    林默瞪大了眼睛。

    好家伙，三架歼－1b编队，奢华的阵容，都可以应付一场中等烈度的战斗了。

    再放大，竟然是〖中〗国卒，土飞过来的战斗机，机尾犭［擎外壳上的八一标识清晰无比。

    简直是从天而降的救兵。

    林默的心顿时ji动起来。

    几乎与此同时，无线电频道里再次传来滋滋地，杂音啸响，忽然有人说话的声音响了起来。

    “‘苍狼，呼叫，‘苍狼，呼叫，请回话！”

    虽然没明确呼叫的对像是谁，可是只有林默一个人才知道这究竟是怎么回事。

    对方在全频段搜索通信bo段，林默的机载通信设番°可不是歼－o上面那种通信设番｀，通信平台和模块都有较大的区别，林默可以看到其中一架歼－ob机腹下正挂载着一个鱼雷状的电子吊舱，加强了电子通信通力和数据运算能力。

    “‘龙骑士，收到，‘龙骑士，收到，请切换通信制式q6b！”林默迅回应道。

    军用通信频道和民用通信频道截然不同。

    林默需要安排出一个比较适合的专用频道，这是歼－o系统中预留的一个特殊频道，比较冷，门，平时极少用到，而现在却被派上用场，正好可以防止在公开非加密频道里被其他人侦听。

    “滋！”

    无线电里的杂音再次传来，不过很快就′再次恢复了通话，而且声音清晰度和质量再次提升了一个台阶。

    他和金币一人一龙都有研究电子设备爱好，对于无线电技术也有涉及，在p5“野马”的通信系统上进行了改装，避免返回〖中〗国本土时，被自己人给干下来。

    “真人不1u相，你真是神通广大，没几天就′又能混到了一架飞机？佩服樨…服5？野马1二战的传奇战斗机，兄弟，我说你也太大手笔了，这样的宝贝也能搞到手1改天借兄弟玩玩曾经有跟林默多次合作过的飞行员“苍狼”的声音再次跃然而出，显然他对林默驾驶的p5表示非常的吃惊这东西而且还是真正的原装货，太令人惊讶了。

    开着这东西上战场对于飞行爱好者而言，简直是一种罪过。

    “好说，说，你不会以为我现在还在爬山头。”

    “当然，这地，方全是荒无人烟的大山，我还以为你死在里头了呢，你在干什么呢，有飞机还不赶紧回来，你小子明显是借机旷工，怎么？找到新外快了？”

    “这不正在挣回家路费么？你以为这飞机是人家白送的，现在我正兼职保护躲避战乱的平民，跟那些匪徒的干仗呢，下面看见没，一个大山谷，这些平民刚迁徙到这儿，后脚就′有人来抢，山口那里是自己人，外面全是敌人，是‘塔利班，、‘真主净世团，、‘圣战军，和‘世维会，的家伙们组成的联军，你懂的。”

    “明白，明白，家伙，来得早不如来得巧，择日不如撞日，弟兄们，开张1子母弹伺候ˉ天咱兄弟几个带的全是对地，武器，‘龙骑士，你开道，我们帮你压阵。”

    “谢谢了，我开始编队p51“野马”犭［擎猛然加大，开始迅爬升，一个灵巧的英麦曼机动，爬到2oo米的高度后改平，正好与三架歼－1b汇合，编成斜一字编队。

    林默的“野马”自然而然成为了长机，一个侧翻滚开始俯冲，后面三架歼－1b紧跟其后。

    在这儿林默算是半个地，头蛇，怎么攻击，自然是他说了算，好在地，面上的战场是攻坚战，还没到敌我混在一起的地，步。

    “苍狼”带队的三机编队正好可以挥出威力。

    三架喷气式战斗机犭［擎巨响，哪怕是地，面上的那些联军武装分子也不得丕，抬起头来观望。

    入目的，却是他们这辈子看到最恐怖的场面。

    打头是那架p5“野马”螺旋桨式战斗机，左边向后却是整齐的跟着三架喷气式战斗机，直扑战场而采。

    几乎同时，四架飞机的航炮同时出怒吼，一条桀ˉ弹幕组成为极壮观的火网，无数，致命的光点舞着组成弹幕瀑布，炸起的尘柱如同一堵墙一样，在战场上横推而过，如同压路机般毫不留情地碾，出一排排血肉横飞的地，狱之影。

    除了来自天空的攻击，这还不算完。

    地，面到达战场边缘的四中队得到了“苍狼”的通知，对那些武装分子们免费送上了最猛烈的弹雨，数，ting重机枪喷吐着火焰，一条甬ˉ火舌几乎覆盖了整个战场，反复在敌人最密集的地，方抽打着。

    为了在阿富汗这个混乱的地，方救掖，弹射的飞行员，四中队带的武器弹药，足以应付一场规模不低的战斗，此刻全部倾泄了出来，毕竟都是兵王团队，造成的杀伤力甚至比山口阵地，上的帕坦人火力还要更加凌厉。

    以p5“野马”为内径，四架战斗机冲出战场外再次回转回来，这回不是致命的弹道网，而是一枚枚航空炸弹，每隔一段炸开无数，的细小黑点，落在地，面上，立刻炸出一片片死亡冲击bo，更多的弹片一下子填满了整个杀伤半径内，无一活口。

    经曾经历过美国入侵的阿富汗人，对这一幕依旧记忆如新，这正是广受国际诟病的集束炸弹，不仅如此，而且威力更狠，谁说〖中〗国产品不如美国，撕开了旧的记忆，最先崩溃的是被老美打怕了的“塔利班”武装分子。

    这种地狻，般覆盖地稍＇式轰炸，仿佛永不磨灭的噩梦，再一次在现实中上演。

    每架歼－1b都携带了两枚公斤当量的子母弹，每一枚都可以覆盖半个足球场大小，六枚子母弹的洗礼下，直接在战场上制造出一大片无人区。

    许多武装分子甚至来不及躲避，就′被飞舞〖ji〗射的弹片撕裂了身体，在惨叫声倒在了血泊中。

    这让他们有一种仿佛是再次遇上了美军进攻的可怕回忆。

    狂轰滥炸之下，完全没有了当初进攻的绝然坚定。

    被吓破，了胆子的家伙，不顾一切四散奔逃，只要能多活一秒就′多活一秒，哪管会丕，会mi失在这荒山野岭，中饿，死或渴死，只要现在不被飞机的炸弹炸死就′行了。

    至于那些活下来的头目，也跟他们一样，加入到溃逃的队伍中。

    死命向山口动攻击的武装分子们连五分钟都无法坚持，直接溃散了，而且逃出去的，只有极少数，人，大部分都葬身在子母弹和火箭弹的攻击中，再不逃，恐怕全部都得交待在这儿。

    远处已经是倾巢而出，空无一人的联军营区，劳伦斯坐上了一辆悍马，对自己原来那架直升机飞行员，现兼任稗马司机的心腹挥了挥手，声音低沉地谯＇道：“走，离开这儿扭头看向宝石谷山口方向，当他第一眼看到那三架喷气式战斗机的时候，无论是不是冲着战场来的，这都无关紧要，他早就′已经知道事不可为。

    大势已去，继续留在这里也难以扳回败局。

    于是悄悄的脱离了战场，带着自己的亲信，直跳，上了悍马，带上了营区内仅剩的食物、水和燃料，提前开溜。

    车上还坐着新收下的一个手下，就′是戴着藏青se小方帽的穆罕穆德，看在这家伙忠心耿耿的份上，临走的时候，顺便把这个家伙一起捎上。

    “劳伦斯先生，这，这究竟是怎么回事？”

    “没什么，我们惹到了一个大麻烦劳伦肼，到现在都无法确认，那个山谷里是否拥有一个秘密空军基地”一会儿是一架p5，一会儿又来了三架歼－o，这实在是够混乱的线索，但不能说明什么。

    “怎么回事？这些平民怎么会有这么深厚的背景？”

    远远址＇看到战斗机对山口外轰炸的时候，穆罕穆德的心都在开始打颤，若不是劳伦肼，先生高看，自己也得交待在那里。

    可想而知，这支联军包括自己的手下，全完。

    不过穆罕穆德很快又ji动了起来，劳伦肼，脚底抹油的时候还能叫上自己，这意味着什么，这可不是自己日思夜想，能够跟劳伦肼，这个大人物挂上勾吗？现在人家明显是提携自己，这怎么不让人开心至极。

    自己的手下里，还有一个是自己的妻弟，自己走的时候忘了叫上他，但这片后悔很快被得到劳伦肼，先生赏识带来的喜悦给冲淡了，干自己这一行，永远都是把脑袋别在ku腰带上，迟早都会有这一天，自己家里那个婆娘，最多哭个一两天就′没事了。

    在这个时候，穆罕穆德能顾上自己就′已经不错了。

    劳伦肼，坐在已经开动起来的车上，摇了摇头，说道：“意外，都是意外，我们太小看这些平民了。”

    这趟活接得实在是太憋屈，好处没捞到，还惹了一身sao，简直是亏本亏大了。

    各种各样的意外，完全出了常识，让他有种甚至连上帝都在跟自己作对的想法，事事不顺，因此他毫不犹豫的抛弃了这些合作者，还是明哲保身的好，只有这样才能活得量｀长久一些。！。

