    第428章这分明就是流氓作为！

    “看看你干的好事，你自己收场吧！”

    紫兰郡主一把揪住了西南王的衣裳，决绝的道，“紫兰是绝不会嫁给晋王殿下的，求干爹做主！”

    西南王冷冷道，“你长大了，有自己的主意,本王管不了你了！”

    紫兰郡主眼眶红肿，咬牙道，“紫兰就是死也不会嫁给晋王的！”

    西南王气得打跌，还没开口训她呢，一旁的晋王清醒了过来。

    听得紫兰郡主这话，顿时就感觉被大大的侮辱到了。

    他堂堂晋王,只会娶有凤凰花印记的女子,怎么会娶她一个小郡主，她还死不嫁呢！

    冷冷一声道,“谁给你的脸死也不嫁本王，本王说过要娶你吗，就你这身份，给本王做妾都不配！”

    紫兰郡主一听，蓦的瞪大了红肿的眼。

    她是西南大土司的亲女儿，是西南王的干女儿，是整个西南的明珠，做王妃都是及格的，怎么就连做妾都不配了？

    这个晋王，怎的如此狂妄自大，傲慢无礼！

    辰哥哥也是锦王殿下，比他好一千倍一万倍！

    紫兰郡主气得不行，碍于他晋王的身份，敢怒不敢言,冷冷的抿着唇瓣。

    西南王一时间也是脸色不虞。

    虽说他不会让紫兰嫁给晋王，可是说紫兰连做妾都不配这也太看不起人了！

    紫兰毕竟是他干女儿呢！

    当即语气也有些不大好的冷冷道,“紫兰给大侄儿你做王妃也是配的，不过,本王不会让紫兰嫁给你，但是，皇上想给你跟紫兰赐婚，大侄儿要是不想娶紫兰，还是亲自去跟皇上表明自己的意见吧。”

    晋王一听，顿时怒火腾腾。

    皇帝要给他和紫兰赐婚？皇帝凭什么管他的婚事！

    他不会以为自己当了皇帝，就真的能指点江山，为所欲为了吧！

    他黑着一张脸，转身去找皇帝。

    却见皇帝正坐在上头，身旁坐着宁妃，宁妃正叉着一块烤肉，笑盈盈的往皇帝的嘴巴里递，皇帝半推半就，最终一副受不了她的宠溺模样，一口将烤肉吃了。

    晋王看得越发心头喷火。

    明明该是他的女人，却偏偏跟别的男人打情骂俏！

    他大踏步走了过来，不甘不愿的行了个礼,冷冷道，“听说皇上要给微臣和紫兰郡主赐婚？”

    夜千寒睨他一眼,淡淡道,“不是晋王众目睽睽之下抱住了紫兰郡主，对人家又亲又抱的吗，在场所有人都看见了，你们郎情妾意，朕自然愿意给你赐婚。”

    晋王一张脸顿时黑成了翔！

    嗓音不自觉提高了几个度，“本王什么时候对紫兰郡主又亲又抱！”

    夜千寒不怒而威，冷冷道，“在场这么多宗亲大臣的眼睛都是瞎的？还是晋王敢做不敢认，仗着身份图人家姑娘便宜！

    紫兰郡主到底是西南王的干女儿，西南大土司的掌上明珠，晋王还是不要欺人家姑娘太甚才好。”

    一旁的一个老臣还被刚刚的画面辣着眼睛呢，附和道，“男未婚女未嫁，男欢女爱原本是好事，可是众目睽睽之下又搂又抱，这就不成体统了，搂抱完还不肯承认，这分明就是流氓作为！

    (本章完)

