    接着，张三还没来得及敲门，便看到义庄的门从里面打开了。

    “哦，原来是小峰啊。”

    张三这才看到，打开门的竟然是林峰。

    “小峰，你师傅在吗？”

    “村里又发生了妖魔鬼怪害人的事情，所以来请九叔过去驱除妖魔。”

    林峰摇了摇头。

    “我师傅出远门儿刚回来，太累了，刚刚休息，这一次就让我来解决吧。”

    “跟在师傅身边这么多年，我也学习了不少，放心三哥，寻常妖魔进不了我的身。”

    原本有些怀疑的张三，听了林峰的话也点了点头。

    “也是，从九叔来到咱们任家镇，你就跟在九叔的身边，想必你也学了不少。”

    “没有金刚钻，不揽那瓷器活，既然小峰你有信心，那就跟着咱哥几个先过去吧，毕竟妖魔这玩意儿太骇人了。”

    说着张三明显的有些害怕，旁边李四也是点了点头。

    “是啊，小峰，早解决早放心，村儿里已经死了好几个了，再死几个人就引起恐慌了。”

    “好，那我们就赶快走！”

    说着，林峰就从外面小心翼翼的关上门，防止吵到里面睡觉的九叔。

    “小峰，你不带别的东西了吗？”

    “没事儿我早有准备，该带着的东西我都带着呢，咱先走吧。”

    …

    几个人的声音渐行渐远，而在他们没有看到的地方，房间之内闭着眼睛的旧九叔则露出了一丝微笑。

    农村人靠的就是脚，别的可以不行，但是脚力必须好，所以很快便来到了任家镇旁边的一个小村子。

    毕竟一个镇子下面既然有着镇那肯定有小村子，九叔威名的覆盖面积可是辐射周围几个镇子的。

    “到了小峰。”

    指着炊烟袅袅的小村，张三终于放下了心，救星终于来了。

    几个人先来到了第一个死的王二丫家里，经过林峰仔细的查找终于看到了一个经常看到的东西。

    “冥币。”

    “而且还是师傅发行的。”

    看着上面那熟悉的印章，毕竟那印章林峰经常摸，小时候还拿它玩过的。

    “走，去看下一个。”

    林峰招呼着几个人带路，终于在第二个死人的地方也找到了同样的冥币。

    同样的也是九叔发行的！

    这让林峰心中有了怀疑的目标。

    对着周围的几个人说道。

    “今天晚上你们紧闭家门，任谁敲门都不可以出来，还有你们把旁边的院子给我留出来。”

    “今天晚上我就替你们除了他！”

    几个人一听，喜大普奔，他们就喜欢这种有自信的，慌慌张张之中，要是找来一个没自信的，他们肯定早就崩溃了。

    不管有没有真本事，足够自信就完了！

    果然面临死亡的恐惧的时候，所有人的行动效率是一致的高。

    天还没黑，所有人就一个个关门闭户，连蜡烛都不点了。

    “真是有经验！”

    看着这群人行动这么迅速，林峰也不由得感慨了几句。

    经常遭遇鬼魂袭击，一个个都快变成专家了。

    接着，便在桌子上已经泡好了的茶壶里面倒出了几杯茶水，一边喝着一边等待着。

    “既然同样都出现了冥币，那说明这就是买命钱。

    可惜周围没有什么寺庙之类的。

    要不然的话，让佛祖给他刚，应该没什么问题。”

    “正好也看看佛祖收了这么多钱，到底也灵不灵。”

    不过很快林峰可惜的叹了一口气。

    “周围全是师傅的地盘，也没那个和尚赶过来插旗，要放的话只能往道观里面放。”

    但是方圆几十里只有九叔这么一家义庄。

    义庄里面的祖师爷肯定灵，但是林峰不敢这么做。

    “万一把鬼打跑了，祖师爷抓着我的脖子再问我他的拳头大不大，那可真完犊子了。”

    想想师傅讲的师祖的故事，也让他觉得没什么信心，估计师祖也应该不是什么善茬子。

    就这样，在林峰思绪纷飞之际，天很快就黑了下来。

    大概是晚上十点钟左右，就在林峰终于快熬不住了的时候，门外出现了两声老人的哀嚎。

    “哎呦，哎呦～”

    声音非常的虚弱，但是却一直往耳朵里钻，这让已经快要睡着的林峰突然睁开了眼。

    眼神之中精光一闪。

    “来了！”

    直接龙行虎步，打开了这间房子的门。

    如果不打开门，林峰还害怕他们进不来呢，毕竟大门在鬼魂的眼中是一个阻碍。

    一般道行比较低的鬼魂，只能在门外忽悠人，把人引出来，或者让人主动给他打开门。

    尽管觉得这鬼怪可能不是什么道行低的，但是万一呢？

    让他跑掉岂不是显得自己很无能？

    第一次斩妖除魔，必须要做到谨慎谨慎再谨慎，千万不能飘。

    “小伙子，救命啊～”

    一对老夫妻此时正坐在林峰的门前，老妇人向着林峰求救。

    只看此时，两个老人好像是要快饿晕过去了，一脸的憔悴，这演技简直绝了！

    如果不是看出了你们的身份，我还真想不到你们会玩这一手，让我看看你这葫芦里到底卖的什么药！

    没有第一时间把他们解决，先请进屋里，到时候关门打狗。

    “谢谢，谢谢，你真是一个好人。”

    每人给他们倒了一杯水，抓了几个糠窝窝。

    看着他们两只鬼给自己发好人卡，林峰有种说不出来的感觉。

    “大爷你们两个是怎么来的？”

    先说句话探探路。

    “哎～”

    “此事说来话长～”

    老大爷正准备开始说的时候，林峰直接打断了他。

    “要不咱长话短说？”

    “？？？”

    紧接着两个人就开始了从头到尾，来来回回的给林峰讲，他们是怎么样被人霸占了田产，儿女又是怎么样被别人抢走卖了。

    然后土匪又是怎么样把他们抢了，最后他们又是废了如何九牛二虎之力才逃到了这里来。

    整个过程曲折离奇而又引人入胜，催人泪下动人心弦，着实是一篇难得的故事，引的林峰喝彩连连。

    到最后。

    他们才露出了自己的目的。

    只看到老妇人手中拿出一块儿翠绿翠绿的玉佩，灯光之下闪烁光芒，一看就是一个宝贝。

    “小伙子，你救了我们，我们也没有什么好报答你的。”

    “就把这块祖传的玉佩送给你吧，也好让你能够换点钱补贴补贴家用。”

    说着便将那一块玉佩送到了林峰面前。

    林峰好像是准备接玉佩。

    而两个老人脸上也露出了似笑非笑让人不可捉摸的表情。

    “好……”

    林峰将手伸过去。

    “我好你个锤子！”

    一声爆喝。

    “给我死！”

    一瞬间整个人散发出强大的气势，双手凌空抓住了两个老人的脖子。

    手上露出龙爪的虚影，嘎嘣两声脖子碎了。

    紧接着。

    林峰一人又给他们补了一拳，泯灭了最后一丝阴气，防止他们死灰复燃。

    看着两个死去的老人化为了两个纸人，林峰得意的吹了吹拳头。

    “想用这来骗我？小爷听过的故事比你们吃过的米都多。”

    只看到此时桌子上哪里还有玉佩，只有一张冥币。

    而冥币的角落还有一个印记，上面明明白白的写着四个大字：

    林凤娇制。

    “拿我师傅的东西来忽悠我，你们是认真的吗？”

    不过这套路确实也不错。

    感恩的心，感谢有你。

    寻常修行者只要不比两只老鬼修为高太多，只要拿了冥币就构成了契约。

    兴许就阴沟里翻船了。

    “可惜我不是一般人。”

    就在这时，林峰感觉大脑一阵清凉，神魂竟然罕见的提升了两丝。

