
万事知刚离开，姜玉洲少有的开口道：“掌门，此人鼬目窄颌，好色成性，在这聚宝城内并没有什么好名声，为恐他写一些飘忽言辞传扬出去，不如派人加以监督辅正？”

姜玉洲平生最好名节，以往类似万事知这等五流货色只敢躲在暗地里写些不入流的评说谋生，他最怕今次钟紫言给了那老头权力，他脑袋一飘直接写出风流腌臜，平白辱了自家门风。

钟紫言捋须笑道：“你且将这两本《槐山风云录》与《巫山烟雨录》仔细瞧瞧，此人笔力分寸有度，刚劲时如山岳压人，直教人喘不过气来，飘逸时如仙风拂顶，轻快的很。

我猜他本命该是书灵或者文豪墨宝一类，才能写出这等书卷。

若非槐山由我们几家宗门强权管理，换一个更杂乱的地方，此人当能赚得盆满钵圆。”

姜玉洲接过钟紫言递来的书卷，沉浸看了少顷，冷笑了一声，“这老东西，臧否古今，若是不知道他只一个区区练气修士，还以为哪家的元婴老祖得闲随意分析一域兴衰呢。”

庭间众人纷纷笑出了声，司徒飞鹏道：“姜兄，这万事知虽说名声不好，但信誉还是可以放心的，何况你家在槐山是什么地位？给他十个胆子都不敢写砸。”

司徒飞鹏如今已然变成一个中年苍发短须男子，岁月在他的身上留下很深的印记，脸颊一面有浓重的红斑，使得他原本俊美英气的面容变得丑陋不少。

在场诸人里，钟紫言、姜玉洲和简雍都与他相熟，他一开口，姜玉洲也没什么好说的，只道：“且看他如何行事。”

钟紫言见时间差不多了，起身温和看着司徒游方，“游方儿，你与自在儿此番表现不错，多年不曾见面，今日有此缘分，送你件小东西，日后好生修炼，争取早日结丹。”

一个紫檀木盒被钟紫言递了出去，司徒游方白衣黄带，面色秀气，腼腆斜视司徒飞鹏。

司徒飞鹏嗓子咳嗽两声，“拿着吧，钟掌门器重你，记下教诲，日后莫忘回报。”

司徒游方将东西收入手里，执礼谢过钟紫言。

说来也是好笑，这孩子和常自在年纪相仿，可样貌却比常自在俊了不止三五分，有时候钟紫言都怀疑自己器重的这位三代弟子是不是长的太着急了。

双方会面只短短十个时辰，钟紫言一行已经在这聚宝城呆了七八日，是时候得离开了，便冲司徒飞鹏道：

“我也该继续南游去招揽人手，你好生保重，有什么需要帮忙的，莫拉不开面子去藏风山，身体状况不好，就少走动，逮着空闲也可以去寿丘逛逛。”

司徒飞鹏苦涩笑了笑，“你自去吧，十七他们东游各地，说不准将来能帮你的忙，我这辈子算是毁了，希望将来游方和飞云能结成金丹，所有的寄托都在他们身上了。”

司徒飞云一直都是司徒飞鹏的血脉兄弟，只不过年轻的时候两人各站对立派系，自明月城一战司徒飞鹏受了重创，这些年才逐渐和睦起来。

钟紫言心底里对司徒飞鹏的遭遇是极其惋惜的，想当年他家第一次去断水崖与自己交集，司徒飞鹏何等英姿勃发，那时候他整个人透着锋芒毕露的气息，就像是旬日东升，好不耀眼，哪像如今苍暮平和，已经失去了与大道争锋的气势，这一切都源自明月城那场灾难。

人之命运，实在不可琢磨，当年司徒飞鹏在司徒家的地位比司徒礼还要高，可以说如果没有那场灾难，今日云河宗宗主很有可能就是他，可惜世事无常，大道绝路，说不尽的不得已，只能独自承受。

而钟紫言对此完全帮不上忙，其创伤若能医好，此时的司徒飞鹏或许早已经该结丹了，哪会还在筑基中期徘徊着。

带着自家五人离开升仙楼，钟紫言没有回头，直往槐阴河下游东面的地兵谷飞去。

******

留在升仙楼的司徒飞鹏再次缓缓坐在椅上，他身旁的司徒游方乖巧给自己的族叔倒茶。

“当年我曾嘲笑司徒十七小心思不断，专门去亲近羽逸打感情牌，几十年为了一个宗主之位披星戴月。

哪有想到，今日的我与他竟然没什么区别，都落得一个无法寸进的地步，终究还得将期望寄托在你们这些小儿辈身上，真是好笑。”

司徒飞鹏端起茶杯抿了一口，望着自己教授了二十来年的司徒游方，这孩子的性子太过懦弱，即便是今时身拥云河宗第二符门神通，依旧腼腆的厉害。

司徒游方见司徒飞鹏看自己，小声应道：“飞鹏叔放心，羽逸大哥怎么养十七前辈，将来您老了，我一定比他细心百倍侍奉您。”

司徒飞鹏仰头大笑，“我难道还怕没人养老？”

……

庭间寂静良久，司徒飞鹏逐渐严肃起来，面色有些苍白，“你如今已登筑基巅峰之境，但根基不稳，怕是结丹还有四五十年，那常自在与你一般岁数，观其气息平稳沉厚，明显是有积累的人，将来莫要生出攀比之心，永远要记住，自己只和自己比。

宗门里此时虽是风平浪静，但我预感，日后司徒羽逸回来，定然还要为宗主大位争夺一番，届时你也莫要掺合其中纠结，只管专研修炼，争取早日结丹。

时至如今，槐山局势早已不是我年轻时候的模样，那时候一两位筑基巅峰修士确实是头脸人物，可如今遍地都是筑基，以你的修为陷入争斗厮杀，一旦走火入魔，必会死于小人之手。

只有结丹成功，才是护佑宗门和族人最好的保障，可记下了？”

司徒游方点头答应：“记下了。”

“好，你顺道去看看那万事知如何撰写【聚将诏书】，莫真给钟掌门搞砸。”

司徒游方领命而去，司徒飞鹏呼了一口气，后背汗珠大冒，额头慢慢渗出小血珠，他赶忙吞下两粒丹药，才压下隐疾爆发的征兆。

起身退开门庭，索然无味走在廊道间，喃喃自语：“此番御魔城一轮守势，变算最后一次了，至此后，我便不再欠这片孕育我的修真宝地任何恩情，活到这把年纪，也该出去逛逛呢，不然这辈子多不值……”

如今的槐山，谁还记得他曾经是司徒业最器重的后辈，可惜人生如梦，多少荣辱兴衰，都已被历史漩涡席卷遮掩，再不见任何痕迹。

******

聚宝城居民区最中央处，有一座万事亭，万事知万老头就在这里居住，此刻司徒游方正和善叮嘱着他，老头喝着小酒自信捋须：

“小前辈，您放心，天地之大，古今之变，万汇之赜，日星河岳，赋物象形，兵刑礼乐，饮食男女，于以发为文章，形为诗赋，其道万千。

区区聚将诏文，老朽明日便能写出来传遍槐山，到时候钟掌门只管坐在高台上考核人手，不怕没将可封。”

“那就多谢老道兄了，钟前辈此番聚将东征，那是咱们槐山的大事，能出力的自然都该出力，将来征战有成，咱们槐山修真界的名声定然能传遍东洲。”

司徒游方拱手执礼，他倒是没有因为修为境界高而对万事知生出丝毫轻蔑态度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55394168"  chaptername="第502章  聚将旗（下）">加入书签</a>
</div>
