    黎俏迈步走上台阶，漫不经心地点了下头，“那还真是我的荣幸。”

    贺琛轻佻地笑了笑，上上下下地打量着她，“真没事？”

    “能有什么事？”黎俏反问。

    贺琛眼神愈发肆无忌惮地落在她的脸上，“你越狱出来的？”

    黎俏今天进警署的事，他们自然都知道。

    贺琛听到消息，就第一时间告诉了少衍。

    本打算让宗湛从帝京给崇城警署施压让他们放人，结果她男人只说了句：“暂时不用，明早之前她出不来，我会过去。”然后就把电话挂了。

    贺琛觉得挺稀奇，这俩人到底是真爱还是塑料？

    少衍为了哄她特意飞了趟崇城，现在他女人被抓了，他反而……一点也不担心。

    落雨虽然解释了一部分，但贺琛还是觉得没那么简单。

    如果黎俏不是越狱，那她到底怎么出来的？

    黎俏回望着贺琛毫不掩饰的玩味视线，幽幽凉凉地看着他，摆明了不想搭理。

    贺琛：“……”

    黎俏从后院走进酒店大堂，落雨立马跟在她的身后说道：“黎小姐，连桢和江院士已经接过来了，都在楼上套房。”

    ……

    隔天，清早。

    人禾实验室的同仁在江院士的带领下，再次来到了会展中心。

    交流会还有两天就结束了，但昨天人禾出了事，如今已经在各大实验室之间不是什么秘密。

    直到现在，很多人也在暗自揣测，人禾到底有没有做过违法的人体实验。

    以至于当江院士带队重新出现在研讨室的时候，全场都震惊了。

    当然，昨天做汇报的那个姓黎的研究员并不在。

    江院士看上去面色很憔悴，虽然还有人和他打招呼，不过看热闹的居多。

    八点过一刻，理事会的评委纷纷抵达了现场。

    商琼英神色如常地走进会场，只用眼角余光瞥了眼江院士。

    待他们落座后，她和旁边的评委耳语了几句，很快就有礼仪小姐去找江院士，目的很简单，请他们离场。

    江院士坐着没动，面部肌肉因为愤怒而抽搐了几下，正打算开口，连桢温和的嗓音已经响起，“看样子，在警署的调查结果还没有公布之前，理事会的各位评委就已经提前给我们冠上了人体实验的罪名？”

    现场的众人视线交错，倒也说不出什么反驳的话来。

    此时，商琼英端着茶杯垂眸喝水，坐在她身畔的年迈老者只能出言安抚：“这位研究员误会了，理事会向来公正严谨，也不会随便给你们冠上罪名。

    只是……人体实验非同小可，如果真做了那也是医学界的耻辱。

    所在，在警署还没有盖棺定论之前，理事会昨天投票决议，将暂时取消人禾实验室参加交流会评选的资格。

    当然，如果最后的调查结果证明你们确实是冤枉的，理事会也一定在第一时间恢复你们的名誉。”

    究竟有没有做人体实验，其实只能仁者见仁了。

    毕竟黎姓研究员没有出现在会场，而她又是基因研究的发起人，八成已经被拘留了。

    这时，连桢看着那名上了年纪的评委，温润的眉眼却透着据理力争的坚持，“难道我们人禾全体同仁都出现在这里，还不能证明警署的调查结果吗？”

    商琼英终于放下水杯，口吻轻慢地说道：“全体同仁？这位研究员确定你们人禾本次只来了六位参会人员吗？”

    她当然知道黎俏没来，因为她这辈子也别想再走出警署大门。

    人体实验是国家禁止行为，她利用关明玉的身体做研究，这已经是板上钉钉的事。

    即便商少衍在南洋能只手遮天，也不代表他的势力能渗透到崇城。

    而一旦黎俏被定了罪，那么……监狱里偶尔打架斗殴死个人，太正常不过了。

    思及此，商琼英手指摩挲着茶杯，从评委席回眸望着连桢和江院士的方向，颇有些无奈地劝诫：“江院士，您是老前辈，应该知道这次理事会和科研所共同举办的交流会不是儿戏。

    咱们暂且不论对错，总不能因为你们不想离场就耽误大家的时间。

    除非，你们人禾的七位研究员都能如数出席，否则……您还是先带人回去吧。”

    江院士话都没说出口，科研所那边的评委已经有人开始解围：“老江，要不你们先……”

    忽地，一声清脆又平淡的语调伴随着开门声同时传来，“抱歉，来晚了。”

    还在说话的科研所评委第一时间就闭了嘴。

    全场所有人不约而同地循声看去——

    敞开的门扉漏进来一大片清晨明媚的日光，黎俏逆光走进来，胸前还带着参会者的胸牌。

    一时间，全场哗然。

    黎俏的出现，让人难以置信。

    警署调查案件，不可能会提前释放涉案嫌疑人。

    除非，她没罪。

    人体实验要么证据不足，要么子虚乌有。

    此时，表情最僵硬的非商琼英莫属。

    她手指蓦然攥紧茶杯，直勾勾地盯着黎俏那张脸，恨不能看出什么端倪。

    黎俏迈开腿，闲庭信步地走到江院士和连桢的身边。

    期间，她一直侧首和商琼英对视，云淡风轻地神色看不出丝毫异常。

    她站定，挑眉，“请问副主席，人禾实验室是否能继续参会了？”

    那肯定是能！

    因为商琼英亲口说的：除非七位研究员能如数出席。

    商琼英紧抿嘴角，向来世故又从容的面孔也微微变了变。

    会场里的交谈声不绝于耳，可她却什么也没听进去。

    这么多年精于算计又自信不疑的谋略，因黎俏的出现而变得有些可笑。

    每一步她都安排的妥妥当当，甚至连当初交流会的地点定在崇城也是她暗中运作的结果。

    为什么会在黎俏身上出了变数？

    商琼英久久没有言语，或许是太过于震惊，又或者是想不明白哪个环节出了错。

    当黎俏入座后，现场鸦雀无声。

    稍顷，商琼英身边的老者低声和她说了些什么，她抬手揉了揉眉心，似乎已经镇定下来。

    而人禾实验室的李筱筱看到黎俏出场，骤变的神色也顷刻间写满了惊慌。

    总之，众人神态各异。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

