    “洞虚境后期强者的实力果然可怕！”看到白云道长最后的拼斗，苏辰不由的感慨道，不过，就算白云道长此时做着殊死搏斗，可惜，他无法突破九龙炼天鼎出来，终究难逃死亡的下场。

    “白云道长！”

    九龙炼天鼎内，苏辰化出一个能量分身，远远的看着白云道长：“今天你已经必死无疑，再挣扎也无用了！”

    “哼，苏辰！这是哪里，为什么会有仙龙的存在！”白云道长看到苏辰的分身，知道这是苏辰本尊分出来的，当即怒声问道。

    他现在的样子十分的狼狈，刚才经过一番拼杀，虽然挡住了九条神龙的攻击，可是，他自己也受了不轻的伤势，照这个状态下去，他也坚持不了多久了。

    “呵呵，这里自然是我的法宝空间了，怎么样，是不是很奇怪，忘了跟你说了，当初天尸真人就是死在这里了，你现在很幸运，能够死在九条神龙的手中！”

    “什么？神龙？”白云道长惊骇的叫了起来，随后看向了上方那九个暂时停下攻击的神龙躯骸，眼中是掩饰不住的惊恐。

    “怎么可能，龙岛上仙龙就是顶级的存在了，怎么会有神龙？那应该是更高一层世界才有的力量啊！”白云道长难以相信的说道。

    “呵呵，你应该还没有见过仙龙吧，临死前，就让你见识下仙龙！”苏辰朝仙龙化身点了点头，一直以人身战斗的仙龙化身发出一声龙吟，身体瞬间变大，恢复了仙龙的躯体，只不过，这具仙龙躯体，是苏辰以神龙之气和妖兽精血打造而成的，和真正的仙龙相比，差的远了，甚至还不如同层次的真龙。

    不过，只要这幅仙龙骨架完好无损，仙龙化身依然有着十分强大的战斗力。

    白云道长看着仙龙化身的本体，艰难的咽了口唾沫，他对比了下神龙和仙龙的区别，不得不承认，虽然两者之间的势力差距似乎并不是非常的大，可是，那源自骨子里的气息，却是很明显了。

    神龙躯骸上，有着很明显的仿佛来自远古洪荒的气息，根本不是仙龙可以相比的，白云道长虽然没有见过仙龙，可是真龙却见识过，而苏辰化身的那些气息，明显要比真龙强上许多，只是实力有些对不起仙龙的身法罢了。

    但想到这是一个化身，白云道长也就释然了，只是了解的越多，他越是感到绝望。

    “苏辰，你到底是什么人？你为什么会有如此恐怖的力量？”白云道长绝望的看向苏辰，始终不愿意相信，自己会死在这样一个年轻的小子手里，他纵横这么多年，在洞虚境中期的时候，连洞虚境后期强者夜归云都被他坑杀而死，而现在，自己却栽在了一个年轻小子手中。

    “呵呵，我只是一个九州的普通人罢了，机缘巧合才有了今天的成就，不过，你能够死在我的手里，你也可以感到荣耀了。”苏辰笑道，他得到天降神格，这份奇遇超过一切了。

    “九州？那是什么地方？”白云道长茫然了，他出生在龙岛，修炼在龙岛，闯荡在龙岛，压根就没有离开过龙岛，根本就不知道九州这个地方。

    “呵呵，离龙岛很遥远的一个地方。”苏辰笑道：“跟你说了不少废话，你可以安心的去死了。”

    轰！

    九条神龙蓄势已久，再次爆发出来，刚才苏辰应付外界的人，没有亲自控制九龙炼天鼎，现在九龙炼天鼎在他的操纵之下，威力提升了许多，源自九龙炼天鼎的压力，瞬间将白云道长的战斗力削弱到了极限。

    至于他所掌握的空间之力，在九龙炼天鼎当中，根本就发挥不出作用了，没有了空间之力的白云道长，就如同没有了牙齿的老虎，除了嚎叫之外，根本没有任何的威胁之力。

    “我不甘心啊！”

    白云道长发出最后一声怒吼，在九龙的轰杀之下，魂飞魄散，留下半个残害，任何强者，对九龙炼天鼎来说，都是大补的材料，特别是他们身上蕴含的空间之力。

    九龙炼天鼎迅速的把白云道长的尸体给炼化掉了，至于护山神傀，虽然是个战力惊人的傀儡，但是苏辰对于使用这种东西，心里面很不舒服，也让九龙炼天鼎把护山神傀给炼化掉了，至于得到了空间之力，苏辰则和九龙炼天鼎对半分了。

    苏辰感受着融入身体当中的空间之力，有些惋惜，洞虚境层次，是无法将空间之力炼入身体当中的，可是苏辰仗着造化金身第三重如同真器的玄妙，才将空间之力融入了自己的身体，有了这层手段，苏辰才有了对抗洞虚境强者的资本。

    “造化金身，也应该努力提升，空间之力，必须尽快掌握，不然的话，总是这样被动吸收，猴年马月才能够积攒足够的空间之力，凝练出空间种子。而我有现成的空间之心，一旦领域达到极限，融入空间之心，便可以一步登天，直接拥有洞虚境后期的战力，甚至于，比肩洞虚境后期顶尖的强者，至于说炼虚境，也只是时间问题罢了。”

    越是修炼，苏辰越是了解到空间之心的珍贵，一个空间之心可以早就一个碎虚境的强者，碎虚境，在仙宗当中，都是顶梁柱了，毕竟，碎虚境之上就是仙境强者了，仙境强者不会轻易出手，碎虚境就是顶尖的战力了。

    苏辰的心神沉入丹田领域当中，看了下积累了一般的丹田领域，暗想：“等方香他们把合欢宗和白云观的财富积累一番，然后换成灵晶，我就可以继续提升真元，只要真元圆满，就可以炼入空间之心，那时候，白云道长这样的水平，我也可以轻松的击败了！”

    随后，苏辰又修炼了一会儿，刚才，他和白云道长战斗的时候，消耗巨大，身上还有一些伤势，这些伤势只是轻伤，但是对冲击洞虚境，会造成不好的影响，苏辰不允许有任何的瑕疵出现。

    两日之后，苏辰出关，找到了方香，询问情况，方香向苏辰汇报了这两天的收获。

    “苏公子，合欢宗和白云观所拥有的财富，基本上已经全部整理好了，这两个势力在一流势力当中都算是比较厉害的，特别是白云观，您不知道白云观的财富有多么的恐怖，他们的灵晶，足足有一千二百万颗灵晶，这还不算那些法宝丹药材料等宝物，而合欢宗，也有七百万颗灵晶，如果算上其他东西，都兑换成灵晶的话，肯定要超过三千万颗的。”

    听到方香汇报的关于财富的信息，苏辰一阵无语，他不是不满意，而是太满意了，太惊喜了，要知道，他之前炼化灵晶，只消耗了一百多万斤灵晶，就让丹田填充了一半的真元，而现在差不多三千万斤的灵晶，足够他修炼到炼虚境了都。

    “嗯，待会儿你给我一千五百万斤灵晶，剩下的按劳分配下去。”苏辰吩咐道，毕竟，灭杀合欢宗和白云观，他功劳最大，但是这些手下在处理后面的事情的时候，也出了力的，反正财富够多，苏辰也不会吝啬。

    “是，公子，我替大家谢谢你。”方香笑道。

    “谢什么谢，大家都没少出力。”苏辰摆了摆手，无所谓的道。

    “你说下现在造化盟的情况吧，有多少势力加入了？”苏辰接着问道。

    “嗯。”方香点了点头，开始汇报起来：“除了之前加入的百战堂和天香阁之外，这两日又有三个一流势力，九个二流势力，十五个三流势力加入，这些我还是经过精挑细选后才批准加入的，其他的或多或少都有不好的名声。”

    “做的不错，对于那些名声不好的势力，坚决不能同意，造化盟，宁缺毋滥，以后，便不要再让新的势力加入了，势力太多，掌管起来也太麻烦了。”苏辰说道，他又看了下方香一眼，皱了下眉头：“方香，我本有意让你担任造化盟的副盟主，来替我处理盟中的事务，只是，你的实力太弱了，怕是镇不住场面，这样吧，我过几天去带个人过来，先帮你管理下，你先安心修炼，早日突破到洞虚境，起码有了洞虚境的修为，也好镇得住场面。”

    方香无奈的点了点头，她的修为确实太差了，尽管那些洞虚境强者和她接触的时候，都表现的比较平和，但是方香能够清楚的感受到，那些洞虚境对她的态度，完全是因为苏辰的缘故，而那些人也把方香当成了苏辰的女人来看待了。

    不然，苏辰这样一个前途无量的强者，为何会帮一个实力弱小的女子，甚至方香的容貌，也只能说是上等，还达不到顶级美女的地步，天香阁就有不少女子容貌在方香之上。

    而这段时间，天香阁的女弟子，甚至连林百战，也都想把自己的女儿许配给苏辰，哪怕当妾，他也是绝对愿意的，毕竟，以苏辰的潜力，未来的成就不可限量，就算是给他当妾，也是一种荣耀的。

    这就是武者的世界，强者有着种种的特权。

    苏辰以为方香担心自己修炼缓慢，便笑道：“方香，你不用担心修炼的事情，就算你天赋一般，我也可以用丹药帮你堆到洞虚境的，再加上法宝秘法，相信也是足够。”

    方香感激的点了点头：“多谢公子，方香一定会努力修炼，不让公子失望的。”

    “不要公子长公子短的叫了，你直接叫我名字就行了。”苏辰笑道，经过最近一段时间的观察，他对方香还算比较满意，很多事情都处理的不错，除了实力差劲了些。

    “那我以后就叫你苏大哥了。”方香欣喜的说道。

    “嗯。”

    “对了，苏大哥，这两天你闭关，但是咱们造化盟日渐壮大，而且，你和白云道长的一战，也让你名动黑龙城，许多势力都邀请你去作客，你看……”方香询问道。

    “都回绝了吧，先把造化盟的事情处理完再说，另外，我还要修炼一段时间，也没功夫应付这些琐事。如果有实在无法推脱的，你就亲自出面，我让化身随你一同前去，化身也能代表我。”苏辰很干脆的拒绝道。

    他现在还要修炼呢，早日把空间之心炼化，他就可以踏入洞虚境了，而且，修炼一日千里，在这黑龙城，也可以迅速的达到巅峰，就算是有着炼虚境战力的黑龙城城主敖暗，苏辰也未必会怕了。

