    第608章  谁是狩猎者   

    “消息称，尚明集团和我校的叛徒勾结在一起，想要对察猜动手！”

    

    “哦对，那个叛徒代号是蝎子，他在国际上也是颇为有实力的……”   

    萧云点点头，“我知道！”

    

    校长沉着脸说：   

    “蝎子当初是我亲手教出来的！”

    

    “万万没想到这个蝎子，他竟然成了国际上最为臭名昭著的雇佣兵。”

    

    “这一次我一定要亲手消灭他，以维护我们勇士学校的尊严！”

    

    校长好像已经下定了决心，想要为勇士学校清理门户。

    

    听了他的话，萧云就明白了。

    

    这消息一定是蝎子故意放出来的，他的目的就是引勇士学校的人主动出击。

    

    但是萧云并没有急着阻止，反而是一脸的淡定的问道：   

    “你们还得到了什么消息，详细说说！”

    

    校长前来找萧云，本身就是为了让萧云也和他们一起行动的。

    

    毕竟萧云的实力摆在那，他还是勇士学校的荣誉校长，所以他参与清理门户也是理所当然的。

    

    没有丝毫犹豫，校长将所有情报便全盘托出。

    

    “三天后，蝎子小队和尚明集团的人便会抵达勇士学校。”

    

    “他们会埋伏在山林中的3号地区，狩猎我们的学员。”

    

    “对了，他们还放出话来，此行他们只要察猜！”

    

    “哼！蝎子竟然放话，如果我们不主动交出察猜，他们要消灭勇士学校的所有人。”

    

    “简直是太猖狂了！”

    

    校长压不住心里的火，语气中带上了森然的杀意。

    

    萧云心里暗暗盘算着。

    

    蝎子是打算潜伏在3号地区，直到消灭察猜。

    

    这样就只有两个办法。

    

    要么将蝎子小队全歼，要么拱手交出察猜。

    

    否则的话，只会是引起更加糟糕的结局的。

    

    见萧云不说话，校长继续说道：   

    “我看蝎子是疯了，竟敢和我们勇士学校碰拳头。”

    

    “我准备带着察猜去会会他们。”

    

    “敢在3号地区埋伏我们，他们无疑是死路一条！”

    

    “勇士学校建立这么多年，没有人比我们更了解这片山林！”

    

    果不其然，校长已经决定要和他们硬刚了。

    

    不仅是要迎战蝎子，而且还要带察猜一起？

    

    如果是按照穿越前他看过的剧情的话，他们会中了蝎子的埋伏，然后被对方活捉。

    

    略一思索，萧云还是决定等温长林来了再说。

    

    他们不知道尚明集团和蝎子如今所处的地方，不能从根源处解决，就只能从长计议了。

    

    他还需要金枪鱼的情报！   

    “我知道了，我可以和你们一起行动，但绝不是现在！”

    

    “龙国的警方已经介入了这件事，很快会派人前来勇士学校。”

    

    “他们那里有更加准确的情报，我们等他们来了再做计划。”

    

    萧云不再思索，开口回应了一声。

    

    一听这话，校长当即就明白了刚才那通电话的意思。

    

    看来龙国警方获取了更详尽的情报，那他只能等了。

    

    ……   

    龙国。

    

    温长林挂断电话之后，直接点齐精锐部队远赴勇士学校。

    

    不论是以尚明为首的犯罪集团，亦或是蝎子，都在龙国留有重大案底。

    

    所以得到他们的消息，龙国警方一定会不留余力的去将他们缉拿归案。

    

    “所有人，准备登机！”

    

    “务必要赶在天黑前，赶到勇士学校！”

    

    温长林一声令下，精锐部队立刻整理装备。

    

    大型载人直升机已经在操场上停好了，立刻就可以出发。

    

    温长林争分夺秒，丝毫不敢浪费一分一秒的时间。

    

    ……   

    另一边，也开始行动起来了。

    

    原定三天后开始计划的蝎子，提前行动了！   

    “蝎子，你在搞什么？

    ！”

    

    “才刚做完计划，不是说好的三天后行动么？”

    

    会议桌上，众人才刚刚落座，王青山便率先向蝎子发难起来。

    

    在这里的所有人之中，也只有王青山敢和蝎子那样说话了。

    

    其他人碍于蝎子在国际上的威名，从来不敢跟他这样放肆。

    

    而王青山虽然不算集团的顶尖高层，但是他却也是尚明最信任的人，而且自身实力足够强大，自然说话也不会客气。

    

    当然，另外的原因，也只有他自己知道了。

    

    看着王青山暴躁的样子，蝎子诡异笑了笑。

    

    “青山兄弟别生气，我的计划很完美，不会有问题的！”

    

    “消息我已经散出去了，不过我还有一个大胆的想法。”

    

    “他们都以为我们是三天后行动，假如我们提前行动的话，岂不是抢占先机！”

    

    “我们就先去原定的2号地区，既能观察敌情又能隐藏自己，不是一举两得？”

    

    “他们只会提防3号地区，不会发现我们的！因为我们才是真正的狩猎者！”

    

    ……   

    

