    “男人孩子全部杀光，年轻女人留下。”

    萨恩斯人强盗团的首领，是一个身材壮硕的男人，作为让整个恕瑞玛闻风丧胆的强盗部落的领头人，他有着强大的实力。

    “咔嚓！”

    随手一刀挥下，萨尔瓦托轻松的将冲上来的村庄守卫劈成了两半，物理意义上的两半，他手中的斩马刀上鲜血淋漓。

    “哦哦哦哦~！”

    如同野蛮人般的萨恩斯人纵马狂欢，当然，不都是马，也有不少是骑着骆驼。

    “快跑啊！萨恩斯人杀进来了！”

    村庄里的村民们惊慌失措，而村庄守卫们也失去了勇气，他们的队长被一刀劈成了两半，没有人想要变成那副鬼样子。

    “希维尔！希维尔！你在哪里？”

    混乱的人群中，一个年轻的男人正在高喊着，他的身边跟着一个同样年亲的妇人，这个妇人的容貌美丽，虽然也饱经风霜，但天生丽质的颜色是难以遮掩的。

    这对尚显年轻的夫妇，此时脸色都是十分的焦急，他们的孩子，他们可爱的女儿还没有回来，但是萨恩斯人已经开始了屠杀，他们必须要找到女儿一起逃离。

    “希维尔！”

    年轻男人仍在喊着，但被他的呼喊声吸引来的，不是没有回家的女儿，而是萨恩斯人，几个萨恩斯人强盗骑着马循声而来。

    “哈哈！这有个漂亮女人，真是走运！兄弟们有福了！杀了男人！把她给拿下！”

    领头的萨恩斯人看到年轻妇人之后，立刻就开始兴奋起来，和大多数民妇比起来，这个年轻妇人简直是美若天仙。

    “冲啊！”

    跟在那领头人后面的几个萨恩斯人，在看到年轻妇人之后，也纷纷都是兴奋了起来，就算吃不着肉，没有办法独占这个女人，他们起码还可以跟在老大后面喝口汤，这就已经足够让他们疯狂。

    “快跑！”

    那个年轻男人骤然色变，他奋力将妻子推开，然后拔出腰刀迎上了那些奔来的萨恩斯人，年轻男人也是村庄护卫队的一员，只是今天他正好轮班休息而已。

    “锵！”

    年轻男人的力气不小，也足够的勇敢，他挡住了第一个冲上来的萨恩斯人的刀。

    这里毕竟已经是村庄的内部，地形已经不再适合继续骑马冲锋，因此那个萨恩斯人并没有发挥出骑兵对步兵的优势。

    但是架不住萨恩斯人数量多啊，那个年轻男人挡住了第一刀，挡住了第二刀。

    然而第三个萨恩斯人，却是直接将他的刀劈飞了出去，这下他变成了手无寸铁。

    在对上第四个萨恩斯人挥来的刀时，那年轻男人只能够眼睁睁看着刀劈过来。

    “不！”

    年轻妇人痛苦的喊叫着，她也没能够跑掉，前面的几个萨恩斯人虽然没有杀掉那个年轻男人，但是却将她给拦了下来。

    “不！”

    看到这一幕的，不只是年轻妇人，还有刚刚跑回家的希维尔，她是个不过四五岁的小女孩，萌萌哒的小姑娘瞪大了双眼，满脸惊恐的看着自己的父亲的背影。

    在这个小姑娘的身边，两个约德尔人斥候巧妙的隐藏着身形，他们想要出手拯救小姑娘的父亲，但是显然已经来不及。

    “枯萎。”

    庄严的声音响起，萨恩斯人挥刀的速度变慢了，连他胯下的马匹的速度都变慢了。

    “呼！！！”

    一道猛烈的旋风平地席卷，将那几个萨恩斯人与年轻男人包裹在内，一阵狂沙吹动，那个年轻男人毫发无损的呆立在原地，而那几个萨恩斯人却是遍体鳞伤的被抛了出去，撞在了周围的房屋墙壁上。

    局势的突然巨变，让年轻妇人、年轻男人、小姑娘还有那些萨恩斯人都是傻了眼，只有那两个约德尔人斥候意识到，事情结束了，因为里德大人来到了这里。

    “你不是说安排了人保护他们吗？”

    内瑟斯走出来，他的脸色不太好看，盯着那几个萨恩斯人，这位大学士的身上有些杀气，不要以为内瑟斯是大学士、图书馆馆长，他就不擅长进行战斗。

    事实恰恰相反，内瑟斯战斗能力一点都不弱，跟那些擅长战斗的“天神战士”比，内瑟斯也丝毫不差，甚至可以排在前列，只不过他在指挥方面的天赋更好。

    内瑟斯能够得到“天神战士”们的尊重，可不只是靠着智慧，同样也是因为实力。

    他曾经手刃了妄图探究纳施拉美大书库灰烬废墟的莫尼伊拉，那也是一位强大的“天神战士”，或者说是一位强大的“暗裔”，内瑟斯的战斗力是毋庸置疑的。

    “确实，我让他们保护好那个小姑娘，看来他们做的还不赖，这次是我疏忽了。”

    里德无奈的指了指小姑娘希维尔，此时那两个约德尔人斥候已经现身向他行礼，那两个小家伙的脸上都有些羞愧，显然是为发生这种事情而感到难为情。

    “不怪你们，是我的命令有问题。”

    里德摇了摇头，并没有责怪那两个约德尔人斥候，保护好希维尔确实是他的命令，而这两个小家伙做的还不错，明显是对希维尔形影不离，一直在她身边。

    “你不是说他家的这个小女孩，才刚出生没多久吗？这姑娘都已经四五岁了吧？”

    看着跑向爸爸妈妈的希维尔，内瑟斯一脸的无语，他还以为这小姑娘是婴儿呢。

    “额...你应该理解一下约德尔人的时间观念，内瑟斯，她现在的这个年纪，在约德尔人看来确实属于刚刚出生没多久。”

    里德无奈扶额，他是完全可以理解的，毕竟他的一些思维，确实是已经约德尔人化，而内瑟斯显然还是人类的观念。

    “......”

    内瑟斯点了点头，他还能说些什么呢？连人都是人家约德尔人帮忙找到的，如果人没找到的话，他们也不会赶过来。

    那说不定萨恩斯人，真就把皇帝最后的血脉杀光了，他应该好好感谢里德才对。

    “你们是...什么怪物？！”

    萨恩斯人重新聚集起来，看着里德、内瑟斯还有两个约德尔人斥候，他们显然是有些懵，因为这突然出现的几个家伙，没有一个是人！

    这是字面意义上的描述，并不是有意侮辱。

