    第362章全中

    李建元和李双明在李家呆了两天，这两天两人吃过饭就去街上转，因为两人来县里还带着家人的任务来的。

    他们这次出来，并没有让村里人知道他们的去向，不然要带的东西得不少。他们可不想因小失大，他们的重心是种子。

    所以这次就只有家人知道他们到县城，采买的东西当然不会有多少。身上带的钱，是两家人凑出来给李小玉的，现在没给出去。

    再加上李小玉给了一卷票给他们，两人就放心地去购物。一年里难得来一次县城，决定买点东西回去，也好证明他们来过一趟县城。

    第三天，李五爷说什么也要和儿子回斑竹林，就连李承继说到时候送他回去都不行。

    李小玉只得将给他准备好的烟叶拿出来，让李爷爷交给他。

    李双明在李小玉家的厨房里，拿了一大抱起火用的旧报纸，将棉种里三层外三层地包裹好，放进背篓里，才放下心来。

    三人一人背走李家一个背篓，看得李小玉嘴角直抽抽，再来几次自家的背篓都不够用的。

    年后李小玉接回杜外婆和杜外公，李小燕也带着家人，给李父和他师傅的腊货、新衣服去了省城。

    开学，兄妹三人将心思都放入学业中，李承义更是废寝忘食地努力，他誓要超过二哥一次，不能老是当老三。

    终于在期中考试的时候，当了一次年级第二，激动得他热泪盈眶，这对他来说太不容易了。

    十六年，他终于当了一回老二，哪怕以后一直当老三，他也有资本骄傲一回。

    李承继恨不得给他一脚，让他得瑟，才一次老二就得意成不知方向的傻样。

    要不是他大意，看错了一道题，让他捡了一个漏，怎么会有他现在的得意。

    李承继看一眼身旁的小妹，什么时候能把小妹拉下来，他就满足了。

    这种念头他可不敢表露出来，没得到时候被打脸的是他自己。

    李承继有注意到史志远的改变，除了吃饭和上厕所外，他都会在教室里学习，不懂的也会来问。

    很奇怪他的改变会这么大，莫不是受了什么刺激。不明真想的李承继，还真是一猜一个准。

    一次看报纸，才知道史志远的父母离婚了，心里不由得有点同情这个与他同龄的少年。

    对他的提问更有耐心，只希望他能早日走出父母离婚的阴影。

    七月，进入高考倒计时，全班的紧张气氛更浓。甚至有的同志为了争分夺秒地学习，吃饭时都不忘背书。

    被紧张气氛所带动，李承继和李承义都紧张起来。为了缓解他们的紧张心情，李小玉将空间里有的细粮、肉蛋鱼、蜂蜜、水果，全拿出来。

    只希望在有好东西吃的情况下，能让他们放松心情。结果两个紧张归紧张，但吃东西却一点都没亏待自己。

    就这样，在吃吃喝喝中，到了高考的那一天。

    7月20日全国高考，兄妹三人在全家人的护送下走进考场。

    三天时间，高考结束，兄妹三人回家将书包一扔，大喊道：“解放了！解放了！”

    考完后家里的紧张气氛不再，四位老人有了出门逛街的兴趣，四人分成两组一前一后地出门闲逛。

    看到什么感兴趣的事，就停下来多看一会儿，特别是遇到有下象棋的。

    李爷爷那个臭棋篓子，非得说跟人家学习，要看完了才走。

    在旁边蹲累了，就直接坐地上看，直到把下棋的人看走了，他才爬起来回家去。

    一起的三人都受不了他坐地上的习惯，后来干脆出门的时候，每个人手里都提一个小凳子，随地都可以坐。

    杜外公经过长时间的药物调理和药熏，已经能如低度近视者般视物。

    而杜外婆能放开手走半小时的路，脚不再如针刺般痛，只会有酸胀的感觉。

    能到这种程度，两位老人已经万分高兴，这是他们从来不敢想的。

    两人常相携着在傍晚出入街面，看看外面的街景。

    每天只在状元街附近走动，对周围的邻居也熟悉起来，甚至还能与人家摆上一阵，倒成了李家对周边邻居最熟悉的人。

    8月，兄妹三人在报上看到自己被某大学录取的名字，便开始了天天跑邮局的日子。

    下旬，兄妹三人的录取通知书陆续抵达。李承继明珠之城某医大，李承义北方某军校，李小玉京城某医大。

    一家同时出三个大学生，在县城引起了轰动，有不少的人特意跑到状元街，想沾点喜气。

    李家的大门被人摸得发亮，从门前过的人都会去摸一把，又从街坊邻居口中得知，这家人四个孩子都是大学生。

    这下李家被人讲得神乎其神，竟有不少的人，上门来求兄妹三人的书和笔记。

    这才是真正的聪明人，李承继将三人的书和笔记全部送出去，并在自家门上贴上‘送完’二字，才让求书的人止住脚步。

    兄妹三人不敢轻易出门，出门得经过慎密的伪装后才敢出去，在这个年代三人享受了一把被追星的感觉。

    痛并快乐着！

    省城的李父知道自家孩子，都参加了高考，每天都会留意报纸上的消息。

    当有一天看到三个孩子的名字，同时出现的时候。激动得手舞足蹈，兴奋地对师傅袁经略道。

    “师傅，中了！全中了！”

    袁经略看着这个快傻掉的徒弟，没好气地道：“什么事这么高兴，你忘了你是一个医者，需要的是严谨。”

    李父马上立正站好，咧着嘴对袁经略道：“师傅，你的三个徒孙都考上大学了！高兴不？”

    袁经略一听，三个都考上了，不简单啊！

    “炎阳，你养了几个好儿女啊，这可是青出于蓝而甚于蓝，比你这个当老子的强。”

    “那可不，这可是我的孩子，能差到哪里去，没见他们的老子都这么厉害吗？”

    袁经略没好气地瞪李炎阳一眼：“说你胖还喘上了，再不多努力，就要被孩子们甩出去一大截了，看你还有没有脸说你厉害？”

    (本章完)

