    “之前是蜈蚣大长老，现在是怪人王大蛇，难道怪人协会死去的那些怪人，都会复活不成？”

    周青脚步不由一顿，忍不住如此想到，“有意思，这是个有意思的事情。”

    嗖！

    周青身子一晃，人直接消失在了原地，瞬间消失不见。

    下一刻，他就出现在了怪人王大蛇的面前了。

    轰轰轰！

    此刻轰鸣声不绝于耳，与此同时，闷哼声，破空声，能量崩爆声也不绝于耳，交织在了一起，形成一段铿锵凛冽的交响乐。

    性感囚犯和一个机器人正在围攻怪人王大蛇，那个机器人毫无疑问就是金属骑士操控的了。

    “轰！”

    当周青出现的时候，金属骑士控制的机器人，肩膀上伸出了几只炮筒来，向着怪人王大蛇发射出了好几枚类似于导弹一样的强力炮弹来。

    怪人王大蛇又不是傻子，自然不会任由那些导弹来轰炸自己了，足下一点就开始向着一边窜去。

    “哪里躲！”

    性感囚犯早就在一边戒备着了，在怪人王大蛇闪身躲避的时候，他猛地向着怪人王大蛇冲了过去，就像是一座小山一般，轰隆隆的撞了过去。

    狠狠的一脚，直接踹在了怪人王大蛇的身上，想要把怪人王大蛇给踹到导弹上去，把怪人王大蛇给炸死。

    但无可奈何的是……

    他虽然踹中了怪人王大蛇，但却根本没有撼动得了怪人王大蛇，人家稳若泰山一般的在那里站着，身子只是晃了晃而已，脚步都没有移动半分。

    “纳尼？”

    性感囚犯瞪大了眼睛。

    “嘿嘿！”

    怪人王大蛇口中发出了狞笑来，然后同样一拳，向着性感囚犯轰了过去，性感囚犯的格斗术还是可以的，在那一瞬间收身，回旋，再次狠狠向着怪人王踹了过去。

    下一刻，拳脚相交。

    轰！

    性感囚犯身子猛地一震，人像是炮弹一样直接倒飞了出去。

    不过就在那一刻，一记柔和的力道却是从背后出现，一下子托举住了性感囚犯，才让性感囚犯免得撞进一栋民房内的下场。

    也是在这一刻，性感囚犯计划想要把怪人王大蛇踢到导弹上的计划，彻底失败了。

    不过也因为性感囚犯的这一顿攻击，为金属骑士争取了时间，机器人发射出的几颗导弹，这时候在空中转了几个弯，还是轰在了怪人王大蛇的身上了。

    轰！轰！轰！

    猛烈无比的爆炸声，顿时响了起来，一股庞大无比的能量冲击，顿时向着四面八方波荡而去。

    “成功了！”

    性感囚犯兴奋地一握拳头。

    直到一两秒钟之后，他方才反应过来了。

    貌似方才，有一个人从背后托住了自己，他急忙转过了身去，就看到一张年轻无比的东方面孔，出现在了自己的面前。

    “刚才真是谢谢你了。”性感囚犯马上对周青进行道谢，上下打量了一番周青之后，有点小小迷惑地道，“不过，你也是一位英雄吗？我以前好像从来没有见过你。”

    “我不是英雄，就是路过这里而已。”周青笑着对性感囚犯说道。

    “这就是你们的手段吗？就只有这两下子吗？”可就在这时候，一声冷笑，却是响了起来。

    却见一个高大无比的身影，竟然在那烟雾弥漫之中走了出来，毫发无伤！

    “纳尼？怎么会这样！”

    性感囚犯本来脸上得意的笑容就像是被刀砍了一般，直接凝滞住了，压根就不敢相信自己的眼睛。

    被那种火力的导弹打中了，打死就不奢望了，但也不能毫发无伤吧？

    这个家伙的防御力，竟然如此可怕？

    怪人王大蛇的防御力自然是很强大的，但也没强大到可以硬抗金属骑士导弹攻击而毫发无伤的程度，其实只是性感囚犯没有注意，金属骑士打出的那几颗导弹，并没有真正击中怪人王！

    在导弹临身的那一刻，怪人王的蛇头之内，瞬间向着那些导弹，喷吐出了超高温来，提前引爆了导弹！

    导弹其实是在怪人王面前爆炸的！

    这种程度的爆炸余波，却是伤不了怪人王了。

    “可恶！”性感囚犯愤怒地咬起了牙来。

    金属骑士的机器人更是不加示弱，身上再次向着怪人王喷射出了其他各种各样的热武器进行射击，只不过全都被怪人王大蛇给躲过去了。

    怪人王大蛇的速度也是快到了极点，一边躲一边向着机器人冲去，在快要临近机器人的时候，身上猛然间爆射出了大量的触手来，瞬间就将机器人给抓得死死的。

    超高温喷吐！

    而后，怪人大蛇的一群脑袋之中，齐齐向着机器人喷吐出了高温来。

    金属骑士的机器人，瞬间就被那种超高温给融化掉了，只剩下了半截残躯，无力地倒在了地上，变成了一地的破铜烂铁。

    性感囚犯的脑门上当场流出了汗水来，咕咚咕咚开始狂吞口水，这个怪人也太变态了吧？

    “只剩下你一个了呢！”

    怪人王大蛇，将那些探出去的触手伸了回来，开始一步一步向着性感囚犯走去。

    ——之所以说是只剩下一个，是因为怪人王大蛇根本没有把周青当成一回事，因为现在的周青，无论怎么看，都不像是一个厉害的角色。

    “怪人王，想不到，你竟然又活了过来，不过你既然又遇到了我，应该说这是巧合好呢，还是命运好呢？”周青有些无语地摇头一叹。

    在上次攻击怪人协会的时候，就是周青把怪人王给干掉的，如今怪人突然间复苏，怪人王和周青竟然再一次邂逅了，不得不说，这就是缘分啊。

    “你也是英雄？不过资料上没有你，看来你不是一个强大的英雄，我连杀你的兴趣都没有。”

    怪人王大蛇在瞟了周青一眼之后，却是如此说道。

    纳尼？

    这家伙竟然不认识自己？

    周青大感意外，难道怪人王大蛇被自己干死之后，脑子受到了重创，就此失忆了？

    不对！

    这个怪人王大蛇，和原来的怪人王大蛇，似乎，有那么一些不同！