    其他的选不选都无所谓。

    但是，这个超人之躯的配方他一定要搞到手。

    尤其他在点开了超人之躯配方的描述。

    【超人之躯的配方，配置好超人之躯所需的原材料，你就可以拥有超人的一切力量，原材料本世界可以获取。】

    系统都说了，本原材料世界就可以获取，那就意味着不用抽材料。

    而且百万奖池的他又抽不起。

    十万奖池的，又想出金。

    太难了。

    有这个就不错了，超人之躯怎么说得价值十几个亿。

    像绿巨人血清，百万奖池里的东西，确实是好东西。

    但是他没钱啊！

    只能一抽，谁知道会不会抽个垃圾玩意。

    有神速力的话，他或许还会考虑拼一波手气，但是绿巨人就算了，他怕自己来不及变身就被人干掉了。

    而且，十万奖池里出超人之躯，太划算了，虽然只是配方，但是也算是最划算的一个。

    一旦培养出来，就是肉身无敌的存在。

    虽然超人魔法抗性低，但是物抗叠满了啊！

    而且打不过还能飞。

    抽！

    说干就干。

    爱德华确定选择。

    超人之躯的配方从奖池里消失，然后系统中央出现一个圆形大转盘。

    超人之躯的配方出现在奖池里，随着超人之躯配方的出现，奖池里也出现了另外九个奖品。

    很公平，每一个的概率都是十分之一，没有说哪一个奖品占据的面积较大，哪一个占据的面积小。

    选取之后，选择池里变成了灰色，下一次选择要等到一个月后。

    另外的九个奖品一个个显现出来。

    浓缩太阳之石。

    九万美金。

    技能恐惧盒子。

    滑翔翼。

    技能无限制格斗术。

    锅巴。

    弹弓。

    再抽一次。

    力量+1。

    这次的抽奖……

    好像好东西不少啊，尤其是恐惧盒子。

    这玩意，可是价值一个亿啊！居然也被放进了奖池里。

    更新完毕后好像换了一个系统似的，爱德华都有些不敢相信。

    这还是氪金系统吗？

    当然，爱德华之前抽的穷神的礼物，还在系统上面很显眼的地方挂着，好像在无时无刻不在提醒他别忘了使用。

    忽视上面的穷神的礼物。

    他现在可不想欠系统一个亿。

    现在一百九十五万，保底十九连抽，我就不信十九连抽抽不到自己想要的。

    抽！

    爱德华点击抽奖。

    大转盘开始疯狂旋转。

    以前抽奖是老虎机，现在抽奖就是大转盘。

    其实也没太大区别。

    叮…

    【再抽一次！】

    “……”

    没事没事，还有十八抽呢！

    东西越难抽，得到它的时候就越兴奋。

    才第一次，抽的不好也能理解。

    毕竟越好的东西越是靠后。

    爱德华再次点击抽奖。

    叮…

    【技能恐惧盒子！】

    使用技能可以瞬间制作一个恐惧盒子，冷却时间3小时，存在时间10小时。

    把它放置在任意地方，它会隐藏起来，当有人靠近它时，就会被触发，然后释放恐惧毒素，放大被毒素影响者的内心恐惧，意志力越薄弱，恐惧越强烈，有一定渺小的几率让对方变得癫狂。

    “我就说嘛，你看看这运气不就来了！”

    爱德华看着价值一个亿的恐惧盒子，心里舒服了很多。

    这个盒子用处可太多了，单独扔在地上，那就是小丑的小技能。

    而且最多可以放四个盒子。

    但是别忘了他还有一个纸人技能。

    和纸人搭配着用，那完全就是小丑的分身。

    试想一下，对方好不容易杀了爱德华放出来的的纸人。

    然后纸人身体里跳出来几个盒子。

    盒子立刻喷出恐惧毒素，在对方没有反应过来的时候，直接恐惧敌人，而爱德华则在远处架枪，一枪爆头一个毫无反抗的小朋友。

    嘿嘿，没想到吧，小丑竟然是爷！

    抽到恐惧盒子的爱德华信心倍增。

    今天水逆退散，诸仙显灵，运气来了。

    再来！

    爷有钱！

    抽他丫的！

    抽到好东西的爱德华，脸色瞬间变得红润。

    趁着运气好，不梭哈，那对得起自己吗？

    叮…

    【再抽一次！】

    哦？

    又来了？

    嘿，调皮，上一个出了个恐惧盒子，按照这个规律，下一个必出金！

    叮…

    【再抽一次！】

    额，连续两次再抽一次，这说明下一个是大奖啊。

    再来！

    叮…

    【九万美金！】

    “……”

    没事，才亏一万。

    祸亦福所依。

    叮…

    【再抽一次！】

    哎呦我去，我就不信了！

    叮…

    【再抽一次！】

    “呵呵……”

    看着财富值哗哗地消失，爱德华的心越发的冰凉。

    外面的天是暖暖的，只有我的心是冰冰的。

    呵呵。

    天真。

    我太天真了。

    我以为系统变了。

    结果换了个皮，但系统的心还是黑的。

    要不然怎么叫氪金系统呢！

    爱德华一连几抽都是再抽一次，知道再抽下去，只会越来越黑。

    但是，他还有最后一招。

    “这是你逼我的，我本来不想用这个技能的，传奇人生技能，使用后三十秒内运气好到爆。”

    这个技能能在三十秒内带来好运，但是，会导致他之后的运气莫名变差。

    自从上次使用后，探长们几乎死的一干二净，警局就剩他一个光杆司令，他不知道这次使用后还有什么后果，只希望这个后果相对于超人之躯来说，不值一提。

    但是，现在不管运气会不会变差，他都需要把东西拿到手，已经花了这么多钱了，他不想让自己的钱白白花了。

    老子就赌今天能抽到你！

    “使用！”

    冷却时间：2400小时。

    使用完技能后，爱德华感觉电话在振动，但是他直接忽略了，直接开始抽奖，不错过一秒钟。

    叮…

    【浓缩太阳之石】

    叮…

    【无限制格斗术！】

    叮…

    【浓缩太阳之石！】

    叮…

    【超人之躯…】

    终于在技能的最后一秒，他得到了超人之躯的配方。

    只是他还没来得及使用，就看到蒙戈阴沉着脸朝着自己跑来。

    “探长，出事了，分局传来消息，戈登局长中枪了！”

    “……”

    爱德华：怎么说呢，这玩意，在他的预料之中。

