    卫骁把九天神掌拿出来两招，把乔峰打得吐血晕厥，可他却没有丝毫得意之色。

    乔峰并非输在招式上，而是内力不如自己，若是乔峰拥有跟自己相等的内力，虽然只会一套降龙廿八掌，自己即使不败, 也未必能够取胜！

    不愧是天龙八部里的“天人”，资质悟性都是绝顶之才，天生异禀，练武奇才，不管什么武功，一学就会，一会即精, 临敌之际, 随机应变，自然而然知道用什么招数拆解反击，每一招每一式都能在最恰当的时机，以最巧妙地方式施展出去，哪怕是内力比他深厚，招数比他巧妙的敌人，也常常被他击败！

    今日这场大战，也是让卫骁开了眼界，过去他总觉得内力为本，招式为用，只要内力深厚，大力出奇迹，对方招数用的再妙再奇也都是花架子。

    尤其是修炼了乾坤大挪移之后，觉得天底下的武功都一目了然，毫无秘密可言，自然而然知道破法, 虽然他不把别人拍的马屁当真, 但心态上, 确实觉得自己纵横江湖，除了特别古怪的骤然遇上可能吃亏，基本不会有什么敌手。

    乔峰能把降龙掌练到这种程度，卫骁深感佩服。

    丐帮的人见以往战无不胜的乔峰少帮主竟然败了！忍不住惊呼“星宿老怪果然厉害”，纷纷举着兵器聚拢在一起，把受伤的人护在中央。

    摘星子和摩云子又兴奋起来：“我们师尊乃是天神下凡，神通广大，法力无边……”

    “行了行了行了。”卫骁赶紧把他们的尬吹制止，“再说一遍，我的名字叫卫骁，不叫丁春秋，以后不要叫错了，你们可以叫我卫少侠，嗯，叫卫老怪也行，但是不许再叫我丁老怪。”

    对面众人不知道他为什么这么说，相互看到同伴不解的眼神：这丁老怪在耍什么花样？难道他返老还童以后，相当于重新投胎一次，连名字也改了吗？

    卫骁又说：“你们乔少帮主的武功不错, 下次见到, 期待还能与他公平地再战一次。”

    他说完, 招呼摘星子和摩云子向南赶路。

    摘星子问：“这些人胆敢对师父不尊不敬，语带侮辱，不把他们都杀了吗？”

    丐帮那些人听完全身发冷，汪剑通大声喊：“丁老怪！你武功再高，今天也未必能把我们这一百多名高手全都杀了！”

    卫骁懒得理他，只边走边跟摘星子说：“我给你们定的十道天条法旨有什么你们都忘了吗？第四条是什么？”

    “不许滥杀无辜，可是他们不无辜啊。”摘星子感觉到师父的不满，露出很无辜的眼神。

    “还敢顶嘴？”卫骁一皱眉，“他们罪不至死，杀了他们，就是滥杀无辜了。”

    “不敢不敢！”摘星子赶忙双膝跪倒，抽自己的嘴巴，“弟子愚钝，不明恩师深意，出言无状，绝非有意顶撞啊。”他下手也真狠，几巴掌就把自己的脸抽得红肿起来。

    卫骁让他起来：“我也没怪罪你。”

    谷峰

    “是是是。”摘星子赶忙说，“多谢恩师宽宥。”

    摩云子在旁边说：“恩师的意思是这种愚人，不晓得恩师的神通法力，恩师真神有大量，心怀慈悲，不多造杀业，只略施惩戒即可。”他见卫骁微微点头，觉得得到恩师赞许，十分高兴，胆气壮起来，“以后再遇到这种不知道天高地厚之人，用嘴巴侮辱咱们星宿派或者恩师，就割了他们的嘴唇和舌头，或者毒哑了他们。用眼睛侮辱咱们的，就剜出他们的眼珠，用鼻子侮辱的割掉鼻子，用手脚侮辱的就斩掉手脚。”

    丐帮那些人听到，无不毛骨悚然，然而接下来摘星的话更让他们头皮发麻：“要是他们心怀不敬，用念头侮辱鄙视咱们呢？”

    “那就剜出他们的心好了。”

    “剜出心脏，人不就死了吗？这又与师父的大慈大悲相违背了。”

    摩云子想了想，想不出好办法，胡乱摇晃满头乱糟糟的黄毛：“弟子愚钝，实在想不出更好的办法，只能请恩师示下了。”

    摘星子指责他：“这么点小事你都做不好，还要劳动师父多费心力，实在是该死！”然后一脸讨好又带着三分得意说，“遇到这种在心里腹诽咱们的，就将碧磷针插进他脑子的几大要穴之中，让他们日夜保守磷火煎熬之苦，方才能真切地认识到，有些亵渎神灵的念头，是不能够轻易起的，如此既能让他们留下小命，以后日日夜夜感念师父的恩德，又能深切认识到错误。”

    对于星宿派的马屁文化，卫骁是很鄙视的，但是听着俩人别出心裁，跟对口相声似地你一句我一句，听着就很解闷。

    卫骁带着两个弟子往东南方向走，翻过了一座小山，又越过一道高岭。

    他看摘星子和摩云子两个刚才表现的还不错，把圣火令上的武功拿出来交给两人，就是波斯三使曾经使用过，能够突破九阳神功护体真气的透骨针。

    两人大喜，过去要想从丁春秋手上学到功夫可不会如此容易，而且从来都只教一点，哪里有卫骁这么大方，一次性把一门武功教全。

    卫骁一边听他俩讲着对口相声“拍马屁”，一边乐呵呵地教他们武功，偶尔随手出掌踢腿，为两人展示几招。

    正说笑着，忽然周围的沟壑山岭之间响起一个女人的声音：“小子，无崖子是你什么人？”

    卫骁下了一跳，这下事先没有任何征兆，他并没有感觉到周围有人，以他的功力和感知能力，周遭一定范围之内，风吹叶落，石走沙飞，都能清清楚楚了然于心。

    急忙留神细听，那女人又说：“丁春秋如今在哪里？”

    这会听明白了，这声音在沟沟坎坎里面回荡，宛如在各处放了几百个超级大音箱，同时大功率播放，立体环绕，声波往复回荡，让人难以知道声源在哪里。

    可卫骁还是敏锐地查知，说话的人不在这里，而是在十数里之外，并且正在快速靠近！

    来得是绝顶高手！

    卫骁转回身，让摘星子两人退后，还未等嘱咐两句，从后方凌空飞来一个白衣飘飘的女子。

