    “怎么，你打听这个干嘛？”

    “没什么，随便问问。”

    一个把房地产做到当地最强的老总，居然连半导体产业都发展的如此好，陈渊算是对黎向达佩服的五体投地。

    他也开始把注意打到了百达半导体上。

    和海思合作不光是合作，很大程度上也是为了研发碳基芯片，但类似百达半导体这种小体量的公司，虽然没有太多的合作往来，但不代表商业上没有。

    像海思这种大企业都在EDA软件上受到国外企业的限制，就别说百达了。

    如果陈渊把华声提供给他们，百达半导体绝对会花钱购买。

    嗯，跪在地上求着求着要把钱送给自己。

    到时候不是又能狠赚一笔吗？

    一想到这，陈渊激动的搓起手手。

    “看来得联系一下黎向达谈谈合作意向了。”不过现在还不是时候，一整个上午陈渊都在施工现场指挥，今天施工队要干的活就是把这片林地的树木全部运走。

    随着时间的推移，越来越多的施工车辆开了进来，周围的轰鸣声几乎没断过。

    因为是临时指挥，所以陈渊只花了一天时间在工地上，毕竟自己还要起草碳基芯片的研究方案，根本不可能当什么监工，大部分都是交由牛海平来负责。

    厂区的建筑设施看起来非常多，但核心也就只有三个。

    一个是研发区，另一个是生产区。至于最后就是组装区而已。

    前期的话只需要先把研发区给建设出来就行了。

    但牛海平给出的全部竣工交付时间是半年。

    虽然上面批了五千亩的地，但厂区实际用地只需要50万平方米，总投资将近60个亿。

    就如此大的规模只需要半年的时间，已经让人感受到基建狂魔的可怕之处了。

    实际上只要工程款给到位，就算是给珠穆朗玛峰修个电梯也不是太难。

    陈渊还没从震惊中缓过来，龙卫国就打来了电话，“小陈有件事忘了告诉你了，厂区的研发区大概一个星期内就能建成三分之一，上面特意交代过让我们把进度往上提一提，所以到时候人员调配上你先安排好，另外基础设备我也会提前准备，你先知道一下。”

    陈渊怀疑自己是不是听错了。

    一个星期就把研发区给建出来？

    这尼玛塔吊的轴承不得转冒烟了？

    陈渊算是真正意义上见证了华夏基建的力量。

    人员调配工作他会准备好的，国防七子和龙科院的人都已经和他取得了联系，现在他有件正事要做。

    打开电脑后，陈渊将华声EDA的介绍邮件发到了百达半导体董事长邮箱中，按理说在看到邮件后黎向达会立即联系自己，只是不知道为什么，等了将近一天的时间，发出去的邮件像是石沉大海一样没有回应。

    和百达半导体的商业合作不是必须的，更不急于一时，所以在没有得到回应时，陈渊也就将这件事搁置在一边了。

    “在忙呢。”张晓龙给陈渊递来一杯咖啡。

    “谢谢，”陈渊将咖啡放在桌上，仰躺着伸了个懒腰，“对了，和楷登电子商量解约的事发展的怎么样了，最近是不是一直在忙这个？”

    谈到楷登电子，张晓龙不免叹息起来，“别说了，一直没有结果呢，这些天怎么联系他们也不回复，总部本来是打算让我亲自出差一趟，但是今天楷登电子给出回应说过段时间会给出答复。”

    “难道他们不想解约？”陈渊猜测道，其实这点很容易明白，整个海思集团都是在使用楷登电子的软件，在国内算是他们最大的客户，如果丢失了这笔订单，自然是很大的损失。

    如果是其他体量比较小的公司，不合作也就一句话的事。

    张晓龙微微摇头，心中不免有其他顾虑，“这个我也不知道，我现在担心的是这次的解约会引起楷登电子的不满。”

    “是怕楷登电子制裁海思吗？”陈渊虽是局外人，但也看得非常明白。

    “差不多，商场如战场，前一秒可能是合作伙伴，但下一秒就可能是敌人，尤其是在楷登电子知道我们使用了华声EDA后，况且州国那边本身就虎视眈眈盯着我们，如果知道海思已经在软件上实现独立后，它们肯定会做出反击措施的。”

    海外的那些人无时无刻不在想着限制国内企业的技术发展，之所以还会合作，也无非是有利可图，真当海思做到软件独立后，狼子野心很快就会暴露出来。

    “海思的海外合作商不止楷登电子一个，你觉得其他企业会帮助他来制裁海思吗？况且海思已经不需要楷登电子了……”

    陈渊忽然停顿了一下，“它们估计会选择其他方法来恶心我们。”

    张晓龙苦笑道，“和我想的一样，只是不知道会怎么发展，现在只能是兵来将挡水来土掩。”

    说到底，一切的问题都源自技术上的不足。

    要是今天就拥有自主研发芯片的所有生产流程技术，海外的那些企业还能拿什么威胁。

    陈渊越想越不是滋味，这帮狗东西也算是赶上时候了，要换我早出生个十几年，哪还轮得到它们来恶心。

    这也愈发坚定了陈渊研发碳基芯片的决心。

    在大国竞争上华夏若真想在世界上立足只有自身变得强大起来，当科技堡垒这座无形墙壁修筑成的那天，再也不惧其他威胁。

    时代在进步，技术在发展，那些科技领域的前辈付出心血才铸就了今天这般伟大的时代，而陈渊势必要让今天的繁荣一直延续下去。

    百年、千年，乃至生生不息。

    让炎黄血脉一直在这边大地上流淌。

    他愿意做这堵城墙的添砖加瓦者。

    张晓龙发现陈渊在思考着什么，没有主动去打扰他。经过这段时间的相处他其实挺敬仰陈渊的。

    只是哪哪都好，唯一不好的地方就是太爱钱了。

    以至于张晓龙怀疑陈渊究竟是真有一颗爱国之心，还是单纯只一个奸商而已。

    他的目光从陈渊脸上落到了电脑屏幕上。

    那是一份打开许久的word文档。

    标题只有几个字。

    “南天门计划？这是什么意思。”

    陈渊收回了思绪，笑着摇头，“没什么，就是给自己定的一些科学计划而已，暂时还不知道写些什么。”

