    

    只不过封印似乎并没有那么容易，大棺材根本就不打算让我们这么轻易的封印它。

    张清风整个人刚刚走到大棺材身边，就看见大棺材浑身上下开始冒起了黑烟，然后地上的那些尸体似乎得到了指示，又似乎得到了召唤。

    全部的尸体都慢慢的从地上爬了起来，并且这些尸体上面也都长出了白毛。

    我对于僵尸的了解已经跟之前的小白不一样了，毕竟我经历了太多僵尸的事件，前有乾显后有云灿灿，一个是把自己变成了有意识的僵尸，一个是旱魃大妖，也可以成为僵尸的祖宗。

    虽然眼前的白毛僵尸有点多，而且我还听到了外面不断赶来的白毛僵尸，但对于现在的我来说，这些还真就跟炮灰没什么两样。

    大棺材想要利用这些白毛僵尸阻止我们，那就真的是想多了。

    邓傅二话没说，就开始了滚窍，滚窍区别于仙家附身，滚窍是能够使用仙家的力量，但并不受仙家控制。

    邓傅之前的身体并不能够完全承受滚窍，而且之前我们遇到的角色，就算是邓傅滚窍了之后，也没什么用。

    但眼下不同，这些白毛僵尸说的直白一点跟行尸走肉没差多少。

    白毛僵尸数量非常多，似乎整个棺村的村民都被大棺材给弄死了，然后利用下界的污秽气息变成了现在这个这个白毛僵尸的样子。

    张清风一边在大棺材的身上画着封印符箓，一边还能够空出手来消灭扑向他的僵尸。

    而我跟邓傅就更不用说了，三下五除二的就把整个院子中的白毛僵尸全部消灭。

    本以为大棺材似乎还有后手，但一直到张清风把大棺材给封印进符箓之后，并没有什么意外出现。

    只不过我们一直走出棺村，也没有找到那个把我们三关进棺材里面的人，丢失的记忆也似乎并不能恢复。

    到现在我还疑惑，这个把我们三个关在棺材里面的人跟把我们放出来的人是不是一个。

    有些时候我很羡慕龙虎山的符法，张清风的那柄小木剑跟他把大棺材变成小棺材的封印符箓，这些都是我很想学的。

    但我也清楚，这种龙虎山绝技，人家也没有外传的道理。

    我们的车还停在棺村外，这对于我们来说无疑是好消息，至少那个把我们关在棺材里面的人，并没有绝情到把我们车开走的地步。

    “子瑜，你说这个把我们关在棺材里面的人会不会是劳阳文？”邓傅问道。“刚刚我们在那院子里面的尸体中，可没有找到劳阳文的尸体。”

    “我感觉咱们今天遇到的这个事情非常离谱。”我说道，“先不管这劳阳文是好是坏，只要我们回去之后就知道了，单说这失去记忆，被关在棺材里面一天，我是怎么都感觉非常可疑。”

    “你的意思说，我们其实并没有被关在棺材里面一天？”邓傅问道。

    “嗯。”我点了点头，“我有这种怀疑，其实我们并没有关在棺材里面一天的时间。”

    “为什么这么说？”邓傅问道。

    “我们虽然失去了记忆，也在棺材里面睡着了，但我们的身体却骗不了我们。”我说道，“邓傅，你自己想一下，如果我们被关在那么狭小的地方一天的时间，出来之后，腰酸背痛是在所难免的，可是你看我们现在，哪有像是被关起来的样子。”

    “有这个可能，而我们失去记忆的原因也是因为我们被关在了棺材里面。”邓傅说道。

    “其实那个人并不想拖延时间，而是想要让我们失去记忆？”

    邓傅的话说道了重点，我其实这也是怎么想的，因为我们被关在棺材里面之后，除了记忆之外，并没有失去什么。

    与其说他把我们关在棺材里是想拖延时间，到不如说他想让我们失去这段时间的记忆。

    那么我们丢失的记忆一定是这次棺村最重要的事情，甚至比杀死怪异，或者封印大棺材更重要。

    想到这，我看向了后排正在闭眼假寐的张清风，如果说当时从棺材里面出来的三个人中，谁最有嫌疑，无疑就是先一步出来的张清风。

    而我跟邓傅随后在棺村也是被张清风一直带着走。

    只不过到现在我还想不通，张清风这么做的目的是什么。

    一路无话，我们返回到川城的时候天已经亮了，这就说明我们在棺村待了整整二十四小时，而我此时的手机并没有收到林大海的电话，看来他现在不是也遇到了事情，就是并没有发现我们失踪。

    在酒店楼下，我们随便吃了一口东西后，才返回酒店。

    一走进酒店，就看到忙碌的人群，从大家的脸色看上去，似乎大家一整个晚上都没有睡觉。

    林大海跟我预估的差不多，并没有在房间里面。

    我询问了几个人，劳阳文他们小队并没有回来，我们又尝试的给劳阳文打了几遍电话，都没有得到回应。

    看来劳阳文不是死在了棺村，就是从棺村回来之后，叛离了特殊事态处理局，不管是哪一种，都不是我希望看到的。

    在酒店睡了一白天，晚上的时候，林大海带着人赶了回来。

    林大海回到酒店的第一件事情，就是把我们三个人叫到了他的屋子里。

    “子瑜，你们昨晚上出任务没回来，是遇到什么事情了嘛？”林大海看着我问道。

    “师傅，我们本来是去执行那个灵异外卖的任务，后来在回来的途中，接到了劳阳文的求援电话，赶去了棺村。”我老老实实的把棺村的事情说了出来。

    “劳阳文失踪了，带着他们小队的人全部失踪了。”林大海说道。

    “我们在棺村并没有看见劳阳文的尸体。”我说道，“他们小队的成员，我们也没有发现。”

    看得出来，林大海似乎知道些什么，而且他现在的脸色很难看。

    “劳阳文并没有死在棺村，他应该是从棺村里面跑了出来。”林大海说道，“但我们现在跟劳阳文失去了联系，并不清楚劳阳文他们小队的遭遇。”        

