    第二天太子便领了一个小太监出宫，然后让满宝换上了他的衣服，将她给领进宫里去了。

    　　满宝低着头站在两个太监之间，跟着太子进了一趟宫，皇后看到满宝愣了一下，然后去看一旁脸色沉静的太子。

    　　她叹息了一声，还是伸出手去给满宝把脉了。

    　　满宝扎了针，又给皇后换了一张药方，嘱咐她要放宽心后便又被太子的人送了出去，在宫门口的马车上把外衣脱出来给了一直候在外面的小太监，便和来接她的护卫们回家去了。

    　　东宫便在皇宫之中，太子倒是可以自由出入皇宫，但最近太后病重，皇子皇孙们大多在宫中侍疾。

    　　就是快要就藩的三皇子都直找借口进宫，这会儿太子每都要进出皇宫便惹了人注意。

    　　虽然没人能查到太子要去哪儿，但也正因此才更惹人怀疑。

    　　于是，继皇帝的案头出现太子不懂控制自绪，格暴戾的弹劾折子后，又有不少言官上折弹劾太子不孝，在太后和皇后生病期间不思侍疾，还总是出宫游玩。

    　　太子知道以后也就翻了一个白眼，并不理会。

    　　这几年，弹劾他的折子天冒出来的野草一样，那是除也除不尽，哪天要是没有弹劾他的折子他才不习惯呢。

    　　皇帝也没理会，把折子压下去了。

    　　因为别人不知道太子出门干嘛，他还能不知道吗？

    　　言官们见上的折子没有得到回应，有两个言官一恼，干脆上折子骂了皇帝一通，谏上了。

    　　他们认为，太子之所以这么顽劣，屡教不改，都是皇帝纵容的，你要是严格一点儿，你儿子能变成这样吗？

    　　这要是你自个的儿子也就算了，可他不仅仅是你儿子啊，他还是太子，是储君啊。

    　　储君这样，将来国家怎么办，百姓怎么办？

    　　当天中书省里值班的是魏知，他看见这折子觉得写得特别的好，于是特意做了标记送到皇帝跟前。

    　　皇帝：……

    　　皇帝将折子放到一边，继续不理，现在什么事都没有益州的事重要。

    　　他拿起一份密折，这是跟着益州王出京的人传回来的消息，他们被发现了，两方在路上打了一场，益州王逃了，他们人手损失大半，没能跟上。

    　　皇帝脸色沉郁，算了算时间，现在益州王应该已经进了剑南道范围了，就不知道殷礼能不能把人拦在益州之外了。

    　　皇帝并不知道，益州王根本没回益州，而是冲着茂州去了。

    　　而殷礼也没在益州，他也在茂州。

    　　杨和书将眼前的树枝拨开，爬到了半山腰上。正站在山边居高临下的看着底下山貌的殷礼回，微微颔首道：“长博来了。”

    　　杨和书拱手，“殷大人。”

    　　他走到殷礼边，也低头看向下面，却只看到山林茂密，除此外什么都没有。

    　　他不由看向殷礼。

    　　殷礼将手中的地图摊开给他看，指了一处地方道：“我们的人装作猎户将这几座山的外围大致走了一遍，目前可以肯定的是，人就藏在这一片。”

    　　“人回来了？”

    　　“回了一个，有两个没回来，应该是没了。”殷礼脸色没多大变化，他道：“根据车辙来判断，刚运进去的粮食足够两万八千人用一个月。”

    　　杨和书皱眉，“这么多人都藏在这山里？”

    　　殷礼道：“别小看这一片山，你看这连绵不绝的山峰，树木如此茂密，别说两万八千人，十万人撒进去也没多少，就看益州王有没有这么多粮食了。”

    　　“我们找的冒充猎户的人都是手不错的斥候，但他们也不敢进太深，不然猛兽还在其次，里面毒虫毒蛇无数，还会迷路，这些都是会死人的。”

    　　杨和书明白过来了，“难怪他们会把人藏在这里面。”

    　　“不错，藏在这深山里，便是附近有村庄，也能轻易糊弄过去，有些小村子里的人可能一辈子都不出山一次，随便编个借口就能糊弄过去了。”

    　　就算糊弄不过去，杀了就是，再收买人在每年时把全村的税赋运到县城就行，保证县衙里的人不会起疑。

    　　若是州县再打点过，那就更没问题了。

    　　杨和书问：“殷大人打算何时动手？”

    　　殷礼收了地图道：“不急。”

    　　杨和书蹙眉。

    　　殷礼这次一共带出来五万大军，留了两万在益州城给唐县令，那毕竟是益州王的老巢，须得防范。

    　　还有三万都在这边，每就算不行军，粮草也不少。

    　　人要吃，马也是要吃的。

    　　杨和书问：“大人是在等什么？”

    　　“等人，”殷礼道：“等一个人。”

    　　杨和书还想问谁，一个斥候便从山下飞跑着上来，跪地将一报交给殷礼。

    　　殷礼接过看了一眼，然后递给杨和书道：“等的人到了。”

    　　杨和书接过，脸色微变，“益州王到了？”

    　　他抬头，厉眼看向殷礼，不赞同的道：“殷大人为何一定要等益州王来了再动手？那样我们需要付出更多的代价，而且还有可能引起兵祸……”

    　　提早动手，告诉山里的私军益州王已经被抓，他们就会群龙无首，再扰乱一下军心，他们必定能以很小的代价拿下。

    　　可益州王到了就不一样了，群龙有首，战斗力何止提升十倍这么简单？

    　　何况，出了这一片山便是茂州的大片田野和村庄，一旦两军交战……

    　　殷礼道：“这样才能以绝后患，也才能给天下英烈一个交代。”

    　　杨和书并没有被说服，殷礼也并不在意他的意见，而是指了一个校尉道：“杨大人，这是宋校尉，他会带着一千人听命于你，入夜之后你可以带着他们离开这座山，你想怎么做就怎么做。”

    　　杨和书脸色难看。

    　　殷礼却目光坚韧，伸手拍了拍他的肩膀道：“能救多少人，就看杨大人你的能力了。”

    　　杨和书又不是白善周满那样还天真单纯的少年，他一听便明白了殷礼的打算，他这是要将益州王一系的主力都留在这里。

    　　这样是可以快刀斩乱麻，省去后面审问和判决的所有麻烦。

    　　不然以益州王的份，这件案子恐怕要拖上半年之久，最后益州王最多被贬为庶民，流放出去。

    　　但为皇亲，他就是成了乞丐，恐怕也会有人追随他。

    　　殷或显然是要断了这永久的麻烦，为此才在这山里窝这么久。

    　　杨和书也没再劝，领了那个宋校尉便回帐篷里去，他现在还不能离开。

