    太安殿内陈设九尊承载着血食的巨鼎。

    空气本就浓郁血腥，可现在，随着那七位辟谷境修士伏诛在地，血腥气息也随之愈发浓烈了。

    周知离最初时，强忍着作呕的冲动。

    可现在，他却感觉无比畅快，激动得恨不能手舞足蹈，仰天长啸。

    这些天，这位大周皇室的掌权者，实在太压抑，太憋屈，现在眼见那些天狱魔庭强者遭难，焉能不激动？

    “你们……你们究竟是谁？”

    段破甲艰难爬起身体，颤声开口，他已恐惧到极致。

    “说了你也不知道。”

    元恒大步上前，那雄峻的身影，带着迫人的威势。

    “老子活不了，你们也休想活！”

    段破甲嘶声大吼，在他手中，猛地捏碎一块形似一截锁链般的黑色秘符，就见一缕乌光冲霄而去。

    元恒没有理会，抬手一巴掌拍下。

    砰！

    本就遭受重创的段破甲，躯体如纸糊般四分五裂，血肉横飞。

    “这来自玄都大陆的聚星境角色，也没见有多厉害。”

    元恒暗自摇头。

    周知离目睹这一幕，则震撼得无以复加。

    旋即，他深呼吸一口气，整了整衣冠，躬身见礼道：“我名周知离，乃是这大周皇帝，见过两位仙师，不知两位仙师尊姓大名？”

    元恒道：“我可不是什么仙师，只是奉命而来罢了。”

    周知离一呆，问道：“那敢问前辈，是奉何人之命而来？”

    “待会你便知道了。”

    元恒笑了笑，转身望向大殿外。

    周知离强忍着内心疑惑，道：“前辈，这天狱魔庭还有一个化灵境大修士藏于我皇宫深处，他……”

    刚说到这，一道雷霆般的声音隆隆响彻在大殿之外——

    “是何人擅闯我天狱魔庭的地盘？滚出来！”

    一字字，震得太安殿瓦砾哗啦啦颤抖，案牍桌椅随之摇晃起来。

    “完了，那化老魔来了！”

    周知离躯体发僵，脸色煞白，心中的激动和喜悦一扫而空，浑身如坠冰窟。

    与此同时，大殿之外，虚空之上——

    一群遁光破空而至。

    为首的，是一个身着赤袍，身影枯瘦的男子，手握一柄拂尘，头戴火羽冠，周身魔焰汹涌，威势直冲霄汉。

    化洪台！

    天狱魔庭长老之一，一位名副其实的化灵境大修士。

    而在化洪台身边，则是四个元府境修士，三男一女。

    当看到太安殿内的状况，化洪台等人的脸色一下子变得铁青无比，浑身气息也变得肃杀慑人之极。

    “是你们做的？”

    化洪台眼眸如冷电，看向元恒和白问晴。

    “只要不是瞎子，大概都能看出这一点。”

    元恒咧嘴一笑。

    白问晴不由提醒他，“低调些，你可没有对抗化灵境的实力。”

    元恒呆了一下，苦笑道：“这等时候，说这些作甚？”

    白问晴没好气道：“我担心你飘了！”

    元恒尴尬不已。

    眼见他们两个自顾自谈笑，完全不把化洪台等人放在眼中，周知离简直都有懵掉的感觉。

    再看化洪台等人，也气得脸色一个比一个难看。“不管你们是谁，又是什么来历，就凭你们现在这嚣张的态度，本座今日也要将你们生吞活剥！”

    化洪台言辞冰冷，一字一顿。

    轰！

    他凌空踏步，浑身魔焰汹汹，一身化灵境威势如铺天盖地般席卷而开。

    其他四个元府境修士则镇守四周，一副提防元恒和白问晴逃走的架势。

    “死！”

    化洪台袖袍鼓荡，隔空挥掌。

    一只十丈范围的魔焰掌印凝结，其上涌动着肆虐汹涌的魔道奥义，恐怖无边。

    周知离惊得六神无主，身心皆被震慑，甚至兴不起去抵抗的念头。

    可就在这一瞬——

    一道峻拔的身影凭空出现，探手一按。

    轻描淡写的一个动作，却见那十丈范围的魔焰巨掌就像一块豆腐似的，砰的一声爆碎炸开。

    “这是……”

    周知离差点以为自己眼花了。

    远处那四位天狱魔庭的元府境修士，也一个个如遭雷击般，瞠目结舌。

    化长老的一击，竟被挡住了？

    这怎可能！

    那可是属于化灵境的力量啊！

    化洪台眼皮也是狠狠一跳。

    可不等他反应，那一道峻拔身影一个迈步，便来到他身前，白皙修长的右手探出，轻飘飘按下。

    “滚！”

    化洪台暴喝。

    他魔焰滔天，威势恐怖，双臂牵引着浩荡的力量洪流，在十指间凝结出一尊古怪魔印，狠狠砸出。

    砰！

    在众人震骇目光中，化洪台所凝结的魔印，在那轻飘飘的一掌之下轰然爆碎，完全就是不堪一击。

    紧跟着喀嚓喀嚓一阵密集急促的爆鸣响彻。

    便见化洪台举起的双手、双腕、双臂皆如遭受到天神之锤的轰砸，骨骼和血肉一寸寸爆碎迸溅。

    最终，当这一掌落在化洪台胸膛，他整个躯体猛地一颤，砰的一声四分五裂！

    哗啦~

    血雨飞溅中，化洪台的神魂抢先一步脱壳而出。

    可还没来得及逃跑，就被那峻拔身影一把攥住，随着掌指发力，这属于化洪台的神魂，也随之爆碎。

    就此魂飞魄散！

    这一切，说来缓慢，实则一气呵成。

    峻拔身影出现，先是一按之间，破十丈魔焰掌印，而后踏步上前，一拍一抓之间，便轰碎化洪台这位化灵境大修士的躯壳，灭杀其神魂！

    那摧枯拉朽，势如破竹的霸道一幕，当即震撼全场。

    那四位元府境魔修惊惧惶恐，吓得六神无主。

    谁能想到，已拥有化灵境修为的化洪台，会败得这般快？

    “好强！！！”

    周知离已无法用语言来形容此刻心情，整个人呆滞在那，这该是何等恐怖存在，才能如此轻易就将一个化灵境老魔头镇压？

    唯有元恒和白问晴神色平淡，见怪不怪。

    “阁下是何人，为何……为何要和我天狱魔庭为敌？”

    此时，一个元府境魔修颤声开口。

    苏奕没有理会，袖袍一挥。

    四道清色剑气呼啸而出。

    噗噗噗噗！

    刹那间，便将那四个元府境修士斩杀当场。

    轻松的和拂去尘埃也没什么区别。

    也是这时，苏奕转身，看向了太安殿处，问道：“都解决了？”

    元府肃然道：“回禀主人，无一生还。”

    “你……你是……苏……苏……”

    周知离眼睛瞪得滚圆。

    因为这时候，他终于看清了苏奕的模样，只是却差点不敢相信自己眼睛，惊得连话都说不出来了。

    “怎么，才多久不见，就不认得我了？”

    周知离那呆头鹅似的模样，让苏奕不由一阵好笑。

    “苏兄，真的是你！？”

    周知离激动大叫，声音颤抖，透着哽咽，甚至连眼眶都泛红了。

    这位年轻的大周皇帝，在这一刻彻底失态，只觉这段时间来所受到的委屈、憋闷、愤恨再不必隐忍在内心，在此时像决堤洪水般宣泄而出。

    看到他这般模样，苏奕眉头微皱，旋即轻声一叹，道：“元恒，你且照看着他。”

    说罢，他身影一闪，破空而去。

    几个闪烁，苏奕便来皇宫深处。

    这里有着一座灵气氤氲的孤峭山岭，名唤隐龙山，乃是大周皇室隐龙者闭关潜修之地。

    之前时候，苏奕早注意到化洪台等人，是从这隐龙山中飞掠出来，赶往太安殿。

    如今最强大的化洪台已被灭杀。

    苏奕此来，就只剩下一个目的——救人！

    隐龙山地下深处，开辟着巨大的囚牢。

    通往囚牢的路径只有一条，曲折蜿蜒。

    苏奕虽是第一次前来，可凭借其强大的神念力量，早已将这一条路径感知得清清楚楚。

    行走时，他忽地抬手一点。

    一缕剑气凭空消失。

    噗！

    百丈之外的路径一侧，有着一座道台，一道身影原本盘膝而坐，正在修炼，可其咽喉却无声无息地出现一个血窟窿。

    旋即脑袋一歪，就此毙命。

    这是一个辟谷境角色，搁在大周也是陆地神仙般的人物，可被杀死的时候，甚至都没来得及反应。

    当苏奕的身影经过此地时，更是看都没看一眼。

    很快，路径前方豁然开朗，出现一片巨大的地下空间，其中开凿着一座座牢狱，每一座牢狱前，皆点燃着青铜火炬。

    牢狱入口处。

    一阵急促娇润的喘息声响起，荡人心魄。

    在苏奕神念捕捉下，就见牢狱入口的地面上，一个裙裳半褪，娇艳妖娆的女子，正在一个男子身上动作。

    起起伏伏。

    娇艳女子星眸微眯，红唇半张，脸上尽是陶醉之色。

    可在她身下，男子则眼珠暴凸，躯体发僵，浑身的生机都在飞快流逝，肤色都变得灰暗下来。

    “在这等地方都能干出采阳补阴，盗窃生机的勾当，不觉得害臊？”

    苏奕开口。

    一句话，让娇艳女子躯体一僵，旋即身影一纵，朝远处闪避的同时，手中已多出一对蓝汪汪的短刃，警惕起来。

    她反应速度不可谓不快，甚至连褪去大半的衣裳都顾不得穿整齐，就那般裸露着，明显是身经百战的狠茬子，很清楚相比保命，衣衫再不整齐，也根本不算什么。

    可就在娇艳女子身影落地站稳那一瞬，一抹剑气直似流光般抵在了其咽喉前。

    紧跟着，一缕淡然的声音在她耳畔响起：

    “生与死，选一个。”

