    四个分身虽然暗中眼神沟通，达成了一致，但战斗却没有丝毫手软，几个分身之间内斗归内斗，在对抗外敌时，还是会一致联手。

    AT力场的出现，将原本就处于下风的巡逻哨兵的实力削弱了将近两层，直接主导了这场战斗的胜负。

    四个机械分身联手之下，最终毫发无损的击败了八个巡逻哨兵。

    击败了敌人，几个分身之间的气氛再次变得凝重起来，面对强势的一号，其余四个机械分身果断选择了联手。

    “一号，你既然过来了，为什么要藏起来，如果我们被巡逻哨兵击杀，你又能得到什么好处？”四号沉声问道。

    “我也是刚刚才到，并没有恶意。”一号也不恼，缓缓说道。

    “不过，你不该喊破我的行踪。”

    看到几个分身不置可否的态度，一号继续说道：

    “你们难道就没有想过，这八个巡逻哨兵是怎么聚集过来的？”

    四号看了一眼秦轶的残骸。

    “这里的巡逻哨兵虽然数量并不是很多，但聚集八个并不是不可能的事情。”

    一号摇了摇头。

    “若是以你们的实力，想要聚集八个巡逻哨兵还有可能，但是以秦轶的实力，哪怕只是遭遇一组巡逻哨兵，应该跑都跑不掉，他凭什么聚集这么多巡逻哨兵？”

    四号目光一沉。

    “你是说这些巡逻哨兵是秦轶故意吸引过来的？”

    另一个七号分身，立刻说道：“不可能，这种行为已经等同于背叛！以秦轶的实力，还突破不了至高掌控者植入的底层逻辑！他不可能背叛！”

    “为什么不会？”一号反问道。

    “你是不是忘了绝望之牙？”

    七号顿时沉默了，如果不是绝望之牙的意外背叛，九号战争堡垒根本不会被摧毁，本体也不会被迫分解，冒险进入这个机械废墟。

    在这之前，没有人想过绝望之牙会背叛，至高掌控者植入的底层逻辑无法违背，早已成为了机械王庭的铁律，他们也赋予了绝对的信任。

    可是绝望之牙还是背叛了机械王庭，背叛了至高掌控者，给与了自己沉重的一击。

    既然绝望之牙可以背叛，秦轶自然也能够背叛。

    刚才的战斗爆发的太突然，他们来不及细想其中的缘由，如今被一号点破，他们才意识到有些地方不对劲。

    正如一号所猜测的那样，如果不是秦轶主动吸引，他绝对不可能将八个巡逻哨兵聚集过来。

    “无论是绝望之牙，还是秦轶，都不可能主动突破至高掌控者植入的底层逻辑，一定是有其它力量的介入，导致了他们的背叛。”一号说道。

    “难道是端木龙象？”四号沉声说道。

    七号摇了摇头。

    “端木龙象虽然实力很强，但他不是机械师，他只是一个七阶的元素域的能力者，根本不可能突破至高掌控者植入的底层逻辑。”

    “不是端木龙象，导致绝望之牙和秦轶背叛的黑手另有其人。”一号缓缓说道。

    四号深深的看了一号一眼。

    “你怀疑那个齐渊？”

    “对，就是他！”一号说道。

    “齐渊虽然位阶不高，但实力并不弱，而且他在机械和能量领域的造诣极为惊人，已经多次坏了我们的计划，如果前线基地真的有人能够突破至高掌控者植入的底层逻辑，只有他才有可能！”

    七号还是有些怀疑。

    “秦轶是第九批探索者，他根本没有和齐渊接触过，齐渊是怎么帮他突破至高掌控者的底层逻辑，让他背叛的？”

    “齐渊虽然在外面没有和秦轶接触过，但如果他们在机械废墟之中有接触，是不是也可以做到这一点？”一号反问道。

    七号顿时一惊。

    “你是说，齐渊也进入了机械废墟？”

    机械废墟是机械王庭的最高机密之一，从来没有人类踏足过，不仅仅是因为机械王庭封锁了相关的消息，也因为机械废墟的防御机制不允许血肉生命踏入。

    曾经有机械师在其它机械废墟做过实验，多次试图携带血肉生命体进入，可最后，没有血肉生命能够活着通过进入的通道，无论是能力者还是虫兽，哪怕是高阶天启能力者和高阶恐慌虫兽，都会在通过通道之中暴毙，没有任何例外。

    一号点了点头。

    “我之所以躲起来，没有现身，就是为了寻找齐渊，这样一个危险的敌人躲在暗处，对于我们是个巨大的威胁！”

    “我相信外力的介入，导致了绝望之牙和秦轶的背叛，但我不相信这个外力是齐渊！”四号摇了摇头说道。

    “齐渊是血肉生命，他不可能活着通过进入的通道，而且，我也不相信一个中阶能力者，能够突破至高掌控者的植入的底层逻辑。”

    不仅仅是四号，其余三个分身对于一号的猜测也持怀疑态度，在这个实力为尊的新时代，齐渊的位阶就是一个最大的软肋。

    齐渊虽然击败了天陨和死亡熔炉，在六阶之中也算是顶级，但他毕竟没有跨入高阶，距离至高掌控者，更是还有一段难以跨越的天堑。

    他们不相信，一个中阶能力者能够做到这一步，哪怕是端木龙象的可能性都比齐渊要高。

    看到几人的怀疑，一号也猜到了他们的心思，目光顿时变得阴沉起来。

    他可以接受其余分身联手排挤自己，但绝不会允许其他分身为了排挤自己，而选择忽视某些真相，这些东西一旦被忽视，很有可能会威胁到自己的生命安全。

    “如果你们不是从本体分解出来的分身，我会很希望看到你们为你们的愚蠢付出代价，此时，齐渊或许就在躲在附近，看我们的笑话，如果不将他找出来，他会一直躲在黑暗之中，寻找给你们致命一击的机会，就像他利用秦轶吸引八个巡逻哨兵围攻你们一样！”

    四号毫不畏惧的和一号对视。

    “不是我们不相信你，而是你的推测太匪夷所思，我认为，我们真正需要担心的，是这座机械废墟，而不是你所臆想的齐渊。”

    远处，藏在暗处的齐渊，为了避免被发现，已经悄然拉开了距离，虽然听不到他们在说什么，但齐渊隐约感受到，这个一号很可能已经有所怀疑。

    刚才的战斗爆发的太过于突然，所以几个机械分身没有时间深思，此刻危机已经解除，屠杀者肯定能够意识到问题所在。

    而且一号故意躲在暗处，很可能就是想要将自己给揪出来。

    这么快暴露自己，对于齐渊来说并不是一个好消息，好在对方应该只是怀疑，而且屠杀者这些分身之间，似乎隐隐有种分裂的趋势。

    既然屠杀者的这些分身内部也有矛盾，如果能够控制一个屠杀者的分身，或许能够挑起他们之间的内战！

    齐渊心念急转，屠杀者一共有十个分身，这里已经聚集了五个，还有五个游荡在机械废墟之中，就算有几个不幸被巡逻哨兵围杀，也肯定还有落单者，自己也许可以去找那些落单者的麻烦，否者等到这些分身全部聚集在一起，再想下手就不容易了！

