    吴迪立马打电话给了天狗。

    很快天狗开着直升机，直接带无敌一行人回到了海城。

    药嘉南院。

    无敌赶到的时候，温馨已经在病床上睡着。

    “怎么回事？”吴迪立马询问安东。

    “不知道，温馨差点被车撞了！”安东如实地回道。

    “差点被车撞了？”吴迪皱了皱眉头。

    安东自然指导吴迪在想什么，紧接着说道：“阿隐已经查过了，按司机没有问题！”

    “好！”吴迪这才放心下来。

    “喝杯水吧！”就在这时，一道温柔的声音响起。

    吴迪抬眸看向声音的主人，眼眸中闪过一道异样的色彩。

    声音的主人正是莫妮卡。

    “你也来了！”吴迪笑了笑说道，尽管笑容有些勉强。

    莫妮卡倒是毫不在意，毕竟都已经适应了吴迪是什么样子的。

    安东看在眼里，神色也很复杂。

    他知道老大一直怀疑莫妮卡，这也是他去之不掉的痛！

    就在这时，宋云打来了电话说道：“不好了！吴迪哥！我们在东区暗中收地都差不多了，但是有一户平房很难搞！”

    “很难搞是什么情况？”吴迪询问道。

    “是一个做钟表的师父，他本来就挣不到什么钱，我们给了他100万，但他仍然不愿意走，最后加到了500万也不愿意走。”宋云有些哀愁说道。

    “是这样啊，他是讹钱钉子户？还是有别的原因了。”吴迪再次询问到。

    “应该是别的原因吧，因为当时思聪气的说给他2，000万，他都不干。”宋云满脸的愁云。

    “行吧，这件事交给我了。”吴迪下了下面色很轻松。

    “那就麻烦你了吴迪哥，我是真的没有办法了。”宋云举手无措的挂掉了电话。

    吴迪最后看下安东嘱咐说道：“安东这边就交给你了，温馨交给你了。”

    “放心好了老大。”安东点了点头。

    “小小，贺燕，我们回家。”吴迪随后带着贺燕和小小回到了家中。

    次日。

    吴迪独自驾车来到了一个叫东林村的地方。

    他是按照宋云给的导航，来到了这里。

    此时这个村子，几乎已经全搬走了。

    只有那个老人家，独自在那修钟表。

    吴迪走上前去，笑了笑说：“大爷，你在钟表店开在这种地方能有生意吗？”

    “我不需要生意，这是我的爱好，我的兴趣。”老爷子很固执的回答。

    “这也是我的兴趣，我这辈子就想打造一款超过瑞雪国的机械手表。”吴迪笑看着老人家说。

    这时，老爷子的手有些抖，随后他抬头看着吴迪问答：“你也会修钟表？”

    “会，不过应该没有您的技术好。”吴迪笑了笑，接过了老爷子手中的表，然后修了起来。

    老爷子目光微微颤动，没想到眼前的年轻人竟然真的会修钟表。

    虽然技术并不是太好，但是，现在很少有年轻人继承这样手艺了。

    只不过老爷子如果知道，吴迪就是临时抱佛脚取得的成效。

    一定会惊掉了下巴。

    “怎么样老爷子？收徒弟？”吴迪笑问道。

    “可以，我都已经这把岁数了，很快都要行将就木了。”老爷子看着吴迪的目光很是欣慰。

    “那我就拜师了。”吴迪说着就要行礼。

    “不用了，现在又不是古代，介绍一下你自己吧。”老爷子阻止了吴迪的拜师礼。

    “我叫吴迪，请问师父你怎么称呼？”吴迪笑了笑说道。

    “我叫钟表，就是钟表的钟，钟表的表。”老爷子笑得起来说道。

    “师父啊，你这一辈子是真的为钟表而生啊。”吴迪笑着打趣说道。

    “哈哈。”钟老爷子忍不住笑了起来。

    “没错，师父啊，您这生意一般从哪来呀？”吴迪笑问道。

    “我一般一周会去一下市里面，然后收一些坏的钟表回来修。”钟老爷如实的说的。

    “是吧，但是师父，咱们不能一直修表，记得我跟你说咱们的梦想。”吴迪笑着说道。

    “我们的梦想？你什么时候说的啊？”老爷子有些莫名。

    “我见你的第1句话就说我的梦想是打造一款属于巨龙国的手表，一个超过瑞雪国的手表。”吴迪笑着说道。

    “哈哈，你这小子有意思，不过啊，你刚才第1句话没有说。”钟老爷子大笑起来。

    “确实。”吴迪也笑了起来。

    “不过师父我跟你说的是真的，我准备制造这一款聚龙国的手表。”吴迪紧接着说的：“你准备好了吗？师父。”

    钟老爷子神色复杂的看着吴迪：“你的梦想很大，但是我没有金钱给你支持。”

    吴迪笑了笑说：“咱有钱。”

    钟老爷子一下子不淡定了：“你是有钱人的孩子？”

    他狐疑的再次打量起吴迪，他看吴迪穿着，并不像有钱人家的孩子。

    “钟老爷子，这下不叫你师父，你能不能想起来我是谁？”吴迪笑问道。

    “我不认识你呀。”钟老爷子几乎没有想就回答了。

    因为做他这行的记忆力很好眼睛也很好。

    “我是吴大壮的儿子呀，一直在外面打工。”吴迪笑着说的。

    “你是吴大壮的儿子？”钟老爷子一脸不可置信的继续说道：“不得啊他这不叫吴同辉吧？”

    “师父你的记性真好，不过我改名了，因为我觉得吴迪这样比较厉害。”吴迪笑着说道。

    当然他根本不是吴同辉，他只是用了吴同辉的身份。

    吴迪对这个老爷子没有恶意，征收老爷子的房子是目的。

    但是，他在了解之后发现。

    钟老爷子在手表上的造诣上很高。

    所以，他对钟老爷子说的话，全是真的。

    “你这孩子真是皮，竟然改吴迪这种名字。”钟老爷子突然大笑起来。

    “哈哈。”吴迪笑了起来。

    “等一等，吴迪呀，你说有钱是拿着这个拆迁钱吧。”钟老爷突然想起说道。

    “是的，有什么疑问吗？”吴迪笑了笑说。

    “当然有了，他虽然说说给你分房子，然后给100万，但是开发商说的可不一定是现实。”钟老爷沉声说道。

    “还行吧我我挺相信他们的。”吴迪笑着说。

    “不行不能拿你这100万去闯。”钟老爷子还是拒绝。

    就在吴迪在想怎么去劝说钟老爷的时候。

    钟老爷说：“用我的房子吧。

