    总统套房内。

    正在打游戏的蝴蝶君，突然打了个寒颤。

    明明是22℃的恒温房间，哪来的杀气？

    他狐疑地皱了皱眉，没管那么多，继续打游戏。

    门外，响起敲门声。

    叫的宵夜倒是送得挺快。

    蝴蝶君暂停游戏，摘下耳机，汲着跟睡袍同色的紫色拖鞋，晃着步子开门，嘴里懒洋洋地应着：“来了……”

    然而，门一打开，肃杀的寒意扑面而来。

    没等蝴蝶君反应，一把黑洞洞的手枪正面抵住了他的头。

    但真正令蝴蝶君惊悚的，是拿枪的男人……

    黑衣墨发的男人，俊美近妖，气场阴冷而霸道，周身杀意暗涌。

    ——要死了，特么的居然是霍景深？？！

    “是你？”霍景深皱了皱眉。

    他认得这张脸，还有，那能把人眼晃瞎的一身紫色。

    ——这特么不是那个鸭店的头牌？！

    霍景深原本冷锐的眉眼，愈发阴沉。

    只听‘咔哒’一声，霍景深面无表情的拉开了保险，只要轻轻扣动扳机，就能让眼前这个花里胡哨的蝴蝶君就会变成死蝴蝶。

    “我只问一遍。”霍景深冷淡地盯着眼前的男人，散发出令人头皮发麻的压迫感，“你到底是什么人？”

    蝴蝶君在枪口下步步后退，退回了客厅。

    “我们是不是在声色犬马见过？”

    他表情还算镇定，但内心却慌得一比。

    这枪都装着消音器，一个不爽，霍景深真能开枪打死他……

    他堂堂蝴蝶君，这么死了多窝囊？？

    霍景深根本不跟他玩这种文字游戏，他扫了眼客厅，目光落在茶几上。

    蝴蝶君顺势看过去，心凉了半截。

    茶几上扔的，全是云清的资料，他还没来得及销毁。

    最要命的是，最上面一张正好贴着云清的照片……

    霍景深自然也看见了。

    瞬间，周身杀意暴涨。

    “你在查我太太？”

    “……”

    眼见糊弄不过去，蝴蝶君也不装了。

    他周身浮夸的气场沉敛下来，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度：“你太太？霍先生真觉得……你们般配？”

    哪怕是帝王集团的总裁，又如何？

    他的小师姐，绝不是这种级别的男人能高攀的！

    但霍景深却误解了他话里的意思，幽邃的黑眸尽处，闪过一丝冷光。

    眼前这个男人，似乎知道很多关于云清的事……也许，其中就包括云清是凤卿姿女儿这层身份……

    不管他的动机是什么，这个人，都留不得！

    察觉到霍景深身上阴森的杀意，蝴蝶君神色一凛，在霍景深扣动扳机的前半秒，先动了手，他用骨节飞快地击打霍景深的手腕处的穴道。

    枪口偏离了几厘米，射出的子弹擦着蝴蝶君的发梢飞过，射穿了他身后的沙发。

    身为地煞联盟的第一高手，蝴蝶君对自己的身手很自信。

    这世上能赢过他的人，一只手都能数的过来！

    他自信满满地用最快的速度出拳，拳风又狠又飒，直奔霍景深的太阳穴，他刻意收力，这一下足够能让霍景深晕过去，但不会要他的命！

    然而……令他万万没想到的是，这一拳居然空了！！

    霍景深只偏了下头，轻松躲开了！

    蝴蝶君暗自吃了一惊。

    薄家这病秧子不是快死了，身手居然这么好？！

    霍景深也从这一拳看出了蝴蝶君的身手。

    这绝不是普通的人，更不可能是夜店的一只鸭……

    霍景深很少跟人肉搏，更别提打得有来有回，十招下来，眼前的男人居然还能抗住。

    霍景深虽然不吃力，但他的身体，需要他速战速决。

    他抓住了蝴蝶君的漏洞，猛地一脚将人踹到了沙发上。

    “艹……”蝴蝶结咬了咬后槽牙。

    肋骨快断了。

    这男人到底是什么变态？！

    不到十五招……就能把他压制成这样！大师兄都做不到！

    霍景深曲起一条腿，用膝盖顶住他的后背，稍一用力，就能压断他的脊骨。

    “两个选择。”霍景深薄唇翕动，冷淡地告诉他，“要么后半生，生不如死；要么回答我的问题，然后死在这儿。”

    蝴蝶君：“……”

    这特么横竖都活不成……

    就在蝴蝶君觉得自己今天要交代在这里的时候，房间的门突然被人从外面打开。

    紧接着，一道错愕又熟悉的嗓音响起。

    “你们……在干什么？？”

    云清站在门口，被眼前沙发上的这一幕，雷得外焦里嫩。

    大半夜在酒店总统套房，亲眼抓到自己老公，把另一个男人压在身下！！

    还有比这更刺激的吗？？！

