    听到这个声音，众人齐齐朝着声音来源处看去。

    只见一个中年人，满脸愤怒的朝着这边走来。

    这中年人西装革履，看上去颇像一个成功人士。

    可如果仔细看的话会发现，这中年人其实更像是管家。

    “刘管家。”看到这刘管家，水清就好像是看到亲人一般。他连滚带爬的来到刘管家的身前，指着高牧对刘管家告状。“就是这个人，把他抓起来，打死他！”

    刘管家皱着眉头看向高牧。

    “敢在我龙心酒庄打人，你是不想活了吗？”刘管家大声呵斥高牧。

    “是他先找的事。”高牧满脸无辜的指着水清道。

    “别说这些没用的，你只说你打人了没有？”刘管家此时的样子，颇有种帮亲不帮理的架势。

    “我打人了。”高牧点头。

    “承认了就好。”刘管家点了点头，然后大手一挥道。“把这个人给我抓起来！”

    很快，十几个西装革履的人就将高牧团团围住。

    这群人一看就是这酒庄的安保人员。

    “别靠近我，我不想动手！”

    这些安保人员，都是武者。

    不过其中境界最高的一个，也不过是王者九星而已。

    只要高牧愿意的话，用一根手指都能将他们轻松碾压。

    “这哥们是吃什么长大的？为什么说话这么硬气啊？”

    “敢在龙心酒庄的安全人员面前说这样的话，估计是吃了雄心豹子胆吧！”

    “就算是吃了龙肝凤胆，一会估计也要被打的吐出来。”

    “诸位，你们猜他多久能被安全人员制服？”

    ……

    吃瓜群众调整了一下状态，再次进入到看戏的状态。

    “你们这些人都太弱了，根本就不是我的对手！”

    高牧又开始装起杯来。

    安保人员面对高牧的挑衅，竟不急不恼。

    “动手吧！”

    刘管家道。

    众安保人员点了点头，便朝着高牧扑了过来。

    “魇祷！”

    高牧微微一笑，低声自语。

    一股灵气，从他的身上弥漫开来，瞬间将众安保人员覆盖。

    本应朝着高牧冲来的安保人员，瞬间就进入到了幻境之中。

    *进入幻境中的安保人员，直接就停滞不动了。

    “你们在干什么？怎么不动了？”

    刘管家见安保人员不动，对着他们大吼。

    “别叫了。”高牧皱着眉头摆了摆手。“他们现在正享受美好时光呢！”

    见众安保人员的脸上，露出犹如痴汉一般的笑容，刘管家感觉有些毛骨悚然。

    “你到底是什么人？”刘管家声音颤抖的问高牧。

    “这个问题问的好。”高牧很是欣赏的看了刘管家一眼后，笑呵呵的说道。“本人行不更名，坐不改姓，高牧！极道武馆高牧！”

    刘管家在听到高牧这两个字的时候，还略微思考了一下。

    可当听到极道武馆高牧这六个字的时候，冷汗瞬间灌满了后背。

    “您是…您是…您是极道武馆的高巡察使！”

    这话一出，全场安静。

    倒吸凉气了声音，在周围此起彼伏。

    高牧这个名字，对在场的所有人来说，都很陌生。

    但极道武馆高牧这个名字，大家却一点都不陌生。

    水清在听到极道武馆高牧这六个字的时候，直接双腿一软的瘫在地上。

    水月武馆在帝都基地市，确实名声不低。

    可在极道武馆这个庞然大物面前，水月武馆就只是一个弟弟。不对，弟中弟。

    “高牧，高巡察使？闹呢吧！怎么可能这么年轻啊！”

    “就算不是老年人，也应该大叔吧！”

    “他看上去，好像才20几岁吧！”

    “20多岁的战皇巅峰武者，这是在开玩笑吗？”

    ……

    刚才还准备看热闹的人们，此时已经全都傻了。

    高牧看向刚才说话中的几人，笑呵呵的说道：“有一点要纠正你们一下，哥们现在是战皇无敌，不是战皇巅峰！”

    人们不敢再说话。

    对于他们来说，20多岁的战皇巅峰和战皇无敌没有任何的区别。

    毕竟不管是无敌还是巅峰，都是他们需要仰望的存在。

    “啪！”

    刘管家此时突然抽了自己一巴掌。

    “高巡察使，刚才都是小的不对，希望您不要介意！”

    刘管家跪在地上，表情和态度都非常的虔诚。

    其实最傻的，还是王铁牛和刘雅彤。

    “我刚才竟搂了一个巡察使的肩膀，我的天呢，这太吓人了吧。”

    巡察使在普通人的眼中，几乎算的上是神一样的存在。

    “我的同学是巡察使，这也太扯淡了吧！”刘雅彤则感觉非常的不真实。

    “行了诸位，该干嘛干嘛去吧，别在这看热闹了。”

    高牧对周围的吃瓜群众道。

    众吃瓜群众二话不说，直接散开。

    *“高巡察使，这里面有误会，我道歉可以吗？”水清怂怂的样子，竟让高牧感觉有些可爱。

    “道歉的话，就算了吧。”高牧感觉道歉很没意思。

    他看着水清，问王铁牛道：“铁牛兄弟，做什么生意的？年收入是多少啊？”

    王铁牛此时还在发愣。

    刘雅彤戳了戳他。

    王铁牛回过神来，满脸茫然的望着高牧。

    “你是做什么生意的，年收入是多少。”刘雅彤在王铁牛耳边重复高牧的问题。

    “哦。”王铁牛醒悟过来，赶紧说道。“我是卖牛肉的，每年大概能卖个几百万吧！”

    “武者是需要吃牛肉的，我说的对吧。”高牧看向水清。

    水清又不是傻子，当然明白高牧话里的意思了。

    他疯狂点头道：“没错，武者确实是需要吃牛肉的。而且，我们水月武馆，也非常的缺牛肉。”

    “王老哥，你看这样行不行。你每天往我们武馆送100斤，不，二百公斤的牛肉。价格的话的我就按市场最高价给你。”

    王铁牛一听，笑开了花。

    “我可以走了吗？”水清可怜巴巴的看着高牧。

    高牧挥了挥手道：“行了，你走吧！”

    “好嘞！”水清点了点头，也不敢多说话，转头就走。

    他的几个小弟，也跟在他的身后，快速的离开这里。

    等水清走后，王铁牛看着高牧欲言又止。

