    铸投商贸的大BOSS回来了，目前正在挨个听取各个部门一把手的单独汇报！

    这一很有些不太寻常的消息迅速传遍了整个铸投商贸。

    众所周知，作为铸投商贸的定海神针，杨铸以往并不怎么插手公司的具体事务，就算要单独沟通，往往也只是到事业部执行总裁这一级而已，剩下的都是由事业部执行总裁跟下面人自行沟通；

    而现今竟然直接跟各个部门进行垂直对接……

    各个部门的总监级主管固然鼓舞雀跃，这种直面天颜的机会可谓是难得一遇，毕竟自家大BOSS出了名的难见，一旦表现好被看重后，直上青云不是什么难事；

    然而一众事业部的执行总裁却很有些心惊胆战；

    杨铸可不是那种能被几条数据就糊弄过去的土老板，整个铸投商贸的业务流程框架基本上都是他一手制定出来的；

    这几个月来，公司各部门的业务开展虽然在他们看起来已经是不错了，但是……杨铸是什么人？

    这货不仅心思深沉，看待问题的角度也刁钻无比；

    自己引以为傲的业务数据或许在能在外人面前显摆显摆，但自家人知自家事，这些成绩基本上都是托了公司平台的福，换个阿猫阿狗上来都未必比自己做的差多少，因此这些成绩在杨铸面前委实不值一提；

    反而是工作过程中犯下的一些错误，难说会让自己的吃上一个大大的挂落，甚至职位被一撸到底也说不准！

    一想到公司里越来越多崭露头角的新人和表现优异的中基层干部，各个事业部执行总裁/副总裁的屁股就觉得烫的厉害。

    ………………

    而此时，已经连续听了三天汇报的杨铸正一脸和煦微笑地听着物流事业部.城市仓储中心拓展处总监万斌的汇报。

    这个脸上布满了北方人特有颊红的中年人正战战兢兢地念着一串数据，眼神满是忐忑不说，声音因为紧张，也不可避免地出现了颤音：

    “截止今年11月，城市仓储中心拓展处的业务已经开展至27个省级行政区，除了青海、青藏、内蒙、琼岛、西疆以外，其余大陆地区都已经已经覆盖到了；”

    “目前，我们部门仅仅只在147个地级市里建设了物流配送仓储中心，离公司三年规划里的293个地级市要求差距很远；即便是明年年底，达成这一目标的可能性依旧……具有挑战性。”

    听到这话，杨铸并没有任何不悦的表情，出口询问道：“进展速度这么缓慢……是遇到什么困难了么？”

    万斌咽了咽口水：“工作开展的确遇到了很多麻烦。比如来自第各地仓储物流公司私底下的阻挠、比如一些地方政府的不配合；但是最大的麻烦在于……拿地很困难。”

    说到这，万斌免不了一肚子苦水：“杨董，真不是我们工作人员不努力啊，实在是……现实情况真的很复杂啊！”

    “现在各地都在大搞城市建设和房地产开发，当地政府往往更愿意分配土地作为住宅及商业规划区，而开发存储设施能够直接带来的业务流程和就业机会增加极其有限，没有足够的直接经济拉动价值，我们拿地很困难啊！”

    “三四线城市还好说，由于当下的土地资源比较丰富，当地政府愿意拿出工业用地来给我们作为仓储配送中心——虽然给的面积不是特别大，位置比较偏远；”

    “但是那些一二线城市，我们真的没招啊，除了齐鲁、豫省、赣省和东北区域以外，其余的地方，哪怕是我们求爷爷告奶奶，好不容易说服人家尝试着申请给我们一块不大的工业用地作为仓储物流中心；但过不了两天，人家立马给出答案——根据新出的城市规划图，那些地方要被征做他用！”

    听到万斌的诉苦，杨铸叹了口气……虽然早在一年半前就开始把拿地建设物流仓储配送中心作为铸投商贸的重点项目，但是现在看起来，还是没赶上最好的时代啊。

    华夏企业对于仓储资源的掌握度和利用率在2015年以前，一直都很低。

    里面除了楼市火爆造成的土地资源紧缺外，其实还有一个重要原因——国家对于物流行业的政策规制过于放松；

    这么说吧，华夏相邻岛国同样是个土地资源极为稀缺的地方，他们为了实现物流仓储的专业化和配置效率的最大化，从上至下都在不断努力，

    除了每五年就会制定一次《综合物流施策大纲》之外，每年更是召集一群专业人士来对产业政策和制度进行研讨修整，力图将仓储园区定义为有效综合物流资源，实现设施共享，建立一体化、标准化的中心节点；

    除了上层的努力之外，政策的执行上也卡的非常死，除了仓储企业，居民和其余商家一律不得入驻物流园，其它与物流仓储无关的业务，也一律不准开展；一旦被发现企业开展了与仓储物流无关的业务，或者企业的重心已经不在这一块，立马就会谈话或者劝离该企业，把其在物流园的位置腾给其余物流企业。

    而然华夏前几年各地虽然开始陆陆续续地建了一些物流园，总面积更是高达5亿平米；

    但是由于政策规制不到位，外加运营管理经验不足，这些物流产业园园往往都变成了大杂烩——里面的仓储库房小而散，基础数据的统计和业务整合优化程度近乎于零；甚至阿猫阿狗都可以正大光明地入驻，活生生把里面变成了一个小小的集市；

    由于没有规制管控力度，大部分的入驻企业从来不会想着如何优化自己的业务水平，即便在时代的变迁下，逐渐有了生存压力，然而更多的则是想着如何捞偏门——在很某段时间里，物流企业跟掮客们联手坑企业商家的事情层出不穷，哄抬涨价的事情更是司空见惯。

    以后世的眼光来看现在的物流产业园，简直有些侮辱这五个字。

    到了现在，各地政府之所以不愿意给地，除了物流园的种种乱象之外，其实最根本的原因就是园区经济往往被当作增加GDP的重要抓手，而目前的仓储项目又普遍存在投资额大、收益率低的问题，因此能够从中真正获益的仓储企业并不多，物流园变成商贸区甚至商业楼盘的例子屡见不鲜。

    有了诸多反面教材在前，各地政府为毛还要再给你批地，然后看着你变着法钻空子，自己动手赚这笔钱或者政绩它不香么？

    ………………

    仔细思考了一下，杨铸问道：“现在咱们公司的建设的仓储物流中心总面积有多少了，甲级仓储物流中心有多少？”

    杨铸口中的“甲级仓储物流中心”，跟后世的评级有些不太一样，由于科技水平受限，全自动管理系统和智能分拣机器人还没进入到可以应用的阶段，因此他仅仅要求在仓储空间布局、分拣设备引入及流程优化、车辆运输调配优化、信息统计及溯源这几个板块做到软硬件一体化统合就够了；为此，他还专门花了重金打造了一套ERP系统，不过饶是如此，执行难度依然不低。

    万斌想了想：“现在咱们的物流仓储中心的总面积大约在1700万平米左右；由于并不是每个仓储物流中心都有必要建成甲级规模，而咱们在一二线城市和交通枢纽城市的拿地面积又较少，因此到目前为止，咱们的甲级仓储物流中心只有27个，共计240万平方米多一些。”

    杨铸皱了皱眉，虽然后世国内的甲级仓储物流中心拢共也就580万平米多一些，但两者的标准不一样，效率更是有着天差地别；因此虽然240万平米这个数字看起来挺唬人，但是远远没有达到他的心理预期。

    敲了敲桌子，杨铸沉思了一会：“这样，既然拿到工业用地的难度很大，那咱们就以商业用地的名义去拿地就可以了！”

    万斌顿时眼睛睁得大大的：“商业用地？”

    杨铸点了点头，脸上不见悲喜：“各地不是喜欢把地卖给房地产开发商么？那咱们便直接与那些房地产开发商竞标买地就是！”

    “名义嘛，就用铸投商贸的员工福利住房就行，到时候在申报项目的时候，前面加上【物流园主题】几个字，那些领导们自然知道是什么个意思。”

    “当然，为了不影响城市交通和发展规划，咱们的选址必须要在相对偏僻点的城郊地区，这样才能给当地政府一些交代。”

    万斌倒抽一口凉气：“可是这样的话，费用这一块……”

    杨铸自然知道一旦以商业小区的名义去拿地，费用跟工业用地自然不可同日而语；

    但是换个角度想一想，此时的地产虽然红红火火，但土地的价格跟08年以后完全不是一个量级；

    就算跑过去竞拍，二线城市那些位置较偏的地方一亩地算下来上一两百万就基本到头了，

    即便是一线城市，偏远城郊处的土地，三年内能蹿破一千万/亩就算他输！

    想起后世动则均价数亿/亩的土地价格，杨铸撇撇嘴，虽然自己对房地产不感兴趣，但此刻的土地买到就等于赚到，再加上卡住了物流就等于卡住了未来电商竞争对手的命脉，战略价值重大无比，自己又何必装成谦谦君子？

    当下笑了笑：“万总监，稍后我自然会召开高层会议，然后把这件事落实下来；”

    “但是这个政策一旦落实，牵扯到的便是一年数十亿、甚至上百亿的资金；届时你们部门的每个动作，都同时要受到监察部和财务部的共同监管，我希望你能做好思想准备！”

    万斌见杨铸说的认真，心下不由地大喜，一旦以商业用地的名义去拿地，那么他们部门的工作进度就会大大加快，明年完成公司三年规划的既定任务也不是不可能的事情，就算中间整天被人盯着，又算得了什么！？

    再说了，一年数十亿，甚至上百亿的资金！？

    这么一笔天量专项资金堪称是公司成立以来第一遭，别说这笔钱包含着大BOSS堆自己部门的关切和全力支持；即便没有，这么一堆让人听着就血压飙升的钱，没有人在一旁看着，他也不敢用啊！

    想到这，万斌看向杨铸的眼神中充满着感激。

    原本他以为，自己部门的工作进度远远落后于既定计划，肯定是要被骂的狗血淋头的，自己这个部门总监也早就做好了被一撸到底的准备；

    毕竟在公司的传言中，杨铸从来不是一个很好说话的人，而且被严主任谈过几次话的他，也知道自己部门任务的重要性；无论于情于理，杨铸就算再处罚他也不过分。

    但是万万没想到，今天这短短半小时不到的汇报过程中，这位铸投商贸的大BOSS不但没有怪罪自己，听到自己工作中遇到的困难之后，反而当即拍板，拿出这么有魄力的解决方案来；

    这一下他便很直观地感受到这位大BOSS与自己的直属领导严主任之间的差别来了。

    自己以前也不是没跟严主任倾诉工作中遇到的种种困难，但是每一次严主任都只是细语安慰，然后给他各种打气——虽然听着很暖心，但公司是要考核KPI的，严主任的鼓励在实质上一点帮助都没有，每次打完鸡血后，他接下来该四处求人的求人，失眠的失眠。

    但这位大BOSS则完全不一样，从头到尾，杨铸除了脸上基于礼貌的微笑外，没有一句嘘寒问暖的话；但听到他在工作上遇到的困难之后，短短几分钟，便直接给出了解决方案；

    虽然只有聊聊数语，但其魄力之大，态度之坚决，万斌完全看的出来。

    有了杨铸的首肯和那笔天量资金作为保证，万斌相信，哪怕是头猪坐在自己的位置，也能把这事顺顺当当地办了下来，这一下，自己总归能睡个好觉了。

    啧啧，这种能直接帮下面人解决困难的领导才是自己梦寐以求的啊！

    只可惜，杨董平日里不怎么掺和公司具体的事务，要是他能兼任物流事业部的老总，自己就算一辈子只做个部门总监，也心甘情愿啊！

    想到这，万斌对于公司里流传的种种更加不以为然了，杨董怎么就是个喜怒无常，心思深沉的老狐狸了？

    明明是个不屑于人情世故，但却有着大魄力，大能耐，外加体恤下属的好老板嘛！

    最多……就是有一点面冷心热罢了！

    看着万斌看向自己的眼神里逐渐多了一丝热切，杨铸浑身有些不自在，连忙转移了话题：“万总监，话说在前头；”

    “这么大一笔专项资金给了你们部门，到时候你们要是交不出一份令我满意的答卷，别怪我把你们部门的人全部一撸到底！”

    万斌连忙拍着胸脯保证：“杨董，你放心，明年任务期限之前，我们部门一定保证公司在293个地级市地区都有自己的仓储物流配送中心，总面积一定不会低于3750万平米！”

    杨铸摇了摇头：“这个不是我最关心的重点。有了公司政策，外加那么多专项资金，派只阿猫阿狗都能把这些地拿下来。”

    万斌一颗心顿时悬了起来，小心翼翼地看着他：“那您的意思是……？”

    杨铸微笑看着他：“对比与数量，其实我更看重于质量；所以……”

    “第一，明年年底前，甲级仓储物流中心的面积不能低于700万平米，也就是总面积的占比要到20%，而数量嘛……数量不能低于50个，；”

    “第二，我之前一直在说，随着公司O2O业务的增长，物流配送的压力也一直居高不下；但是在咱们国家，土地资源终究是有限的；单靠着扩建仓储中心面积的法子是没法长久的；”

    “因此，公司必须在三年内全部实现【快速物流】的转型，作为项目主要负责人之一，你必须要在明年年底前，保证所有的甲级仓储物流配送中心具备开展快速物流服务的软硬件基础！”

    “怎么样，能不能做到！？”

    万斌闻言，嘴巴顿时苦了起来。

    所谓的“快速物流”，是对应传统物流的一个概念。

    华夏目前物流更多是像分销体制，由于国内的物流公司和仓储中心基本上都是以小公司为主，因此生产企业生产出的产品就要经过很多次的交易，很多次的倒手才能到消费者手里。

    而物流次数一增加，效率就会变得很低，不但会提升仓库的积压和库存成本，还会使得消费者的购物体验度大打折扣，至于因为运输分装时间过长导致的产品变质或者商品破损造成的退换货成本猛增，就更加严重了。

    而“快速物流”则是一种借助于互联网信息技术构筑的物流管理体系；

    散置在各地的分属不同所有者的仓库通过网络系统被连接，接受统一管理和调配使用，将甲级物流仓储中心与一般的小型仓储中心通过互联网系统串联起来，通过系统算法，兼顾“时间”、“距离”、“货品保质期”、“破损风险”等敏感因子，然后给每一单快递算出最优化配送时间和路线。

    在这样的算法优化下，即便铸投商贸的配送中心都是分散的，大部分也都是地理位置较偏的小型仓储中心；但由于无数个配送中心之间有一个统一的管理，统一的经营，统一的控制；使得业务组织化程度很好，在物流车队的管控力达到一个新的高度后，甚至可以在大部分地区可以实现48小时内的准时送达。

    但是……

    就目前国内的情况来说，想要实现快速物流委实不是一件容易的事。

    就拿万斌负责的业务板块来说，虽然他只负责拿地和筹建物流仓储中心的硬件和软件，并不涉及到人员招聘和培训，但即便如此，那也是个艰巨且繁杂的工作。

    比如说甲级物流仓储中心的建设，由于每个省份的气候不同，仓储中心的所在的临近地段和周边设施不同，因此根本没法子拿着一张设计图就直接COPY；

    仓储中心的朝向、进出路线规划、货架设计和摆放、湿度、温度、电路及储备电能、装卸车辆停靠位置规划等等，每一样参数都是需要重新设计的。

    而且甲级物流仓储中心承担起了极为重要的分散业务，这些环节一旦稍有瑕疵，将会给业务的流畅度带来极大困扰——偏偏以铸投商贸现有的业务量，这些甲级物流仓储中心一旦投入使用，并且采用快速物流的模式进行运作，是决计没有多少闲暇时间来给你硬件设备来进行二次参数调整的。

    因此，一旦要达到杨铸的要求，万斌身上的工作量和压力之大可想而知。

    但是看着杨铸不容置疑的眼神，万斌哪里敢说个不字？

    人家刚给了那么大的扶持力度，把最困难的事情解决掉了；现在提的两个要求又不是完全达不到，顶多就是会特别辛苦而已，要是还敢叫苦，指不定这位大BOSS立马就能把自己一撸到底，然后换一个敢打敢拼的人上来。

    想到这，万斌连忙点头：‘杨董，你放心，绝对完成任务！’

    杨铸微笑着点了点头，然后示意他的汇报已经结束了。

    轻轻带上董事长办公室的房门，万斌才觉得自己背后冷飕飕的，一摸全是汗。

    丫丫的，

    要是杨董真当自己的直属领导，自己不死也得脱成皮啊！

    人家固然有能力也有魄力帮你解决难题，但同样的，人家把工作的尺度和难度拿捏的死死的，就是在你的极限范围里反复横跳，绝对不会让你舒舒服服混日子。

    哎~

    要是有那么一个领导，能同时具备严主任的人情味和杨董的能力就好了！

    不过他也知道这是在妄想，这世上哪有那么好的事情让你摊上？

    想到杨铸交代下来的任务，万斌叹了口气，脚下却不敢停歇，小跑着冲向自己的办公室。

    这年头，混口饭吃不容易啊……

