    此时，世界格局尚未定下。

    一切的关键，全都在京都上方的战场上。

    一根散发着夺目光彩的擎天支柱，支撑着天上的那片秘境。

    封神老者神态无比威严，光是站在天空，便感觉整个空间都变得稳固。

    于枫手持天地剑，随时准备着迎战。

    此时，祖神冷漠的注视着这三个人，轻狂一笑。

    “本帝在这么多年中，都不曾被你们所杀，这一次，又怎会被你们诛杀？”

    “以往的你们，有诸多帮手，但是现在，只有一人！你们又有什么机会？”

    “哈哈哈哈！今日，必定要让你们有去无回！”

    祖神四肢伸展，在半空中出现了一道道黑色的天地法则，遮蔽了天空。

    仿佛是群魔乱舞，异常恐怖。

    整个天空中，瞬间出现了一阵阵电闪雷鸣的声音。

    这犹如末日一般的景象，瞬间压迫着整片天地，是如此的真实。

    “来！”

    这一刻，祖神大喝一声，忽然向着下方拉扯，看起来有些吃力。

    竟然，有一颗陨石直接被牵引下来，向着下方坠去。

    整片空间都随之变得不稳定了。

    于枫瞪大双眼，有些意外。

    不知道，这是真实发生的坠落袭来的陨石，还是说这是天地法则所演化。

    太过真实了！    就连下方的那些京都的人，全都瞠目结舌的注视着这一幕，吓得浑身都变得有些颤抖起来。

    还有夏境其他城市的人，又或者是其他的比较靠近的国都的人，都真实的看到了这颗陨石。

    仿若是月亮一样，压了下来。

    那些正在关注着这场战斗，看到了这一幕的所有观众们，更是下巴都要掉下来了。

    他们每一个人都无比心惊，无法置信，竟然能够看到这样的一幕。

    这，是要将地球都给毁了啊！    于枫握紧拳头，没有丝毫犹豫，直接冲了上去。

    他不知道自己能做到什么程度，可是这颗巨大的陨石，就算是要用自己的身体，也要拼死挡住！    他能够撑起一片天，就能够撑起这颗星辰！    可就在于枫要出手的时候，封神老者已经上前。

    “我们无法诛杀祖神，只能限制，或者是封印，能够斩杀他的，只有你！”

    封神老者意味深长的对着于枫说道。

    于枫心中一震，恍然一惊。

    封神老者不能参与封王者的战斗，这不仅仅是不想引起祖神的注意。

    他更是因为自己若是出手，会引起整个世界的大道出现崩坏。

    因果，无法破坏！    而对抗祖神，是封神老者必须要做的事情，也是在同一境界的战斗。

    这是大道之内，因果循环之中。

    能杀他的人，只能是自己？

    想到这里，于枫的脸色也变得有些迟疑。

    自己只是封王者，就算能够碾压其他的封王者，也只是封王者。

    自己何德何能，能够斩杀祖神？

    正在于枫迟疑之际。

    封神老者已经出手了。

    他来到了天际，同样演化天地法则。

    却什么都没有出现。

    他的周身，更是没有出现任何天地法则。

    可这片天空上，已经有了变化。

    只见，那颗陨石竟然在末端出现了火光，不是因为坠落下来的时候和大气摩擦。

    而是以一种焚烧万物的火焰，在燃烧着那些陨石。

    更像是在吞噬着这颗陨石。

    渐渐地，越来越多的区域，尽数被吞噬。

    仿佛是月食一样，渐渐地消失了大半的陨石。

    于枫惊愕的注视着这一幕，心头一跳。

    这种大能之间的能力，果真是厉害！    然而，祖神也只是冷冷的哼了一声，再次出手。

    这一次，比以往都要恐怖。

    整个天空，此时变得愈发混乱。

    那一幕，直接让全世界的人都变得恐惧起来。

    周天寰宇，竟然出现了九个太阳，散发着无比耀眼的光芒，炙热的温度，烘烤着天地。

    整个空间都在扭曲一样，有一种镇压万物的感觉。

    一切都是如此的真实，让人倒吸一口凉气。

    在周围，有太多的空间裂缝出现，疯狂的吸收着周围的一切。

    取而代之的，是一道道旋涡出现，让人觉得毛骨悚然。

    还有一处处电光闪过，竟然劈断了一处处空间，一处处岁月。

    光亮照亮了一切？

    不，这些闪电全都是那些无比恐怖的黑色的形状，在这个时候，成为了世界上最令人恐惧的存在。

    黑色的闪电，不断地劈下，一道道闪电，将天地照耀的愈发漆黑。

    那些黑暗深处，仿佛是无边无际的深渊一样，让人心头震撼不已。

    在这些黑暗当中，还有整个夏境的大好河山存在。

    在周围，大地开始变得枯干，江水开始断流，仿佛一切生机，都被吸收殆尽。

    一幅幅末日景象，再度出现。

    任谁看到，都能够感受到这浓郁的绝望感，恐惧感。

    这是充满了死亡的气息，充满了混沌的感觉。

    “你们这些蝼蚁，这个世界，本就该被人踩在脚下！就让我来毁灭吧！重生吧！”

    此时，祖神带着一种无比嚣张的态度，不断地对着他们大声喊着。

    一幕幕末日景象，更是透露着这个地方的恐怖。

    祖神的那一道道声音，犹如滚滚雷声，不断地在周围波及，响彻寰宇。

    此时，封神老者的目光悲凉。

    他的手上，还在操纵着无数天地法则，不断地向着天空而去。

    那一道道天地法则，不断将天空的那颗陨石摧毁。

    可现在这副景象，要更加让人感受到恐惧。

    于枫右手持着天地间，缭绕着无尽的天地法则，向着直指。

    他不知道自己的能力，是否能够将这些毁灭京都的异象接触。

    可是他愿意为之努力。

    可就在他准备出手之时，一旁的猿玄武出手了。

    “爷来战你！”

    他整个人金光炽盛，化作了一道流光，向着上方而去。

    很快，那一道道天地法则，自猿玄武的身体当中鱼贯而出，不断地向着周遭而去。

    那九颗太阳，被猿玄武不断地轰击。

    在猿玄武的手中，再次出现了一根非常醒目的金色棒子，向着太阳轰击而去。

    “轰！”

    顿时，一道道宏大的波澜，向着周围扩散而去。

    猿玄武犹如战神一样，不断轰击。

    渐渐地，那九颗太阳，被猿玄武硬生生的砸碎成了渣。

    那一道道黑色的天地法则也随之而消散。

    猿玄武在这一刻，成为了整个世界的王者，碾压一切。

    “战！战！战！”

    猿玄武的战意十足，不断地吼着。

    

