    哐！

    一声炸响，瓦乔维亚中心球馆沸腾。

    近万球迷齐声欢呼，为秦昊的快攻爆扣喝彩。

    几个步行者队的球员只能远远的看着，当他们发现秦昊快下的时候就已经晚了。以秦昊的速度，即便是他们想要追也追不上，只能目送秦昊完成战斧劈扣，为76人队再拿下两分，比分变成5:0。

    “今天76人队的人都吃药了吗？”

    “有没有搞错，比赛才刚开始呢，就防的这么拼，他们就不怕打到第四节没力气吗？”

    球场边上，步行者队休息区。

    一群步行者队替补球员窃窃私语，这不是他们预想中的情况，76人队不按套路出牌啊，不讲武德。

    步行者队主教练也不禁皱起眉头，起身走到场边，冲场上的步行者队球员大声喊道：“没关系，打稳一点，耐心一点。”

    几人点头，开始进攻。

    这次步行者队打的很耐心，连续的传导球，打了一个战术配合，不过最后还是给到了格兰杰手上。

    好在这次格兰杰没有让队友失望，迎着布兰德一个突破之后的急停跳投打进，比分变成5:2。

    但是转身过来，秦昊迅速把球推进到前场，斯贝茨上来的挡拆，秦昊突破，冲击内线，吸引防守之后分球，给到内内手上，内内跳投打进......

    之后几个回合秦昊打的都非常有侵略性，不论是防守还是进攻，都让步行者队很头疼。

    科里森完全防不住秦昊，可若是协防，包夹，秦昊就会立刻传球。

    而且今天76人队其他球员也打的非常好。

    一旦步行者队协防或是包夹秦昊就会漏掉其他人，秦昊把球传出来队友就能够转化为得分。

    几分钟下来，步行者队完全处在下风。

    “嘟......”

    步行者队主教练叫了暂停，他看了一眼记分牌，这时候比分已经变成了15:7，76人队领先了8分。

    几个步行者队球员灰头土脸，一副郁闷表情。

    原本今天他们是抱着必胜之心来的，对这场比赛势在必得，哪知道才第一节就成了这样，完全和他们想的不一样。

    “都给我打起精神来。”步行者队主教练拍拍手，“等下科里森下，乔治上。拉什，等下你去防秦，防好一点，别让他轻易突破。”

    “是。”拉什应道。

    随后步行者队教练又做了一番布置，最后沉声道：“今天76人队打的很拼，我们都看到了。所以，我们也必须要认真起来，明白吗？”

    “明白。”

    众人齐声应诺。

    之前几分钟除了科里森这个点防秦昊实在是太吃亏之外，其他几个球员打的没什么问题，但76人队一开局就太过凶猛，这一点让步行者队措手不及，在状态上没有能跟得上。

    所以除了换下科里森之外，最重要的一点就是他们必须要提升攻防的积极性和侵略性。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方重新回到场上，76人队没有换人，依然是首发阵容，哪怕已经领先了8分，但一个个依然是眼神凌厉，气势逼人。

    步行者队进攻，球又一次给到格兰杰手上，不过这次他没那么好打了。

    刚才暂停时间卢克教练也做了一些战术调整，强调对格兰杰的防守，步行者队威胁最大的就是格兰杰，除此之外是科里森。然而科里森今天遇上秦昊算他倒霉，身高差距很大，铁定只能吃瘪。

    以往科里森之所以表现出色，是因为对位的人虽然比他高，但通常都没有他快，小个子球员的一贯打法就是不比身高比速度。

    可秦昊却比他更快。

    这会儿科里森被换下，等于步行者队少了一个进攻强点，所以只需要防好格兰杰就行。

    “该死。”格兰杰单打遭遇协防，只能分球，给到拉什手上，拉什尝试了一下也没辙，无奈传给乔治。

    乔治拿球时间已经没剩多少，果断突破，冲到内线之后找了个身体对抗，然后一个打板出手。

    唰！

    球进。

    步行者队主教练松了口气。

    攻守转换，秦昊来到前场，拉什迅速扑上来，秦昊眉头一挑，不禁冷笑：“换你来防我吗？身高倒是不差，可是你有我快吗？”

    拉什身高198公分，司职后卫和前锋，身高和秦昊一样，比科里森高不少，可是速度就差了许多。

    下一刻，秦昊一个变相加速，限制右肩下沉，做了个假动作，随后猛然改变方向，幅度非常大，速度也极快。

    拉什尽管离得还比较远，有足够的距离横移卡位，可是横移的速度太慢了。

    嗖！

    人影一闪，拉什只感觉眼前一花，秦昊已经从他身边突了过去，希伯特无奈苦笑，还是得自己来补防。

    秦昊跳起，做出抛投的样子，实际上却是一个传球，把球往篮筐上一扔，内内飞身跳起，双手爆扣。

    尽管换了人，可是拉什也防不住秦昊。

    唯一让步行者队稍感安慰的是步行者队的进攻还算不错，尤其是乔治这个小年轻，今天表现很出色，手感火热。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    这次又是乔治的进攻，造成了斯贝茨犯规，乔治走上罚球线两罚全中，但步行者队依然落后9分之多。

    第一节还未结束，分差已经逼近十分。

    步行者队主教练再次叫了暂停，表情严肃，先是换人，然后沉声说道：“不够，我们光认真还不够，必须要更拼才行。”

    与此同时，76人队这边也换人。

    秦昊，伊戈达拉，内内齐齐被换下，换上莫兹科夫，路威，以及霍乐迪。

    第一节已经过去多半，双方逐渐派上了轮换阵容，步行者队进一步加强了防守，变得积极而凶悍。

    不过76人队也是一样。

    尽管换上的是轮换阵容，但每个球员都很拼，防守很拼，进攻也很拼，一个个杀气腾腾，气势令人心惊。

    几分钟时间转眼就过去，第一节结束。

    比分已经变成了31:20，76人队领先了11分之多。

    一节比赛下来，所有人都意识到76人队对这场比赛的势在必得，所有人都能够感觉到，今天的76人队，和全明星周末之前变得不一样了。

