    看到宋健走了出来，一只眼的丹奴哈哈大笑起来：“又是一个不怕死的菜鸟，这是这个月第几个了？第五个，还是第六个？小子，炙热峡谷可不是你们这些小孩子能够去的地方。”

    酒吧内其他冒险者看了宋健一眼，也都呵呵笑了起来，如果不施展万剑诀，宋健看上去就是一个刚刚踏入二阶战力的年轻人，在外面也许还算实力不错，但在这个酒吧中，那么多二阶实力巅峰和三阶实力的人，自然不会将宋健放在眼中。

    就连多陀罗也皱着眉头上下打量宋健，盯了半晌后说道：“你是有任务要进入炙热峡谷吗？”

    宋健微笑着点了点头，并没有解释，多陀罗也不可能让他当众说出任务内容，犹豫片刻后，点了点头说道：“可以，算你一个！不过如果在路上，我发现你会拖后腿，那么我随时会将你一个人扔下……”

    “没问题！”宋健爽快的答应了下来。

    多陀罗点了点头，示意宋健出来，然后又朝着酒吧内望去：“还有没有想要赚钱的？七天，就算任务完不成也有十万末日币，时间有限，我只等五分钟……”

    几分钟后，又有两名冒险者站了出来，这两名冒险者一个是八十级，二阶巅峰，一个是九十七级，三阶实力。

    比起宋健，这两人表面看上去要比他强出一大截，自然被多陀罗毫不犹豫的选了下来。

    “米高！”二阶巅峰的人看了一眼三阶实力的人后，自我介绍道。

    那名三阶战力的人看了米高一眼，缓缓点点头道：“郝大海！”

    这两人都没有朝宋健望去，也没有任何结交的意思，就好像宋健只是一个透明人，并不存在一般。

    宋健也不在意，静静的站在多陀罗的身后，五分钟后，多陀罗二话不说，直接转身走出了酒吧。

    酒吧大门一关，多陀罗扫了三名成员一眼，说道：“你们有什么消耗品，需要提前说一下，到了炙热峡谷，可没办法补充！”

    “我的消耗品准备充足，到时候如果需要使用，会提前说的，直接折算成末日币就行。”郝大海一脸平静的说道。

    听了郝大海这么说，多陀罗脸上露出了一丝喜色，目光转向了米高。

    “我是一名枪械师，大概需要三千末日币的常规弹药和两千末日币的特殊弹药！”米高挠挠头说道，显得有些不好意思：“任务结束后报销也行！”

    多陀罗直接掏出了一大截末日币，数出了五千，递给了米高说道：“多补充一些，这次我们会深入炙热峡谷，到时候战斗估计会很频繁，那里可没有弹药商店给你补充！如果用的多了，任务完成会再给你报销！”

    米高脸上露出了一丝喜色，接过末日币连连点头：“等我十分钟，我再去买一些弹药。”

    说完，米高直接转身朝着一家弹药店冲去。

    宋健微微一笑，枪械师这类职业，属于远程攻击力非常强悍的一种职业，当初宋健在十级选择任务时的火枪手职业，就属于和枪械师同类职业，远程攻击强，但是消耗也是最大的。

    一场战斗下来，很可能获得的战利品，连消耗的弹药都赚不回来，因此枪械师这类职业，无论是玩家还是冒险者，总是处于一种口袋里没钱的状态。

    多陀罗自然清楚米高枪械师职业的特点，因此提前支付一些消耗费用，一点也不带犹豫的。

    看到米高离开，多陀罗目光又转向了宋健，问道：“你呢，小子，有什么消耗品需要提前补充吗？”

    宋健缓缓摇了摇头道：“不需要！”

    多陀罗一听，脸上顿时露出了些微失望的神色，要知道，除了枪械师，弓箭手这类需要消耗弹药的职业外，其他职业一旦需要消耗品，也就意味着他掌握了一种强大的技能，很多威力巨大的技能，都需要一些特殊的消耗品，这些消耗品价值不菲，但也只对使用者本人有用，其他职业就算获得，也只能当做杂物卖给系统商店。

    “你是什么职业？”多陀罗对宋健愈加失望起来，态度也变得有些恶劣，直接问道。

    宋健毫不在意的回答道：“御剑使！”

    多陀罗眉头微皱，这个职业他并没有听说过，不过应该是剑客类的职业，应该属于近战职业。

    “近战职业，最起码还能当做炮灰用用……”多陀罗心中暗道。

    上下打量了宋健一眼后，多陀罗顿时感觉到有些奇怪，想了半天，才终于发现，这名自称御剑使的人，全身上下竟然没有任何武器。

    “你，你的武器呢？”多陀罗忍不住问道。如果换成米高或者郝大海，多陀罗是不会问的这么直接的，毕竟这已经属于个人隐私了。

    “在这里！”宋健似乎毫不在意，右手一伸，直接将丹田之内的破天剑召唤了出来。此时的破天剑还在孕育阶段，看起来就好像一团晶莹的液体球，表面散发着金属光泽，在宋健的手心中滚来滚去。

    “这，这是你的武器？”多陀罗一脸“我读书少你别骗我”的表情，神色就好像吃了某种不可描述之物一般。

    “灵器？”郝大海眼睛一亮，盯着宋健手中这团金属液体，忍不住说道。

    “对啊，你这武器可以收入体内，是一把灵器啊！”多陀罗一拍大腿，一副恍然大悟的神色，望向宋健的眼神，不由柔和了许多。

    要知道，就算他们这些三阶战力的强者，都没有拥有一把属于自己的灵器，更别说宋健这种刚刚踏入二阶战力的年轻人了。

    “你运气真好！”多陀罗眼中露出了羡慕的神色，这种能够收入体内的武器，可不是实力强大就能获得的，需要极大的运气才能遇上。

    而且这种灵器都是认主的，一旦被人获得，就算将他杀死，也没办法将灵器爆落出来，灵器只会随着主人一起毁灭，因此看到有灵器的人，其他人只会羡慕，并不会起什么坏心思。

    郝大海也忍不住插嘴道：“是啊，你运气真好，灵器啊，我家族中一位传奇级的师叔祖，一直梦想着获得一把灵器而不可得……”

    宋健微微一笑，将破天剑又收了回去，还处于融灵阶段的破天剑，并不适合长时间显露出来。

    “我，我回来了！”米高气喘吁吁的跑了过来，身上挂满了弹药链甲，枪械师的弹药如果包裹栏中放不下，也是可以挂在身上的，只不过会增加负重，降低移动速度，同时会消耗大量体力。

    看到多陀罗和郝大海对宋健态度明显好转，米高有些疑惑的挠挠头，问道：“我，我是不是错过了什么……”

    “没有，走吧，我们去和大部队会合！”多陀罗转身朝着凤鸣城南城门走去，大声说道：“时间紧迫，如果掉队，我们可不会等你们，速度快一些……”

    ……