    少年伸手摸了摸眼角不存在的眼泪，可怜兮兮的看着云苏。

    云苏见此笑了，说出的话却很无情，“不好意思，你全身上去唯一能让我看得上眼的，除了里面那座金山之外，也就这株冰晶雪灵参。”

    “其他的，我还真没什么兴趣。”

    少年无语了半晌，看云苏是真的不准备将那株冰晶雪灵参还给他，神色整个的垮了下来，想了半晌，才算是接受了这个事实。

    若不是云苏出手救他，他刚刚就会被那些黑衣人杀了。

    到时候冰晶雪灵参保不住不说，自己的性命，还有乾坤袋里那些宝贝，都会被抢。

    如今不过是损失了二十五万两黄金而已。

    对于他来说，黄金真的并不是那么重要。

    “你是不是早就知道我会被这些人追杀？”少年想起之前在拍卖场门口云苏对他说的“小心”，当时他还一脸莫名其妙，现在似乎就对应这件事。

    对面，云苏也没推诿，直接干脆的点点头，“不小心听到那些人的对话，知道一些。”

    “所以，其实你是为了这株冰晶雪灵参才来救我的？”少年瘪了瘪嘴，脸上有些委屈之色。

    云苏却没那么多顾忌，干脆的点点头，“不然呢？”

    少年，“……”他还以为是自己的人格魅力，才吸引了云苏出手，原来不是！

    “行了，这葡园山庄并没有想象中这么简单，你从这下山，快速离开吧，否则刚刚的事情，你恐怕还要再经历一次！”

    云苏说着冲他摆了摆手，转身便要离开。

    少年张了张嘴想说什么，看她没有一丝留恋的转身就走，最终闭上嘴什么也没说。

    ……

    云苏出去了半个时辰，回到山洞的时候，山洞里却已经没有了伽禾的身影。

    看着门口离开的脚印，云苏眉头皱了起来。

    她留了信给伽禾，这小妮子不乖乖在山洞等着她，跑哪去了？

    顺着脚印的方向，云苏快速追了过去，没过多久便在树林里看到了一群人。

    “快走！别磨磨蹭蹭的！想挨鞭子啊你？”催促声顺风而来，云苏抬眼去看，树林中走来一支小队。

    队伍里都是在葡园山庄中看到的那种黑斗篷人，而他们中间正押着四五个神色萎顿的年轻人。

    伽禾也是其中之一！

    这小妮子竟然被抓了？

    伽禾身边那四名年轻人，云苏在拍卖场见过，是几名普通炼药师，当时为了一睹冰晶雪灵参的风采进了拍卖会。

    没想到此刻竟然成了阶下囚！

    “你们，你们究竟要把我们带到哪里去？”一名年轻人脚步踉跄一下，便被狠狠甩了一鞭子，疼得他牙齿紧咬，从牙缝里挤出一句话。

    “呵，让你走就走，哪那么多废话？再问一句，信不信我直接宰了你？”黑斗篷人怒骂一声，威胁道。

    那人面色一白，忍了忍不敢再说话了。

    在武力值悬殊的此刻，说的再多也只会引起对方的不满，惹来一顿毒打，最后还不是得乖乖被押走？

    伽禾眉头也是紧锁，目光却不时的扫向四周。

    她知道，云苏若是回到山洞发现她不在，一定会出来找她的。

    她现在唯一的希望，就是云苏真的能够找到她！

    小队伍还在不断前行，一阵风幽幽的从前方吹来，空气中莫名有些灰色粉末随风吹来，扬进了小队伍。

    “砰，砰砰！”

    一声接一声的倒地声响起，伽禾面色一惊抬头去看，队伍前面那几名黑斗篷毫无预兆的便向地面倒了下去！

    发现异常的剩下几名黑斗篷面色一惊，握紧了手中兵器，警惕的盯着四周，“什么人？”

    树林中安安静静的，什么动静都没有，只有黑斗篷的声音在回荡。

    人群中，除伽禾之外的另外四名炼药师紧接着也倒了下去。

    伽禾眸子蓦地瞪大，脑袋也有些昏沉了起来，她知道，这风中吹来的灰色粉末是毒！

    自己之所以没有中毒，是因为从小她便与毒物为伴，有一定的抗毒能力。

    但她还是一屁股坐了下来，静观其变。

    那几名黑斗篷发现异样便赶紧捂住口鼻，但已经来不及了，一部分毒粉已经被其吸入肺腑，几人脚步有些踉跄。

    恰在此时，一道青色影子以迅雷不及掩耳之势迅速窜入人群，手起剑落的瞬间，几个黑斗篷便“扑通扑通”倒在地上。

    中了毒的黑斗篷又哪里是云苏的对手？解决他们轻而易举！

    伽禾看清楚了青色影子，眼睛蓦地睁大，“姐姐！”

    云苏上前两步，将解药给伽禾嗅了，“怎么搞成这幅样子？为何不在山洞等我？”

    伽禾被训斥两句，忍不住垂下脑袋，有些不敢去看云苏，“对不起姐姐，我醒了之后听到树林里有求救声，就忍不住出了手。”

    “可我高估了自己，没能打过这些人。”

    云苏也不是真的要责怪她，随手拍了拍她的肩膀道，“行了，你去将这些解药给那四人嗅了，先救人。”

    云苏帮她把身上绳索解开，又将解药递给她。

    伽禾不敢怠慢，赶紧跑到那四人身侧，给他们解毒。

    这个过程需要一些时间，云苏便在那些黑斗篷身上找了找，果然找到了葡园山庄的腰牌，眸子微微一眯。

    身后，一名清醒过来的炼药师有些懵逼的揉了揉眼睛，“我这是在哪儿？他，他们怎么了？”

    那人惊叫着起身，看到四周倒了一地的黑斗篷手下，吓了一跳。

    一边伽禾手起刀落干脆的给他把身上绳索斩断了，他才有些懵的回过神来。

    “我们得救了？”

    对面，伽禾点点头，指了指云苏的方向，“我姐姐救了我们。”

    清风吹来，浮动云苏身上青色长裙，那羽笠挡住了她的五官，但单从那脸庞小巧的轮廓来看，这绝对是一位美人！

    年轻人看得怔了怔，回过神赶紧走到云苏面前恭敬行礼，“多谢姑娘救命之恩！”

    “多谢姑娘救命之恩！”其余几名炼药师也朝云苏拱手真心道谢。

    若不是云苏，他们都不知道会被那些黑斗篷给带到哪里去！

