    两个儿子政见不同算什么大事？

    郑斐除了才华人品外，做的其他事还样样不让郑伯明高兴呢，他们父子俩同样政见不和，就如同他和他的亲五弟一样，日常相处不错，但只要一谈到家族的发展，人生理想和对弟子的培养，那就会吵架，基本上一辈子都在斗气之中。

    但也没有谁就说要杀了对方，那只是意见不一罢了，有人喜欢吃白菜，而有的人就是喜欢吃萝卜，难道他还得要求天下人都和他一样喜欢吃白菜？

    亲兄弟也不行啊。

    郑族长心里肯定忍不下这口气，要是妻侄动的手，郑大郎不知情，他不会放过对方；

    要是郑大郎和妻侄联手，他更不会放过对方，在他看来，他好好的儿子都叫孙家给挑拨坏了。

    同样身为世家子，且对郑家了解很多的郭县令都能想到郑族长在想什么，殷礼这个主办案子的官员不可能不知道。

    他可还是陛下的心腹呢。

    只不过这事儿很难找到证据就是了，恐怕就是把土匪给剿了，也找不到郑族长指使人的证据。

    但有时候，就是这种似是而非的事态最折磨人，也最消磨人的感情。

    郑族长会想，你没有证据证明是我干的，却一直怀疑我，是本身就对我的不信任吧？

    孙家会想，你的两个儿子自相残杀，却拿我的儿子来出气，人才出荥阳就被绑，要说不是郑家干的，打死他们也不能相信啊。

    满宝听糊涂了，问道：“那真的是郑族长干的吗？他怎么不离远一点再动手？这不是主动招惹人怀疑吗？”

    郭县令道：“说不定郑族长也是这么想的呢？”

    满宝目瞪口呆，怔了半晌后摇头，“不对，这一切都是猜测，若如此猜疑人心，那还能有许多的可能呢，判案怎可如此从心？你们得找证据吧？”

    郭县令上下打量她，“周大人英明，这样猜疑人心的确不能作为我等判案的标准，甚至连郑族长这样的人也知道，但这世上能够真正不去猜度人心的人有几个？这其中，能够不以自己的猜度去怀疑的又有几个？”

    郭县令肯定的道：“除了朝中几位大臣，恐怕就连陛下都做不到吧？”

    不错，皇帝的确做不到，他此时就没忍住和魏知探讨了一下，郑家是不是要和孙家反目成仇。

    他今天早上才见过殷礼，知道了孙志失踪的事。

    然后就被魏知给喷了，他道：“陛下应该下令地方官员尽快侦破此案，剿灭山匪，尤其是后者，若放任山匪横行，不仅当地百姓惶恐，过路的客商也会惶惶不安，长此以往，商路便是不断绝，也会对沿途的行商打为打击。”

    这是涉及民生赋税的大事，你一个皇帝还有空在这儿吃瓜八卦，而且荥阳外出现土匪是一件很好的事吗？

    你要不要长点儿心，担心一下郑家私养部曲这样的事儿？

    天下才安定了几十年？

    现在很多地方大族势力都还远在朝廷之上，人家要反你，虽然很小概率能反成功，但抢几个城池玩几年还是绰绰有余的好不好？

    皇帝被魏知喷了一顿，总算务起正业来，一边下令让荥阳一带的地方官自查，一定要剿灭土匪，保证沿途百姓和商旅的安全；

    一边又发旨安抚了孙家。

    然后转头就关照起岐州的调查情况。

    老唐大人就进宫汇报。

    岐州的情况表面看着不严重，但一旦深查和深思，情况很不好。

    前朝覆灭时，百姓流离失所，很多人都离开了故乡逃难而去，有的村甚至是整个村子都没人，有的村子是只有一二户而已，这就留下了大片大片无人耕种的土地。

    加上战乱死去的人……

    反正在大晋建立之初，有大片大片的农田是荒废的。

    这些土地，大部分被朝廷收为国有，少部分则被没有离开的地方大族圈占，直接标示为自家土地。

    有的人拿不出土地凭证依然被收归国有，有的人贿赂官员胥吏，补充了土地凭证，还有的人直接就伪造了土地凭证。

    但还有大部分土地被朝廷和地方衙门收在了手里。

    然后朝廷开始收拢流民，凡是流亡到当地的人，一般不会再遣回乡，直接收在当地，朝廷分田分地，还提供良种，赊借农具，组织役丁为他们修建房屋等……

    这就分去了一批地，剩下的则是每年成丁的人口分田地，余下的依旧还在地方衙门手中。

    这些田地，有的在被耕种，都是衙门判决的犯人，以及雇佣的短工和长工在种，但更多的是荒废在那里。

    当今登基后不久，朝廷为了不让土地过于荒废曾经出过一个政策，已经分过田地又失地的百姓，以及流民可以开垦荒地，耕种三年以上即可作为他的永业田……

    也能拿出钱粮与朝廷购买土地，但购土者个人名下的永业田不得多于二十亩。

    也就是说，只有永业田不足二十亩的良民才能和地方衙门购买土地。

    京城和雍州的土地都被买卖得差不多了，尤其是公中的土地，不仅要分给新成丁的良民，还要用作朝廷的职田。

    再往外，也就商州、凤州和岐州一带的土地还多。

    郑家和河间郡王买地，是先拿着他们手下大量佃农的名字从岐州刺史府中买得大量土地，再由佃农过到他们个人的名下，基本就转一道手的功夫。

    而李尚书是等过去一段时间后再转卖给户部，由此达成了最终成就。

    郑家却是转了一遍手后就在岐州掌握了大片土地。

    而和郑家这样操作的人不少。

    而这只是其中一个问题而已，还有一个大问题是，郑家入手这些田地的价钱是当初户部和岐州刺史府咨询时的三分之一都不到。

    就连河间郡王李贡，他买的八顷地所花费的钱都比郑家买十顷地的钱要多一些。

    当然，岐州刺史也有理由，而朝廷的确给予了他这个权利，有罪无罪的，除非能抓到他从郑家受利的证据。

    但御史台和刑部大理寺的人查了许久也没查到证据，郑家和河间郡王买地的钱的确都进了刺史府的公库，并没有被截留。

    当初河间郡王派去买地的管事直接用河间郡王的帖子以权压人，也没给人贿赂，所以岐州刺史很理直气壮的表示，他都没问河间郡王要贿赂，又怎么会和郑家要贿赂呢？

    他是清白的呀！

    白善和满宝道：“陛下气得不轻，让我草拟诏书召岐州刺史进京，现在人已经出京了，过不了几日就能见到这位岐州刺史了。”

