    “嘶，貌似抓到大鱼了。”

    红枫城分会会长喃喃自语道，因为他忽然发现这个黑衣人赫然有着五阶的水平。

    虽然看起来才像是刚刚突破五阶，可五阶就是五阶。

    五阶，看似不高，法师协会可以随意斩杀，可实际上整个法师协会玩家里面也就墨澜一个人达到了六环，其余的最高也才只是五环。

    整体玩家队伍中五阶更是凤毛麟角，这一点在原住民中也是如此，虽说有六阶的存在，但六阶一般都是最高战力，五阶已经是明面上的最高战力。

    而现如今一个“最高战力”的五阶却成为一个探子。

    看着黑衣人小心的步伐、以及一看就经过专业训练的动作，分会会长可以肯定，这个黑衣人一定是来自于一个训练严格的专业机构，绝不会是一个突然来了性质的悍匪，这种专业不是悍匪可以扮演出来的。

    “能拥有这种级别的探子，那就意味着势力中肯定有七阶的存在。

    唯有七阶镇压底蕴的情况下六阶成为表面最高战力的时候五阶才会融为这种地步，成为一名探子。

    而附近拥有这种实力、并且和我们有关联的......那必定出自于周围三大帝国，或者说就是三大帝国之一......”

    分会会长喃喃自语道，看着这个黑衣人离开红枫城前往法师协会的方向，念头一动，一道消息直接发送至墨澜的塔灵内。

    塔灵收到消息当即注意将黑衣人的气息标注起来，但黑衣人穿过森林进入湖泊区域之后直接进行关注。

    而此时墨澜正在研究，塔灵就并未打扰墨澜。

    黑衣人隐藏在湖边，不知为何感觉一阵心惊肉跳，仿佛这碧蓝的湖泊中匍匐着洪荒巨兽一般，只要往再前踏一步便就会被这只巨兽一口吞没。

    黑衣人察觉到前所未有的压抑，犹豫许久，最后还是不甘心的转身离开。

    墨澜刚刚从研究中回过神来，塔灵就将黑衣人的画面投影出来。

    “接到红枫城分会会长报告，疑似帝国势力探子，是否抓捕？”

    “大白天的穿紧身黑衣，难怪会说这是探子。”

    墨澜瞥了一眼，无语说道，不过墨澜也看出来了，这身黑衣估计不是什么普通的衣服，而是一种宝物，可以辅助潜行隐藏气息的宝物。

    关键的是，这件宝物似乎还是一件制式装备。

    “帝国内势力？怕就是帝国吧？

    等闲势力能养的起这种级别的探子，按照情报来看，不现实。

    而且摩尔斯侯爵灭了，前段时间又有人被灰溜溜的赶回去，来探子纯属正常，不来才有问题，应该就是哪个帝国的探子了。

    不过摩尔斯王国现如今的特殊应该是入了这几大帝国的眼，只要皇帝不瞎，那肯定就能看到火车、机械等蕴藏的庞大潜力。”

    墨澜心中了然，也不意外，这种事情本身就是不可避免的，早晚罢了，能统领一个帝国的人怎么会有傻子呢？

    “如果不出意外的话，这些帝国首先会来使.......”

    .......

    南帝国核心之地的一座绵延数十里的王宫内。

    一个头戴皇冠的威严老者看着眼前法术之纸上积攒的情报，他看完之后递给旁边的大臣观看，看完之后递给下一个人。

    不一会之后，一个人出声道。

    “出使摩尔斯王国，要求投影者墨澜献出法师构物之术，然后承认他的爵位，赦封摩尔斯王国为其封地。”

    “脑残。”

    有个年轻公爵忍不住出声说道。

    “赫斯提亚公爵，请注意你的言行！”

    “抱歉，我失言了，我只是为和你同为贵族感到悲哀，为贵族感到悲哀，简直拉低了我们贵族的平均智商水平，难怪会被投影者看不起。”

    “赫斯提亚公爵，我要和你决斗！”

    一个肚满肥肠的贵族脸色涨红的说道。

    “肃静！”

    最上面头戴皇冠的年老国王轻声说道，不过话音刚落，大殿内瞬间就安静了下来，即便是刚刚叫嚣决斗的贵族也不敢发出半点声音。

    “赫斯提亚公爵，你受到投影者的影响太大了，请你注意你的言行。”

    国王的话语落下，刚刚叫嚣的贵族顿时就得意的看着赫斯提亚公爵，不过赫斯提亚公爵脸上并没有露出什么异样，而是出声道。

    “是，国王陛下，不过我还是觉得投影者的智慧不可否认，所以我们应当吸收一部分投影者的智慧。

    承认他们的地位，让其发展，招揽其中一部分用于管理另外一部分。

    毕竟投影者为不死种族，以往的经验告诉我们，我们无法杀死投影者，贸然为敌只能引来无穷的麻烦。”

    赫斯提亚公爵的话音刚落，原本一些面无表情的贵族抬起了厚重肥大的眼睑。

    “国王陛下，赫斯提亚公爵说的的确有道理，我也觉得投影者潜力无穷，才出现没多久就出现了无数个精英级职业者，目前已经出现了五阶职业者。

    我想只要放开压制，承认他们的地位，他们要不了多久就可以突破七阶，成为不死的大师级职业者，到时候我们交好他们，自然就可以稳固我们地位。

    只要讨好他们，我们就不会失去威严......”

    “够了！”

    坐在上首的国王缓缓出声道。

    “命红岩伯爵带雄狮骑士团出使摩尔斯王国，命投影者墨澜献出法师之术，然后承认其贵族地位，封地摩尔斯。

    如若不从，灭之。”

    国王话音落下，那个肥头大耳的贵族得意的看了赫斯提亚公爵一眼，而其他人也看了他一眼，脸上露出若有若无讥笑，仿佛在说。

    “赫斯提亚公爵，比起上一任赫斯提亚公爵，你还太年轻了。”

    赫斯提亚公爵闻言面无表情，只是心中仅剩的一分希望也彻底泯灭了。

    脑海中不禁回想起一个投影者给他说过的话。

    “难道......变革必定在鲜血和死亡中绽放吗？”

    赫斯提亚公爵陷入了沉思。

    在墨澜等人努力创造更好环境的同时，其他地区的玩家似乎也没有闲着呢。

