    第3842章 四代神胆怂了

    “嘿嘿，你放心好了，我们是盟友，而且我还欠你一个人情，怎么可能会说出去？”

    腐蚀之王连忙将自己撇开，不想再继续说这个话题了。

    “你们到四周帮我守着点，虽然这个阵法对我来说消耗不大，但毕竟是跨位面跨世界的阵法，时间久了，也会疲倦。”

    林天佑对众人说道。

    “行，你放心去维持这阵法吧，我会守护在四周，保证没有敌人过来闹事。”

    腐蚀之王也急着进圣地，既然这个左师有推算未来的本事，这就再好不过了，总比他们四处瞎找什么盘古族的巨人要快吧？

    绝天儿则守在林天佑的身边，她对盘琳琳这个丫头不放心。

    万一这个丫头玩心一起，过去打扰龙皇，岂不是糟糕，更何况，这个丫头还有无效化力量，要是这力量正好作用在林天佑的法阵。

    这不是直接跟左师断掉了联系？

    所以，她守在这里不是为了别的，只是为了防止盘琳琳过去打扰龙皇。

    事实上，她的做法十分正确，好几次盘琳琳都想过去让林天佑教她怎么画地上的法阵，她觉得林天佑画的很漂亮，想学。

    但都被绝天儿拦了下来。

    她嘟囔着嘴，很是不高兴。

    腐蚀之王则是以林天佑为中心向外扩展十公里的范围内时行巡查，避免有任何不利的因素出现。

    终于，在三个小时过去之后，阵法里再次传出了左师的声音。

    只不过，左师的声音里透着一股疲惫与虚弱。

    “龙皇，我用尽一切办法进行推算，可每次算到圣地时，就被一股媲美天道法则的力量给阻挡了回来。

    这股力量在守护着圣地，拒绝让其他人去探查它。”

    林天佑听完，心里顿时觉得失望，花了这么长的时间，结果却什么都没有，这让他觉得情况陷入了一种无法继续下去的窘境。

    “那辛苦你了，我再想其他的办法吧。”

    林天佑叹了口气，说道。

    “等一下！”

    察觉到林天佑准备关闭阵法，左师连忙叫了起来。

    “还有事吗？”

    林天佑失望的询问。

    “我要告诉您一件事情，如果我无法找到圣地的入口，那么混沌仙皇应该也找不到入口。”

    左师解释道，他觉得自己被龙皇如此信任，就算找不到圣地的入口，也好歹去帮龙皇一些忙，不至于显得自己没用。

    “哦，那是不是说天道主宰还没有进到圣地？这对我来说，机会还是还有的？”

    林天佑嘴角勾起，虽然没有找到入口，可结果对他来说也是不错的，至少双方还是处在同一个起点。

    谁能跑到终点，都不好说。

    “不错，你们的机会都是均等的，而且我还算到他们所在的大概位置，那里有一片湖水，我建议您最好偷偷的接近那片湖水，按我对天道主宰实力的理解，大概率他们发现圣地入口的机会比您大。”

    左师开口说道。

    话不是很好听，林天佑却认为这是对的。

    拥有混沌仙皇这样的部下，天道主宰先他一步找到圣地的入口，这绝对是肯定的。

    要是找不到，反而让人觉得奇怪。

    “湖水……你能具体一些吗，这圣地的外围实在是太大了。”

    林天佑连忙开口再问。

    只说湖水，这太广泛了。

    在这外围之地，林天佑相信肯定会有数不清的湖水存在。

    要是挨个去找，那得找到什么时候啊？

    “抱歉了，我隔着一个位面，实在是没有办法将更具体的位置推算出来，只能靠您去找了。”

    带着歉意的语气，左师苦笑说道。

    “明白了，谢谢你的帮忙，如果没有其他的事情，我就先中断阵法了，一直维持它的运转，也着实让我有些疲倦。”

    林天佑说道。

    “好的，祝您成功找到入口。”

    左师真诚的祝愿道。

    “多谢。”

    林天佑说完，便收回了力量，纯黑撤销了阵法。

    绝天儿上前，紧蹙眉头道，“龙皇，左师说的湖，可能真的很难办，如果去找，估计要找很多天。”

    林天佑没有说话，而是目光看向了盘琳琳的母亲，询问道，“你知道这里的湖有多少吗？”

    “虽然没有数过，但我以前听驻守在外围的族人说过，好像大大小小的湖有上百个吧，反正不超过五百。”

    盘琳琳的母亲想了想，将她所知道的情况说了出来。

    “上百个，数量有些多啊！”

    林天佑感觉脑袋有些头，如果只有几十个，倒也没什么，上百个湖，而且分布的地点又不在一处，想找到确实困难。

    “等腐蚀之王回来，跟他商量一下吧。”

    林天佑叹了口气，决定先不去想这些烦恼。

    等四代真神回来的时候，把烦恼丢给那个家伙去想。

    一个小时之后，腐蚀之王巡逻归来。

    见林天佑已经把阵法关掉了。

    便上前询问，“龙皇，是不是已经问清了圣地入口在哪里？”

    “具体位置没有问清，但我知道天道主宰的位置了，左师说如果能跟着天道主宰，那一定能找到圣地的入口。”

    林天佑瞥了他一眼，说道。

    “啊？还得去接近天道主宰？这太危险了，我看还是放弃吧！”

    腐蚀之王直接吓的不想找什么圣地入口了，他不想过去送死。

    “腐蚀之王，说实话，我们不需要跟天道主宰正面冲突，只等他们找到入口，我们跟在后面就可以了。”

    林天佑没想到腐蚀之王会直接认怂，连忙多解释了一下。

    “那也没用，到了圣地，那就是天道主宰的天下，他的力量足以无视我们，与其冒险跟进去，不如找个安全的地方修炼，等过个几万年或几亿年，说不定我们实力就能超过天道主宰了，到时候再与他决战。”

    腐蚀之王依旧不想过去。

    林天佑眯起了眼睛，这可不是他想要看到的结果，对方居然打算放弃了，怎么办？

    这时，绝天儿不屑的声音响了起来，“四代真神，我真看不起你，听到天道主宰的名字就吓破了胆，这样的你就算再修炼一万亿年也不可能超越天道主宰！”

    (本章完)

