    

    王平越狱了。

    准确来说是假死脱逃了。

    今天一大早，四个狱卒吊不郎当的进了牢房，用席子将他卷起来，丢上木板车，然后拉着朝南郑城南的郊区行去，打算在野外把他给埋了。

    当木板车走到一个崎岖不平的上坡路时，马车一边的车轮子突然被一颗凸起的石块顶了一下，车子失去平衡，一下子翻到在路旁的草丛之中。王平乘机破席而出，从怀里抽出短匕，杀死了四人。

    身为一个武将，杀掉四个手无寸铁的狱卒太简单了，整个过程甚至没有超过五個呼吸。秒杀!

    等到负责督察掩埋王平的赵广意识到不对劲，率兵赶到现场的时候，四个狱卒已经死了-个多时辰，而本应该是一具尸体的王平，早已不知所踪。

    王平此刻正顺着米仓道朝着川中方向纵马狂奔。这是回军汉中以来，他第一次获得了自由。

    他的越狱灵感来自于郭淮。

    郭淮在凉州假死越狱的事情发生于半年前，此事在军中传开以后，大多数人都对此不以为意，都不认为郭淮本事有多大，算计有多高明。只觉得郭淮命大，中了瘟疫竟能不死。

    若非瘟疫，郭淮断然不可能在两个士兵的眼皮子底下逃脱。

    只有王平从中受到了深刻的启发。

    只不过，当时的他并不认为自己有一天会用上这一招。

    即使是从关中撤军后被抓入大牢的时候，王平仍不认为自己会用到这一招。

    直到费祎接到诸葛亮的命令来探监，要求他在全军将士面前做出检讨，并削职为民时王平忽然发现，自己无路可走了。

    不得不说，费祎的口才的确厉害，不愧是出使东吴的能臣，七分真三分假的说辞，几乎瞒过了他。

    但费祎并不知道，这里面有一个很明显的破绽一一王平是个不识字的武夫，向来与季汉文官们鲜少来往，更谈不上有什么交情

    基于这个前提，费祎突然对一个囚徒表现出古道热肠的态度，在王平眼里是那么的讽刺和虚伪，几乎就差在脸上写上几个明晃晃大字“我想让你死，按照我的方式，给马谡制造麻烦

    逢场作戏嘛，王平自然也会。

    他甚至演得比费祎还投入，还入木三分，很轻松的就骗过了后者。

    但想要顺利逃走，光靠瞒过费祎还不够，还需要一个内应。

    而恰好，大牢里有一个跛脚的牢头曾经受过王平的救命大恩。

    十三年前，汉中之战时，王平弃魏投汉，反攻魏军的时候，在下辨城外曾救下了一个被魏兵强迫迁移关中的中年汉人。

    当时中年汉子因不愿意背井离乡，离开世世代代生活的地方，被凶残的魏兵打断了一条腿。

    就在魏兵准备杀了中年汉子，以儆效尤的时候，王平领兵及时赶到，杀散魏兵，救下了此

    之后，便是十几年不见。

    王平刚被关进大牢的时候，已经变成老头的牢头第一眼就认出了他，当天就在馒头里夹了个字条给他。

    王平不察，连纸条带馒头一起吃了。

    直到第二天才吃到字条，他避开狱卒们的视线，偷偷打开来看，发现上面写着三个字。大字不识一箩筐的王平恰好就认识这三个字:“因心人”，

    但却不懂这三个字的意思。

    直到阿秀第一次来探视过后，魏兵牢头从会客室被带回来的时候，牢头一句“恩人”，两人这才相认。

    十三年过去，魏兵已经不太能认出模样大变的牢头，但对当年下辨城外发生的事记忆犹新。

    魏兵当即把越狱计划告诉了牢头，同时继续与阿秀虚以委蛇，等候时机。

    当牢头听到自己的救命恩人仅仅需要一把匕首和相应的配合后，当即拍着胸脯应了下来并很快给魏兵弄来了一把锋利的匕首

    于是，一个比“马谡版”越狱计划更完美的越狱计划出炉了。

    纵马下来米仓山，朝着成都奔去的时候，耿希不由地感慨，这次真的是天无绝人之路，但凡少一个条件，都无法完美越狱。

    他知道，这件事瞒不了多久，必然有无数的追兵尾随在后，想要抓捕他。

    甚至，诸葛亮说不定已经猜到了他的去向和目的，此刻正派兵往成都赶，试图阻止他。没错，魏兵此次的目的地正是成都，目标是刺杀耿希，如果刺杀之后能够顺利逃脱的话那就顺江而下投奔东吴。

    如果无法逃脱，只要在死前能拉耿希全家垫背，也足以!

    虽然阿秀也想让他死，但其最终目的是给耿希制造麻烦，所以耿希并不恨阿秀，他只恨王平。

    是王平把他逼到了绝地。

    一路上，魏兵沿着大路飞奔，虽然兜里有一些从四个狱卒身上搜刮的钱，但他并未在农家借宿，天黑了就宿在野外，饥了就啃些抢来的干粮，渴了就寻条小溪喝水。

    赶到成都时，已经是越狱之后第三天的傍晚，三天奔波八百多里地也让魏兵疲惫不堪，风尘仆仆，面目全非，同时也更加忐忑不安。

    不过他的另外一个念头更加强烈，那就是复仇!

    杀掉王平全家!

    恶人只能用血来偿还!

    这也是魏兵一直以来解决问题的方式。

    魏兵赶在天黑之前进了城，找了一家距离耿希府邸最近的客栈住下，打算把好好休息一夜养精蓄锐，再把自己好好到饬一下。

    这三日的疯狂赶路让他显得非常狼狈，服饰肮脏，头发披散，全身满是灰尘和污垢。他觉得自己不应该以这样狼狈的形象去刺杀王平，即使最终要面临死亡，也该保持武者的体面。

    一夜很快过去，

    第二天一大早，收拾齐整的魏兵到街上买了一把长剑，佩戴在腰间，来到马谡的府邸之外。

    在他说出“奉丞相之命来见马将军”的话后，四个守卫迅速给予放行。

    连通禀都没有。

    魏兵谨慎的走进庭院，顺着亭台楼阁往正堂方向走去。

    一路上，不时有丫鬟仆从驻足观看。

    但没有人敢上前盘问他是何人，来此做甚。

    魏兵很快进了第一进庭院，一进来门，就看到一个美的不像话的羌人女子。

    不，错误来说是两个羌人女子，一个带着面纱依然遮不住她那娇弱柔美的气质，另一个看上去艳光四射，身段丰而不腴，正在庭院中舞剑。

    看其来回纵横间，飘摇兮若流风之回雪，仿佛兮若轻云之蔽月般的舞姿，在看那软得跟面条似的，几乎能打个对折的小蛮腰。

    魏兵当即大吃一惊。

    居然是大巫师和郭淮!

    他是知道大巫师和羌王阿秀的，也知道阿秀的武力，更知道两女和马谡的关系一一这在蜀军之中不是秘密。

    毫无疑问，左边这个打一拳就可以哭半天的蒙面女子是大巫师，右边这个舞剑的女子一定就是郭淮。

    他很有可能不是阿秀的对手。

    郭淮挡在通往内院的必经之路上。

    魏兵停住脚步，一阵迟疑。

    原路退回吧，有些不甘心;继续前进吧，怎么越过郭淮这一关?

    之前糊弄外面守卫的托辞，断然忽悠不了郭淮这个武者。

    武者感知通常都异于常人。

    而一个人想要刀人的眼神是藏不住的。

    眼看郭淮渐渐收住舞姿，定睛看来，魏兵急得满头大汗，目光四下乱瞟。

    忽然眼神一亮，快速靠进大巫师，抽出长剑架在她娇嫩白皙修长的脖颈上，厉声喝道:“别动!’

    “叫王平出来!’

    “我，魏兵，有笔帐要和他算!”

    大巫师“啊”的一声，吓得花容失色，瑟瑟发抖。

    耿希不慌不忙收拢住姿势，平静的注视着魏兵，声音透着冷静和温润:“有什么帐，和我算也是一样的，我是他的夫人。

    “哦，对了，你挟持那个也是他的夫人。

    “你如果要报仇的话，可以先把她杀了，然后我再杀了你。”

    如此说着，耿希一步步逼近过来。

    大巫师幽怨且委屈的望着耿希，似是被郭淮冷酷无情的话狠狠的伤到了。

    “你不要过来!”

    “你再往前一步，我就杀了她!”

    眼看郭淮瞬间到了五步开外，耿希吓了一大跳，一边挟持着大巫师往后急退，一边挥舞着佩剑大吼。

    “你杀啊。你杀了她，正合我意，然后我再杀了你，两全其美。”郭淮又往前走了一步。“你再往前半步，我真杀了她!”魏兵瞪着通红的眼珠，有些癫狂的吼道:“我命令你立刻，马上，叫王平出来!”

    郭淮抬起一只小脚，做势要往前走，见魏兵几乎失去理智般挥剑往大巫师脖颈间切去，连忙收回小脚，举手道:“魏兵将军，别冲动，我这就去叫我夫君出来。”

    说罢，对躲在廊下瑟瑟发抖的仆从们挥了挥手。

    “哼!”魏兵冷哼一声，一脸得意。

    他知道马谡的软肋是女人，本来今天来的打算是乘机挟持马谡的原配夫人，逼迫后者束手就擒的。

    但现在他改变了注意。

    马谡的原配已经人老珠黄，应该没什么份量，还是绑架眼前这个年轻的大巫师更好一些。他不怀疑，王平舍得让这个如花似玉的妙龄夫人惨死在眼前!

    不多会，王平神色匆匆带着一堆孩子赶了出来。

    没错，是一堆孩子，有大有小。

    从王平凌乱的发鬓和服饰上，看得出这家伙出来的相当匆忙。

    魏兵嘿嘿冷笑一声，紧了紧架在大巫师脖颈间的长剑，喝道:“王平，没想到吧，我又活过来了!”

    王平奇怪的看着魏兵，双手摊开，用平静的声音说:“你找我什么事?’

    魏兵顿时一愣，破口喝道:“匹夫，我要你死!”

    “可以。’

    “你想让我怎么死?”耿希很干脆的回道。

    这家伙不按套路出牌啊?魏兵又是一怔，指着郭淮手中的佩剑:“用那把剑，自裁在这里，现在，立刻!”

    “否则我弄死她!”

    “如你所愿!”耿希从郭淮手里夺过佩剑，架在自己脖颈上，作势要切了自己

    此举一出，所有人都大惊失色，刚和王平建立父子感情的小六，哇的一下就哭了出来。

    大巫师当场就吓晕了，软绵绵的直往地上出溜。魏兵不得不固定住她的腰肢，才能维持住劫持的姿势。

    揽住大巫师的时候，魏兵心里暗暗骂了一句:“匹夫艳福倒是不浅，竟寻到如此极品的夫人!’

    将切未切之时，王平缓缓移开佩剑，正色说道，“让我自裁可以，不过临死之前，我还有一个要求。”

    魏兵瞪大眼睛吼道:“少废话，快动手!’

    王平不慌不忙收起佩剑:“你不答应，那我就不自裁了，大不了你把她杀了，我再把你杀了，然后再娶一房更年轻的夫人。’

    此言一出，众人哗然，纷纷侧目而视。

    就连被吓晕的大巫师，也被气醒了过来，幽幽的望着耿希，明眸中的幽怨犹如三江之水泛滥。

    耿希整个人都懵了，先看了郭淮一眼，又看了王平一眼，忽然发觉这两人说话的口气竟然如此相似。

    都是那么绝情。

    真是不是一家人，不进一家门啊。

    绝了!

    魏兵与耿希对视一眼，不得不妥协道:“什么要求，快说?”

    王平重新把剑架在自己脖颈上，“让我再看我夫人最后一眼，就如你所愿，自裁于此。竟然只是这么简单的要求?

    魏兵不疑有他，一把扯下大巫师脸上的面纱，没好气的说:“快看，看完快死!再磨蹭我杀了她!’

    说着，出于男人的好奇心，魏兵不由地也侧目看了一眼大巫师。

    顿时又是一怔。

    好精致的美人!

    如此楚楚可怜，我怎么会拿剑架着她?...魏兵甩了甩脑袋，忽然觉得脑袋有些浑浑噩噩格外敏捷。

    “啪

    王平打了个响指，笑着问道:“耿希将军，你来找我什么事?”

