    晚上十点半，钟鼎坐在电脑前噼里啪啦地把今天在学校写的稿子敲进电脑。

    经过将近一周的APP推荐，《世族风流》的成绩出来了。

    在读人数高达八万，好评率99%以上，书评七百多，打赏人数高达一千多，其中花钱赏人数一百五十多，也即有粉丝读者150多了。

    数据很不错，编辑公子川还专门发信息让钟鼎加油，直言《世族风流》只要保持下去，肯定能大火。

    不过，钟鼎还是有点担忧，他要的粉丝读者才一百五十多，离一万粉丝读者还差得很远。

    不到半个小时，钟鼎把今天在学校写的稿子全部打上电脑。

    然后，他继续用电脑写半个小时小说，写了一万五千字。

    今天总共写了五万字，发表更新三万字，还剩两万字存稿。

    结束写小说，钟鼎去刷牙洗脸准备睡觉。

    他刷牙到一半时，手机微信视频邀请铃声响起，猜想是谢妃雪，他匆匆结束刷牙去接视频。

    果然，真的是谢妃雪。

    “钟鼎，今晚你在舞台上讲话好帅哦。”谢妃雪挂着笑容道。

    钟鼎不由笑道：“哈哈，必须的，不然怎么配上得你？”

    谢妃雪俏脸微红：“好想明天快点到来。”

    明天是周日，钟鼎将到她家指点她钢琴。

    钟鼎学着张飞语气叫道：“俺也一样！”

    “噗嗤——”谢妃雪忍不住掩嘴失笑，然后道：“我要睡觉了，晚安。”

    “晚安。”

    结束聊天，钟鼎回去继续洗脸。

    几分钟后，他完成睡前准备，爬上床，习惯地拿起手机看一些信息。

    斗音上，《后来》这个视频数据非常好，他的总粉丝值已经增加到一千八百多万。

    最让他在意的是，自从周三晚上开始放广告链接后，到现在他已经赚了一万多块钱了。

    按照这样的赚钱速度，他月入十几万不是问题。

    他有些感叹，当一个人有才华之后，赚钱只是顺便的事。

    第二天周日，中午十二点，学校终于放半日假了。

    下午两点多，钟鼎打车到谢妃雪家的小区大门前。

    已经熟门熟路了，钟鼎没让谢妃雪出来接他，自个进入了小区。

    进入谢妃雪家，谢妃雪妈妈满脸笑容表示欢迎，请钟鼎喝茶吃水果之类。

    一阵寒暄之后，钟鼎和谢妃雪进入钢琴室，关上了门交流钢琴。

    门一关上，钟鼎就迫不及待伸手抱谢妃雪。

    谢妃雪没有抗拒，但不允许钟鼎双手不老实。

    拥抱了一阵，钟鼎恋恋不舍地放开谢妃雪美好的娇躯。

    “钟鼎，你再弹唱一次《亲爱的小孩》给我听吧。”谢妃雪请求道，“上次人家听得好感动。”

    然而，钟鼎摇头拒绝：“我不喜欢这首歌。上次王若华生日派对上唱它，是因为王若华准备的歌刚好是它。”

    谢妃雪遗憾道：“好吧。”

    “抱歉。”钟鼎道。

    谢妃雪露出一些微笑地摇摇螓首。

    钟鼎想了想，道：“我大概理解你为什么喜欢《亲爱的小孩》。但是，我觉得我们更应该乐观向上。我喜欢你的纯真快乐。”

    “嗯！”谢妃雪用力一点螓首。

    “对了，上次你跟我说斗音可以通过流量赚钱。”钟鼎高兴道，“我最近捣鼓了，两三天赚了一万多，月入十几万不是问题。”

    谢妃雪不禁发出“哇——”的惊叹声，美目发亮，绝美的俏脸带上一丝崇拜：“钟鼎，你好厉害。你才高一，就能赚这么多钱，经济独立了。”

    钟鼎笑道：“等我拿到钱，我给你买礼物。你要什么礼物？”

    “你送我什么我都喜欢。”谢妃雪幸福地道，然后张开粉臂，主动拥抱钟鼎。

    两人抱在一起，幸福如蜜。

    ……

    时间匆匆，一个多星期过去，钟鼎在斗音上再发布两首翻唱歌后，他的总粉丝终于超过2000万！

    “叮，恭喜你斗音粉丝超过2000万，成为大网红。大网红称号能让你每天获得1男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破2000万。”

    听到系统的的声音，钟鼎一阵高兴，2000万粉丝果然是一个槛，超过了就有额外奖励。

    “下一个目标，3000万粉丝！”他自语道。

    又过两三天，钟鼎脑海里突然响起系统的声音：

    “叮，恭喜你成为青阳中学众多女生心目中的校草。在校期间，你将每天获得1男神积分，直到众多女生心目中的校草另有他人为止。”

    钟鼎有点懵了，自己居然成为校草了。

    问题是自己肯定不是全校最帅的。

    虽然，最近他经常收到情书，有同班女生的，也有其他班级女生的。

    又过两个星期，月考如期到来。

    钟鼎轻轻松松考得全年级第一，并且都是满分。

    “楚大美女，十三次回眸一笑。”随着物理试卷发下来，钟鼎轻踢一下前面楚明霜的椅脚，开玩笑叫道。

    楚明霜懒得理这种得意得尾巴翘上天的人。

    她很后悔当初考虑不周，没想到钟鼎这个变态竟次次科科考满分。

    随着月考再次第一名，那些对钟鼎潜在的质疑声音彻底消失了，超级学霸已经是钟鼎的标签。

    时间匆匆，转眼到了六月下旬。

    这天周末，钟鼎如常去谢妃雪家“指点”谢妃雪钢琴。

    下午四点半左右，他从谢妃雪家小区出来。

    刚走出小区大门，立即有四名身穿黑色衣服的高大彪悍男子挡在他面前。

    “钟鼎，陈爷要见你。”其中一位彪悍男子沉声道。

    他长着一脸横肉，寸板头，身形魁梧，煞气十足，给人一种明显的压迫感，普通成年人站在他面前都腿软。

    其他三名男子也差不多如此，带着明显的压迫感。

    “陈爷？”钟鼎问道，神情从容，没有任何畏惧。

    彪悍男子沉声道：“去了你就知道。你跟我们走。”

    另外三名彪悍男子靠近一步或半步，明显钟鼎不肯走就要用强。

    钟鼎心念电转，猜测可能是谢妃雪的生父，谢妃雪曾告诉过他，她父亲姓陈。

    “请带路。”他平静道。

    于是，钟鼎随着四名彪悍男子走到侧前方几米，坐上一辆悍马越野车。

    十几分钟后，悍马越野车出了二环，驶上一座山。

    山的名字叫望阳山，是青阳市的一处景点，有盘山公路直通山顶。

    悍马越野车一直驶到山顶才停下。

    下了车，四名彪悍男子带着钟鼎向景观最好的一座凉亭——观阳亭走去。

    今天是周末，并且无雨，按理有许多市民到观阳亭看风景拍照什么的，但是此刻观阳亭却很冷清。

    因为，有四名身穿深色衣服的彪形大汉挡住了所有意图靠近观阳亭的游人。

    普通游人看见就远远避开，甚至下山去了。

    观阳亭内，有一位身材挺拔修长的中年男子迎风负手而立，俯视整座青阳市城区。

    【作者有话说】

    喜欢本书请打赏支持一下哦，可以是鲜花，也可以是金币。

