    恒隆广场。

    几乎魔都人只要听到这个名字，都会不由自主把它和有钱人划上等号。

    事实也正是如此。

    走在商场里，随处可见身材火辣的大长腿妹子。

    要是一个两个也就算了，几乎每家奢侈品店里都有几个漂亮妹子。

    沈浩也不由暗自咋舌，怕不是全国漂亮妹子都跑到魔都来了。

    难怪这些年，魔都的大龄剩女节节攀升。

    一个个眼光挑剔，又不肯下嫁，不被剩下才怪。

    走在商场里，沈浩的心态非常平稳。

    动辄几千上万的单品，对他现在的收入来说。

    只要别买什么爱马仕限量版包包，刷卡的时候，那叫一个轻松。

    前段时间，建行那边的大客户业务部，就给沈浩打了电话。

    主动把沈浩那张大山白的信用卡提到满额，也就是100万的额度。

    沈老板的收入在这摆着，两百万的单月收入进账，建行会放这种客户跑去其他银行？

    等沈浩回去去趟建行，可以直接从大山白晋升至尊龙卡。

    不得不说，购物中的女人，莫名会多出一个状态增益buff。

    哪怕是于渺，也不例外。

    两人好不容易来一趟魔都，已经不能叫购物了，更应该叫扫货才对。

    光是各大品牌的男装，沈浩就选了四五套，都是当季最新款。

    衬衫，T恤，休闲裤，袜子，内裤，全都是一水的大牌。

    具体购物过程，沈浩也懒得说了。

    反正大山白的百万额度，就剩下70万了。

    可想而知，两人消费了多少。

    这还不算完，让奢侈品门店把购置的衣服什么的，通通送到J酒店。

    沈浩又带着于渺，叫了台车子来到百达翡丽源邸。

    能在寸土寸金的外滩，有这么一套独立院子，可以说相当奢侈。

    百达翡丽的品牌，也无需过多赘述，很有牌面就是了。

    沈浩现在手腕上带着的这款万国表，虽说比较有纪念意义，毕竟是于渺和商琳一起凑钱给他买的。

    但有一说一，确实有点不符合他身份了。

    不管怎么说，他现在也是月入200万+的高收入人士。

    下一本靠着老柳的作品，拿个大神合约，肯定问题不大。

    既然有钱，凭啥非得玩低调？

    自己赚的钱，我想怎么花，还需要管别人的看法？

    魔都的百达翡丽门店，生意还是很不错的。

    毕竟国内就两家专卖店，一家在京城，另一家就在魔都。

    很多周边城市的有钱人，需要买块名表撑面子，自然会优先选择他们店。

    走进这家店，一个二十多岁的女销售迎了上来，非常隐晦的扫了一遍沈浩和于渺的穿着。

    作为奢侈品这行的销售，火眼金睛是基本技能。

    沈浩和于渺身上，都是当季的新款服饰。

    只不过，沈浩的是LV冬装新款男装。

    于渺身上的是麦丝玛拉最新款而已。

    火眼金睛的女销售，第一时间判断出两人身价。

    起码是有购买入门款百达翡丽的实力，笑容不禁热情了几分。

    “您好，请问有预约吗？”

    “怎么，没预约就不能看表了？”

    女销售笑着摇头，“当然不是，只是我们这边没有现表，您可以先看看图册，如果您有购表意向，我们可以帮您登记预定。”

    “没现表？”

    沈浩不由有些无语，这么大的店，你和我说没几块现表？

    要是说完全没现表，也不现实。

    几块入门级别的非热门腕表，这家店还是有的。

    可沈浩大老远的过来，就是为了买块入门级的腕表？

    得，算你们牛皮。

    来都来了，沈浩也有点好奇，预定是怎么个方式。

    女销售叫林娜，看到沈浩没有立刻勃然离去，也悄悄松了口气。

    这是集团的决策，她们这种微不足道的售表员，哪有资格议论。

    林娜带着沈浩和于渺在源邸里转了一圈，给两人介绍了下百达翡丽的辉煌历史。

    奢侈品嘛，卖的不就是逼格和历史。

    要不然，真以为他们的东西值这个价？

    沈浩不动声色，他以前写小说的时候就了解过这个品牌，自然相当熟悉。

    反倒是于渺，颇为惊奇。

    以前的她，接触到的人就没有能买得起百达翡丽的。

    转了一圈，林娜领着沈浩和于渺来到二楼的贵宾休息室。

    这边有好几个隔间，每个隔间都有专门的售表员为客人解答疑惑。

    毕竟是预定，选择还是很多的。

    非热门款式，只要两三个月的时间，就能排的到。

    像大热的鹦鹉螺系列，那就别想了。

    排队求购的人太多了，二级市场也炒的相当火热。

    要是容易到手，沈浩倒不介意跟风买一枚玩玩。

    沈浩想了一下，指了指表册上面的一款腕表，“这款5230R，我如果预定，最快多久可以到手？”

    “这款的话，应该不会太久，我这边可以帮您加急预约，毕竟四十多万的手表，对大多数消费者来说，还是有些昂贵的。”

    林娜笑着夸赞道，“不得不说，您的品味真不错，我个人也很推荐您这款腕表，一个原因是HK作为东8区是pp绝版，后面的都是京城时间了；再一个是这款的表盘是羽毛状的条纹，颜值还是非常抗打的，和您也非常般配。”

    “是嘛？”

    沈浩挑挑眉，收下了林娜的奉承话，“就这个了，你帮我登记一下预定信息吧。”

    “没问题的，这边我们需要帮您记录一下，要是这款腕表有到货，我们会及时给您打电话和发邮件通知您。”

    反正百达翡丽的腕表，从来不缺买家。

    哪怕非热门款，几乎每款腕表都有几个买家排队。

    顶奢品牌，就是这么牛批。

    沈浩给自己选完手表，让林娜把女表的表册拿出来。

    起初，于渺没反应过来是给她买。

    一直等沈浩轻轻推了推她，“喜欢哪个？”

    “啊？”

    于渺愣了下，晃了晃自己的白皙手腕上的卡地亚蓝气球，“我这不是有你送的手表，干嘛还乱花钱。”

    “小姐，卡地亚的机芯和我们百达翡丽的机芯，完全是两个档次，虽说我作为一个销售，不该捧高踩低，但这是业界公认的事实。”

    林娜一脸羡慕的看着于渺，出声解释道

    要是她有这么帅气大方的男朋友就好了！

    还做个毛的销售，天天做spa逛街不香吗？

    “听到了吧？”

    沈浩笑着把表册推到于渺面前，“那块表留着，先买块30万左右的过渡一下，等以后再给你们买更好的。”

    于渺推脱不过，也不想折了沈浩面子，这才看起表册。

    不得不说，百达翡丽的女表，设计的也相当漂亮。

    亮晶晶的钻石，搭配上不落俗套的设计，以及市面上顶尖的机芯，再加上辉煌的历史背景。

    好像卖个几十万，也很正常？

    不知不觉间，于渺的认知渐渐被改变。

    刚开始她还觉得花几十万买这种牌子的手表，纯属脑袋有问题。

    可接触的多了，于渺渐渐发现。

    原来对有钱人来说，几十万的手表，和普通人花几千块买个包包没啥区别。

    选了好一阵，在林娜的推荐下，于渺看上了一款5068R，公价要33万的样子。

    沈浩没怎么在意价格，等他下本签了大神约，稿费起码也要翻倍吧？

    到时候，月收入300万，应该问题不大。

    给自己女朋友买块30万的手表，还不是轻轻松松的事。

    白色表带，蓝宝石玻璃镜面，一圈细碎的钻石，非常漂亮。

    反正于渺挑了这么久，就这款腕表最符合她心意。

    “行，你的选完了，该给琳琳选一块了。”

    沈浩干脆自由发挥，反正他对商琳的了解，绝对不比于渺差。

    咳咳，谁让他和商琳的距离都为负数了呢。

