    龙隐在阳城等候宁欣派人来拿走海魂铠甲以后，就启程前往西北了。

    来到西北，第一站立刻就去了月牙湖。

    他想早点把汪轻舞送到月牙湖去修炼，尽早地把自然之体修炼起来。

    而且，杨家沟神神怪怪的东西太多了，他也怕干扰到汪轻舞的心灵。

    “大哥，你们怎么来了？”

    沙琅有些诧异地问道。

    龙隐微笑道：“这一次来，是给你一点好处，同样也是送几个人过来修炼。”

    “什么好处？”

    沙琅好奇地问道。

    至于说送人过来修炼，他根本就没有在意。

    月牙湖现在挺大的，修炼的地方也很多，完全不介意其他人修炼。

    龙隐朝云汐示意了一下，云汐点了点头，吩咐云家的人抬过来了一口大箱子。

    打开一看，里面装了十几支如同沙琅手中的火焰长矛一样的法宝。

    “这是仿照你的兵器打造出来，你看看能不能用。”

    龙隐指着箱子对沙琅说道。

    沙琅顿时神色一喜，急忙窜到大箱子旁边，拧起了一根火焰长矛。

    用灵气驱使了一下，火焰长矛顿时烈焰升腾，显然，这些火焰长矛都不是普通的兵器，已经达到了法宝的层次。

    “目前大概在五六品法器的层次，对于你的那帮手下，应该够用了。”

    龙隐缓缓地说道，“就是不知道，他们能够发挥出多大的威力。”

    “够用了，完全够用了！”

    沙琅咧嘴笑着，连连点头，“他们本来就不强，太厉害的法宝他们也驱使不动。

    等我把他们演练起来，他们就能够发挥作用了。

    要是他们配合得当，即便是我，恐怕也不是对手。”

    “行，那你赶紧演练起来。”

    龙隐吩咐道。

    沙琅点了点头，回头招呼他的那群兄弟，来搬运法宝。

    大家进入月牙湖以后，沙琅把他那帮修炼的兄弟召集起来，吩咐道：“所有修炼到练气期的人，站出来！”

    立刻有七八个人站了出来，都在诧异地看着沙琅，不知道沙琅叫他们出来做什么。

    沙琅拧起仿制的那些火焰长矛，催动了法器的威力，对所有人说道：“看到了吗？

    这是龙老大给你们炼制的法宝，是给你们使用的。

    但是，只有练气期以上的人，才有资格获得法宝。

    已经达到练气期的，来我这里领取法宝。

    而没有达到练气期的，继续努力修炼！”

    已经达到练气期的，顿时神色激动地跑过来，拿了一支长矛在手。

    而没有到达练气期的人，顿时一脸纠结和羡慕。

    尤其是那些凝气巅峰的人，每个人都是脸上透着坚毅的神情，下定决心下一步就突破。

    “已经有法宝的，等会跟我去另一边集合，我要教你们另外的东西。”

    沙琅继续吩咐道，“而没有拿到法宝的，赶紧去修炼。”

    没有拿到法宝的人，顿时一哄而散。

    他们都羡慕拿到法宝的人，不过只要突破就有法宝，他们怎么可能不勤快点？

    而已经拿到法宝的七八个人，则是眼神灼灼地看着沙琅。

    准备教给他们什么东西？

    应该会很厉害吧？

    沙琅看着那七八个人，没好气地说道：“没看到龙老大找我还有事吗？

    你们先去玩去，等会我再来找你们。”

    那七八个人立刻一哄而散，去把玩他们手中的法宝了。

    沙琅有些尴尬地对龙隐说道：“这群家伙一点眼力都没有，连声谢谢都会不会说，大哥你别和他们见怪。”

    “自家兄弟，不用见完。”

    龙隐摆摆手，一脸无所谓，然后，他指着旁边不远处的汪轻舞，继续说道：“来我跟你说一下，这是汪轻舞，还有南宫家姐妹。

    以后，她们就在你这里修炼了。

    你可要看好她们，不能让她们受到了欺负，更不能打扰她们的修炼。”

    沙琅拍着胸口说道：“大哥放心，你的女人谁要是敢动，我亲手宰了他们。”

    龙隐也没有解释，而是继续叮嘱道：“我特别吩咐的是你，你不能干扰了她们的修炼。”

    沙琅顿时有些不高兴地说道：“大哥你是信不过我？

    放心好了，我对嫂子绝对不会有任何想法的。

    实际上，我现在就想赶紧修炼，然后去找端木海报仇，去找药神宗报仇，其他的我什么都不想。”

    龙隐瞟了沙琅一眼，指着汪轻舞说道：“她是自然之体，也就是你们俗称的天生道体。”

    “什么？

    居然是天生道体？

    大哥......这要不我教嫂子修炼吧！有我教导，嫂子修炼绝对没有问题的。”

    沙琅很是激动地说道，“天生道体要是修炼起来，是非常可怕的。

    不过也需要指导得好，才能修炼出结果。”

    龙隐哂然地说道：“看到了吧？

    我说的就是你，让你不要干扰她的修炼。

    她的修炼，我早有办法了，不用其他人教。”

    沙琅着急地说道：“大哥，你根本就不修炼灵气，你是修炼体魄的，怎么可能指导嫂子修炼呢？

    我可是融合巅峰，我记忆里面更是有非常有用的信息，完全可以教导嫂子啊！”

    他倒不是对汪轻舞有什么坏心思，而是单纯想要把汪轻舞收为徒弟了。

    只是他觉得汪轻舞都是龙隐的女人了，收为徒弟不好，才这么说的。

    当然，要是汪轻舞和龙隐没有任何关系，他肯定就要出手抢人了。

    龙隐哼道：“我表姐都是我指导的，她现在都融合巅峰了，你觉得我指导不了她？

    再说了，要是让你来指导，你肯定是把她指导成为修炼灵气的高手，对吧？

    但是，她本身就是自然之体，为什么要修炼你的功法？

    只有让她揣摩各种法则，让她自己领悟出一套修炼的功法，才是最适合她的。”

    实际情况是，他根本就没有自然之体修炼的功法。

    其他的比如紫玄道典，青玉玄元功等等的法诀，都不符合自然之体的修炼。

    贸然修炼这样的功法，只会浪费汪轻舞的天赋。

    但是，汪轻舞本身作为自然之体，她自己可以感应天地之间的法则，进而创造出适合自己的功法。

    当然，这需要汪轻舞自己有意识去创造。

    不过目前她根本没有意识到创造功法的事情，自然也就创造不出来了。

    这些，都是以后的事情了。

    

