    有被锦鲤先生冒犯到的天煞龙将那凶神恶煞的眼神给收了回来。

    要不是锦鲤先生补充了一句“称谓短的不一定弱”，它一定一口吃了这只会说人话的老鱼精！

    天煞龙身上那种炙热的光辉越来越强，它的暗玉皮肌似在接受着一种洗礼，将那些龙皮、龙肌中的杂质给洗去。

    当那进阶发热的光芒终于消失的时候，它的暗玉龙皮变得更加幽暗，周围浓浓的黑暗之息正在慢慢的朝着它这里聚拢，使得天煞龙宛若夜影，身躯一下子融入到了这冰冷的黑暗世界中！

    “呶！！！！！！！”

    突然，天煞龙再出现的时候，它仿佛身上裹上了一层又一层的黑暗棘盔。

    它体型身影在黑夜里变得巨大，它的翅膀更如阴云一样遮蔽了湖泊上空，它吐出的黑色龙炎更是地狱冥火，在这一头九万年的深渊老龙身上扩散、灼烧、蔓延！

    九万年的深渊老龙怒声如天雷，它身躯开始舒展开，顿时连绵的湖泊出现了可怕的搅动，湖岸上那些巨大的树木统统被湖浪给拍得粉碎。

    湖面在下沉，随着这九万年深渊龙完全将身躯从湖水中拔出来，可以看到这湖泊一下子萎缩了，而湖水之下的区域，竟有将近一大半是这深渊恶龙的躯体！！！！

    那身躯，塞满了湖底，更扩充了湖宽，蠕动的尾巴与躯干相互交缠着，表皮上更是长满了水草与湖苔，甚至还有一些较小的鱼群在以它的躯干为水底温床。

    直到这深渊恶龙将自己的真面目展示出来的时候，这些湖底的小生灵才意识到它们的温床仅仅是一片龙鳞！

    深渊恶龙活得实在太久了，体型过于庞大的它甚至可以好几年、好几十年不挪动一下，若没有能够补充它体能的食物，它甚至继续沉睡在这湖泊中。

    这样静止不动，一方面是保存着它的体能，另一方面也是延长寿命！

    千百年来，垂暮之年的深渊老恶龙都在等待一个机会，若没有天赐良机它根本不可能将修为冲到十万年！

    岁月波，便是它重生的希望！

    获得了神格，它也将再拥有不下于五万年的寿命！

    有了寿命，就有再飞升的可能，不死不灭，如天方中那一颗颗永恒的星辰！！

    “夏虫怎知冬季冰雪，区区百年寿命的人类，你也配与吾争这神之恩典？？”深渊老恶龙头颅硕大，那密集垂下的龙须更是看得人一阵不寒而栗。

    它躯干巨大，十里平湖在它身下都犹如一个小小的池塘，它拥有诸多爪子，从腹部位置到尾巴处，它的爪子比蜈蚣还多，其中胸膛处的那一对恶龙前爪更是硕大可怕，每每拍动的时候，空间都会连续的颤栗！

    天煞龙全身包裹着黑暗之影，相对于这深渊老恶龙来说仍旧只是燕子大小，它灵活的在空中飞舞着，躲避着这深渊老恶龙的爪子。

    可刚刚避开了那凌厉的爪子，深渊老恶龙的皮肤却突然间生长出来翠绿色的蠕草，这些蠕草迅速的疯长，如绳索一般迅速的缠绕住了天煞龙的身体，并将它狠狠的朝着深渊老龙的脊背上拽去。

    天煞龙利用各种办法都挣脱不开，翅膀更是强力的扇动着，几乎要将这深渊老龙的脊背被抬起来了，但那些从它背脊上长出来的深渊蠕草却死死的吸附着它，仔细看去才发现，这些深渊蠕物并不是真正的湖草，而是一头一头寄生在这深渊老龙身上的吸盘恶虫，它们的牙口长满了全身，当它们如鞭子一样甩到目标身上的时候，就等于用长满全身的尖尖细细牙齿死咬住了敌人！

    被一大群寄生的吸盘恶虫给咬住，要挣脱的话估计整张活龙皮都要被掀掉。

    可不舍弃，就要被这些寄生的吸盘恶虫给拖到深渊老恶龙的面前了！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    一口龙息夹杂着无尽的冰雪飞来，掠过那些恶心的吸盘寄生虫时，那些如同蠕草一样的虫子立刻失去了柔软与韧性，变得硬脆！

    天煞龙立刻加强了翅膀鼓动，这才将这群吸盘恶虫给扯断，重新飞到了夜空之中。

    “要懂得团队合作，小逆斑！”祝明朗的声音传来。

    “呶！！！！！”

    天煞龙恼羞成怒，差点一口龙息朝着祝明朗喷去了。

    不要叫本龙王这个名字，那是你这个文化水平有限的无知人类牧龙师随意安排的小名，本龙王只有一个名字——天煞！

    “战斗要严肃，得叫它们全名。比如说：奉月应辰白龙，冻死它身上的寄生龙虫！”锦鲤先生不知道为何今天特别的活跃，躲在祝明朗的背后指指点点。

    “白岂，先杀虫，那些寄生虫好像是它的防御体系。”祝明朗觉得锦鲤先生有些二了，称呼这东西可以简化的，感觉叫奉月白辰龙也挺顺口的。

    不过这些细节祝明朗也懒得纠结，他现在注意力却在这头深渊老恶龙的皮肌上。

    这头深渊老恶龙确实老得不成样了，它身上的龙鳞应该在很多年前就脱落了，仅存的那么一些龙鳞也变得千疮百孔，连湖底的小鱼群都可以住进去。

    而为了不让自己的皮肌完全裸露，深渊老恶龙引进了一大群吸盘恶虫。

    这些吸盘恶虫一方面在保护着深渊老恶龙的皮肤，另一方面也在吸食这深渊老恶龙的龙气，显然也想通过这种寄生方式来化身为龙。

    不知在这深渊老恶龙躯干上生存了多少年的吸盘恶虫粗壮而狰狞，它们可能比一些普通的龙兽还要强大，它们拧成麻绳状时，强韧和力量不亚于龙王，天煞龙完全挣脱不开。

    若不是奉月白辰龙吐出了强大的冰冻之息，将它们那难以扯断的躯体给冻住，天煞龙现在已经身负重伤了。

    奉月白辰龙拥有多羽翼，它在空中的闪避技巧比天煞龙更出色，除非天煞龙将自己的鳞羽转为幽暗形态，而非喋血形态。

    但幽暗鳞羽防御力很差，而且不能够摄取敌人身上的血气来增强自身实力。

    天煞龙需要这九万年的龙血来让自己变得更强。

