
“我让薇姐点的外卖，将就吃点，先睡一觉，有啥事明天再说！”

“嗯，你也早些休息。”

秦阳接过一大份打包好的外卖，将一脸倦容的苗莎送出了门，然后提着外卖放到了茶几上。

“吃点夜宵吧，你也辛苦这么久，怕也是饿了！”

司徒香拉着秦阳的手，让他坐了下来：“你真的没事吗？”

秦阳苦笑道：“之前没骗你，真的是精神力反噬，那两个人，鸭舌帽女子是天人实力，我能对付，但是那老头却是超凡实力，我不使用点手段根本就不是他的对手。”

司徒香愣了下：“你干掉了超凡高手？”

秦阳嗯了一声：“我用瞳术迷惑住了他一瞬间，然后用高压电击戒指击中了他，趁着他身体僵直的一瞬间，我废了他的丹田……”

司徒香眼光下意识的瞟向了秦阳右手的戒指，眼光有着那么一丝微妙，当初他和秦阳在打赌战斗的时候，她可是吃过秦阳这个电击戒指的亏，当时把她电的身体僵直头发飞起……

“这玩意儿连超凡实力的都挡不住？”

秦阳微笑着晃了晃右手的戒指：“升级版，比当初对付你那个威力更大，当然，主要还是因为他当时被我瞳术所迷惑，没有用内气防御，否则内气阻挡下，这电击戒指未必能起到效果。”

司徒香眼光钦佩：“不管怎么说，你打败了那两个人，在那样的情况下救了苗莎，已经很厉害了，如果不是你当众否认，那你现在恐怕已经是全民偶像了！”

秦阳苦笑道：“全民偶像做不得，对于我来说，没什么好处……吃东西吧，折腾一晚上，我都饿死了。”

司徒香解开打包袋，将里面密封好的盒子一盒一盒拿了出来。

打包的饺子、卤猪蹄等摆上了桌子，秦阳拿起一双筷子分开，递给了司徒香，自己也不客气的大吃大嚼起来。

吃饱喝足，秦阳再没管其他事情，简单洗漱了下，便直接睡去。

“咚咚咚！”

秦阳被敲门声惊醒，从床上坐了起来一看时间，居然已经是中午12点了。

秦阳眉头翘了翘，这一觉睡得可真沉，看来也是因为精神力反噬的后遗症吧。

秦阳走出房间的时间，便看到苗莎和司徒香两人正坐在沙发上。

苗莎看着还穿着睡袍的秦阳，脸上浮现出几分笑容：“看来是我把你吵醒了啊。”

秦阳笑道：“都12点了，差不多了，再睡下去估计要变成猪了！”

苗莎微笑道：“洗漱一下，一起吃午饭吧！”

“嗯！”

秦阳洗漱过后换好衣服，走出房间，笑道：“好了，走吧。”

“就在酒店餐厅吃吧，据说这里的菜品味道不错，没意见吧？”

秦阳耸耸肩膀：“有的吃就行，我没有意见。”

三个人一起出了房门，来到了位于二楼的酒店餐厅，点好餐后，苗莎盯着秦阳道：“多亏了你，这次演唱会非常的成功，不，是超乎想象的成功！”

秦阳苦笑道：“我说过，这件事情是因我而起，你完全是被我牵连，这声谢谢我可不敢受啊。”

苗莎摇头道：“是，但是我们有句古话叫福兮祸所依，祸兮福所倚，虽然这件事情说起来确实是因为你我陷入了一场危险，但是如今回头看来，这场原本是祸事的绑架却给我带来了巨大的好处，坏事变好事了。”

秦阳脸上浮现出几分笑容：“哦，怎么啦？我才睡觉醒来，还没来得及关心社会反映，发生啥事了？”

苗莎笑道：“倒也没发生啥事，只不过现在全网皆在谈论我，谈论这场绑架，举目之下尽皆赞扬，仿佛我一.夜之间收住了所有人的心。”

秦阳靠在椅子上呵呵笑道：“这是好事啊。”

“当然是好事，我可不像你，你这个名人就是到处搞事搞出名的，也不靠这些粉丝吃饭，你甚至可以肆无忌惮的说自己想说的话，不用顾忌别人，但是我不一样，我虽然靠的是唱歌，靠的是歌好不好听的硬实力，但是终究还是要靠人，靠粉丝。

原本我想尽办法在京城凤巢举行这一场演唱会，便是想要让自己底气更加足一些，资历更加深厚一些，粉丝更多一些，更牢固一些，但是这一场变故却让我收获了更多，这场演唱会注定是要被历史铭记的一场演唱会，而我以后不要江郎才尽或者走错道路，想必以后我面前的都是一条康庄大道。”

秦阳端起面前的水杯，微笑道：“因祸得福，以水代酒，庆祝一下。”

苗莎笑着端起水杯和秦阳碰了一下，喝了一口水，笑道：“除开事业上的发展，我更开心的是有你这个朋友。”

秦阳笑眯眯的说道：“这话我爱听！”

苗莎看着秦阳笑眯眯的样子，忍俊不禁道：“平日看你如此温和，却没想到你居然如此的厉害，那样的场面竟然都没有一丝的害怕……”

“师门恩怨比较多，打着打着就习惯了。”

秦阳随口扯了一个理由：“我也没想到啊，看上去弱不禁风的你，竟然拥有如此大的勇气，缠着炸dan做直播唱歌给观众听，还能不走调，这可不是谁都做得到的。”

苗莎笑盈盈的说道：“好吧，我们就不要互相吹捧了，感觉好商业……接下来怎么打算？”

秦阳笑道：“演唱会也完了，回中海呗，我师傅还等着我，要带我去当医生呢！”

苗莎睁大了眼睛：“我的大钢琴家，你这才秀完钢琴，又要回去秀医术了吗？”

秦阳撇撇嘴道：“秀啥啊，我是当学徒，跟着师傅去学习，就因为上次韩国的破事，李妍熙那女人一句华夏医术第一人给我师傅引来了不少麻烦，连日本的医术高手漂洋过海的都要来和我师傅比试，还走的官方途径，想拒绝都不行，我师傅说谁惹的事谁摆平，又怕我水平不够被人啪啪打脸，所以带我再去治疗一些疑难病症，锤炼一下我的医术……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200866"  chaptername="第一千二百九十二章  福祸相依">加入书签</a>
</div>
