    孟章主动斩掉元神的一部分，分裂出分神。

    虽然及时用雷鸣青莲的莲子治愈了元神的伤势，但是元神仍然十分虚弱，让孟章不时感到一种虚弱无力的感觉。

    正在元神非常虚弱的时候，他的感应反而变得十分敏锐。

    无数天地大道的奥妙，出现在他的脑海之中。

    他的双眼，仿佛看见了天道运转的轨迹，明悟了天道运转的某些规律。

    终于，在静坐了不知多少天之后，孟章一下子从地上跃起，心中雀跃无比。

    他心中无比的激动，简直就好像是遇上了天降奇缘一样。

    就在刚才，他的天机术终于获得了突破。

    在他进入元神期之后，天机术不但一直没有取得突破，反而还倒霉的被蒙蔽了灵觉。

    现在，他终于成为了天机宗师，可以推算元神级别的人或物。

    他苦修多年的大衍神算，总算是真正的大成了。

    当然，要想推算元神级别的人或物，难度会更大，准确度会更低，获得的信息会更少，付出的代价却会更多。推算之后，会遭到更为强烈的天道反噬。

    日后，即便是有能力进行推算，如非必要，孟章也不会轻易的出手。

    如果是推算元神以下级别的人或物都还罢了了，如果孟章要推算元神级别的人或物，除了每次消耗积累的算筹之外，还会招致天道的反噬。

    每次招致的天道反噬可能不够强，还不会引发什么不好的结果。

    但是随着推算次数的增加，天道反噬一点一点的积累，总会有爆发的一天。

    孟章心中暗自警告自己，千万不能因为进入了天际宗师的境界，就失去了对天道的敬畏之心，而肆意妄为。

    天机术获得了突破，孟章除了研究和适应新的修行层次之外，就是慢慢的温养元神，恢复元气。

    因为元神状态不好，孟章是不准备外出，更不准备有所动作的。

    可是树欲静而风不止，他不去惹事，偏偏有事情落到他的头上。

    孟章的清静日子没有过上多久，就很不情愿的被打断了。

    这天，孟章的老熟人闻东真君，作为总督张卫能的使者，来到了太乙门，坚持要拜见孟章这个掌门人。

    如果是别人，门中高层，还可以用孟章正在闭关，不便打扰为由，将其拒之门外。最多，找一名门中的元神期修士出来应付他。

    但是闻东真君坚持要见孟章，说他奉了张卫能大帅的军令而来。

    孟章除非是在闭死关，否则必须出来见面。

    否则，他就只有按照孟章违抗军令回报了。

    闻东真君身为元神中期修士，又带有总督张卫能的命令，一帮太乙门高层，还真的不敢和他硬顶。

    逼不得已之下，知道躲不过去的孟章，在一间静室之中，见了闻东真君一面。

    修养被打断，孟章一副有气无力的样子，很不情愿接待了闻东真君。

    闻东真君看见孟章的样子，最初还以为他是装出来的。可是仔细感应，孟章好像真的非常虚弱。

    闻东真君故作关心的问了一句。

    孟章直接告诉他，他是前段时间修炼的时候，不小心走火入魔，伤了元神，损失了元气。

    闻东真君听了，只是关照孟章好生修养，争取早日康复。

    孟章现在这种病恹恹的样子，倒是让他不好继续往下说了。

    这个时候，换成孟章比较主动了。

    他追问闻东真君此次前来这里，到底带来了什么命令。

    闻东真君犹豫了一下，才正式代表张卫能大帅，向孟章下令。

    上官家族勾结紫阳圣宗，对大离皇朝有着不臣之心。上次更是公然违抗军令，拒绝参与修士联军，可谓是罪大恶极。

    张卫能以九曲行省总督兼镇北大军主帅的名义，下令孟章集结周边修真势力的力量，尽快将上官家族铲除。

    一来是肃清内部，防止敌人里应外合。

    二来，也是杀鸡儆猴，以儆效尤，防止别的修真势力生出二心。

    听了闻东真君带来的命令，孟章心中，对于上官家族那是非常恼火。

    这帮蠢货，怀有不臣之心不是大问题，暗中联络紫阳圣宗也不是大问题。

    但是他们居然没有做好起码的保密工作，而是被大离皇朝查知了其内部机密。

    偏偏张卫能手段了得，和域外入侵者谈和之后，很快就稳定了九曲行省的局势。

    而紫阳圣宗那边，也不知道是瞧不上九曲行省这块穷荒僻壤，还是分不出多余的力量，居然一直没有对九曲行省下手。

    一心想当带路党的上官家族，迎候了王师这么久，可是王师偏偏不来，这下子可就不大好过了。

    孟章知道，张卫能的这道命令，不仅仅是为了铲除上官家族，也是对自家太乙门和周边修真势力的敲打。

    自从九曲行省发生巨变之后，孟章表现并不能让张卫能满意。偷奸耍滑、保存实力的意图，都已经表现出来了。

    孟章心里暗暗庆幸，幸好自家行事谨慎，就算有了二心，也从来没有表现出来。

    至少在表面上，自家从来没有违抗军令，始终都在为大离皇朝效力。

    否则，张卫能现在空出手来，说不定就会将太乙门当做杀鸡儆猴的对象，先行一步处理了。

    孟章自问，就算自己所作所为有些许不足之处，在大敌当前的局势之下，对比起别的修真势力，已经算是不错的了。

    张卫能如果不想自毁长城，应该不会主动向太乙门动手。

    听了闻东真君下达的命令，孟章没有直接接受，而是露出了为难的表情。

    闻东真君脸色一变，质问孟章是不是想要抗令不尊。

    孟章连道不敢，只是开始叫起苦来，不停的诉说自家的种种难处。

    之前主动进攻域外蛮族的大营，太乙门蒙受了惨重的损失。

    现在，太乙门为了清剿域外蛮族，很大一部分修士都放在了元图大草原之上，门中实力非常空虚。

    自己这个掌门也是运气不好，倒了血霉，居然在修炼的时候走火入魔，实力大跌。

    ……

    孟章找出了无数的借口，来说明现在太乙门实力不足，实在是不好出征。

    闻东真君听了孟章的话，脸上的表情阴晴不定，不断的变化。

