    王林苦笑，说道：“婴变期……对于晚辈来说，实在太飘渺了。”

    “放屁，有老子这个六级修真国的绝世高手帮你，区区婴变，算个鸟啊，老子虽说不能出去，但这几十年你每次打坐我都用自身的元婴精华帮你巩固基础，不然就你这天资，即便是30年，也无法到到现在这个层次。

    而且你吸收我的元婴精华，除非遇到和我等级差不多的高手，否则无人能看透你的修为。

    再说了，天逆珠子在你手里，你怕啥啊，他妈的，当初老子就是为了抢这突然出现在修真联盟的神秘宝贝，费劲九牛二虎之力，最终被人毁了肉身，险些魂飞魄散，好不容易藏在这天逆珠子内，本想找个肉身夺舍，可这该死的天逆珠子，若是没了肉体进入其中，居然无法出去。

    老子也不骗你这小辈，当初看到你进来后，我本想夺你肉身，可最终发现，这根本就是不可能，这天逆珠子就仿佛一个牢笼，让我无法离开。

    我研究了多年，有所领悟，这珠子必须认主后，才能显现一些作用，我方可出去。

    当年我得到这珠子时，来不及研究便被人追杀，这珠子需要聚集金木水火土五种元素才可认主，不过即便如此，也需要最少达到婴变期，才可把我弄出去，唉，小子，你就当发发善心，快点修炼吧！到时候再帮老子找个好点的肉身让我夺舍，你的大恩大德，我司徒南终生铭记，以后有我罩着你，保管你小子吃香的喝辣的。”

    说到最后，这司徒南语气也不像刚才那样强横了，充满了哀叹之意。

    王林沉默少许，刚要说话，忽然司徒南声音再次响起。

    “小子，有人来了，我先送你出去！”

    蓦然间，撕裂感涌现，王林身体一震，现实中睁开双眼。

    神识一扫，立刻发现两个内门弟子，一男一女，偷偷摸摸的走来，距离王林大约三十米远时，二人停了下来，亲亲喔喔，说着情话，不大一会二人全身脱个精光，呻吟之声回荡四周。

    这两人王林都很眼熟，曾一起参加过集训，颇感好奇的看了一会，尤其是在那女弟子身上瞄了半天，这才恋恋不舍的离开。

    回到住所后，王林沉思刚才梦境空间司徒南的话语，对方的话，王林并不相信，不过有关修真界等级国的言论，倒是让他大开眼界，想必对方也不可能在这些地方撒谎。

    三天后，恒岳派与玄道宗的交流，正式开始！

    这是两派之间长久的传统，所以也没什么太过繁琐的铺张，交流地点定在了恒岳山峰的副峰－－－苍松峰上。

    一道拱形的石桥，横架在两峰之间，苍松峰王林以前曾远远的看过几次，但每次都是被缭绕的云雾遮住双眼，无法看清细貌。

    苍松峰，是恒岳派重要的地点之一，此地灵气的充溢程度，不弱于后山，是两个结丹期师祖常年闭关之地。

    在苍松峰顶端，有一处专为交流准备的石阶，四周竖立着八块巨大的白玉石，上面密密麻麻刻着500年前恒岳派的辉煌历史。

    来到此地，一股磅礴的气息，缓缓的从八块白玉上散出，这气息一出现，便立刻转化为滔天的杀意，寒气刺骨，摄人心魂。

    “黄龙道友，敝派的这八块白玉，每次看到，在下都感触不同，不愧是赵国修真界的重宝！”欧阳老者，感慨的叹道，同时大袖一甩，面色严肃的化解掉扑面而来的白玉杀气。

    在他的身后，所有玄道宗弟子纷纷露出惊容，刚才的一瞬间，白玉上散发出的磅礴之气，让他们在那一瞬间仿佛身临沙场，险些承受不住，一直到欧阳老者化解之后，这种感觉才慢慢消散。

    “欧阳道友，这是我恒岳派师祖亲手打造的宝贝，凡在白玉百米之内，非我恒岳派弟子都会受到其上覆盖的杀意影响，这点欧阳道友应该知道，所以唐突之处，见谅！”黄龙真人面色淡然，双手变换法印，默念口诀，顿时一道道柔和的光束，从八块白玉上溢出，整个苍松峰的云雾，仿佛被两只大手拨开般，迅速露出面貌。滔天的杀意，此时也一扫而空。

    在他的身后，跟着所有的内门弟子，一个个磨拳嚯嚯。

    “无妨，那么还是按照老规矩，这第一场，我玄道宗先派人，柳风，你去吧！”欧阳老者转过身，与身后两个同辈长老交流了几句，开口说道。

    柳风正是玄道宗单一水灵根男子，他微微一笑，深吸口气，脚下一点，身子如闪电般冲出，站在中央的高台上，朗声说道：“玄道宗柳风，向恒岳派讨教！”

    王林跟在孙大柱身后，背上扛着金光闪烁的巨富飞剑，身穿红色弟子衣衫，看上去倒也威风凛凛。

    对徒弟的装扮，孙大柱极为满意，自从王林达到凝气期第三层后，他看这个徒弟，也不像以前那么厌恶了，虽说还谈不上喜欢，但多多少少，倒也真把他当成弟子看待。

    当然了，这一切，还是要看王林的修为是否一直停留在第三层，若是过个十年八年，对方还是第三层，估计孙大柱又会厌恶了。

    这三天的时间，王林几乎足不出户，大部分时间都是在梦境内与司徒南交流。

    随着多次的交谈，他对司徒南有了一些了解，司徒南是六级修真国朱雀国的第一强者，修为深不可测，为人桀骜不驯，动辄杀人夺宝，嚣张跋扈。

    此时场面因为柳风的出现，变的非常安静，掌门黄龙真人看了柳风一眼，沉声说道：“赵龙，你去！”

    这赵龙在内门弟子中，平时沉默寡言，是集训中不多的修炼到第六层的弟子之一。

    第一场比试，恒岳派便出动了凝气期第六层的弟子，这在以往的交流中，很少出现。

    欧阳老者也不在意，微笑道：“柳风，这第一场，我允许你使用五成的修为！”

    此话一出，恒岳派众人顿时面色一变。