    嗖！

    古山的身影，陡然一阵模糊，仿佛像是被打爆了一样，要随风飘散一般，陷入到了一种虚无缥缈的状态，似乎此人已经不存在这个世界上，已经超脱了。

    “哼！”

    苏辰知道他想借此避开自己这一击，他当即再次使出风神之翼，一个模糊的身影浮现了出来，周围无尽的邪火焚烧起来，封锁住了古山的身影，燃烧着他的法则，防止他借机遁走，避开天崩这一击。

    “圣者无魂！”

    古山的口中突然传出虚无缥缈的声音，他的身影彻底的淡化，天崩一击洞穿了虚空，前方一切存在都被摧毁了，就连之前站在古山后面的人，也都远远的逃走了，生怕被击中了。

    就在此时，苏辰的身体突然被一团虚影击中，整个人的身体，如同一发炮弹一样，猛烈的倒飞了出去，强横的造化金身也被打伤了，鲜血在空中挥洒，金色的血液浸染了天空，他的每一滴血液，都仿佛一个世界，在空中湮灭。

    这一击太过突兀，苏辰几乎刚有所警觉，就已经中招了，而且，此时他刚刚施展出天崩和风神之怒两个绝杀招数，身体本身就已经有些虚弱了，古山这最后的杀招，居然是将自己彻底的融入天界规则当中，和天界规则同生共死。

    这可是相当恐怖的，天界规则无处不在，几乎是无法被毁灭了，只要不是境界比古山强大太多，或者直接避免他施展出这最后的几招，才有可能将他真正的斩杀的，否则的话，都有可能被他逃走的。

    苏辰身受重伤，但是古山也不好受的，这不灭皇拳的最后几招，也是消耗巨大的，尤其是在天崩和风神之怒这两招临身的时候施展，也同样使得他承受了大量的攻击，古山的容貌也一下子苍老了许多，原本高大魁梧的身形，似乎都变得佝偻了许多。

    这是消耗了生命之力，寿命衰减，被魔气入侵的迹象，风神之怒汇聚的魔气还是侵入到了他的世界当中，甚至已经侵入他的身体了，这会对他留下隐患，恐怕要耗费不少时间和精力，甚至还要损耗圣人法则，才可能化解的。

    这一战，不说苏辰怎么样了，古山是没有占到一点便宜，而他的对手苏辰，却只是一个半圣，这说出去，绝对不会有人相信的。

    “呼~”

    古山吐出了一口浊气，然后看向了苏辰：“圣者无魂乃是不灭皇拳的最后一招，也是最强大的一招，我自己施展的时候，圣魂都会受到损伤的，要消耗寿命，就算是圣人中了这一招，都不可能完好无损的，这小子只是半圣，灵魂应该比较弱小，应该已经死了吧！”

    不只是他，所有人都看向了苏辰的方向，刚才苏辰可是爆发出了三十倍的攻击力，简直已经打破了所有人的认知了，他们也很想知道苏辰是否真的挡住了古山最后的一击，苏辰的手段虽然强大，但是，古山终究是圣人，两人的境界差距还是太大了。

    三十倍的攻击，确实可以斩杀比较弱的圣人了，但是显然，在场的每一个圣人，都是晋升圣人几百年的强者了，苏辰再强大一些，或许可以凭借这些绝招，斩杀圣人，或者他对付宫星斗等人的话，有希望，但是，现在他的对手是古山，算是众人当中，仅次于永圣门门主陈尊的圣人了，还掌握有不灭皇拳这门绝世武学，最后关头，以不灭皇拳的威力，挡下了苏辰的攻击。

    而苏辰被古山击中，恐怕是凶多吉少了。

    不过，如果连这一招古山都杀不死苏辰的话，那他就是真的杀不死苏辰了，毕竟，这一招，已经是他最强大的攻击了，包括他在内，这都是最强的杀招了，他若是杀不死苏辰，其他三个圣人同样如此。

    而按照之前的约定，如果他施展出出不灭皇拳，都杀不死苏辰的话，就必须离开焚圣峡谷，退出这场争斗了。

    周围一片冷寂，没有人吭声，都默默的看向了苏辰。

    苏辰的身影仍旧早倒飞着，最终撞在了后方石壁上落了下来，苏辰的身上，几乎感觉不到一点生机了，但苏辰创造了一个又一个奇迹，谁也不敢肯定他现在就已经死了。

    只是几个呼吸之后，苏辰就突然飞身而起，在空中一个飞跃，又到了半空当中，他目光恢复了之前的神彩，笑道：“哈哈，古剑门的不灭皇拳果然了得，尤其是最后的圣者无魂，直接连圣人的灵魂都湮灭了，如果我只是普通的半圣的话，或许真的被你杀了，可惜啊，你的攻击，终究无法奈何得了我！”

    苏辰说着，身上爆发出惊人的气息来，虽然不如刚才施展天崩的是骇人，可是其中蕴含的生机仍旧无比的强烈，根本就不像是刚才身受重伤的样子。

    很快，众人都想到了一个可能，苏辰手里可是有十个上品圣丹的，随便取出一个炼化了，就是庞大的能量了，恢复伤势什么，再容易不过了。

    一想到这里，众人就从刚才的震惊当中清醒了过来，看向苏辰的目光充满了贪婪。

    不过，在贪婪的时候，他们也很震惊，苏辰简直就是怪物，古山的绝招，就算是圣人，也无法接得住的，他居然一点事情都没有，就算是他手上有上品圣丹，也不可能啊。

    因为攻击的时候，上品圣丹的作用，根本就是非常有限的。

    当然，苏辰可不会告诉他们自己是如何抗下来的，实际上，面对古山最后一击的时候，苏辰也陷入到了一种浑浑噩噩的感觉，自己的灵魂似乎要脱离自己的身体一样，他自己都会产生一种自己没有灵魂的感觉。

    如果当时苏辰真的相信这个感觉的话，他自己就真的可能魂飞魄散了，好在有神格庇护，这种感觉刚产生没有多久，就被神格驱散，苏辰也恢复了过来。

    不过，当时的感觉确实让苏辰心有余悸，在清醒过来之后，苏辰就借助淬法圣丹上面的力量，恢复了自己的伤势，很快就恢复了七七八八了，就跟没有受伤似的。

    “古门主，这就是你们古剑门的绝学不灭皇拳么，也不过如此，你五招已经施展完了，我现在好好的，你也该遵守自己刚才的赌约，离开这里了吧！”

    “离开？”

    古山的脸色顿时变得阴沉了起来，他这次来焚圣峡谷，一方面是找苏辰帮弟子报仇，另一方面，也是想要在这焚圣峡谷当中得到一些宝物，可是，现在好处一点都没有得到，自己却损失不少，门中的半圣死伤了几十个，而自己也损毁了几个圣器，其中甚至还有一个中品圣器。

    每一个中品圣器，都是圣人耗费大量的圣人法则炼制成功的，一下子损失了这些宝物，让他心痛不已。

    尤其是刚才和苏辰一番厮杀，让他减少了不少寿命，这不知道要修炼多少年才能够弥补，再者，他的世界现在也被魔气入侵，正耗费力量镇压。

    半点好处没得到，倒是损失了不少，就这么狼狈的离去，损失是一方面，脸面算是彻底的丢尽了。

    可就算继续留下来，他也是没有丝毫面子的，连绝招都施展出来了，却连一个半圣都杀不死，这已经是把脸都彻底丢尽了。

    “绝对不能就这么走了，这小子刚才被我击中，现在看似没事，说不定是强弩之末，在强装镇定，既然如此，干脆就联合其他人，将他斩杀，夺取圣丹！”

    古山眼中露出狠毒的目光来，怒视着苏辰：“小子，本座只是答应你的挑战，可没有说要就这么离开，我走可以，你交出五个上品圣丹，弥补我刚才的损伤，不然的话……宫星斗，凌霄，白元郎，我们一起出手，将此子灭杀，此人的威胁太大了，若是今日不把他杀死的话，将来必然成为祸患！”

    宫星斗等人早就动了杀心了，古山的反应在他们的意料之中，四个圣人当即围了过来，锁定了苏辰，随时打算出手，联手将苏辰灭杀。

    “亏你们还是圣人，居然连如此无耻的事情都能做的出来，有我陈尊在这里，你们休想动他一根寒毛！”

    永圣门门主及时站了出来，巨大的永圣神舟横亘在了古山和宫星斗等人的前方，挡住了他们，同时对苏辰说道：“陈殊小友，我之前答应过你要护你周全，你速度上来，我帮你挡住他们！”

    苏辰再厉害，面对四个圣人，也不可能是对手的，这个时候，陈尊就必须站出来。

    损失不轻的古山看着陈尊，脸色不善：“陈尊，你以为，凭借你一个人，可以挡得住我们四个人么？我看你是想让你们永圣门灭门了！”

    “早知如此，之前就不该答应那小子，直接和其他人联手，把他杀了，一了百了，刚才施展不灭皇拳，完全就是浪费力量！”古山的心中也是无比的后悔。

    “哼，能不能挡得住，你们试试就知道了。陈殊，你放心，我陈尊，就算是倾尽永圣门所有的力量，也必然会保住你！”

    “陈门主，多谢你的好意，不过，我陈殊虽然独自一人，但也不怕事，既然你们这几个门派如此厚颜无耻，我陈殊也不是好惹的，这次你们杀不死我，下次，就是你们灭门之时！”

    嗖~

    苏辰的身后，一对光芒璀璨的翅膀展开，一道道法则在上面流动着，充斥着玄妙神奇的气息，翅膀轻轻的闪动，苏辰随时能够破空而去。

