    克瑞听到这话，感动到落泪，快速的冲到英士身后。

    英士看着后面追杀过来的人，眼神中充满了杀意，没有想到又遇到了火箭队。

    他们还是很有缘啊，不过既然遇到了，那就不用走了。

    “大针蜂，将它打下来。”

    “超级飞弹针！”

    英士调动御之力，无数的御虫之力如同一条条的能量丝带在空中流动，灌注到大针蜂的体内。

    毕竟刚才mega进化消耗了它太多的体力和精神，需要及时治疗和恢复。

    同时也分出一部分的能量灌注到赫拉克罗斯的体内。

    在大针蜂的身体周围瞬间凝聚出无数的光针。

    刹那间凝聚成一道的光锥，朝着不远处的大嘴雀发射出去。

    对方脸色一变道：“可恶，来了一个搅局的。”

    见状连忙从大嘴雀身上跳下来道：“大嘴雀，使用破坏死光。”

    大嘴雀嘴中凝聚橘红色的能量团。

    积蓄完足够的能量后轰然发射出去，小腿般粗的能量柱呈直线状冲击出去。

    能量柱带起阵阵大风，将周围的秋风疯狂吹倒。

    不到一秒的功夫，双方的攻击碰撞在了一起。

    “轰！！”

    “砰！！”

    巨大的光锥的疯狂的往能量柱里面钻。

    “去死吧！！”

    “学姐”兴奋的说道，在它看来一个大针蜂根本挡不住它的破坏死光。

    疯狂钻击的光锥出乎她预料，能量柱在不断的消散。

    能量不断四溢，而光锥也没有任何的变化。

    一秒钟，破坏死光被钻透，光锥轰击在大嘴雀的身上，发生爆炸。

    “砰！！”

    巨大的能量爆炸将大嘴雀轰击出去，装在一颗树上，其拦腰撞断，砸在地面上失去了战斗能力。

    那人眼睛一蹬，震惊了。

    什么情况？大嘴雀居然被一只大针蜂给打败了？

    躲在英士身后的克瑞笑了起来，不愧是英士学弟，一击就打败了对方。

    英士顺便打开虫王之眼。

    大嘴雀

    资质：优秀

    等级：天王初期（63）

    英士一看就有数了，等级不高也就是普通的大队长级别。

    不过上次围剿行动干部损失严重，说不定已经是干部了。

    克瑞开口问道：“火箭队，是不是克劳派你来杀我的？”说完眼神直盯盯的看着他。

    那人冷笑一声，将自己的脸皮撕了下来，原来是一个面具。

    她摘下面具后露出了真面目，是一个长相商量的女人。

    一头紫色头发，身材窈窕，气质毒辣。

    英士瞅着有些陌生，以前都没有见过，包括动漫里面都没有见过，该不会就是一个路人甲吧。

    多兰虽然看着对面的少年有些眼熟，但就是想不起他是谁。

    毕竟她也是刚从芳缘地区调过来没有多久。

    原本就是一个小组织的首领，后来组织被火箭队收编了她也就顺势加入了火箭队成为了一名干部。

    后来没过多久就发生了围剿行动，火箭队干部级损失严重就把踏从芳缘地区调了过来。

    “小弟弟长的挺帅的，但是没有听说过不要多管闲事吗？”

    英士冷声道：“不好意思，今天这个闲事我管定了。”

    “别人不敢拿你们火箭队怎么样，但是我敢。”

    英士虽然说还是第一次面对女性的火箭队干部，但是和男的也没有什么两样。

    克瑞继续喊道：“美女，我告诉你，你要是再不走就走不了了。”

    “我学弟可是很厉害的。”

    克瑞的激将法没有成功，但是多兰也不打算走，因为她的任务还没有完成呢。

    他是受到组织的嘱托要将克瑞留在这片森林里面。

    到时候没有了克瑞这个继承人，克里斯家族就可以加入火箭队，为他们提供经费。

    她将要获得奖励简直不敢想象，所以靠着美色才抢下了这个任务。

    接着只见多兰掏出五个神奇宝贝球抛了出去。

    他觉得对面的青年点子有点扎手得全力以扑才行。

    五道身影出现在了地面上，大狼犬、吞食兽、饭匙蛇、煤炭龟、火精灵。

    英士扫视一圈下来，五只神奇宝贝全部都是天王级，但是大部分都是天王初期，达到天王中期的也就只有两个分别是大狼犬和火精灵。

    看到这，英士心里也有数了，对身后的克瑞说道：“报警吧。”

    多兰听到克瑞要报警，瞬间就有点慌了：“休想”

    “大家一起上，撕碎他们。”

    英士也喊道：“就凭你？！！”

    “大家也一起上。”

    身后的四只神奇宝贝瞬间就冲空出去。

    赫拉克罗斯找准了煤炭龟振动翅膀冲击过去。

    角撞！！

    “煤炭龟，使用喷射火焰”

    火焰团于煤炭龟的嘴中形成，呈柱状发射出去。

    赫拉克罗斯身体轻松一偏移便躲避了过去。

    随即直挺挺的撞上煤炭龟，将其撞飞出去。

    “砰！！”

    “赫拉克罗斯，种子机关枪”

    赫拉克罗斯张嘴无数种子如同子弹一般发射出去。

    “砰砰砰！！”

    煤炭龟露出腹部承受着赫拉克罗斯的攻击砸在地面上。

    “大针蜂，飞弹针”

    大针蜂自己则是找上了大狼犬。

    无数的光针凝聚密密麻麻如同一张大网一般将大狼犬包裹起来。

    “大狼犬，破坏死光！”

    “吼！”

    大狼犬大吼一声，嘴巴张开露出尖锐的利牙，橘红色的能量在其嘴中凝聚。

    强大的能量威亚将周围的草木都压低了。

    砰的一声，巨大的破坏死光轰然发射出去。

    其周围的光针全部被轰灭掉了，紧接着对大针蜂发射过去。

    “大针蜂，致命针刺”

    大针蜂连续闪避，轻松写意的躲过破坏死光，然后全身如同陀螺一般疯狂的旋转起来。

    在远处看来就想是巨大的光锥朝着大郎犬发射过去。

    面对着携带巨大威势而来的大针蜂，大狼犬急忙发动破坏死光轰射过去。

    双方的攻击再一刹那之间碰撞在了一起。

    “轰！！”

    巨大的能量冲击掀起能量冲击朝着周围扩散。

    其他的神奇宝贝仿佛没有被影响一般继续战斗。

    光锥穿透破坏死光轰击在发狼犬的身上。

    巨大的能量将其比飞出去，拦腰撞断三颗大树，瞬间失去战斗能力。

