    明明也就是二十多天没见，顾惜玖那感觉却像是过了好久，于今再见到它自然倍感亲切，所以她向着它一招手：“大蚌，你怎么在这里？过来，让我看看你。”

    大蚌一声欢呼，立即就滚到了她的面前，拿壳拼命蹭她的衣角：“主人，主人，你又换了个身体啊，这身体也好漂亮！呜呜呜，我们一直守着你的那具身体，还以为你真的死了呢……”

    顾惜玖：“……”

    “你们守着我那具身体？在哪里？”

    “就在那边的冰室啊，左天师派人接我们过来后，就把我们放到那冰室里，我们好好保护你的身体，陆吾能让身体生机不灭，我能让尸体长久不腐，你那具身体被我们保护的像活着一样，就是没有那口气……”大蚌诉说缘由，顺便表功。

    顾惜玖二话不说扯着它就走：“带我去看。”

    于是，顾惜玖终于见到自己那具小身体了。

    她用那具小身体用了不足三年，却已经用出很深很深的感情，原先一直在那身体内不觉得有什么，现在这么以旁观者的角度来看它，她心里的感觉还是蛮怪异的，似极亲切又似有点陌生。

    她来的时候，正看到陆吾在水晶棺头上蹲着，那一双大眼睛很有些伤感，霜打的茄子似的盯着馆内的身体……

    直到顾惜玖进门口时叫了它一声，它认出她后，立即就像满血复活似的瞬间精神起来！

    直接扑到她的怀中啾呜啾呜地叫个不停，脑袋拼命在她胸前蹭，不知道该怎么亲热才能表达它的喜悦之情。风召本来在旁边趴着，此刻也跑过来，不住用舌头舔顾惜玖衣服……

    这还真是最热情的欢迎，顾惜玖心中蛮感动的，揉揉风召的脑袋，顺顺陆吾的毛，大蚌壳圆挤不过来，急的一直在背后夹她的衣角……

    这三只在天聚堂待了将近两年，大蚌和风召变化不大，陆吾变化还是蛮大的，个头大了一圈，原先很轻松就能钻顾惜玖的袖子，现在它像一只大猫，趴在顾惜玖手臂上时沉甸甸的。

    这三只正围着顾惜玖转圈，各种卖萌表示亲热，顾惜玖无意中一抬头，见水晶棺内有七彩的光芒闪了一闪，那彩光流丽变幻的，简直能闪瞎人的眼睛。

    顾惜玖被那彩光吸引了去，然后她就看到了苍穹玉……

    这家伙不再是一团墨色，而是原身七彩珠串模样，还戴在棺内身体的手腕上，很刷存在感。

    顾惜玖有些纳闷，苍穹玉是能自由活动的，所认的主人又是她的灵魂，这个时候它看到自己了却没有直接扑过来，居然还盘在那手腕上。

    她走过去，用手指敲了敲那玉：“小苍！”

    苍穹玉闪了一闪，然后又没反应了。

    怎么回事？

    生气了？

    还是出了其他问题？

    顾惜玖于是再敲敲它：“怎么了？被禁锢在上面下不来了？”

    怎么可能？！

    苍穹玉唰地一声从水晶棺中飞了出来，围着顾惜玖转了一大圈。