    沈栀已经溜进了执法堂的训练场内部。

    那个江华，很有问题。

    虽然有可能是她想多了，但万事多个心眼，是绝对不会错的。

    贺远恭恭敬敬的站在她身侧：“夫人，我已经去查过了，边野和边橘被派去打扫厕所去了，就在那边。”

    他指了个方向，带沈栀过去。

    打扫厕所？

    沈栀眉头拧起：“他们做错了什么？”

    “好像是犯了错，具体的我也不太清楚。”贺远尴尬的挠头，毕竟他管着几百人呢，不可能事事都知道，边野和边橘的事儿，他们的教官，也就是江华才是最清楚的。

    江华也不会想到，江华会故意针对他们。

    沈栀没说什么，抬脚，朝着贺远所指的方向走过去。

    贺远赶紧跟上，心里有种很不妙的感觉。

    两人快步走到公共厕所前，却看到了一幕——

    贺远脸色刷的一下白了！

    ……

    与此同时。

    公共厕所里。

    边野和边橘很憋屈的擦着地板。

    他们这辈子都没做过这种事儿。

    “我知道了。”

    边野将抹布往水桶里一甩：“那个江华，是文景的人对吧？”

    “好像是。”边橘点头。

    他说呢！

    对舒腾那么好，对他们这么差！

    肯定是舒柔的吩咐！

    “妈的！”

    边野狠狠骂了一声：“舒腾那个孙子，这几天尾巴都快翘到天上去了，在执法堂有人撑腰了不起啊！”

    说着说着，边野的肩膀又耷拉下来了。

    好吧。

    有人撑腰确实很了不起啊。

    他们就是没人撑腰，在执法堂里没人，所以才会被人这么欺负啊。

    “今天是开放日，江华都不让我们过去。”边橘心里也冒火：“就是怕我们和爸妈告状呗。”

    “哟，怨气很大啊——”

    身后传来一个很欠揍的声音。

    下一秒，他们面前的水桶就被踹倒在地。

    脏水流了一地。

    舒腾双手插兜站着，眼里满满的得意和嚣张。

    “你踏马有病啊！“边野站起来，怒吼！

    “啧啧啧，你们都沦落到这个地步了，还跟我吼呢？”舒腾轻轻笑出声：“今天开放日，外面可热闹了，但你们只能在这儿待着，可不可怜啊？”

    “要你管！”边橘咬牙切齿！

    舒腾很欠揍的表情：“要我说，你们就讨好一下我，也就不用吃这么多苦头了？”

    “文景是执法堂九队队长，身份尊贵，恰好还是我妹夫，江华又是他的手下，他都得恭恭敬敬的称呼我一声舒腾少爷，你们和我作对，不是找死么？这样，你们跪下来，好好给我磕三个响头，我就让江华不这么针对你们了，行么？”

    他的语气是那般高高在上，仿佛是在施舍边野和边橘，还带着逗宠物的戏谑，简直把边野和边橘当猴耍！

    这能忍吗？

    这当然不能忍！

    边野没忍住，直接把抹布糊他脸上！

    “你大爷的！舒腾，我今天跟你拼了！”

    说完，边野抡起拳头就朝着舒腾砸了过去！

    抹布上带着令人恶心的恶臭味，还带着一股难以描述的味道，舒腾恶心得快要吐了，他恼羞成怒，目光阴狠：“不自量力……”

    就凭他边野那三脚猫的功夫。

    也想和他比！

    他盯着边野挥过来的拳头，一双三角眼里染上厉色。

    既然这双手不老实，就直接废了好了！

    反正他有江华和文景撑腰，再大的事儿，他们都能帮他摆平！

    舒腾掌风凌厉，抓向边野的手臂，便想狠毒的捏断他的臂骨！

    让他终身残废！

    就在他即将要碰到边野手臂之时，一道人影突然掠过。

    提着边野的后衣领，把他往后一拉，随后抬手，细白的手轻松的捏住了他的手腕。

    女孩眉眼冰冷疏懒，清澈的瞳孔泛着幽幽的寒霜，她似乎没用力气，舒腾却怎么也挣脱不开，在他越发惊恐的目光中，放在他手腕上的手一点点的用力。

    骨头破裂的声音咔嚓咔嚓的响起，听得人头皮发麻，舒腾的惨叫声凄厉嘶哑：“啊！！！”

    他的手……

    他的手！

    感觉骨头都碎成渣渣了！

    他疼得快晕过去，双脚站不住，竟然直接跪在了女孩面前。

    女孩漠然的甩开了他的手臂。

    “沈、沈姐！”

    边野和边橘都被吓蒙了！

    沈栀眼里还是一片冷厉之色，但面对他们时，明显温柔了许多：“嗯。”

    “沈姐，你怎么进来了……”

    边野喃喃，还在懵逼状态。

    开放日，就算是各世家的人过来，也只能在训练场外围活动，这里都已经是内部了！

    沈栀是怎么过来的啊！

    而且，还帮他们教训了舒腾刚才的沈姐，气场一米八，简直帅呆了啊！

    ”沈姐，呜呜呜，我们好想你！”这俩孩子这阵子受了太多委屈，现在一看到沈栀就彻底爆发了，哭得不行：“沈姐你不知道我们在这里过得有多惨。”

    “嗯。”

    沈栀点头。

    之前不知道，但现在知道了，确实挺惨的。

    边野委屈惨了，哭嚎着：“他们太没有人性了，故意针对我们，呜呜呜……你不知道，就连我带的一书包的零食，都被一个杀千刀的没收了！他们最好没吃，不然我诅咒她屁，眼生疮！”

    沈栀：“……”

    她突然觉得。

    刚才让舒腾多教训教训边野也挺好的。

    边野哭越哭诉越委屈，觉得天都要塌了似的，实在难受，便恨恨的看向地上的舒腾：“孙子，你继续嚣张啊，继续啊！老子的沈姐来了，她一只手就能废了你！”

    舒腾疼得冷汗直流，一句话都说不出来，只能吐几个残破的音节：“你、你们……”

    “你什么你！废物！”

    边野和边橘看着疼得直颤抖的舒腾，彻彻底底出气了，把舒腾总说他们是废物的话，还给他！

    但下一秒，他们就猛地想起了另外一件更加严重的事情！

    不对！

    现在重要的不是这个！

    是沈栀把舒腾的手直接废了！

    还是在执法堂！

    要是被人抓到就完了！

    沈姐肯定要接受处罚的！

    边野一下就清醒过来了，他忙道：“沈姐，你快走快走，就当没来过这儿，我们给你掩护着！到时间问起来我就说舒腾的手是我们废的！”

    “对对对，沈姐你快走，千万别被人发现了。”

    “就你们的实力，废他的手，还真没人信。”

    沈栀很不客气的吐槽了一句。

    边野边橘：“……”

    又受到了伤害！

    “沈姐，你快走吧！真不是开玩笑的，如果被执法堂的人发现了，你就完了，趁现在这里没人，你赶快走走走走走……”

    说着说着，边野脸白了，也结巴了……

    他看到了朝这里走过来的贺远……

    完了！

    这下彻底完了啊！

    他肯定全看到了，那沈姐怎么办……

