    长长的会议桌两边，代表着两个不同国家的外交官员们，正在为了各自的利益争吵不休。

    实际上，永恒帝国的外交官员们无论如何，也不会承认自己的国家曾经参与了刺杀爱兰希尔帝国皇帝这件事情。

    毕竟，现在爱兰希尔帝国只是讹诈，如果真的承认了刺杀这件事情，那么或许爱兰希尔帝国就不屑于在谈判桌上浪费时间了。

    因为爱兰希尔打更难对付的恶魔，也只用了一年多的时间而已，灭亡只剩下三分之一多一点儿领土的永恒帝国，根本不需要浪费多少时间。

    所以，一个永恒帝国的外交官员推卸责任，很是笃定的对自己面对面坐着的爱兰希尔外交部门的官员摆手说道：“我们又没有参与刺杀贵国皇帝陛下，这种兴师问罪的态度，很遗憾恕我们无法接受！”

    爱兰希尔帝国的外交官员当然不可能承认这种事情，于是反驳说道：“别开玩笑了，这事情已经是秃子脑袋上的跳蚤，明摆着的事情了！你们再如何狡辩，都无济于事！”

    “什么叫我们狡辩？我们在陈述一个事实！你们血口喷人，对我们进行政治讹诈，是会被他国鄙视的。”对方言辞激烈，大有六月飞行的冤屈之感。

    可惜的是，爱兰希尔帝国的外交官员不为所动，坚持自己的立场：“笑话！我们还用讹诈你们？别告诉我，你们之前的多格伯爵，是怎么死的，难道你们自己不知道？”

    “怎么可能不知道？我们当然知道！多格罪大恶极，阴谋叛乱，已经就地正法，这件事情我们已经通报了贵国，难道你们没接到我们的通报吗？”那永恒帝国的官员言之凿凿，一点儿也不难为情。

    “多格阴谋叛乱？别开玩笑了！他是因为收买杀手，意图行刺我国伟大的皇帝陛下，事情败露，才被你们提前灭口的！”爱兰希尔帝国的外交官气哼哼的强调道。

    实际上，爱兰希尔帝国手里掌握着许多有关永恒帝国多格爵士参与策划实施刺杀克里斯的证据，但是这些证据却基本上都上不得台面。

    毕竟这种事情如果爱兰希尔提前调查清楚了，却不实施抓捕或者阻止，其实也是没有任何道理的。

    “有什么证据吗？如果有证据的话……”知道爱兰希尔帝国不可能拿出什么证据，永恒帝国的外交官似乎得胜了一样，很是得意的说道。

    “证据？这种事情难道不是明白着的吗？”爱兰希尔帝国的外交官不甘示弱，指着对方的鼻梁吼道。

    “贵国这不就是在讹诈吗？”永恒帝国的外交官觉得对方词穷，立即嘲讽了一句。

    “讹诈？我真是长见识了！你们叫这个讹诈？自己做的事情不敢承认吗？”爱兰希尔帝国的外交官拍着桌子，气愤难当。

    “哈！我们没有做过，难道也要承认吗？”对方摊了摊手，一副自己是无辜的模样。

    安德利亚坐在自己的位置上，用手摩挲着自己面前精美的茶杯，这茶杯一看就是从爱兰希尔进口的，是早几年，爱兰希尔奢华的风格。

    她没有参与那些外交官们之间的扯皮，好像是在神游天外一般。等她从自己的“梦游”状态中走出来之后，她抬起头来，看向了同样一直没有发言的永恒帝国老宰相。

    “军队已经集结的差不多了？”安德利亚笑着开口问了一个似乎和整个谈判不相关的问题。

    老宰相一愣，然后点了点头又摇了摇头回答说道：“我们确实在集结军队，但是那是一种自保的手段，军队正在调动中，所以也不能说是集结的差不多了。”

    安德利亚微微的点了点头，又开口问道：“你觉得，卡兰米克斯，或者说你集结部队的那些城市，能撑住核武器的攻击？”

    “爱兰希尔……也不能无缘无故的，就对盟友使用核武器吧？”老人面色一凛，哼了一声说道。

    从水杯上收回了好看的手掌，安德利亚又微微点了点头说道：“确实，爱兰希尔帝国是不会对盟友使用核武器的。不过，一旦战争爆发，贵国可就和我们不是盟友了啊。”

    “我只是想要告诉你，集结军队也好，征召魔法师也好，这些挣扎在爱兰希尔看来，都只是可笑的事情而已。”安德利亚把手扬起，摆在了她和老者目光中间，缓缓的捏紧了拳头：“想要摧毁你们的布置，爱兰希尔连一天时间都不需要！”

    在绝对的力量面前，是没有任何奇迹可言的。那些崇尚四两拨千斤的所谓太极理论，也都无法忽略一个关键性的问题：前提是你要有四两，然后对方也只有所谓的千斤而已！

    对于可怜的永恒帝国来说，此时此刻的爱兰希尔，拥有的何止万斤？十万斤，百万斤，甚至千万斤的力量也不止了！

    “只要皇帝陛下一个命令，天神之杖就会启动，到时候，不管你有多少兵力……也都只是伤亡数字罢了！”安德利亚说完，放下了自己的拳头。

    然后，在对方目瞪口呆的时候，她继续说道：“所以，不大可以扯皮，推脱……不过当战争爆发，一切就都来不及了。”

    “你幻想打上一场战争，拖延一些时日，让其他帝国都卷入进来……这种事情根本不会发生，战争会在当天就分出胜负，剩下的一切，都只是灾难后的重建工作罢了。”安德利亚一针见血的，刺痛了老宰相最脆弱的地方。

    永恒帝国做战争准备的所谓恐吓，在爱兰希尔帝国面前，自始至终都只是一个可笑的笑话罢了。而对于永恒帝国来说，这个笑话真的不好笑，一点儿都不好笑。

    “所以，其实你们没有选择。战争是死路一条，这一点你应该牢牢记住才对。”安德利亚停顿了一下，给了对方一段缓和的时间，然后才继续说道：“所以，和平是你们唯一的选择。”