
        “天元八重。”许长老站稳身子后，惊讶地看着风华郡王。

    风华郡王淡淡一笑，道，“前些天刚突破，境界还未稳。”

    “倒是堪堪压了许长老一筹，侥幸侥幸。”

    “哼。”许长老冷哼一声。

    他乃是剑道武者，即便低风华郡王一重修为，但真的一战，孰胜孰负还不一定呢。

    “风华郡王，让开。”许长老怒声道。

    “这小子分明一直在扮猪吃虎，故意要扫我风舞剑宗威名。”

    “老夫饶不了他。”

    “许长老言重了。”风华郡王拱拱手，道，“这不恰好证明这位小友炼药本事过人吗？”

    “许长老是不是忘了，这次风絮大比，是何人举办的？”

    “出不得差池，也不允许有什么不公平之事。”

    风华郡王加重了语气。

    许长老闻言，皱了皱眉，随即拂了拂衣袖，冷哼一声，转身离去。

    身后，许南等风舞剑宗弟子跟上。

    一行人，直接离开了宴席。

    “小友…”风华郡王顿了顿，道，“哦，萧逸是吧，那便是萧逸小友。”

    风华郡王大手一挥，将那颗完美级别的极元丹收入手中，笑意盈盈道，“来，随本王入席。”

    萧逸皱了皱眉头，道，“谢郡王好意，郡王还是先宣布了排名，发放奖励吧。”

    “在下还有要事，便不多留了。”

    “诶。”风华郡王摆摆手，道，“奖励会在宴席之后一并发放，小友也不差那一两个时辰时间吧。”

    “这…好吧。”萧逸迟疑了一下，点了点头。

    风华郡王宣布了排名，萧逸第一，张星火第二，杜悠悠第三，钟磊第四…

    之后，宴席正式开始。

    席间，风华郡王满脸笑容，言语中，时常提及对萧逸的赞赏。

    “嗯，很好，一表人才，风度翩翩，本王越看越是觉得萧逸小友不凡。”

    周遭宾客，亦是一边推杯交盏，一边笑道，“萧逸公子年纪轻轻，竟已是七品巅峰炼药师，真真让人惊叹。”

    一众宾客，显然是在刻意交好着萧逸。

    先不说现今风华郡王对萧逸暂时有加。

    单单萧逸七品巅峰炼药师的头衔，已足以让在场所有人为之仰望。

    “萧逸小友的炼药本事，怕是在整个风絮王国都能排得上号。”

    风华郡王毫不吝赞赏之词。

    接着，风华郡王看向萧逸身旁的杜悠悠，道，“这位姑娘，便是清风城杜家家主的千金吧。”

    “嗯，小小年纪，便有五品高阶炼药师手段，倒也不错。”

    “郡王谬赞了。”杜悠悠拱拱手。

    “诶。”风华郡王摆摆手，道，“本王只是实说罢了，你不必谦虚。”

    “悠悠姑娘如此姿色出众，又跟在萧逸小友身边，应该是萧逸小友的佳人吧。”

    “能入萧逸小友眼中，成为萧逸小友枕边佳人，必是不凡女子。”

    “不错不错。”周遭宾客，纷纷出言，“萧逸公子与悠悠姑娘，郎才女貌，真乃一对璧人。”

    “额…”杜悠悠满脸通红，讪笑几声。

    萧逸懒得说话，他只想快些结束宴席，拿了奖励便走。

    郡王府的宴席，一直到深夜才结束。

    宾客也渐渐离去。

    萧逸，早在宴席半巡时，就受不了风华郡王等人的热情，自顾走到了角落闲坐，闭目假寐。

    杜悠悠一人，更加受不了，也早就随他离席。

    这时，宾客离去。

    萧逸睁开了眼睛，他只等现在。

    只是，一众宾客离去时，还纷纷看向他，投以‘友善’的目光，乃至寒碜几句。

    一个七品巅峰炼药师，自是谁都想交好。

    “萧逸公子，若是他日有空，请到在下府上一叙。”

    众宾客与萧逸寒碜完，自然也会看一眼杜悠悠。

    “嗯，不错不错。”

    “才子佳人，郎才女貌。”

    “……”

    杜悠悠满脸通红，呐呐地低着头。

    “萧逸公子，郡王有请。”这时，郡王府内的一个管家，来到萧逸身旁，说道。

    萧逸点点头。

    来到郡王府后院。

    风华郡王满脸笑意，道，“萧逸小友，本王寻你来，一，自然是发放第一名的奖励。”

    说着，郡王将一个乾坤袋交给萧逸。

    “二，则是炼制极元丹的报酬。”

    说着，郡王又拿出一个乾坤袋。

    萧逸皱了皱眉，但思索半分，还是一一收下了。

    极元丹，位列七品巅峰丹药。

    其效果，乃是让武者短暂时间内提纯体内元力，达到极境武者元力的精纯度。

    极境武者，因小世界内有武道力量加持，故体内元力，愈发精纯。

    极境武者的精纯元力，一丁点儿，就比天元境武者的大量元力还要强悍。

    当然了，极境武者的实力，最大来源，还是天地武道力量。

    风华郡王这个层次的武者，若吞服下极元丹，绝对可以在短时间内爆发出天元巅峰的战力。

    也就是说，这颗极元丹，毫无疑问，成了风华郡王的一份强大底牌。

    这也是风华郡王今日如此高兴，更是一直对萧逸赞赏有加的原因。

    至于他给的报酬，本就是应该。

    请一个炼药师炼药的代价，可不小。

    且越是高品的炼药师，报酬越高。

    虽说风华郡王亏了一份材料。

    但，真正成丹的丹药，其价值，是本身材料的十倍乃至更多。

    所以风华郡王总的来说，并不愧，反而大大有赚。

    “若无其他事，在下告辞了。”萧逸拱了拱手。

    “嗯。”风华郡王点点头。

    “对了，风絮炼药大比最后的决赛，在王都举行。”

    “时间，在一个半月之后。”

    “一个半月之后？这么急？”萧逸皱了皱眉。

    风絮王国，地域并不小。

    强大的武者，短时间内横跨各郡前往王都，自是轻松。

    可弱些的武者，一个半月，时间绝对非常紧迫。

    风华郡王似是看出萧逸所想，回答道，“确实急。”

    “此次炼药大比，从王都传到各郡，到现在，也不过是短短时间，还未到10天。”

    “而各郡方面，估计已经选出前往王都的名额了。”

    萧逸点点头，与风华郡王告辞后，便和杜悠悠回了客栈。

    直觉告诉他，此次风絮炼药大比，似乎没那么简单。

    当然了，他懒得多想。

    客栈，房间内，萧逸盘膝坐下，拿出炼药炉，准备炼丹。

    先恢复实力才是正事。

    ......

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
  