    看着决定自己前期命运的卡包，江胜吞了口唾沫，有些忐忑起来，面试开拓者靠的是多年的学习成绩，可这抽卡就纯粹是看脸了……

    老实说这个时间段并不适合抽卡，根据一些开拓者前辈留下的玄学经验，在古代寅时和酉时两个时间段抽卡爆顶级军事名将的几率更高，当然这东西纯属玄学没有任何专业数据支撑，可这种看脸的事除了土豪砸金外一般人也只能相信玄学了…..

    江胜当然也是愿意相信前辈们的，可局势不允许呀，老爷子说马上就要到了，一旦登陆随时都有可能遇到紧急情况，不一定有时间让你去接收古魂！

    没办法了，只能拼了！

    江胜深吸一口气，点开了卡包！

    古魂卡包金光闪烁，系统也开始锁定数据，江胜，华中户籍，锁定华中历史名人，正在锁定时间区域！

    根据企鹅元宇宙的规则，所有开拓者只能接收自己国家历史名人，这一点导致各国的开拓者差别很大，像华中、法兰西、罗马这些历史上猛人辈出的国家自然是利好的，但对于阿三、棒子之类的国家就不是很友好了…..

    关键是时间点，根据规则，一个云宇宙世界能抽取的名人是被时间段限制的，也就是说你只能抽取历史上某个时间段的历史名人！

    这一点华中的开拓者其实很占优势，因为华中历史里每个历史时期都有了不得的猛人，可还是有差别的，某些时间段的名人质量和数量就是要差一些这一点无可否认，比如两宋对汉唐、战国对晚清区别还是很大的。

    定位时间段的时候江胜秉着呼吸，这东西很重要，甚至决定后期自己势力的上限。

    系统:“时间段定位成功，东汉末起至西晋初期！”

    “好！！”江胜心中一阵激动，但脸上却绷得紧紧的，生怕引起外人注意。

    不远处陈老头看到脸色僵硬目光呆滞的江胜脸色却有些担忧起来，江家这小子身体状况越发的萎靡，这几天都是昏昏沉沉的，好不容易清醒了一回又是这般呆滞的模样，会不会是得了什么病？

    原本到了那边如果这江家小子靠得住，他便打算让其中一个儿媳改嫁给他，自己儿媳还年轻，都能生养，到了岛那边能生养的媳妇可难找得很呢，他不愁对方不稀罕，只要对方能护着自己几个孙子长大就行，可要是个有病根的自己就得好好考虑考虑了，看看是不是物色其他人选…..

    江胜则是完全处于兴奋当中，东汉末至西晋，那不就是三国时期？在华中时代名人综合评价里，这个时期的军事名将和政治家综合质量能排前三，抽了个好签啊！

    “时间段已确定，是否开启卡包？”

    系统的提示音让江胜迅速冷静下来，再次陷入紧张状态，时间段这种东西是全地图通用，也就是说降临在这个世界的开拓者都是三国这个时间段，大家都是一样的好运，接下来个人抽卡能抽到什么样的名人才是关键！

    “是！”

    开始抽取！

    蹭！

    随着抽卡系统的绚丽的光芒散去，一道蓝光照下，一个身着儒衫面容俊朗的中年出现在视野中。

    还未仔细看信息江胜心中就是一沉，蓝色品质！

    历史名人分三个品质，蓝色、紫色和金色，金色为极品而紫色为良品，蓝色就是最差的层次了，第一张就是蓝色品质证明自己恐怕不是什么欧皇体质…..

    系统：“恭喜主公抽取到名人：费诗！”

    “啧！”江胜收拾好心情，看向了人物情况。

    费诗，蓝色品质名人，史刘璋的部下，绵竹令。在刘备来袭时率先臣服。因反对刘备登基为帝，被贬至永昌，但被诸葛亮重用，在攻打南中时随军前往。在蒋琬掌握政权后，就任谏议大夫。

    属性：兵种适性骑兵C、盾兵B、弓兵C、枪兵B、器械B ，力量：1.8.00 (+0.29)、智力2.0 (+0.55)、敏捷1.7（+0.28）、统领1.8（+0.8）、政治1.8（+0.5）、魅力2.1（+0.86）！

    “擦……”这属性成长让江胜眉头直皱，恐怕在蓝色品质里都算差的，起始属性还可以，但优势属性是智力和魅力，对接下来的局面恐怕帮助不大，不能将前期的精力浪费在这张卡上。

    “战法抽取！”虽然决定暂时雪藏这张卡，但江胜还是决定看一下该人物的技能，万一很有用也可以考虑作为前期辅助人物培养。

    每个历史人物都有诸多天赋技能，初期抽到该人物时可随机觉醒一个，人物成长每十级可以再随机觉醒一个技能！

    战法觉醒中，请主公稍等……

    觉醒成功，战法：急驯，武将委任为驯马官时，有几率培养出良品战马，并让驯马时间降低5%（受魅力值影响）发动概率：100%效果冲突：无！

    江胜：“………”

    生产技能，还是自己恐怕很长时间段用不到的技能，去一个不知名的海岛发展，培养战马这种事离自己不是一般的遥远。

    下一张吧…..

    无奈摇头，江胜点击了再次抽取！

    随着绚丽的光芒再现，系统再次响起了名人抽取的提示音！

    随后一道紫光降下，让江胜精神一振，紫色已经是良将品质，如果是武将的话初期就已经够用了！

    但随着紫光散去，看到又是一个相貌堂堂，身着儒衫的人物后江胜心中顿时凉了半截，这一看又是一个政治人才…..

    系统：“恭喜主公，抽取到名人：陈琳！”

    陈琳？

    听到这个名字江胜心情稍稍好转，这人在历史上名声不小，属性应该不会差哪里去。

    陈琳，紫色品质名人，东汉官吏。效忠袁绍、曹操，被誉建安七子之一，史留下歌咏长城苦没的《饮马长城窟行》等作品。

    人物属性：兵种适性：骑兵C、盾兵C、弓兵B、枪兵C、器械B，力量：0.5 (+0.11)、智力2.4 (+1.15)、敏捷0.8（+0.28）、统领1.2（+0.85）、政治3（+1.88）、魅力2.4（+1.45）！

    江胜看了一眼有些纠结，属性倒是很不错，初始属性好，成长性也非常好，属于高质量政治、魅力人才，但这不是自己现在想要的呀，面对那些吃人的生番这家伙真没一个偷戟的胡车儿好使…..

    “战法抽取！”

    战法觉醒中，请主公稍等……

    战法觉醒成功，战法：硕果累累，陈硕委任为粮草官时，粮食产量提升10%+20%并受政治属性影响！

    “好战法呀！”江胜眼睛一亮，提升粮食产量的战法在这个农业时代的作用可不小，无论初期还是后期都是极为实用的技能，这次手还算不黑，这张卡后面可以花精力重点培养升级…..

    “继续抽卡！”收拾了心情，江胜继续点击了抽卡，陈琳虽然很好但对现在的局面帮助依然不大，现在只能将希望放在最后的保底卡上了！

    保底卡是新人优惠机制，初期新开拓者的三张卡片里最后一张保底会出一张金色品质古魂，就是为了避免一些非欧皇体质的开拓者彻底绝望。

    自己虽然不如那些三金开局的顶级欧皇那么夸张，但能抽到一个产粮食的紫色品质政官还算不错，只要再来个金色品质的武将，哪怕是董卓那样比较差的金色品质名将这个开局就不算差！

    老天保佑，企鹅保佑，开！

    “恭喜主公，抽取到名人：张角！！”

    江胜：“！！！”

    尼玛…..什么鬼？

    天公张角？

    劳资要武将不是神棍呀！

    这下完犊子了…….

    “后生？后生？”

    陈老爷子熟悉的声音将他拉回现实，恍然的看着那有些担忧的老头子，江胜有些呆呆的问道：“怎么了老爷子？”

    “你准备一下呢，前面有船打信号，说马上要登岸了呢！”老爷子的语气显然有些高兴。

    毕竟海上漂泊风险巨大，他们一家不比领头的地主土豪，坐的是那种大船，自家这种小渔船一个风浪说不定就粉身碎骨了，在海上飘着的时候心随时都是提着的，这下终于可以放下了。

    “要登岸了？”和老人家不同，江胜心头却是咯噔一下，没时间了，何况他也没得选不是？

    “小麦，融合古魂张角！”

