    “是龙！”

    苏星怜的嘴巴微张，惊呼道。

    “中神洲居然有真龙存在！”

    刘忠也是不禁面露震惊之色。

    “苏宇，我若是没记错的话，祖龙巢的龙族应该也和我青丘狐族一样，被拜月教给灭了，这头龙要么是拥有太古龙族血脉的遗种，要么是通过秘法苟活下来的上古龙族。”

    已经回到苏宇怀中的妲己，突然开口道。

    “不管他是什么来历，只要他不威胁到我们大周就行了。”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    就在这时候，那头龙突然化作人形，落在了地面上。

    很快，他朝着三人走了过来。

    “在下龙傲，见过三……四位。”

    真龙化作一个身穿白袍的俊逸青年，面带淡淡笑意的朝着三人拱手道。

    “苏宇！”

    “苏星怜！”

    “刘忠！”

    “苏妲己！”

    三人一狐，也都简单的自我介绍了下。

    “据我所知，青丘狐族应该已经灭于拜月教主之手，尤其是九尾灵狐，更是无一逃脱其毒手，没想到，居然还有幸存于世的九尾灵狐存在。”

    龙傲的目光落在妲己身上，面露异色的说道。

    祖龙巢龙族和青丘狐族都属于太古皇族，曾称霸数个时代。

    只可惜，自荒古开始，两族便都逐渐没落，最后更是于上古之时，被拜月教覆灭。

    现在，青丘狐族的幸存者妲己，遇到了祖龙巢龙族的幸存者龙傲，倒也算是一种另类的缘分了。

    “龙傲，你可知那拜月教主在何处？”

    妲己朝着龙傲问道。

    “那拜月教主行踪诡秘，我曾追寻了数千年，依旧未能找到任何他的踪迹。”

    龙傲摇了摇头，说道。

    顿了下，他又继续道：“我劝你最好放弃找他报仇的想法，拜月教虽被诸族联手剿灭，却依旧有不小的势力残存了下来，尤其是那拜月教主，当初便已经拥有了三劫大帝的实力，如今恐怕更强了。”

    “阁下为何突然来到此处？”

    这时，苏宇朝着龙傲问道。

    他这所以选择这里为融合东洲之地，便是因为这里较为荒僻，虽算不得人迹罕见，却也极少会有人前来，尤其是像龙傲这等大帝之境的龙族，更是轻易不会出现在这里。

    可现在，龙傲却不仅出现在了这里，而且还主动找到了他们面前，极为的反常，其中定有缘故。

    “看来你们还不知道，有人在这附近发现了不死神药的踪影。”

    龙傲的目光微闪，随后解释道。

    “不死神药！”

    听到龙傲的这话，苏宇、苏星怜、妲己、刘忠均是不禁面色微变。

    他们自然都很清楚，不死神药代表着什么。

    不死神药，乃是极其珍稀的天地异宝。

    若能得到一株不死神药，不仅能在极短的时间内破入大帝之境，而且还能大几率活出第二世。

    尤其是对于那些寿元即将耗尽，却又没有任何把握能渡过天劫的大帝而言，不死神药更是可遇不可求的无上至宝。

    一旦有不死神药出世，必将会引来无数大帝的争夺。

    那些寿元即将耗尽，想要借助不死神药活出第二世的晚年大帝，更是会不惜一切代价将其抢夺到手。

    可想而知，用不了多久，这里必将会是腥风血雨。

    “这么说，你也是为那不死神药而来？”

    苏宇的眉头微挑，再问道。

    “不错，我已经活了一万一千九百岁了，再过一百年，我的寿元便会彻底耗尽，除非我能渡过第三次天劫，才能再延寿千年，只是以我现在的实力，根本没有任何渡过这第三次天劫的希望。”

    龙傲轻叹一声，说道：“所以，我只能借助不死神药，活出第二世。”

    大帝的天劫，一次比一次恐怖。

    能渡过第三次天劫的大帝，可以说是少之又少。

    即便是拥有太古龙族血脉的龙傲，也都没有丝毫把握，能够渡过这第三次天劫。

    “这就是大争之世啊，我再想继续安静的签到，恐怕真的很难了。”

    苏宇的心中不禁暗叹一声。

    即便没有这次不死神药的现世，以后也必定还会出现其它类似的事。

    何况，随着天门的不断开启，那些先天神魔随时可能降临中神洲。

    到时候，大周也根本不可能置身事外。

    “龙傲，你的速度倒是挺快啊。”

    此时，一道倩影从天而降。

    这是一位身穿红色衣裙，面容颇为妩媚的年轻女子。

    “叶红鱼，你成帝不过区区百年时间而已，何必来与我争抢这不死神药？”

    龙傲的眉头一皱，朝着红裙女子说道。

    “不死神药这等天地至宝，谁会不想得到？”

    叶红鱼目露挑衅之色的朝着龙傲说道：“如果你也想要的话，手底下见真章便是，浪费口舌毫无意义。”

    “咦……竟然是九尾灵狐！”

    突然，叶红鱼发现了苏宇怀中的妲己，忍不住惊喜道。

    “小弟弟，将你这九尾灵狐，让与我可好？”

    叶红鱼的目光看向苏宇，妩媚的笑道：“你放心，姐姐绝不会让你吃亏，你有任何要求，我都可以答应，是任何要求哦。”

    说完，她还朝着苏宇舔了舔红唇。

    不知道为什么，听到叶红鱼的这话，再加上她这幅表情，苏宇突然有种，想丢给对方一个洪世贤表情包的冲动。

    “妲己不是我的宠物，我没有权利将她让给任何人。”

    苏宇淡淡的看了叶红鱼一眼，说道：“除非她自己愿意，否则，谁都休想将她带走。”

    “你可知道，你是在和一位二劫大帝说话。”

    叶红鱼脸上依旧带着妩媚笑容的说道。

    “那又如何，就算你是九劫大帝，我也一样会这样回答。”

    苏宇面色不变，回道。

    “有意思，小弟弟，我突然更喜欢你了。”

    叶红鱼闻言却是不怒反笑，继续道：“你可愿意来我座下侍剑？要知道，想为我侍剑的人，就算是在六大势力中，也都能找出成千上万个来。”

    “没兴趣。”

    苏宇直接道。

    “咯咯咯……居然还害羞了，我喜欢。”

    叶红鱼笑道。

    苏宇：？？？

    他哪里害羞了？

    这女人是脑子不好，还是眼睛有问题？

    “庞虎见过前辈！”

    此时，一道身影破空而来，落到地上后，直接快步走到苏宇的面前，恭敬的行了一礼，赫然正是那黄金虎族最年轻的大帝，庞虎。

    与之前的他比起来，不仅谦逊内敛了许多，而且身上还散发出一种祥和气息。

