    安易还没有接近凤卿尘的船舱，就被红袍军拦住。

    “请娘娘不要为难属下！”那红袍军正是之前随着阿炳护卫安易的衢五，他沉声说道，“爷说了，再让娘娘靠近，属下拿命填！”

    安易倒抽了一口气，想到了那个被凤卿尘丢下湖的红袍军，她只觉着眼熟，现在想来，似乎是那晚与衢五一起护卫他们的人。

    她不杀伯仁伯仁却因她而死！

    安易握紧了手指，她不能再为难衢五，她要想法子要凤卿尘自己走出来！

    安易站在男人船舱前的甲板上，任凭她怎么呼唤，船舱里的凤卿尘都无动于衷。

    船离着那岸边越来越近了，没有时间了，安易一咬牙，猛然脱下身上的大氅，露出里面单薄的衣衫。

    之前她衣服湿透了，只干了单衣，根本就没有来得及换衣服，就在外面披了大氅，如今站在寒风中，安易薄纱之中隐隐能看出里面的红色抹胸，不及腰部，露出纤瘦、性感婀娜的小腹，下身一件红色的灯笼裤，上衣与下衣的下摆都缀满了红色的蕾丝，就那样站在了男人的船舱前，青丝随风飘扬，好不美丽！

    衢五与几位侍卫赶紧转过头去，哪里敢看。

    安易趁着这机会，一下子跳上了船舱的顶棚，她站在上面，墨发随风飞扬，身子前顷着，翱翔在风中，一个俯身，那婀娜的身子便若离弦之箭，若顺风之帆，从高处到低处，身子就挂在了男人船舱前的窗户上，将脑袋伸了进去，笑眯眯的望着坐在里面一身黑衣的凤卿尘。

    男人一身盔甲笔直的坐着，隐没在黑夜中，就像是一道令人心惊胆颤的风景，不定什么时候就取人的性命。

    安易幽幽的叹了一口气。

    在安易跳上船舱顶棚的时候，凤卿尘就知道了，等到安易将半个身子伸进他的船舱中，他眸色一暗，根本就不想理会。

    安易张嘴，正要说话，突然船体一晃，她惊叫了一声，身子就从船舱顶棚上落了下去。

    凤卿尘眸色一暗，眨眼的功夫，人已经从窗户冲出船舱外，也就在这时，一条白绫从安易的手臂之中射出，一下子缠住了凤卿尘的腰部，凤卿尘一把抓住了桅杆，就见女人大红衣衫若朵朵红云，借力白绫，翻身从船下翻滚着而上，那白绫缠在女人的腰间，宛如陀螺一下转了又转，然后抱住了男人的蜂腰。

    温热的掌心紧紧的抱住了男人的蜂腰，安易缩在凤卿尘的怀里，紧紧的盯着他，那眸光中繁星点点，勾魂摄魄，让他一瞬间仿佛痴了，呆了，只是愣愣的望着女人，冰冷的心再次狠狠的荡起一抹细细的涟漪。

    凤卿尘想要推开安易，可是两人的身上缠着那白绫，剪不断理还乱……

    安易才不会给机会让凤卿尘推开她，她缩在凤卿尘的怀里，抬起小脸来，邪魅的笑着，坏坏的，散漫的气息，从她身上透出来，她抬眸望着凤卿尘，半缕垂下的发丝垂在额角，有些俏皮，有些慵懒，随意无边，风情无限，就那样站在杀气腾腾的战神的面前，浅笑吟吟的斜睨着他，“我有些冷，你能抱我进去吗？”

