    第 1425 章 来了，手中还有月票么亲，有的话投给睡秋啊亲！

    ————————————

    天月宗海域风暴洋入口处，与水晶宫宝船的对峙无形中使得五大宗门的联合结盟显得更加紧密了一些。   当初萧白羽提出这个全歼水晶宫在中土海域势力的计划后，6平也曾征求姜天林的意见，不过姜天林却并未如同6平那般犹豫，而是很爽快的便同意了这个要求。

    6平也曾询问原因，姜天林的解释也很简单，真灵派不可能困守北海固步自封，然而若当真要走出北海，就不可避免的打乱原有势力的格局，与人结怨是迟早的事情。

    既然得罪人不可避免，那么为什么还要去招惹其他人，干脆就把早已经结怨的人得罪的更惨一些就是了。

    真灵派在崛起的过程当中便曾经遇到水晶宫或明或暗的阻挠，双方早已经接下了梁子，就算真灵派不去招惹水晶宫，水晶宫也不会令真灵派在北海一家独大，四千年前的飞灵派便是前车之鉴。

    如今不过是让这个恩怨更深一些罢了，更何况真灵派也不是孤军作战，这样的选择能够让真灵派在北海之外增加四个实力强劲的盟友，何乐而不为！

    当年，6平也能够从姜天林的言语当中听出来真灵派如今的野心，不过这个野心也正是6平乐见其成的。

    天玄城中央广场之上，庞大的大型传送阵的布置已经到了最后关头，随着真灵派的阵法师与天玄宗的阵法师联手将传送阵纳入天玄城的守护体系之后，真灵派的远距离大型传送阵终于架设成功，也意味着真灵派晋升大型宗门最后一个表面上的环节已经达成。

    这一座大型传送阵连同北海天灵山，一次性可以传送二十人，而在传送阵盘之上则留下了四百零四个用来镶嵌灵石的凹槽，其中四周四百个凹槽与中央被环绕的四个凹槽分离开来。

    也就是说每启动一次传送阵便需要四百颗上品灵石或者四颗极品灵石，这个传送成本不可谓不低，可想一想6平当初现的那一座直通盈山别院的小型传送阵，每一次只能够传送一人不说，每启动一次传送阵还需要一颗极品灵石。

    即便是后来玄晨真人对传送阵进行了改动，每一次也不过只能够传送两三人罢了，与之相比，大型传送阵已经算得上是足够廉价了。

    在远距离传送阵成功架设完成不久，整个传送阵盘顿时闪烁起了刺目的白光，这是传送阵已经被开启的情景。

    这个时候天玄宗当中前来看热闹的修士才现原来天玄宗这一次来了不少高阶修士，庆离老祖、连南老祖、五柳老祖等等这些平日里难得一见的大神通者这一次都聚集在了传送阵前，似乎在等待着什么人。

    终于在光芒闪过之后，真灵派一行二十人在掌门柳天灵的带领下出现在天玄城的传送阵盘之上。

    庆离老祖顿时一声长笑，道：“真灵派掌门大驾光临，天玄宗上下有失远迎！”

    前来看热闹的天玄城修士这才晓得眼前这气质雍容的中年美妇原来就是如今修炼界大名鼎鼎的真灵派掌门，北海水剑仙6天平的授业恩师。

    6平急忙上下向自家师尊介绍天玄宗诸人，柳天灵笑道：“有劳天玄宗几位前辈久候，晚辈柳天灵失礼了！”

    庆离老祖道：“柳掌门客气了，贵我两派如今结为同盟，正当好生亲近才是，掌门如此客气却是见外了！”

    柳天灵也笑道：“如此却是在下矫情了！”

    庆离老祖“哈哈”一笑，道：“柳掌门请！”

    “前辈请！”

    天玄宗上下对于真灵派掌门的到访显然给予了足够的重视，除了几位大修士亲自到天玄城传送阵外迎接之外，待得柳天灵到达天玄宗道场，七扇老祖居然也已经在道场之外等候，这一下便是柳天灵再有气度一时间也感觉有些受宠若惊了。

    而在两派脑进行密谈之后，真灵派也算是正式向修炼界宣告了自身晋升大型宗门的消息。

    而6平原本以为门派大事到此就算一次了结，剩下的事情或许繁琐，但却已经不用他再去操心，正思索着带赤练英到哪里好生游玩一番，不料却被柳天灵告知要随同她一道前往天月宗拜访，6平这才知晓真灵派这一次要在中土架设两道远距离传送阵，而另外一座便是在天月宗的婵娟城之内。

    这一次前往天月宗还有一小两大三件事，小事是关于刘天远与天月宗三代嫡传弟子婵湘的婚事，这件事情的背后自然就是两派联盟的一次维系，柳天灵亲自前往提亲，也表明了真灵派对于天月宗的尊重和重视。

    不过6平却是暗中吐槽，他可是知晓这位刘师兄看似老实巴交，实则不但与天月宗的这位婵湘师姐两情相悦，似乎与那位婵玥师姐也是眉来眼去，而且更为令6平叫绝的是，这两个师姐妹似乎是同时看上了自家的这位刘师兄，而且这两姐妹从始至终都不曾因为喜欢一个人有闹出什么桃色纠纷，6平不禁背后狠狠吐槽，这难道是要一箭双雕的节奏么？

    可惜这两个人只能有一个能成为刘天远的道侣，天月宗是绝不可能将自家的两位嫡传弟子送给一个人做道侣，而真灵派也不可能在这个上面置天月宗的尊严于不顾。

    只是不知道自家这位刘师兄该如何抉择，莫不是当真就要带走一个，留下伤心欲绝的另一个？

    6平暗中早已经嫉妒的不行，如今看到这位刘师兄整日里愁眉苦脸，也是没来由的心中暗爽，让你朝秦暮楚，这一下玩大了吧！

    然而他却丝毫没有意识到自己现如今也是家中有一个玄狐，外面却带着赤练英到处游玩，比之自己的那位刘师兄恐怕还有不如。

    第二件大事便是五大宗门的掌权之人会借此机会在天月宗举行会盟，向修炼界宣告五大宗门结盟成功，一荣俱荣一损俱损，实则就是一个针对水晶宫的攻守同盟。

    而第三件事便是协商这一次在天玄宗海域所现的宝岛上各种修炼资源开采的分配权。

    6平在知晓第三件事情之后便已经知道了老师叫自己随同前往天月宗的用意，这是要带自己去示威啊！

    五大宗门结盟，虽说是彼此平等，事实上还是要排一排座次的，从时间上来看，真灵派成立最晚，底蕴最浅，理所应当在无派当中敬陪末座。

    然而从法相修士数量，高阶战力来看，真灵派完全在逍遥阁之上，就算是与天月宗相比也是在伯仲之间，而裂天剑派若非有个萧白羽，以真灵派如今的实力，就是裂天剑派与之相比也是有所不如。

    可真灵派这般看待其余四大宗门，事实上其他四派在看真灵派的时候又何尝不是在纠结！

    若仅仅只是按照各派高阶修士的修为而论，真灵派如今的实力也就在逍遥阁之上，在五大宗门之中排名第四位。

    可偏偏真灵派便出了6天平这个比当初的萧白羽还要妖孽的怪胎！

    前番焰九霄之死尚未有定论，这家伙就闹出了一个肉身横渡风暴洋，就在修炼界纷纷惊呼要将北海水剑仙当做准纯阳修士看待的时候，这家伙愣是在天玄宗海域单人独剑战败了一头天魔，而他自己却是完好无损！

    这哪里是什么准纯阳能够做到的事情，这根本就是一个地地道道的纯阳修士！

    想想当年九玄楼的朱八姐九死一生刺杀一头天魔的事情，尽管当初朱八姐面对的不仅仅是一头天魔，可朱八姐用的可是刺杀，而不是如同6平这般面对面的斗法，更何况朱八姐在刺杀天魔成功之后自身也被重创，直到九玄楼宣布封山之前也不见好转。

    有6平在，五大宗门的地位高低又该怎么论？

    而精明如柳天灵，自然对此早有察觉，所以在严令6平这一次一定要随她前往天月宗，为的就是为真灵派正名而来。

    这样的事情关系宗门地位，甚至还有可能影响到接下来有关宝岛资源份额的分配，6平自然不会拒绝，无奈之下也只得让赤练英在天玄城等候一段时间了。

    事实上在天月宗会盟之后，五家宗门掌权之人在宝岛修炼资源的分配额度之上的争执果真就是互不相让，他们结盟归结盟，但这不意味着彼此之间就会轻易的放弃自身的利益。

    6平从头到尾参与了整个谈判的过程，尽管被吵的头昏脑涨，又被各种机锋暗语搞得晕头转向，但却又不得不强打着精神与这些各家宗门老奸巨猾之辈纠缠到底。

    到得最后，各家终究是达成了一致，天玄宗作为五大宗门实力底蕴最为雄厚的宗门，宝岛又在其所辖之地的海域之内，大致能够分得整个宝岛修炼资源的四分之一左右，不过天玄宗也要做到为整个宝岛提供主要保护的职责。

    真灵派作为宝岛的现者，并驱逐了盘踞在岛上的天魔，避免了岛上大型灵石矿脉的损失，却也付出了宗门修士不小的伤亡代价，并且最后慷慨的向其他宗门通报了宝岛的情况，各派多少都要承情，再加上真灵派所表现出的令人心悦诚服的实力，最终也占据了四分之一的份额。

    原本柳天灵还主动提出了要与天玄宗共同分担宝岛防御，不过却是被庆离老祖想也不想就拒绝了。

    开玩笑，水晶宫千方百计想要将自家实力深入中土而不可得，真灵派这般轻易就能够将自家势力深入天玄宗海域，还要背上一个为盟友两肋插刀的美名？

    这天下的好事可不能让你真灵派一家占全了去。