    第93章这叫情人眼里出西施

    甚至有不少学子激动的当场和谢景慵议论了起来。

    而无论他们提出多么刁钻的角度，谢景慵都能用专业的术语侃侃而谈。

    他始终冷静的立在那里，不疾不徐的回答着他们的提问。

    裴诗虽然听不懂他们的内容，但仍不妨碍她磕谢景慵的颜。

    “啧啧，不然怎么说认真的男人最帅呢。”

    宋星澈瞥了他一眼，“是吗，那我认真的时候你为什么要说我小小年纪就老气横秋的还顺便给了我一拳？”

    裴诗凉凉的来了一句，“你这么记仇啊。”

    宋星澈顿时不敢说话了。

    直播间的观众原本还沉浸在J大那浓烈的学术氛围之中，但是听到姐弟俩的对话顿时又忍不住了。

    【宋神啊，这叫情人眼里出西施。】

    【#论宋神为何不断的作死边缘徘徊#】

    【这就是百年名校吗，他们的话题我已经只会说牛逼了。】

    谢景慵那清冽冷静的模样散发出无形的魅力，撩动着会场内的不少小姑娘春心萌动。

    于是到了后面，话题逐渐歪了。

    有一个娇羞的女生站了起来，“请问学长，要如何才能达到你这样的层次？”

    谢景慵神色淡漠，“脑子正常就行。”

    那个女生突然听到谢景慵这毒舌的话神色一怔。

    她脸上带着尴尬，看着周围不断看过来的视线，女生近乎羞愤的坐了下来。

    的确，就算刚刚谢景慵都在回答那些人的提问，但每每也将提问者说的无地自容，甚至恨不得再重读一遍。

    场馆内的不少人都察觉到了。

    她们忍不住低声议论道：“是谁说谢四爷挺好相处的，什么虚假情报！”

    旁边的同伴忍不住反驳：“我看过《与你的余生》，上面的谢四爷根本不是现在的魔鬼好吧！”

    “你也知道那是综艺，综艺上人家老婆在呢！”

    “咦.........”

    她们突然后知后觉反应了过来。

    难不成因为老婆不在，谢四爷连演都懒得演了？！

    这种莫名其妙又磕到了的感觉是怎么回事......

    其中一个胆大的女生颤颤巍巍的举起了手，谢景慵那充满压迫性的视线看过来时，女生咬咬牙：“学长，我可以问你一个非专业性的问题吗？”

    说完，她求生欲极强的补充一句：“和您的太太有关！”

    这个女生大胆的一句话，顿时将全场的注意力都吸引力过去。

    角落里默默隐藏的裴诗：“？”

    她有些郁闷的看向宋星澈，“我怎么每次都能被cue到。”

    宋星澈耸了下肩，“我怎么知道。”

    场内的观众不由得看向谢景慵，想看他会不会同意。

    谢景慵神色平静，“问吧。”

    场内顿时响起一阵不小的冷气倒吸声。

    女生有些紧张又有些激动，连带着说话都有些语无伦次了起来：“其实我是写诗夫妇cp粉，我就是想问问您，您知道您太太现在在哪吗。”

    草！这种在正主面前磕糖的感觉简直不要太爽好吧！

    这下子，不仅场馆内的观众们期待了，连带着直播间的几十万观众都忍不住屏息凝神看着谢景慵的反应。

    在万众瞩目之下，谢景慵的目光缓缓落在了场馆内一个毫不起眼的角落上那个戴着黑色鸭舌帽的某人。

    见她掩耳盗铃似的低下头，谢景慵嘴角轻轻弯了弯：“知道。”

    “啊啊啊啊！！！”

    场馆内顿时爆发出cp粉们的欢呼声。

    直播间的观众们也不平静。

    【我悟了姐妹们！一直冷着脸的谢四爷在见到裴诗的时候突然笑了，这说明什么！你们还不懂吗！】

    【虽然小姑娘们的春心被谢四爷打击的一滴不剩，但我更加磕嗨了怎么办！】

    【原来谢四爷早就发现裴诗了哈哈哈哈那她欲盖弥彰还有什么用！】

    裴诗被周围一双双灼热的视线包围，脸一黑。

    她看向宋星澈，“是不是你太显眼了，我坐这么偏都被发现了。”

    被迫背锅的宋星澈无辜的摊手，“我觉得一开始姐夫就发现你了。”

    “.........”

    裴诗沉默，怎么感觉更气了。

    反正出口就在她的左边，于是裴诗干脆拉着宋星澈走了。

    看到裴诗离开，谢景慵也没有搭理场下热闹的观众们，他微微颔首：“结束吧。”

    随后快步走下台。

    看着他往最近的出口走去，观众们瞬间秒懂。

    “怎么办，我现在好想去看直播，综艺现在还在直播的吧？！”

    *

    裴诗并没有带着宋星澈走远，因此谢景慵很快就追了上来。

    看着谢景慵走上来，宋星澈忍不住问裴诗：“你觉得我这个时候像什么？”

    裴诗莫名其妙的看了他一眼，“像什么？”

    “......十万瓦的大灯泡啊！”

    宋星澈吐槽着。

    裴诗还是有些不明所以，她皱着眉：“你怎么会有想当灯泡的想法。”

    宋星澈服了。

    他现在都忍不住同情谢景慵了。

    他之前是有多天真才会觉得他姐会被这男人骗？

    宋星澈直接拿出手机，给文哥打了个电话：“文哥找我，你和姐夫玩吧。”

    裴诗看着宋星澈睁眼说瞎话后离开的背影，眨眨眼。

    彼时谢景慵已经走到了她身侧。

    他低头询问她：“怎么了？”

    裴诗回过神来，“没什么。”话锋一转，她感叹一声：“孩子大了。”

    谢景慵：“......”

    直播间的观众已经因为裴诗的骚操作笑疯了。

    【笑死，裴诗才是真正的搞笑人吧？！】

    【原来真的有人钢铁到这种地步......】

    【所以谢四爷是真的惨，爱的深沉奈何心向木头！】

    裴诗也就感叹一句，就没去管宋星澈抽风的举动。

    “对了，你怎么突然想起来要来J大演讲？”

    谢景慵眸光微动，“临时决定要来，他们一个月前就给我发了邀请。”

    话锋一转，他的视线落在裴诗的脸上：“昨日你不是说了要来？”

    裴诗略微嘟囔着，“这不是那无良营销号嘛......”

    她没听懂谢景慵那句话的弦外之音，但是直播间的观众们却懂了。

    【我来翻译一下，原本是不想来的，但是老婆来了，于是临时决定要来。】

    ?  ?求求月票qwq

    ?  

    ????      

    (本章完)

