    队医看到王毅额头冷汗直冒，他的心也不由得抽动了一下。

    除了科比，王毅绝对是他见过的最坚韧的人。

    科比跟腱撕裂，摔倒在地。

    他的第一反应竟然是强行把那移位的跟腱给按回去。

    实在按不回去，他也要坚持来到罚球线，命中罚球之后才离场。

    而此时的王毅，明明手指骨骨折，却还要继续上场打球。

    这种意志，这种强韧。

    已经不只是让人惊讶，而是让人深深地为之震撼。

    只要你听过他的这种事迹，就再也忘不了。

    队医还想要说什么，但是王毅却认真地看着他，用不容质疑的语气低声道：

    “我坚持！”

    队医看了看王毅背后的教练和队员。

    说道：“王，如果今天你带伤继续比赛，很可能之后手指会留下病根，比如手指变形、习惯性疼痛、甚至无法做出弯曲等动作。”

    然而，王毅却依然点头：“医生，你说的够明白了。那么现在请帮我处理一下，让我能够尽快上场比赛。”

    队医无奈的叹了口气。

    他问王毅：“要不要让你的私人医生过来？”

    一般像这种情况都是王毅的私人医生来处理的。

    但是王毅却摇了摇头：“来不及了。稍微固定一下，让勒夫医生打好绷带就行。”

    说话时他的嘴角再次抽了抽，同时发出嘶嘶的声音。

    队医闻言，只得点头：“好吧，王，不过我还想最后再提醒你一遍，这有可能留下很严重的后遗症。”

    “我明白。”

    王毅没有丝毫犹豫，快速回答。

    队医只得从医药箱里，拿出软夹板，将王毅的手指轻轻复位，然后夹了起来。

    在这个过程中，王毅在我的额头上再一次出现豆大的汗珠，面色苍白得可怕。

    嘴角连着抽动着。

    骨折过的人，都知道复位的时候有多痛。

    但王毅却强忍着疼痛，左手用毛巾在头上胡乱的擦了擦。

    此时除非是腿断了，否则谁也无法阻止他继续战斗的决心和意志。

    这种专门用来固定运动员手指的软夹板很薄，厚度不足半毫米。

    等固定好之后，让队医把勒夫医生叫了过来。

    勒夫医生是队医组内专门负责打绷带的。

    他的主要工作就是给各个队员打绷带。

    手指，肩膀，胸口，腿，膝盖，脚踝……

    他打的绷带又结实又美观。

    勒夫医生看到已经给王毅上了夹板，他正要说什么，但却看到王毅摇了摇头。

    他立即明白了七八分，二话不说便给王毅的手指开开始打起了绷带。

    把第一和第二个关节中间紧紧的缠了起来。

    这时候希尔德也已经走了过来。

    看到王毅手指在缠绷带，他眉头一皱问道：“老大，这……”

    王毅微微摇头：“没什么，擦破点皮。”

    希尔德点头，算是放了心。

    “教练叫你过去，我们得商量加时赛的打法。”

    王毅说道：“我马上就来。”

    当希尔德离开之后，王毅队队医和绷带大师勒夫说道：“请不要告诉任何人。直到我们这个赛季结束，拜托。”

    勒夫和队医对视了一眼都点点头。

    他们都明白王毅的意思。

    如果队友知道王毅骨折，他们可能会因此失去信心，球队的士气会受到打击。

    如果被对手知道的话，那就会更糟。

    对手可不会因为你的手指骨折就去可怜你。

    他们只会把这当成你的弱点来攻击你。

    很快打完了绷带。

    不得不说勒夫医生的手艺是真的好。

    手指上上了夹板，但是他打完绷带后看起来就像只是受了一点皮外伤而已。

    完全看不出臃肿的样子。

    王毅向他们俩人点点头，然后回到了队友和教练身旁。

    众人看了看王毅的手指。

    米切尔第一个过来捧起王毅的手：“老大，怎么了这是？”

    王毅摇头：“扣篮太用力，刮破了点皮，没有大碍。”

    说着用毛巾擦去头上的汗。

    米切尔高高捧着王毅的右手：“这是一只如此重要的手，这是一根如此重要的中指，幸亏老大你有女朋友了，如果是我的右手受伤，那可就麻烦大了。”

    众人都知道米切尔什么意思，一个个纷纷哈哈笑了起来。

    主教练问王毅：“接下来我们还继续保持全员冲抢篮板，你觉得呢？”

    王毅此事却摇了摇头：“打快。”

    教练一愣。

    他们前面这几十分钟全员冲抢篮板的效果都非常好。

    怎么现在突然又要改变了？

    他自然不知道王毅是因为大虫体验卡只有48分钟。

    过了这48分钟，王毅的篮板能力将会大幅度下降。

    但是王毅自然不能这样解释。

    他回答道：“在加时赛他们肯定还以为我们要全员拼篮板，以为我们还是要打慢。但我们突然提速，这样会让他们非常不适应。先打他们一个措手不及，至于接下来该怎么打，那就随机应变吧。”

    教练闻言，觉得王毅说的也不无道理。

    那样的话就相当于牵着勇士队的鼻子走。

    在勇士队休息区，科尔此时正在对全队强调的篮板。

    “国王队在前48分钟全员冲抢篮板，取得了不错的效果，他们在加时赛一定会继续沿用这样的策略，所以我们在加时赛也必须要加强篮板的保护。”

    “不能再丢篮板。”

    “我们也要全员去冲抢篮板！”

    说完之后，他看向手里的平板电脑。

    上面显示王毅本场的篮板数：26个。

    之前王毅单节抢下5个篮板，他觉得之后不可能再抢更多了。

    毕竟还是有天理的，还是有王法的。

    但是现在看着这个数据，他觉得：王毅这家伙就是天理，王毅这家伙就是王法。

    节间休息结束，双方队员重新上场。

    这一次国王队没有再让TT首发，而是依然保持他们最开始的5人组。

    科尔看到TT没有首发，顿时一愣。

    妈的，怎么有种不好的预感？

    他一直以来他对沃顿很了解，他知道沃顿在什么时间点会干什么？

    毕竟沃顿曾经在他的身边当了一年的助理教练。

    沃顿的很多东西都是他传授的。

    可是今天的沃顿他怎么有些看不懂。

    双方在中场开始跳球。

    这一次霍姆斯很争气，他跳到了球，将球传给了后场的王毅。

    王毅的第一反应是用右手去接。

    但篮球进入他手心的那一刻，他的嘴角顿时猛地一抽。

    虽然他的中指翘了起来，用其他四指去接球，但震了这么一下，还是让他骨折的中指再度产生了巨痛。

    场边的队医和勒夫医生，也都是心中一沉。

    目光紧紧盯着王毅的右手。

    但是很快，他们看到王毅竟直接用右手运起了球。

    两人更加惊讶——这家伙还是人吗？

    王毅之所以咬牙强忍，用右手运球，是因为他不能让队友和对手看出来，尤其不能让格林那个贱人看出来。

    在运球的那一刻，整个人便已经弹射起步，向着前场冲杀而去。

    他这一下突然起速速度实在太快，勇士队最前面的格林和库里两人都有点反应不及，直接被王毅从他们中间穿了过去。

