    听到刘先森的问题，王部长眉头一皱，开口问道：“现在蓝星要塞的控制权是在你的控制之下吗？”

    “是的，可以说是完全控制。”

    刘先森点点头，“但是严格来说是，控制权一直在这位寒霜AI的控制之下。”

    刘先森对着众人说到。

    他这说的其实是实话，并不算撒谎。

    “只不过这位AI现在认定的管理员是我而已。”

    刘先森向众人解释道。

    王部长听了这句话后，点头表示明白。

    “我先看一看蓝星要塞所蕴含的武器状态，以及能够修建多大的生活区域。”

    王部长一开口，就知道是内行。

    刘先森小手一摊，“王部长，我毕竟不是专业的，我之前只是一个小小的神州发展部的一个小小的普通成员而已，还是您的部下，这些事情你就不用过问我，你直接问寒霜嘛。”

    听到刘先森这么说，王部长没好气的白了刘先森一眼，也没说啥，他知道刘先森的性格，非常干脆的自己去寒霜那里了解蓝星要塞的各种资料了。

    如今的蓝星身为机械要塞，其中蕴含的各种武器非常恐怖，非常之多。

    即使是生活区域，也算是一种具有防卫能力的据点。

    王部长浏览完了寒霜给他的资料，这才明白现在掌握在他们手中的力量是多么恐怖的东西。

    看着资料上面的介绍，王部长就像一个真正的普通老人一样，手都在颤抖，估计他的心也在跟着抖。

    “这么强大么？”

    王部长甚至失态的不自觉的说出了自己的心声来。

    其他人也看了看手中资料上面，蓝星要塞的大概的介绍，一个个也是瞪大眼睛，资料上面所描述的这种强度已经超过了他们的思维认知。

    就像一个蚂蚁根本想不到人类会如此强壮，如此厉害，一拳头就能打爆他们的蚂蚁窝。

    王部长甚至不敢相信的回头来看了刘先森一眼，“这么强大的东西，现在是我们的？”

    “没错，是我们的。”

    刘先森含笑点点头。

    严格来说是我的~

    刘先森的心理承受能力其实比这些人还是要强大一些的。

    毕竟现在蓝星要塞是他的东西，他的东西，自然越强越好。

    再强也是他的嘛！

    而且他还要蓝星要塞更强！

    之前第一次看那些资料，刘先森倒是有些惊喜和惊讶，如今他已经全面掌控了蓝星要塞，自然，格局就不一样了。

    在从寒霜那里看过了蓝星要塞的一系列资料之后，王部长非常果断的对刘先生说到：“我个人建议，还是先解封我们神州的人，毕竟其他国家的人怎么说呢，很难齐心。”

    “但我们神州人便不一样，我和老李在这里，即使有个别人想掀起什么风浪，也翻不出来。”

    “对，有想要闹事的，爷爷我就活劈了他，这种时候还要闹事的，都死不足惜。”

    李逍遥也是杀气腾腾的开口道。

    李逍遥和王部长并不在意具体是谁掌握了蓝星要塞，只要是神州自己人就好。

    但是那自己人如果是那种野心满满，特别是拥有了蓝星要塞这种大杀器之后，想要翻起风浪的，那就不是自己人了。

    现在蓝星需要的是稳定，而不是搞事。

    二人之前就认得刘先森，他们认为刘先森掌控蓝星要塞，算是比较适合的人选。

    毕竟刘先森分外谨慎，不会冒险。

    他们也不准备更换蓝星要塞的管理者，刘先森就很合适嘛！

    如果不是刘先森的线上商城的话，现在他们都被迪亚弄死了，哪还有今天。

    刘先森拯救蓝星，掌控蓝星，这就很合理。

    看到王部长和李逍遥如此信心满满并且给面子，刘先森对二人比了个大拇指。

    这也正是他想听到的话。

    这种勾心斗角的麻烦事情刘先森是真的不想参与，非常浪费时间。

    关键是蓝星人又超级喜欢勾心斗角。

    那么专业的人做专业的事情。

    交给老阴哔王部长去处理这些事情吧。

    他现在只想把蓝星建立得更好更强大，这样他就能更安全，有更多的安全感。

    毕竟只要蓝星不炸，刘先森就不死。

    刘先森不死，寒霜就不死。

    也就是说，只要蓝星持续存在，刘先森就永远不会死亡，并且能永远的掌控制强大无比的蓝星要塞。

    算是一个比较完美的闭环。

    唯一的弱点，就是蓝星要是再被一炮炸了，刘先森和寒霜就被打回原形，没有啥依靠了。

    不过，身为科技支部总经理制造的蓝星要塞不会那么容易被毁灭，而且还是有很大的提升空间的。

    里面的各种设施一应俱全，不光是如此，还有很多能够升级的地方。

    刘先森可是在其中找到的比之前天宫使用的灵子空间转换发射器更加高等的入侵别的世界的设备，只要人员一到手，立即可以继续去入侵的世界，继续去搞s级能量块。

    原本刘先森他们得到s级能量块之后，只能上交给心魔派遣员换取自己需要的科技。

    而现在，得到了蓝星要塞之后，完全就不用再去求别人了。

    没有了中间商赚差价！

    现如今，如果刘先森他们如果得到了S级能量快之后，可以在蓝星要塞上面的万用能源转换设备自产自销。

    蓝星要塞本身就可以吸收S级能量块的能量，让自己更加强大，升级自己的能源系统，武器系统等等各种系统，来强化自己。

    多余的S级能量块，也可以换成商品，通过线上平台售卖出去。

    刘先森在看到了资料库里面有这些设备的时候，就想好了这一切。

    多赚点s级能量块，就能让蓝星要塞更加强大，就让让自己更安全。

    非常的合理。

    所以刘先森才会在得到了蓝星要塞之后，第一时间就把王部长他们召唤回来，收集人手。

    人越多能，搞来的S级能量块就越多，这是一个非常明显的道理。

    听到了王部长和李逍遥决定先复活神州的人，刘先森也比较同意。

    应该说，他也是这么想的。

    不复活自己人难道去复活扶桑小妹妹么！

