    

    要说其他各类兵种，无论是否现在已经拥有，李陵都能多少预估他们的用处，可焦慈娘训练出的这重剑兵，实在让李陵一头雾水。

    属性方面，重剑兵继承了御皇虎卫的成长，但御皇虎卫无论塔盾防御方面，还是朴素的大刀波，战场之上，似乎都要比重剑兵实用太多。

    短兵使用灵活，但并不适合战场搏杀，这类武器长处在于锋锐、灵巧，以至于短兵必杀往往锋锐方面也更加突出一些。

    重兵倾向力量，锋锐、招式灵巧方面相形见拙，甚至很多重兵作用破甲，连锋锐都不具备。

    镰鼬是一种消耗三百气力值的短兵武将技，能够五米之内斩出一道提升200%武器锋锐的罡气，这道锋锐罡气的长短大约一米左右，属于短兵真空斩的弱化版，比较标准的近距离单体攻击武将技。

    现在这焦慈娘整出的这重剑兵，举重若轻的天赋，却只有一个镰鼬的短兵必杀，两厢结合，没有互相增益不说，反倒回避了两者的长处。

    就李陵来看，于其招募他们，还不如直接招募御皇虎卫来的实在，把它喂罗刹倒是不错的选择。。。

    经李陵询问，焦慈娘讲述这大汉重剑兵诞生过程，感情她也没有专门训练，纯粹是意外诞生的产物。

    匠做营中，墨者已经能够出产一种辅助武艺训练的训练人偶，这种人偶能够设定一些简单的攻击模式，比如各种兵种习惯的攻击方式。之后通过跟它们对练，使训练者习惯应对那种模式的攻击。

    这种人偶不会疲劳，也不需要消耗能源，只要给它们上好发条，就能持续陪人对练，虽然不能获得属性经验提升，但对于日后真正对阵很有帮助。

    训练人偶的品质高低，完全由它们的坚固程度来决定。尤其是用高品质材料制作的人偶，生产完成之后，也会经过一定的测试。

    虎骑兵令大肆转职一批镇东军后，已经被李陵喂罗刹了。因为李陵从玄武处陆续获得御皇虎卫的兵令，此时东莱众人，能够自行转职的八阶士兵，暂时只有他们。

    焦慈娘原本的黄巾力士分给了手下校尉，她麾下士兵，全部都是接收李陵多次转职的镇东军，那些士兵经过役兵转职，被她派遣到东莱各处的建设当中。

    为了检测训练人偶是否合格，焦慈娘专门训练了一百御皇虎卫，让他们跟训练人偶对练。

    结果又因为现在东莱高级装备依旧缺口很大，想来想去，库存中不怎么受待见的橙武大秦巨剑就被焦慈娘拿来分给御皇虎卫使用。

    这种重兵双刃巨剑在战场上的实用效率不高，但好歹力量锋锐也都足够，反正就是测试强度，能砍就行。之后焦慈娘也就不怎么关注这一百虎卫了。

    结果这些虎卫不断跟训练人偶的测试当中，逐渐习惯了对大秦巨剑这种虐菜武器的使用，今天焦慈娘莫名其妙收到系统提示，说她创造出新兴兵种，也就有了之前的种种。

    听了焦慈娘的讲述，李陵连吐槽的心思都没了。他算是明白了，这重剑兵的诞生，完全是因为大秦巨剑这种早已淘汰的复古武器。

    之后李陵纠结的夸赞焦慈娘一番，焦慈娘心中喜悦之时，也言明她感觉这重剑兵用处不大，显然只是单纯因李陵的夸奖喜悦。

    “还好吧。至少咱们的大秦巨剑有了出路不是？大秦巨剑锋锐超过200，配上重剑兵的镰鼬，也算威慑十足。”

    “往后世道乱哄哄的，回头咱们也定个‘百步之内’的规矩。等弄来增加统帅的物品，倒时可以用他们充当城内护卫。”李陵最终安慰焦慈娘。

    大秦巨剑形态不实用，但属性方面还是非常不错的。现在有了专门使用它们的兵种，使用它们砍出镰鼬，若没碎罡特性，玄罡镇魂铠都一劈一个豁口。

    阿房遗址险地中能掉落金钱，其内掉落的温泉泉眼对于提升东莱生活品质，是非常不错东西。那里肯定是要常期刷的，其内批量出产的这种大秦巨剑，李陵一直打算瞅个时机卖上一票。

    这武器用不好，敌人没砍死，被对手大力顶回，双面刀刃先把自己削了，除非力量方面碾压对手，不然没人喜欢用它，真真的虐菜利器。

    百战罗刹虽有巨力，但现在各个险地陆续出产武器，只要还有选择，也都不会用它。

    至于之后焦慈娘是否招募？若无亲信接收镇东军，短时间内她也没统帅去折腾重剑兵。李陵倒是琢磨要不要回去喂给罗刹令，让焦慈娘试试能不能再练出来。。。

    闲着无聊，玄武又没刷出，典韦已经开始打呼噜了，李陵抬手砸了典韦一个集火柱，一身甲胃的典韦，翻个身子，挠挠大腿。

    典韦现在有了一个坏毛病，平日认真负责，只要让他修炼术法，转眼他就能给你睡着。效果比起学渣读书只强不弱，李陵对此也是无奈。

    李陵无趣，相比之前，李陵对刷玄武的热衷程度大不如前，来来回回玄武击杀了十多头，几样他期待掉落总是不出。

    晶钻材料每回必见，机铁箭楼跟元戎神弩时常出现，武器装备方面，万象玄天袍常出，玄罡镇魂铠少见。霸王乌骓，玄武指环，玄武翻地之类，更是再没见着，反倒是重兵冽霜岚骨刀经常掉落。

    要说李陵麾下百战罗刹其他武器的配备，基本都有蹲守的掉落地点，唯有重兵方面，李陵预计的掉落，现在还不敢去打。

    不过显然，哪怕奢侈用彩武装配，想依靠冽霜岚骨刀配备制式装备，也是异想天开，毕竟玄武的数量放在这里。

    圣兽险地最多容纳万人，李陵已经再次调拨罗刹进入，陈宫现在带着近万罗刹打杀影玄武。就算如此，打杀玄武颇为费时，每月玄武能刷掉二十头，已经算是高产。

    就算李陵真的蹲在这里把玄武包园，每年也最多刷出百十把冽霜岚骨刀，十年下来，也不定应能凑够千人配备。

    当然，李陵这种想法也算够作贱，谁没事会想用圣兽掉落的彩装去配给系统士兵做制式军备。。。

    想要达到玄武碑，要经过周围湖泊，一路走来，定然要少不得引出影玄武。一般都是罗刹开道，将李陵一路送到，之后李陵就猫在玄武碑上，静等玄武刷出。

    刷玄武这事情，肯定不能弄个人一直耗着，不然装备出的怎么样不说，新鲜劲一过，这个人八成也要神经质了。

    理想状态便是以后属性提高后，找几个人轮班蹲守，但就近期来说，李陵想要跟典韦轮班，却是缺了一个给典韦施加军神的存在。

    看看打着呼噜的典韦，李陵开始琢磨，去哪弄个会军神的家伙来跟典韦搭伴。

    这边思索之时，程昱的信息发了过来。

    “主公。百战罗刹出现伤亡，减员五人。”程昱有些阴沉的声音，出现在李陵耳中。

    “哈？~”李陵又是一声质疑。        

