    随着时间过去。

    夜色愈发漆黑！

    海面上已经掀起狂风暴雨，阴沉的云层中不时划过闪电，轰隆隆的雷响声。

    大雨瓢泼！

    雨水淅沥沥地从士兵们身上的黑甲淌下，滴落在长城平台。

    现在，是晚上十点整！

    臣风看了一眼手腕上的时间，默默放下，他的眼睛在夜幕下显得极其明亮锐利。

    十点了，南海依然平静得出奇。

    这甚至让他差点怀疑自己是不是有些惊弓之鸟。

    除了暴风雨外。

    整个南洋长城一片寂静！

    卫星也没有监测到任何海兽踪迹。

    臣风眉头微微蹙起。

    随后，他看向大海的目光，突然变得锋利起来。

    因为现在的暴风雨，海面上的浪变大了不少，可以用惊涛骇浪来形容。

    但是刚刚那一瞬间，臣风似乎感觉到，海上的浪更大了？

    很快。

    他的瞳孔猛然收缩。

    能力！

    臣风整个人瞬间惊醒过来。

    达到七级以上的海兽，就可能拥有本身进化出的特殊能力。而九级海兽，更不用说了。

    如果说这么长时间过去。

    卫星和雷达都还一切正常！

    臣风的S级觉醒者本能却告诉他，恐怕现在的南洋与当初的袋鼠国一样，信号已经被海兽给屏蔽了。

    ‘噌！’

    想到这里，臣风右手之中，轩辕夏禹剑瞬间出现，斜手而立。

    剑锋在黑夜中闪过一道寒芒。

    “准备迎敌！”

    臣风直接一声厉喝。

    他的声音在所有士兵的耳中响起。

    下一秒。

    ‘唰’一声！

    全军向前一步跨出，军阵气势直冲云霄。

    每个人的眼神都迸发出锐利的目光。

    在听到臣风命令的那一刻。

    华夏百万大军都已经做好战斗准备！

    滴答！

    滴答！

    但一分钟过去。

    却根本没有任何异动出现！

    正当士兵们都有些沉不住气的时候。

    突然之间！

    黑夜下。

    平静的大海仿佛被撕裂了。

    一头足以称得上遮天蔽日的巨大身躯，缓缓从海面之下抬起，周围的水浪不断从它巨大的身躯上落下。

    战士们的目光，在这一刻变得震惊。

    他们随着巨兽缓缓站起的身躯，仰头看过去。

    压迫！

    近乎压倒般的窒息感！

    这头海兽太大了！

    ‘轰隆！’

    暴风雨下的夜空中，一道霹雳声响起，雷电撕开了夜色，将这里短暂的照亮。

    “九级，巅峰！”

    臣风沉声喃喃，语气沉重。

    在看到这头海兽的瞬间，他便感知到了这家伙身上的能量波动。

    毫无疑问。

    这是一头九级海兽。

    而且，是巅峰级别的九级！

    呼呼！

    这一刻仿佛天地都为之沉寂了。

    华夏士兵们通过暗合金头盔的夜视功能，能够看清这头巨兽的模样。

    差不多八百多米的巨大身躯，犹如一头巨型魔猿一样，身上血脉泛着淡淡的蓝色荧光，瞳孔也是淡蓝色的。与所有九级海兽一样，它的脑袋上也长着如同王冠似的犄角，而且数量要更多。

    当这头九级巅峰巨兽出现之后。

    长城内部的指挥室中。

    负责卫星监控的士兵们，一脸惊骇，他们缓缓起身，摘下了自己的耳机，愣愣地看着屏幕。

    没错！

    正如臣风所猜测，即使到现在。

    卫星和雷达屏幕上，都没有任何异常！

    这头巨兽，已经隔绝了所有信号！

    恐怕...

    指挥室里的通讯兵，以及军官们都互相看了一眼，眼神惊惧。

    恐怕现在，南洋已经成为了一座信息孤岛！

    京城估计还以为，这里依然平静，没有受到袭击。

    ...

    国门上。

    在巨兽浮出水面的那一刻。

    镇守长城的战士们都愣住了。

    不止是臣风所在的南洋国门。

    就连相隔几十里的防线位置，都能够目睹这头巨兽的庞大身躯。

    一种渺小感自心底而生！

    甚至有些基因觉醒等级较低的战士，都已经无法控制心神，开始变得焦虑起来。

    他们无法想象，以自己这样渺小的身体，怎么与巨兽抗衡！

    “都给我打起精神！”

    这时，臣风的声音在所有人耳中响起。

    “你们，难道这就开始怕了吗？”

    他的一道疑问，让那些刚刚焦虑恐惧的华夏士兵，瞬间回过神来。

    “我们怕了吗？”

    这个疑问就像是一记重锤，砸在士兵们的心头上。

    刚刚面对这头巨兽的那一刻，感受到那股近乎窒息的压迫感，许多士兵都不受控制的心底浮现恐惧。

    的确有很多人怕了！

    但是，此时此刻。

    谁又敢怕？

    臣风手持轩辕剑，身上的战甲泛着斑驳痕迹，他脚下一点，从长城平台上腾空而起。

    立于半空之中，周围的风雨都瞬间散开。

    “不要忘了，我们是钢铁长城上的守军，华夏的第一道防线！”

    他的声音，带着一种肃穆感：“我们的背后，就是国土所在，百姓所在！

    “这，就是我们站在这里的意义！即使以凡人之躯抗衡神灵，也必须要保护的地方！”

    臣风的话就像军鼓一样，敲在所有战士的脑海中。

    “告诉我，军人的职责是什么？”

    他开口大声问道。

    随后。

    整条防线百万大军，齐声怒喝：

    “保家卫国！”

    “保家卫国！”

    接连几声，震彻天际。

    这一刹那的时间。

    在夜幕下，钢铁长城上的华夏大军，爆发出了近乎恐怖的团结力，军势直冲云霄！

    轰！

    各大防区阵地上，士兵们脸上的恐惧一扫而逝，直接顶在了平台最前线。

    然后钢铁长城外层墙面上。

    一排排机械闸门打开。

    露出了里面的电磁巨炮！

    长城之上，数千座离子轨道炮开始吸取氢离子聚变充能。

    大战开启！

    此时此刻，波涛汹涌的大海上，在那头九级兽王撕开沉寂的海面之后。

    陆续有成千上万的海兽破开海面，浮现而出。

    兽潮足足绵延了几千公里。

    全面向着南洋长城防线袭来！

    ‘咔嚓！咔嚓！’

    夜幕下的天空，更是不断划过雷电。

    狂风骤起。

    这一刻，犹如末日将领！

    “那就，战吧！”

    南洋国门上的半空中，臣风身形一动，拖动手中古朴长剑，直接向着大海上那头巨大无比的兽王而去。

    唯有S级觉醒者，才能够与九级巅峰。

    为之拼死一战！

