    云暮挽没有理会他眼里的震惊之色，然后就拉着北冥渊走了。

    ……

    夜幕降临，所有布局都已经重新调整，云暮挽坐在自己的营帐之内，北冥渊在她身侧，看着她提笔画下一个一个阵法。

    繁琐的纹路在纸上留下足迹，彼时，北冥渊眸色一深，开口道：

    “这是，上古天煞阵？”

    “你知道？”云暮挽有点讶异，据她所知，这个大陆之上，很多阵法都失传了，连聚灵阵和传送阵都不完整，大陆上的人也是对这些不了解。

    上古阵法在他们这里几乎没有，北冥渊居然知道。

    “以前，入过一个秘境，在里面见到过一些阵法，所以认得一些。”北冥渊开口解释，他的眼眸划过一抹难以捉摸的光芒，转瞬即逝，云暮挽没有看见，自然也没有怀疑什么。

    “上古天煞阵，主杀，有点难弄，等下还得你帮我一下呢。”云暮挽挑眉，这个她行军打仗，就是喜欢布阵法。

    十分有效。

    天煞阵，是她上一世，为了解决三十六域而布下的。

    三十六域啊……

    云暮挽思绪有点飘远，末了，她不知道是想到了什么，眸色一暗，整个人都沉默了下来，而后继续画她的图。

    北冥渊似乎感受到了什么，从背后环抱住云暮挽，随后开口道：“等打完了这一场，我们就不打了吧，我不想，你为了别人而让自己这么累。”

    “没事。”云暮挽微笑着摇摇头。

    “尊主，事情已经办好了。”冥夜的声音在帐外响起，北冥渊闻言，缓缓开口道：

    “知道了。”

    “现在就等他们上钩了。”云暮挽笑了笑，然后拿着手中画好的阵法布局图，笑着开口道：

    “现在，我亲爱的国师大人，可就要帮你家国妃布置一下阵法了。”

    云暮挽的笑容略带恶劣之意。

    “好。”

    ……

    幽暗的宫殿内，白骨森森，一个一个骷髅头点缀着，坐在那用白骨打造而成的位置上，男人面色苍白，一副虚而无力的模样，但，若是仔细看着他的眼，则会发现，那令人窒息的幽冷。

    “是不是有消息传来了？”

    男人的话冰冷而诡异。

    “启禀魔主，潜入敌营的异形魔发出暗号，今夜子时，结界会消失半个时辰，届时，他们会同我等里应外合，拿下他们！”

    一个高阶魔族汇报。

    “噢？确定消息是真的？”骨魔主冷笑了一下，还真是不错，结界若是消失，他魔族大军便是可以长驱直入，不受任何阻拦！

    如此大好机会，怎么能放过！

    “千真万确！”

    “哈哈哈哈，真是天助我也，那就传令下去，集结大军，子时一到，就直接进攻。”骨魔主的话音落下，彼时，他的唇角勾起了一抹好看的弧度。

    听说对面来了那个击退绛魔主的人呢。

    有意思。

    绛魔主这样的，竟然被一个人类女子给打败了，还真是没用，你看看，他一来，只不过是略施小计而已，就能轻松获得情报，这场战役，他绝对会赢！

    哈哈哈，到时候，自己的将能居于魔主之首！

    一人之下万人之上！

