    其实最简易的鼓风筒，应该是竹子。

    竹子是空芯的，将竹子的一头对准灶口，人在竹子的另一端往里面吹风，火就会稍微旺起来。

    可宋茯苓觉得不行，那种样式的算什么吹风筒。

    那不还是得对准灶口，鼓着腮帮子吹？你用嘴吹能吹多大风，还得累够呛，搞不好还会吹的一脸灰，再说总鼓腮帮子也累啊，和没做一样。

    所以，她一定要做出一个能让她省力气的。

    到时候，她就规规矩矩地坐在灶前小板凳上，不用怎么费力就能让火苗子蹿起来，烧火也能端庄些。

    宋茯苓先用粗树枝，给地面挖了个长洞。

    让米寿跑回去，管宋福生要个打火机。

    当米寿再跑回来的时候，洞已经挖完了，米寿之前捡的干草和树枝子也被宋茯苓放进了洞里。

    “姐姐，这是要干嘛？”

    “放在洞里引火烧柴火，这不是能挡风嘛。风吹过来，咱这洞里的小火堆不会灭。”

    宋茯苓给洞里点火，点完蹲在一边，和泥巴。

    她用泥巴搓出一个细长条，围在了洞上面，也就是火堆的上面。围城一个筒子形状，正好只露出洞里往里面塞柴火的口，她认为这就相当于家里炉子下面的烧火口了。

    然后赶紧又接着搓泥巴长条，堆在刚才围好的长条上面，小手将两个长条结合在一起，又给弄平。

    “姐姐，你这又是在干嘛？”

    “我要做一个小窑。因为咱们甭管做什么，做碗啊，做我说的吹风筒啊，用泥巴做好后，都得烧一烧才能结实。所以咱们第一步就是做个窑，到时候将做好的东西放在这窑里烧。也就是做个泥巴炉子，晓得吧？”

    钱米寿疑惑，“可是炉子很高呀，你怎么都是搓一个长条一个长条的？”

    “咱这不是泥巴嘛，你烀一大块当窑身，哪能一下子堆起来，一会儿就得倒塌。

    而且它又不像是用砖搭的，又不是土坯子搭的。

    大人们不会给咱们的土坯子玩的，他们会认为我们祸害东西。咱们只能靠自己了。

    纯泥巴搭建，就得一长条一长条，往上一点点垒加，一点点用泥巴条盖起窑身。”

    宋茯苓说完，给米寿示意：

    “你把这个长泥巴条放在刚才堆好的长条上，米寿，你看姐姐的手形，然后再给两个泥巴条中间相结合处用手压平，每一次都要这样。在咱们搓长条的时候，洞里的火也能给新围过去的泥巴烤烤，烤干了就不会倒塌了。学会了吗？”

    钱米寿瞅了眼才搭起来还没有三里面高的窑身，怎么看此时怎么也不像是窑身，小声道：“学倒是学会了，可是？”没说姐姐你不会成功，换了个词：“可是好脏啊。”

    “玩泥巴，脏什么，快些，帮我搓泥巴条，就搓这样长的，我看你学会了没有。”

    米寿没办法，只能蹲在泥堆前，和宋茯苓一起搓泥巴条。

    小娃第一次将两只小手伸向稀泥巴里，整张小脸都皱了起来，小眉头也微皱，一脸痛苦的模样。

    太脏了。

    宋茯苓没注意弟弟表情，只真心实意赞叹：

    弟弟是真聪明啊，记什么一听就能记住，看什么一看就会。

    那么点的两只小手，搓起泥巴条还真的有模有样，而且往三厘米的窑身上垒新搓出的泥巴条时，弟弟还一点不傻，还知道躲着些下面正呼呼燃烧的火，别被烫着。

    行了，可以放心的走了，将这一摊扔给米寿。

    “我一会儿就回来哈，你在这搓吧。”

    宋茯苓说完就往茅草屋方向跑。

    宋茯苓跑到家时，正好送粮的队伍到了，也是大伙最忙的时候。

    你想啊，几千斤粮食，得有人卸车、得接应、得上秤，得秤一秤，宋阿爷还得记录，来的送粮队伍人又多，再加上他们自己人本来就多，茅草屋前得是多么拥挤且热闹。

    有的小孩子看不出眉眼高低，跟着瞎兴奋，都挨揍了，大人们嫌弃小娃子捣乱。

    就这，还没全送完粮食，第一趟只送了几千斤。

    带队的任府管家说了，任子苼会分三天买完所有粮，所以会分三天先后送来，让宋福生每接应一次给写个收据。

    还告诉说，他们其实早就从奉天城出发，天蒙蒙亮就出来了，但是这里的桥坏了，没法过河，所以只能从进了村口就绕山走，绕远就绕了两个时辰。

    宋茯苓只听了几耳朵，就贴边走，直奔堆放的木头处。

    她找了一颗看起来年代很久远的粗树，从树身上往下扒树皮，扒树身上最厚实的树皮，扒掉了几块后，又拽了一小把干草绳子，又跑到她二伯宋福喜那，捡了块像菜板子那么大的木板子，用腋下一夹，就加速度离开这里。

    宋茯苓跑的快，主要是怕她奶发现她，到时候该让她干活背粮食了。

    毕竟眼下，大部分的壮劳力在山上伐木，又有一部分在地窝子耕地、一部分在倒动倭瓜，可不就得女人们上，你看桃花姐她们几个姑娘家累的，你看本该在远处负责烧木炭的半大小子都被叫了回来。

    她可不想背粮袋子，她背不动。

    还别说，马老太还真瞧见小孙女了，才张嘴要喊住宋茯苓，可惜她小孙女速度极快，衣角都被风吹了起来，一股风就跑走。

    “唉，这孩子，也不知又上哪玩去了。”马老太嘀咕道。

    宋茯苓噔噔蹬跑回来，眼睛一亮：“哇，小弟你好能干好厉害呀。”

    只看一根根泥巴条，垒加往上搭，已经搭出七八厘米的高度了，窑身的底座已经搭了出来。

    米寿也挺高兴，之前太矮，看不出那是什么，可是通过自个的努力，蹲的腿发软，他也发现原来炉筒子形状的窑，他是能搭建起来的，他好厉害，尤其姐姐夸人也好直白，他很稀罕听。

    米寿小脸都激动的红了，两只小手搓泥条也更卖力。

    而宋茯苓不止嘴上夸夸，她抓起一把泥，一顿揉，揉了十几下，一个金元宝样式泥巴就出现在手心里：

    “喏，奖励你的，等我给你多捏几个，扔咱小窑里烧一烧，烧结实了不会裂开，到时候再想办法，唔，就给它们弄成银色金色的，摆在咱家窗台上。”

    米寿笑容一僵，姐姐好幼稚，“可捏它又不能用，它总归是假的，姐姐有捏它的功夫，都能搓出一根泥条了。咱家窗台，姑母说了，得用盆栽葱的。”

    “……”

    什么时候说的栽葱？她怎么不知道？

    不不不，这不是重点，宋茯苓觉得捏它怎么会没用？

    米寿你才五岁，怎么辣么不可爱，不懂乐趣。

    等有空，她真就捏，总有欣赏的，比如，她奶。

    哈哈哈，她要给她奶捏一屋子假的金元宝银元宝。

    想象那个画面，宋茯苓就抿嘴笑，不过两只手干活的动作却没停，蹲在洞里的火堆前，一是检查米寿将窑身垒的有没有缝隙，二嘛，就是给手上的两块大小差不多的树皮烤烤干。

    烤干后，宋茯苓将两块树皮，用尖锐的小石块慢慢划开个豁口，两块树皮十字型合起来，这就是十字拼插成的扇叶了。

    然后站起身，去米寿之前捡的烧火树枝子里，扒拉出一根长短合适的木棍。

    将木棍竖起用两腿夹住，还是用小石头，在木棍的一端，一点点向下砸，给木棍的一端处砸劈开，然后从兜里掏出刚才在家顺出来的干草绳，将做好的树皮扇叶插在木棍上，用草绳绑好，绑结实了，“米寿，你看？”

    米寿一直在埋头干活，干的认认真真的，没想到一抬头，姐姐给做了个“风车”。

    没错，在孩子眼中，扇叶上插根长棍，迎风跑，形状就像风车似的。

    “这就是姐姐你说的吹风筒？”

    宋茯苓摇头，差远了。

    一边提醒米寿得加快速度垒窑身，一边用两手抓出好些块大泥巴，甩在她从二伯那顺来的木板子上。

    木板子，其实没啥用。

    但宋茯苓认为干活这事吧，要么别干，要干就得有模有样。

    木板子是她的操作台。

    在她的操作台上，宋茯苓用泥巴做出了一个炒锅，更准确些讲，其实更形似于舀水用的葫芦瓢。

    只是无论“炒锅”也好，葫芦瓢也罢，握住的把手处都是空芯的，然后又给“炒锅”锅身最中间的地方，抠出个小圆圈。

    这样的话，就等窑了，等窑建好后，将这“锅”放在里面烧制，烧干烧结实了取出，放在地上将锅倒扣，在地上将“风车”从倒扣的锅身圆眼里竖进去，然后空芯锅把，对准灶口，她一搓插在“风车”上的木头，扇叶不就能在里面转了嘛。

    不对，宋茯苓自个先摇了摇头否定了自己。

    她必须得做个底座，给扇叶那头的木棍插在底座里，在底座里来回转。

    然后那才叫真的成功了，到时候扇叶在倒扣的“炒锅”里，用手一搓木棍，扇叶就在锅里转起来，用手一搓就转起来，“炒锅”把手，到时候冲着火，风呼呼的吹过去，那火得多旺啊，哈哈哈哈。

    宋茯苓心里大笑着琢磨完，就赶紧加快速度做扇叶底座，也是在这时，好多小孩子跑了过来。

    “胖丫姐姐，你在干嘛？”刚才被大人们嫌弃，才挨过揍的蒜苗子问道。

    宋茯苓说，我们在做一件非常有意义的事，做成了的话，能省了我们很多事。瞪将来你们到了帮大人们烧柴烧水的年纪，会非常感谢我的。现在，我宣布，让米寿教你们，你们要管米寿叫师傅噢，都给我干活。

    丫丫蹲在米寿旁边：“师傅，你在干嘛？”

    好嘛，几分钟后，十七个小孩子，一起搓泥巴条。

    宋茯苓怕小孩子们冷，还很贴心的给小家伙们燃起一个大火堆，让大家都蹲在火堆旁边认真搓泥巴。