    第6章 双生武魂？（二）

    昊天神宗大殿。

    “小汤药，将你的武魂释放出来吧。”唐明轩率先开了口，因为只有他知道小汤药是双生武魂。

    唐尧听到二叔的话后，伸出手将他的昊天锤释放了出来。

    大殿上空，乌云密布，隐约有雷霆在其中在酝酿，雷霆翻滚，可以听到轰隆隆的声音，而且唐宇天他们几人瞬间感受到了重力场的压迫！

    唐明轩和唐梓虞感受到压力降临后，立即用魂力抵抗那股重力！

    唐宇天和青岚依感受到重力场，身体一沉，想要趴下去，不过好在唐明轩及时出手，他们两人才勉强站稳。

    “这是，返祖！”

    唐宇天道了一声，他看到唐尧的昊天锤上带有雷霆，还感受到了重力场！

    “父亲，返祖是什么意思呢？”唐尧看向唐天宇，有些疑惑。

    “小汤药，返祖是一种武魂觉醒的稀有现象。

    昊天神宗史料记载，在斗罗大陆的上古时期，我们这些世家大宗族的先祖们都是叱咤风云的存在，他们的随便一个武魂放到现在都是霸主级的势力！”

    这时，唐明轩向唐尧解释了出现这种情况的原因，他的思绪好像回到了那遥远的时代。

    旁边的唐宇天则是叹息一声，接着说道：“当时先祖们的天赋高得令人望尘莫及，二十岁百级成神大有人在！

    可是，随着先祖们一个个飞升神界，那些极其强大的武魂也就逐渐消失了！”

    “我们这些后人体内虽然流淌着先祖的血脉，但是血脉中传承变得非常稀薄，只有个别天才妖孽会觉醒先祖们的武魂，所以后人就把这种现象称为返祖！”

    唐尧听完唐宇天的话点了点头，他记得神界的史书上记载过，在亿年前到几千万年前的那一段时间里，神界的巅峰强者很多，既使是巅峰天神也是一抓一大把，可是大涅槃过后，神界的势力就开始锐减，巅峰天神在神界也就变得非常稀少了！

    “昊天锤给了我两个信息，一个是重力磁场，在重力磁场内我可以用魂力控制重力的强弱，如果我增加魂力，对方的任何行动，攻击都会变缓。

    你们之所以会感受到压力，是因为我体内的魂力溢满，不受控制，所以才会出现重力场。”

    唐尧向唐宇天他们几个人说了昊天锤的附带技能。

    “另外一个是雷霆降世，当我在和敌人对战时会有雷霆劈下来，而且使用雷霆降世的次数会随实力的变化而变化。

    刚才觉醒武魂时出现的雷霆是因为第一次出来不受控制，所以雷霆才会降下来。”

    唐尧尴尬的摸了摸后脑勺，他也是有些无奈，第一次出来就劈人？现在的雷霆都这么任性的吗？

    “小汤药，你真棒！”

    唐梓虞摸了摸唐尧的小脑袋，小汤药能觉醒这么厉害的昊天锤，她是真的替他高兴！

    “好了，小汤药，收起昊天锤，现在将你的另一个武魂释放出来。”

    等到唐明轩说完，唐宇天他们三人听到后面色大惊！

    “什么！另一个武魂？”

    唐宇天紧紧的抓住了唐尧，他的身体都有些颤抖，满脸的不敢相信！

    “尧儿，你真的还有一个武魂？”

    “是的，父亲。”

    唐尧看到父亲的脸上充满了震惊之色，他就猜到双生武魂绝对稀有，而且他隐隐约约感觉到他另一个武魂很不简单！

    “释放出来吧，尧儿。让我们看看你的另外一个武魂！”

    青岚依的声音虽然有些颤抖却也是极为温柔。

    她是最激动的那个人，因为尧儿的这一个武魂来自于她！

    她知道双生武魂的稀有性，所以俏脸上充满了自豪，这就是她的儿子，双生武魂！

    唐梓虞也是凤眼睁大，生怕会错过什么！

    唐尧摊开了左手，一朵黑色的莲花径直而出，伴随着那朵黑色莲花而来的是，极致的黑暗！一股狂暴之力充斥在黑暗中！

    大殿内充满了黑暗，黑暗之中散发着修罗灭世之景，骇人心神，乱人道心！

    随后，一朵朵黑色的莲花拔地而起，唐尧身站在莲台之上，他能看清黑暗里的任何事物，同时他也看到了那黑暗中的修罗灭世，心头一惊，这难道就是我的前世所带来的吗？

    他还感觉到在他体内有一股狂暴的力量想要宣泄出来，他连忙催动修罗之体，镇压住了那股狂暴的力量！

    此时，身处在黑暗中唐宇天他们几人，内心大骇！

    这是，暗黑领域！

    而且还是，天赋领域！

    唐明轩处在黑暗中当然也看到了那修罗灭世的场景，他的心在颤抖，他纵横大陆二十多年，他从未见过如此骇人心神的场景！

    他想要使用魂力脱离这骇人的场景，但是他发现这暗黑领域竟然在吸收他的魂力！

    这怎么可能！唐明轩心中再次惊骇！

    “尧儿，可以了，快将黑暗之气收起来吧！”

    唐尧听到青岚依的话，收起了黑暗，手掌上一朵黑色莲花静静的悬浮在那里。

    那莲花大小和手掌差不多，很难想象，刚才那骇人的场景竟是它散发出来的！

    “难道尧儿觉醒的莲花也是……”

    青岚依看着那黑色莲花，像是在思索些什么。

    “这朵黑色的莲花武魂给了我两个信息。

    第一个是暗黑领域，是一个天赋领域，能散发修罗灭世之景，骇人心神，乱人道心。

    天赋领域带来的是一个辅助技能，吞噬转化。我的暗黑领域能够吸收对手的魂力，转化为暴戾之气，这种暴戾之气可以辅助修炼心境。

    第二个也是一个辅助性技能，暗黑盾牌。只要拥有者立足于莲台之上，莲花会散发出紫黑光芒，在面前形成一个盾牌，防御一切物理攻击。”

    唐尧看着手掌中的黑色莲花武魂，又给唐宇天他们说了黑莲带给他的技能。

    “小汤药，你真是个小妖孽啊，这么变态的武魂都能觉醒出来！”

    唐梓虞看着唐尧手上的那朵黑色莲花，双手竖起大拇指称赞！

    “返祖！天哥，我想到了！这肯定也是返祖现象！”

    青岚依好似想到了什么，激动的摇晃着唐宇天！

    “岚依，你是说尧儿的这朵黑色莲花武魂也是返祖？”

    唐宇天抱住激动不已的青岚依，他早该想到的，尧儿的天赋不仅仅与此！

    唐明轩和唐梓虞则是有些疑惑的看着青岚依，希望她能解释一下。

    “你们想想我的武魂！”

    青岚依给他们提示了一下，不过声音还是带着激动。

    “净世青莲么？”

    突然，唐明轩看向青岚依，惊讶道，“大嫂，你是说，小汤药的这朵黑色莲花武魂也是返祖现象？”

    “是的。”

    青岚依讲述了这朵黑色莲花的来历，声音有些激动颤抖。

    传说，斗罗大陆，混沌初开，世界灰蒙蒙，天地连成一片，在那其间孕了一株混沌青莲，那混沌青莲有叶三片，牙花三十六瓣，最后结成三颗莲子。

    这三枚莲子因得永恒神河滋养，化为三十六品造化青莲，一枚莲子化作十二品灭世黑莲，一枚莲子化作二品净世青莲，一枚莲子化作十二品业火红莲。

    这三十六品造化青莲被她们青莲门的先祖得到，他们服用后就出现了十二品灭世黑莲，十二品净世青莲，十二品业火红莲，这三种武魂。

    “先祖们凭借着这三种武魂纵横斗罗大陆，开宗立派，后来百级成神，飞升神界。”

    说到这里，青岚依又肯定了一下。

    “如果我猜的不错的话，尧儿的这朵黑色莲花应该就是十二品灭世黑莲！”

    “大嫂，你们青莲门不愧为斗罗大陆辅助系植物武魂第一的存在！”

    唐明轩赞叹，怪不得小汤药会觉醒双生武魂！

    这就是原因所在！要觉醒双生武魂必须要有两点！

    第一，父母双方武魂种类差别极大或极小！

    第二，父母双方都必须是天赋妖孽之人！

    而且，以大哥和大嫂当年的天赋，小汤药能觉醒双生武魂一点也不稀奇！

    “大哥，大嫂，你们可算是捡到宝了！小汤药的这朵莲花可是觉醒了天赋领域啊！”

    唐梓虞用羡慕的眼光看着唐宇天和青岚依两人。

    要知道，领域一词，可不是随便用的！

    领域是一片范围，在这个范围内的一切都有领域者控制，可以完全压制对方。

    领域分两大类，天赋领域和获得领域。

    天赋领域就是觉醒武魂是先天赋予的领域，而获得领域是通过修炼出来了的。

    先天领域必须是天赋妖孽之人才能获得的，而获得领域就是拥有大毅力的人通过刻苦修炼才能获得。

    不管是那种领域，都太难得到了，因此拥有领域的人不超过双手之数！

    “我家尧儿可真厉害！娘亲为你感到骄傲！”

    青岚依弯下腰，激动的一把抱住了唐尧的小身子，在那微微泛红的小脸上亲了一下。

    青岚依的额头不断的蹭着唐尧的小脑袋，眼中满满的都是疼爱和赞许。

    唐尧则是想着，现在我终于有了崛起的资格了，双生武魂能给我带来极大的帮助！

    “岚依，尧儿已经觉醒了武魂，我们也该走了！”

    唐宇天看着青岚依和唐尧，柔声道。

    “大哥，大嫂，你们这就要走了吗？怎么不在多待一会儿？”

    唐梓虞见他们要走，上前拉住了青岚依。

    “还是不了，已经打扰的够久的了，如果再待下去，长老们恐怕又该不高兴了。”

    青岚依松开了唐梓虞的手，又看向了唐天宇。

    “天哥，我们走吧。”

    “好。”

    唐宇天牵着唐尧的小手，准备离开了。

    “二叔再见，姑姑再见！”

    唐尧和唐明轩告别后，就跟着唐宇天和青岚依离开了大殿。

    “二哥，你怎么不劝劝大哥大嫂啊！”

    唐梓虞看着唐明轩，抱怨了一声。

    “大哥的性子，你还不知道吗，他要走，你是留不住他的！”

    唐明轩看着他们三人离开的方向，叹息了一声。

    (本章完)

