 “龟丞相！！！”

    林海瞳孔骤然一缩，心中暗道一声坏了。

    想不到白鲨王去而复返，而且龟丞相也跟着来了。林

    海如今最不愿意见到的，就是王后本人和龟丞相了。

    龟丞相身为水族的高官，定然与王后十分熟悉，自己哪怕变成了王后的样子，也绝对瞒不过龟丞相。何

    况，自己魔化万千的效果，马上就要消失。“

    赶紧走！”林

    海一转身，拿出最快的速度，发足狂奔。“

    王后，您这是去哪里？”

    龟丞相见林海如此急匆匆的离开，赶忙一声大喊。

    随后，化作一道光芒，冲开水浪，瞬间就到了林海的身后。唰

    ！龟

    丞相犹如一道闪电，在林海眼前一晃而过，拦住了林海的去路。“

    王后，为何见到老龟，就这么着急走啊？”龟

    丞相两眼疑惑，看着林海有些不解的问道。“

    本宫有要事处理，你不要阻拦，一个时辰后到宫中见我，我自会与你说明。”

    林海说完，内心焦急如焚，绕过龟丞相再次飞奔而去。唰

    ！

    林海才一动，龟丞相却再次身影闪烁，拦住了林海的面前。“

    王后，有何事处理？老龟愿意效劳！”

    林海眉头一挑，心中暗骂一声，这个老乌龟真讨厌啊！魔

    化万千的效果，只剩下不到十秒，这回想跑都来不及了。嗡

    ！林

    海意念一动，将混天绫握在了手中。“

    龟丞相，你可知这是何物？”林海两眼一眯，淡淡问道。

    龟丞相一愣，看了混天绫一眼，顿时心头咯噔一跳，竟然有种心悸的感觉。“

    王后，这是何等法宝，为何老龟有种心惊肉跳的感觉？”

    “而且，老龟以前并未见过你有此宝物啊？”林

    海则是玩味一笑，随后骤然将混天绫，在手中一抖！“

    今天，让你开开眼！”林

    海话音落地，魔化万千效果消失，相貌骤然变回了原来的样子。“

    是你！！！”龟

    丞相顿时脸色大变，一声惊呼，身上气势骤然攀升。“

    啊！！！”

    可还没等他出手捉拿林海，只感到眼前红光一闪，随后地动山摇！

    下一刻，仿佛整个断崖湖都被人翻了个底儿，剧烈的摇晃起来。

    饶是龟丞相乃是二品天仙，猝不及防下身体也瞬间被水浪击飞，无法站立。

    “林海？！”“

    竟敢冒充王后，休走！”远

    处的白鲨王，此刻也认出了林海。想

    不到，林海被全水域通缉，不但不找地方躲起来，竟然还敢冒充王后，出现在这里，真是胆大包天！唰

    ！白

    鲨王化作一道白光，朝着林海就冲了过来。

    “滚回去！”

    林海见状，一声厉喝，手中混天绫再次一挥。轰

    ！红

    光闪现，断崖湖的水再次沸腾起来，犹如发生了强烈的地震，一阵摇晃。

    冲过来的白鲨王，首当其中，直接被一股巨力冲击的口吐鲜血，倒飞而去。

    林海眼中杀机一闪而逝，随后暗叹一声。

    可惜了，混天绫法宝虽强，奈何自己道行终究欠佳。

    否则，现在龟丞相和白鲨王，就算不死也是重伤。

    而如今，却不过被击退，受了点不算严重的伤势而已。

    嗖！

    面对两个二品天仙，即便林海手握混天绫，也不敢再次恋战。

    将龟丞相和白鲨王击退后，立刻以最快的速度，飞快的逃离。“

    追，全都给我追！”“

    捉拿林海者，立首功，连升三级！”龟

    丞相满脸气愤，一声大吼。早

    已经被惊动的水族们，立刻化作道道流光，朝着林海追了下去。

    林海一边跑，一边回头观望。

    却见身后漫无边际的水族，全都化作了原型，鱼虾龟蟹，齐涌而来。“

    好快的速度！”林

    海惊骇的发现，水族们以原型追击，速度简直快的不可思议。

    自己即便拼尽全力，也绝对逃不出水族的追击。“

    去！”

    陡然间，林海一声厉喝，手中混天绫再次挥动，在身后掀起滔天巨浪。顿

    时，一片白茫茫的水雾，遮挡了后面水族的视线。嗡

    ！

    林海趁此时机，意念一动，直接进入了炼妖壶。

    “主人，你怎么这么快就回来了？”

    仙儿赶忙上前，惊讶的问道。

    “他奶奶的，掉鱼窝了。”

    林海一阵无语的苦笑道，随后掏出手机，找到了孙悟空的微信。小

    糊涂仙：猴哥在吗，小弟急需三根猴毛。

    叮咚！孙

    悟空向你发送了三根猴毛，请在乾坤袋中查看。小

    糊涂仙：哈哈，谢了猴哥！

    孙悟空：二弟无需客气，先不说了，俺老孙在海上与二郎神我那儿遭遇了！

    小糊涂仙：好的猴哥，祝你大获全胜！

    林海结束了和孙悟空的对话，随后将猴毛提取了出来。“

    障眼法！”嗡

    ！

    林海默念咒语，施展障眼法，瞬间变成了一条大鱼。随

    后，意念一动，从炼妖壶中回到了断崖湖。砰

    ！林

    海才刚出来，瞬间被重重的撞击了一下，赶忙警惕的回头望去。

    “我擦，哥们你哪冒出来的，吓我一跳。”

    却见林海身后，一条巨大的黑色大鱼，满脸诧异的看着林海问道。而

    林海的周围，一条接着一条的水族，飞速的向前游开。

    “抓林海，别让他跑了！”“

    活捉人类修行者林海，争夺首功！”

    水族们大声呼喊着口号，各个面带杀气，四处寻找林海的踪迹。林

    海见状，则是轻呼一口气，看来自己的障眼法算是过关了，这些水族竟然没有一个认出自己。

    那就放心了。

    随后，林海眼睛一翻，一脸不满的看了撞自己的那个水族一眼。“

    你瞎啊，老子一直在你前边好不好？”

    “就算你抢头功，也不用撞人吧！”

    “我……”那个水族满脸委屈，刚要反驳，却见林海脸色一变，猛地指着侧方一指。

    “快看，那不是林海吗？”

    “嗯？”那个水族顿时眼前一亮，急急转头望去。

    林海趁此时机，将一根猴毛在嘴边轻轻一吹！嗡

    ！下

    一刻，数百米之外，一个和林海一模一样的身影，在飞速的逃窜！“

    哈哈哈，真的是林海！”

    “林海在那边！”

    这个水族大喜，一声大喝，朝着猴毛所化的林海就追了过去。

    “真的在那里，快追！”

    他这一嗓子，顿时引起周围水族的注意，众人齐刷刷朝着假的林海追去。林

    海站在原地，眼中闪过一抹得意之色。

    随后，趁着没人注意，再次取出一根猴毛，轻轻一吹。顿

    时间，又一个林海，朝着另外一个方向分奔而去。

    “快看，林海又跑到那边去了！”林

    海急急一声呼喊，后边刚刚赶来的水族，见状顿时大喜，朝着第二个假林海，再次追击而去。

    “哈哈，你们慢慢追，哥哥不陪你们玩了！”林

    海将水族大军，分别朝着两个方向追击而去，眼中闪过一抹欣喜的目光，继续朝着岸边而去。 