    十倍于真仙劫的强度会是一个什么概念？

    这已经形成了一个【质变】，别说是低阶真仙境了，就是高阶真仙境都得头皮发麻，小心应对。

    周恒顽强的抗击，整个人被劈的外焦里嫩的，哪怕是有星炎天火袍都不行，无法完全隔绝。

    足足半个时辰的抗击，周恒看上去，就像是非洲难民，整张脸都是黑的。

    脑袋上都冒着青烟呢。

    但是他很顽强，始终屹立不倒！

    超紫微帝星道果逐渐融合到本源之海里，澎湃的生命能源席卷四肢百骸，让周恒的伤势迅速得到救治。

    吞噬之能，同样展开，吸收着这恐怖的黑色雷霆之力。

    虽然充斥着死亡的味道，但其中同样是蕴藏着恐怖的能源，可以被吸收。

    只是一般人无法做到而已。

    周恒同样具备死亡道果，可以很好的抵消，甚至是吞噬这种死亡之意，这大大的降低了周恒渡过天劫的难度，整个人正在进行一场蜕变。

    超紫微帝星道果虽然可以【复原】，但是常态情况下，已然成为了构建本源之海的【基础之一】。

    与神魂和肉身，紧密的联系在了一起，化作了本源之海。

    这是一场进化。

    当天劫散去后，在周恒的脑袋上空，一片虚幻的弥漫着本源之力的汪洋大海无止境的扩充开来。

    虽然只是虚幻，类似于投影，但是从【影像】之中投射出来的景象，却是被整个帝城的人看得一清二楚。

    一百里，五百里，一千里，五千里……

    本源之海源源不断的扩张。

    辗转间，便已经跨出了一万里，而且还在源源不断的扩展。

    一万里，两万里，三万里，三万三千三百三十三里。

    四万里，五万里，六万里——

    九万九千九百九十九里——

    “极限了！”

    孙悟空他们内心喃喃。

    “轰！”

    然而，还没有结束，应该已经达到极限的本源之海，忽然又往外面挪移了那么一段距离。

    十万里——

    “怎么可能？”

    无数人目瞪口呆，哪怕是孙悟空他们也都呆住了。

    本源之海，九万九千九百九十九里，这代表着什么？

    圣人资质！

    可是超越了极限，达到十万里，那又是什么概念？

    不会是他们‘看’错了吧？

    可是大家的神识来来回回的扫描。

    没错啊，就是十万里！

    嘶！

    这岂不是说，周恒未来超越圣人境都不是问题了？

    这让孙悟空他们内心震撼不已。

    这不是没有可能啊！

    前世，洪荒宇宙里，圣人几乎就是极限，区别只在于成圣的方式不同，实力强弱不一罢了。

    譬如说鸿钧道祖，与天道合二为一，成为天道代言人，他的实力，在洪荒时期，可以说是绝对的第一。

    什么女娲，通天，元始天尊的，都不是个。

    圣人，三尸斩道，以功德成圣，理论上与天道持平，但实则要比天道弱一筹。

    只有以力证道，以自身的实力，打破天地束缚，方才是真正的无边圣人，与天道持平！

    甚至未来可以超越天道！

    不过纵观洪荒宇宙的历史，盘古开天辟地以来，唯一以力证道，并且成功的圣人，就只有盘古一人。

    其余的像鸿钧，元始天尊他们，要么是三尸斩道，要么就是功德成圣。

    本源之海拓展到十万里之后，周恒想要继续延伸，但却受到了阻碍。

    “宿主不要白费力气了，本源之海的极限是九万九千九百九十九里，你已经突破了这种极限，达到了十万里，已经不可能继续延伸了！连一丝成功的机会都没有！”召唤系统的声音难得响了起来。

    “已经是极限了么？”

    周恒有些遗憾，本源之海的面积越大，他的实力自然就越强。

    若是可以的话，周恒还真想扩充到百万里啊！

    到时候，一拳说不定就能打爆金仙境了。

    还是金仙境高阶的那种。

    因为现在的周恒，虽然不过刚刚踏入真仙境，但实力已经不输给金仙境了！

    “宿主还真是敢想！”

    窥探到周恒内心想法的召唤系统都无语了。

    百万里？

    你咋不上天呢？

    “恭喜陛下，踏入真仙境！”

    孙悟空他们纷纷飞来，给周恒道贺。

    21岁的真仙境啊！

    在这仙武大陆，不说史无前例，恐怕也差不多了吧？

    而且周恒的战斗力，大家都清楚。

    六星天仙境的时候，就可以跟初入金仙境的沙悟净一较高低。

    如今踏入真仙境了，沙悟净恐怕已经不是对手了。

    按照他们的估计，周恒的实力，就算比不上三星金仙境，恐怕也差不了多少了。

    这可是其他的真仙境强者比不了的。

    周恒微笑着点点头，转身回到了皇宫内，换上一套新的服装后，问道：“大周近两年来的情况如何？”

    刘伯温上前一步，“回陛下，大周目前蒸蒸日上！”

    他详细的跟周恒汇报了这两年来的大周政务情况。

    事无巨细。

    “伯温辛苦了！”

    周恒觉得自己还真是一个不负责的帝主，大周从一个小小的王国成立至今，也有五年左右的时间了，他处理政务的时间，前后加起来，恐怕连一年都不到，几乎都是刘伯温都在打理。

    “这是微臣份内的事情！”刘伯温不敢鞠躬，他已经习惯了这样的生活了。

    好在他如今也是人仙境高手了，哪怕连续一两个月不眠不休的处理政务，也可以应付得了。

    若换做前世，有这么庞大的工作量，他恐怕早就已经躺平了。

    “陛下！”

    苏妲己三女也是先后过来，毕竟周恒闭关两年，他们也是好久没见了！

    “这两年，你们的实力精进倒是不小！”

    周恒一笑，何诗晴都已经人仙境九转了，相信花不了几年就可以踏入地仙境了。

    貂蝉的速度也不慢，已然人仙境五转了。

    苏妲己也终于跨过了你那道坎，成功踏入了金仙境的层次。

    虽然只是初入金仙境，但比起半步金仙境的时候，强大了不止十倍。

    “这可比不了陛下！”

    苏妲己悠悠的回了一句，两年时间不见，周恒的实力比之前可是强大太多了。

    即便她踏入了金仙境，比周恒高出一个大境界，还是从周恒的身上感受到一股压迫力。

    这足以说明，她现在根本不是周恒的对手了。

    周恒跟三女寒暄了一会后，便是召开了朝会。

    朝会持续了接近一个时辰，时间接近中午的时候，周恒便准备前往远古战场了。

    如今他已经踏入真仙境，开辟出了本源之海，是时候完成掌控远古战场的任务了！

