    那‘赤血丹’虽说因为融合了血液之故，丹成之后变得灵性十足，但其始终只是丹药，无法与‘青冥令’这样的生出自主灵识的玄天级灵宝相提并论。

    丹药一撞入领域之内，那逃脱之势顿时一止，丹身之上红光闪烁，却再难往外飞出半步。

    宋青小以手虚空一抓，丹药便乖乖‘嗖’的往她方向飞了回来，‘啪’的一声被她攥在了掌中。

    兴许是才刚出炉，那丹药灵性十足，就算是被宋青小抓住，仍在疯狂颤抖，像是还想逃脱。

    只是在宋青小抓握之下，那硕大灵丹却根本无法脱困而出，只抖了半晌，随着丹上附着的淡蓝焰影熄灭，那抖动的力量才渐渐削弱，显示出那‘赤血丹’的本体来。

    此丹虽说名为‘赤血丹’，宋青小也是照着赤血丹的丹方而炼的，可此时无论是外形、灵力，都已经与‘赤血丹’没什么关系了。

    “这丹药也太大了！”苏五这会儿是肉身已毁，仅剩残魂，但就算是如此，他说这话时，宋青小仿佛都能感受得到他此时‘一脸’的吃惊之色。

    凭心而论，那丹药确实不小。

    比她拳头还大，落入她掌心之中沉甸甸的，份量十足！

    吸纳了她血液之后的‘赤血丹’此时早就已经非原本的品种，那丹身呈朱红之色，上面却布满一条条宛如龙形般的殷红神秘纹路，为丹药增添了妖艳而华丽的色泽。

    丹药才刚出炉，那丹心之中还似是有灵焰未熄，将整颗丹药点亮，使其褶褶生辉，如同明珠。

    那亮光映照之下，那些萦绕在丹身之上的灵力便如一层薄薄的轻雾，围着丹药轻轻浮动。

    而丹体表面的那些神秘殷红的纹路便如条条首尾相映的红龙，在丹体内部的红光映照之下，随着那雾气晃动之下，如同活物一般，冷不妨看上去便如有龙影在游动。

    “这到底是什么丹？”

    苏五震惊之余，又觉得啼笑皆非。

    宋青小搞了数月时间，结果炼出这么一颗不知名的丹药。

    他这一生也算是见多识广，但这样的情况却闻所未闻，生平也从来没见过谁能炼出这么大一颗宛如拳头般大的丹药。

    且那丹药不止外表看起来艳丽至极，还散发着一股浓郁至极的香气。

    丹心之中像是蕴含了不熄的灵火，随着灵力的波动间，那种香气飞快便将宋青小临时所占领的洞穴充盈了。

    一时之间，面对苏五的疑问，宋青小竟也不知道自己到底炼出的是什么。

    在丹道一途上，她还只是个新手，更何况炼了半年，这也是第一次成功，面对苏五的问话，她不由反问：

    “前辈觉得这是什么丹？”

    “我不知道。”

    其实苏五对于炼丹一道也不精通，但没见过炼丹，却也吃过丹药，跟擅长炼丹、救人的神农世家也打过交道的，可从没听说过有人炼出如此奇大无比的一颗药——

    普通人不捏成四半，恐怕都无法顺利的吞咽入口！

    “闻着味道倒是不错。”苏五点评道，但他在看到那丹药之内尚未湮熄的红光时，又谨慎的说：

    “你准备给谁吃？”

    不等宋青小回话，他又懒洋洋的道：

    “要不跟谁有仇，便喂给谁吃。”

    他话明显是在讥笑她白用功了。

    宋青小皱着眉头，又神情专注的看了那丹药一眼。

    丹药的内心像是流溢着一团‘火’，那火光将整个硕大的丹身都照亮了，使得这本该色泽暗淡的丹药变得如同一颗奇大无明的‘小灯泡’似的。

    光亮之下，丹身上的纹路微微转动，殷红之中带着淡淡的青蓝光泽。

    这炉赤血丹在炼制之时，本身已经濒临失败，只是最后关头宋青小放了一些自己的血液进去，最终将这一炉本该毁掉的药液凝合，才形成了这么一颗奇特至极的不知名丹药。

    从外形看来，这与当日她从范江渠手中夺来的‘赤血丹’截然不同，宋青小自己都不知道自己炼出了什么。

    不过她轻轻一嗅，顿时一股异香涌入她鼻腔之中，令她神情一振。

    正如苏五所说，这丹药香气十足，不管到底有什么作用，但至少光这灵气，便知丹药品阶不低了。

    反正有她的血液在其中，无论如何，这丹药总不会差到哪里去的。

    宋青小想到这里，正欲将那丹药收入自己的乾坤囊中。

    只是要装之时，才一下犯难了。

    紫眸童子的这乾坤囊内本来倒是准备了一些瓷玉小瓶，可这些小瓶用来装正常丹药便罢，像宋青小这么大一颗丹药，一时之间她倒是找不到东西来收。

    她思来想去，准备找个东西将其包住，先放好再说，还未行动，神识便感应到不对头了。

    附近山脉之内，数股妖兽的气息爆动，一下冲天而起，像是在疾速移动，且从其移动方向看来，像是冲着宋青小所在的山脉处。

    “不好！”

    “丹药！”

    识海之中的苏五与宋青小同时开口。

    宋青小的目光在那闪烁着异光的丹药之上一闪而过，阵阵异香从那丹药之上散出，暴动的兽群应该是被这股香气所吸引过来了。

    此地她虽然布下了迷踪阵，但这套阵旗的品阶实在太低了，在这群已经达到七阶的妖兽面前根本起不了多大作用。

    她想到这里，当即从乾坤囊内取出一方纯白帕子。

    这帕子是当日女娲补天任务时，她从那豹形化婴境修士手中夺得，从得到之后，便一直放在自己的乾坤囊内从未使用过。

    此时帕子一拿出来，她将丹药一裹。

    这白色帕子本身也是上品的宝物，一将丹药包住，丹药之上的灵气顿时被制，那股散发开来的异香一下便淡了许多。

    她将这两样东西放入乾坤囊内，接着又以手一扫，地面的定丹鼎等全部都一下被她收进了乾坤囊中。

    宋青小将诛天一收，紧接着放出自己的威压，意图将几只没有定力的妖兽逼退。

    此地有兽王坐镇，从她来了这里数月之后，彼此之间一直都相安无事，虽说因为那异丹的出现暂时将这一平衡打破，但宋青小这会儿将丹药一收，那香气自然会逐渐消散，她并不希望在个时候引起兽群暴乱，继而生出不必要的麻烦。

    她将自己的气息一放开来，便感到灵力异动，紧接着只听一声古怪的长啸声里，一股力量席卷而至，‘轰’的一声撞上她临时暂居的山陵顶峰！

    宋青小占据的洞穴本来位于山陵之顶，这七阶妖兽一撞之下，那守住洞穴的迷踪阵根本无法抵御这股冲击力，刹时告破。

    一股凶猛异常的力量长驱直入，将笼罩在洞穴口的迷雾冲击开来。

    数柄插在洞穴口处的小旗刚一显出，便随即被那力量绞破。

    旗身‘咔嚓’断裂，被卷入那股冲击之中撕成粉沫。

    那力量冲破迷踪阵后，化为一股龙卷风，撞击到将洞口封住的冰层之上，发出一声沉闷的重响。

    ‘咔咔’的响声之中，冰层迅速裂开数条缝隙，那缝隙沿着冰层往内蔓延，顷刻之间布满整个洞穴的冰壁之上都出现无数裂缝。

    宋青小一见迷踪阵旗被毁，便抿了抿嘴角。

    她手中能够守门的东西并不多，否则也不至于如今到了分神之境，仍在用当初从范江渠手中夺来的这套迷踪阵了。

    这阵法虽说起不了防御作用，但至少布下之后能够起到一定提醒作用。

    却没料到今日竟然会毁在这妖兽手中！

    这数头妖兽闻香而来便罢，她已经警告过了，不止不退，还敢出手，实在是缺少教训。

    宋青小当即身形一晃，‘前’字令下，她的身影闪出山洞，出现在半空之中。

    她一出洞府，顿时便觉得不对劲儿了。

    此时的头顶之上，乌云往此处缓缓飘移，一副风雨欲来之势。

    而她先前躲在洞府之内，竟半点儿都没有察觉。

    若非有妖兽击破自己的迷踪阵，将她引出山洞，她根本没有察觉到灵力的异动。

    眼前天象有变，但自己却没有任何感觉，无疑是兽王作祟了。

    一只灰褐色的形体宛如巨雕的七阶妖兽在半空之中来回旋转，先前攻击宋青小的力量，应该就是它喷吐而出。

    此妖形体似雕，但却远比雕大了数倍之多，那双翅一展，便有五、六米宽了，尾巴处拖了数条长达七八米的长翎，那长翎色泽鲜艳，呈黄、绿、青三种不同颜色。

    它头顶之上长了一对似羊般的犄角，此时单翅一扇，便狂风大作。

    ‘呼啸’风声里，那狂风化为一股龙卷风，呼啸着直冲天际，声势震人。

    眼见那龙卷风即将冲击到半空之中的云层时，却突然像是被一层无形的禁制所阻。

    紧接着，只听‘嗡——’

    一道闷响声中，那风力被反弹而回，化为一股凌厉至极的气劲，冲击附近一座山石，发出‘轰隆’撞击之声！

    山壁一角被这气流冲击开来，山顶尖如鹰喙般的弯勾在这力量的切割之下被削断，接着被气流搓磨成粉，四溅而开。

    碎石击打到相围的山石之上，发出‘叮叮铛铛’如同冰雹击打般的急促响声。

    气流呼啸而过，卷起狂风阵阵，打破了星空之海的宁静。

    而天空之上并没有丝毫的反应，仿佛与星空之海是两个世界。

    宋青小看到这一幕，双眼一眯。

    兽王已经有了动作，但因为星空之海受它掌控的缘故，此地出现了如此大的异动，她识海之内竟然没有半点儿感应。

    若非今日她因差阳错炼成了那粒古怪的‘赤血丹’，引得附近的妖兽按捺不住冲出巢穴，恐怕无论是妖兽还是她都还被蒙在鼓里，以为一切太平。

    最先受到丹药香气引诱的妖兽一出来后，发现天象异变，应该是感应到了不对劲儿，急于想要冲破重围。

    但星空之海与外界之间有一层结界，所以那妖兽冲击之际，反噬而回的力道撞击了她的洞府，这才是毁了她阵旗的原因。

    宋青小想到此处，不由在后怕之余，又感到一阵庆幸。

    那妖兽一击之下无法破开结界，顿时发出一声古怪至极的长吟，如被激怒一般，它头颈之处的羽毛高高立起，如同片片刀刃。

    紧接着它那一双极其宽长的翅膀往下一压，那身形便如飞弹疾速蹿起，化为黑点直冲天际！

    此妖速度之快，那长翎拖出三道如彩虹般的长影，身形在半空之中迅速长大，顷刻之间其体形变大数倍，气息疯狂提升。

    显然接连两道攻击无法突破重围之后，这妖兽感觉不对劲儿，此时不再压制自己的力量，显出本体修为，准备以肉身之力撞击结界。

    原本展开之后长约六米的双翅，此时一张之后已经达到七八丈的长度，双翅平铺开来，宛如遮天之云！

    那妖兽叫声更为慑人，双爪用力握紧，头上两只如羊般的犄角此时长近一米，狠狠往天空之上顶去。

    ‘轰！’

    这股力量远非它之前以翅膀扇动之后带来的疾风可比，七阶高级血脉的妖兽以肉身之力全力撞击。

    下一瞬，那股力量如同撞上无形的‘壁’，七阶飞兽快如疾电上蹿的幻影一滞，一股力量盖压而下，径直往妖兽冲击之力迎击上去！

    只听‘咔嚓’一声脆响，宋青小看得分明，见妖兽头顶之上那对看似坚硬无匹的犄角竟然应声而折。

    妖兽化为疾影的身形庞大身形逐渐显现，禁制之力加上它自身冲击力量的反噬，从天而降轰击上它的肉身。

    ‘嗷——’

    那妖兽腹腔之中发出一声凄厉至极的惨叫，可怕至极的力量震击它强横的身体，哪怕是以七阶妖兽肉身之强大，却难以匹敌这防守之力及它自身力量的反噬。

    大片羽毛被削飞而起，妖兽庞大的身躯疾速缩小，意图躲避这股力量的反击。

    多余的力量扩散开来，如乱蹿的洪流，席卷着被这动静所惊醒的兽群。

    宋青小身在半空，也无法避及。

