    一天的集训，就在两个坏胚的笑声中落下了帷幕。

    刘强离去时，还特意嘱咐，他会每天抽出一个小时的时间，来指点李洛杀拳着门武技。

    离开时，他的笑容意味深长。

    李洛跟他同样的一肚子坏水，那会看不出他想的心思。

    不就是想找会场子来嘛！

    想在自己不熟练杀拳之时，好好教训教训自己。

    可惜了！

    李洛是不会给他这个机会的。

    回到自己的帐篷。

    第一时间就将传承玉简贴在脑门上，关于杀拳的信息涌入脑海。

    “叮！杀拳初来，杀伐三刀顿感喜悦，一股脑的将杀意之势灌入它的体内。”

    “叮！杀拳突破至入门境界。”

    “叮！拳类武技，见有小弟入门，顿有吾心甚慰之感，将拳势经验倾囊相授。”

    “叮！杀拳突破至小成之境。”

    “叮！杀拳感受到主人精神亢奋，修炼速度提升五倍。”

    一道道提示声在李洛脑海里不断响起。

    很是满意杀拳的进度。

    这就是武技多了的好处，能够相辅相成，以后武技多了，怕是能够不用过入门这关，直达小成啊！

    看了眼进度。

    杀拳小成（50%）

    就这么一眨眼的功夫，距离大成已经走了一半。

    按照现在的挂机速度，等到明天一觉醒来，就能突破到大成之境了！

    摸着下巴，想起刘强教官离开时的表情，李洛就有点发笑。

    他要是明天指点自己时，发现已经大成，不知会有什么样的表情？

    “想想...还真有点小激动呐......”

    学了杀拳后，李洛可没准备休息。

    他跟那些学生可不一样，他们或许累了一天，沾床就睡。

    可自己呢！

    天赋平平，得要勤加努力才行。

    晚上的时间，被他安排的满满的。

    先去了一趟军功兑换处，兑换了几份玉身诀药浴。

    然后转脚就前往了黄大校，也就是他便宜师兄的住处。

    虽然他说过这几天别去找他。

    可李洛辣么努力，怎么可能放着羊毛不薅呢！

    黄大校对于李洛的上门求指点，即是无奈也是欣慰，瞧着他有那么好的天赋，又那么努力，心生安慰。

    不过欣慰是一回事，打击又是一回事。

    这次指点，他又受惊了，总感觉时间是不是不对，怎么一晚上的功夫杀伐三刀大成了？？

    直到李洛离去，他还是一副怀疑人生的表情。

    手蠢蠢欲动，想要掏出手机跟老师汇报一下这不正常的情况，可又怕老师说他异想天开。

    一时有点纠结。

    李洛可不知道自己的举动，让他的便宜师兄精神焦灼。

    泡了一夜的药浴，查看起了面板。

    姓名：李洛

    境界：武徒九段

    功法：炼体诀（15%）

    炼体武学：玉身诀入微（70%）

    武技：神拳八打入门（50%）

    杀伐三刀大成（45%）

    杀拳大成（5%）

    游云步（圆满）

    崩拳（圆满）

    重钧腿（圆满）

    劈风掌（圆满）

    戳心指（圆满）

    铁砂掌（圆满）

    贴山靠（圆满）

    五虎拳（圆满）

    穿心脚（圆满）

    “不错，再来一次，玉身诀就能圆满了！”李洛很满意。

    不过有一点，他的军功缩水了一半。

    从排名上一落千丈...哦！一半也二百七十多军功，他还是没能掉出前十。

    “哎...真是寂寞啊！”李洛臭屁的感慨一句。

    至于花了军功，丁诚会不会有意见？

    李洛摊了摊手，一脸无所谓，又没定规矩，军功不能花一定要等到特训结束。

    他也可以花啊！

    只要不怕输就成。

    李洛可是把他的心拿捏的死死的，自己敢大把的花，他可不敢。

    一看他就是好胜心较强的。

    他宁愿积攒着军功不花，也不会想输，只会在尘埃落定的那一刻，才能安心。

    再说了！

    人要的可不是军功，而是赢，赢了李洛，可比军功要紧的多。

    说不定，人家看他花了军功，降低了排名，在暗暗偷笑呢！

    李洛嘴角一挑，“诚弟啊！你大哥还是你大哥，你就把军功攒着给我吧！”

    嘟嘟嘟嘟打滴——

    嘹亮的哨子声响起，崭新一天的训练又开始了。

    这一天，还是老样子，分组已经固定。

    跟着刘强教官，再度向着荒野进发。

    而今天的任务则是多了二十里。

    荒野中，异兽就跟野草一样，一茬又一茬，根本割不干净。

    昨天刚清理出的那条路，又再度潜伏了许多异兽。

    但有了昨天的经验，一众学生应付起来，也算是游刃有余。

    不过......

    有一个人的变化很大，只叫刘强看的眼皮抽抽。

    那就是李洛！

    抢人头的经验，越发的娴熟。

    就连他手底下的兵都还没发现潜藏的异兽，这小子就第一时间发现，出手拿下异兽人头。

    刘强看着他不断收割，咂吧着嘴道：“这小子，适应能力真强，老子都想把他拉到手底下了！”

    在他旁边，那位班长笑道：“连长，要不你跟大校说说，把这小子留下？”

    一听这话，刘强顿时翻了个白眼。

    “别想了，人这天赋，注定是三大的苗子。”

    “这可是块宝，放云城基地里，糟蹋了！”

    班长点了点头，深以为然道：“说的也是，云城太小，不适合这条龙。”

    刘强颔首，其实他还有句话没说。

    就算他想留，他也不敢要，就他这小子性格，怕整个军营被搅得不得安宁啊！

    李洛要是听到他的心声。

    绝对会委屈大喊：诽谤啊！你诽谤我啊！！

    可惜，听不到了，他还在美滋滋的算着军功呢！

    一路平安无事，只是有几名学生不小心受了点伤，无足轻重。

    回到基地，李洛第一时间就看了眼军功排行。

    本来跌下去的名次，经过半天，他再度排到了第一。

    一中：李洛

    军功：890

    而在他屁股下面，还是丁诚。

    这小子还真够努力的，始终追着不放，就连一生要强的林月儿都被压底下，没能超过他。

    二中：丁诚

    军功：685

    虽然差了二百点，可毕竟差的不多不是，还有追赶的希望。

    李洛都在嘀咕，是不是得慢点，否则差距太大，人都不想追赶，放弃了怎么办！

    这要是放弃了，他还会攒着军功不用吗？

    随后摇了摇头，将这不切的想法给甩了出去。

    这军功就是钱啊！

    谁还嫌钱少？

    “看来还得忽...咳咳，得给他灌点毒鸡汤。”李洛嘀咕了一声。

    不能因噎废食。

    再说，年轻人嘛，没有压力，哪来的动力！

    想来诚弟，会明白他这个做大哥的良苦用心。

    ......

