
　　这浅浅的口子在别人眼里很普通，但是在秦明的眼里，他能够顺着这个口子找到那条血脉。

　　等着所有的事情都结束之后，这个田老就有些回复意识了。

　　他能够看到自己的床边站着一个极为年轻的人，他轻轻一动，都觉得自己的胸口如同撕裂了一般。

　　“您还是先休息一会吧，你中毒了，现在才做完手术。”

　　秦明说道，不过他是一点力也没出上，只不过就是举手就能做的小事而已。

　　而在门口的这些人，还都是紧张又急迫的心情，在这个时候，秦明从里面走出来说道，“人已经醒了。”

　　这次秦明进去的时间还不到半个小时，而他们这么多专家，半个小时也研究不出来该如何解决。

　　没想到他居然就用半个小时时间就给人治好了！

　　真是奇迹啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　胡杨只是觉得自己的脸就如同被打了一般，又疼又热。

　　这样厉害的人物还被自己针对，怪不说他没什么发脾气，原来是不想和自己一般见识！

　　而已经还得理不饶人，才让秦明做出了一点点的反抗。

　　而丰然一脸感激的看着秦明，“这次多亏了你，下次我一定请客，我先进去看看情况。”

　　秦明点了点头，看来丰家的事情还是要稍后再说。

　　而神医看他的目光更炙热了，这简直就是活菩萨在世啊，多么严重的病他居然都能够给治好。

　　这次他到帝都来还真是长了见识。

　　“那不知道田老是中了什么毒呢？”

　　秦明虽然没有办法教他炼药之术，但是这一点的知识也是能够给他的，“这个毒素的名字叫做天罗地网。”

　　天罗地网？神医很明显脸上就出现了疑惑的表情来，他的确是从来没有听说过这样诡异的名字。

　　秦明便解释道，“所谓天罗地网，是一点一点布置的，而这个毒也是一点点浸透心脏的血脉。”

　　秦明继续说道，“然后就会一点一点压迫心脏血管。”

　　神医若有所思的点了点头，秦明说道，“这个毒是无色无味的，但是与此同时，病人还需要吃下柠檬和面包。”

　　“因为柠檬中有烟酸，而面包中淀粉，当然了，如果吃的东西里面有这两样，也可以触发。”

　　神医想要拍手叫好，而秦明又说到，“等到时候我把信息和解法都给你发过去，剩下的你就自己琢磨吧。”

　　秦明说完，就转过头看去，没想到方才那些没有办法的专家全部都凑了过来，似乎也想听秦明的讲解。

　　而胡明则是心里盘算着怎么能够和秦明打通关系。

　　有这样能力的人一定不简单啊。

　　而也有人开始埋怨胡杨了，“如果不是他，说不准我们还可以和前辈好好的交流一下学术！”

　　“可不嘛，这绝对是这个好机会，连神医都向着他请教！”

　　所有人的脸上都充满了失望，似乎这一次的罪状都是胡杨犯下的一样，就连他自己的亲爸爸，都气上心头。

　　而秦明并没有把这些话放在心上，或许只有这些人才会在乎这件事。

　　等着丰然在里面说清楚之后，才从病房里面出来。

　　出来的时候胡明就想着过去打招呼了，谁知道丰然一抬手就给制止住了，随后就跑到了秦明的面前。

　　“秦哥，这次可多亏了你，你要是有时间的话，我们去吃饭，然后好好谈一谈这件事。”

　　秦明点了点头，和神医打了一声招呼，然后就消失在了众人的面前。

　　留下来一脸尴尬的胡明，他还想着和丰然混一个脸熟呢，没想到热脸贴了冷屁股！

　　而胡杨也不知道该说什么好了，他一个人放荡不羁惯了，谁知道居然能惹上这么一个大佬呢？

　　“看看你干的好事！这次回家给我闭门思过！以后再这么无脑！以后就都待在家里别出来了！”

　　胡明当着这么多人的面前训斥他，他也是气的差点想要抬手揍胡杨，根本顾不上这些人看笑话。

　　事情解决了，胡明也走了，胡杨还要将这些专家全部给送走。

　　而这个时候丰然已经带着秦明到大饭店吃饭了。

　　秦明问道，“你们家最近事怎么这么说。”

　　可以说是一波未平一波又起了，而且每一次都能够被秦明撞到。

　　丰然叹了一口气，他如果不是认识秦明，估计都已经凉透好几次了。

　　“上一回我生病，和这一回的事情，我觉得都是有人针对的。”

　　丰然说道，而秦明也是这么觉得的，因为这件事情实在是太有针对性了。

　　“不过我们还不知道幕后主使是谁。”

　　秦明只记得有一次他们的人找上了自己，虽然对自己没有什么威胁，但毕竟是打到自己身上来了。

　　“敌人在暗，我们在明，可以一点点的调查，顺藤摸瓜。”

　　秦明说道，而他这么说，丰然有些不理解，这些人做事，是一点马脚也没有露出来，真不知道应该从什么地方查起。

　　“是这样的，我治病的时候也发现了，给田老下毒的人，很有可能就是他身边人。”

　　能够照顾到他的饮食起居，不是妻子就是管家或者是保姆。

　　除非是有仇，不然就是受人指使。

　　丰然的脸色也开始凝重起来，“那…我去和田老商量商量，从他身边的人查起。”

　　秦明点了点头，“不过…他们这么做，应该也有了充足的准备，你一定要好好查，不要落下一点线索。”

　　秦明也想会会这个人，居然连自己是谁都没有调查，就这样草率的连自己一起对付了，这不是找死吗？

　　如果自己不是事情堆积成山了，估计他就自己找过去了，好好教训教训这个人。

　　“好，这几天我父亲也想着好好感谢你呢，不知道秦大哥什么时候有时间？”

　　丰然问道，若是换做了别人，那人会巴不得和丰家攀上关系，但是秦明是什么来历，他可是很多大佬的上上宾。

　　秦明掐指一算，就知道自己的时间是铁定的没有了。

　　不仅夏禹九鼎没有找齐，而且还多出来一个神医给的传国玉玺还要赶上日程。

　　“等我哪天腾出来时间吧，最近可是有些紧。”

　　秦明说道，而丰然也能明白，能力越大，责任就越大。

　　而丰然这时候说道，“对了，天京市有一个古董拍卖会，正好我这有一张邀请函，如果秦大哥有想法的话，可以去看看。”

　　丰然说道，对于这张邀请函，秦明可能比自己更有用处。

　　他们家现在已经进军医药界了，这些事情也没有空顾及到了，“这是国内至今为止最大的古董拍卖会，什么国宝级的古董里面都有。”

　　丰然说道，他只是想要表达已经的诚意而已。

　　而秦明也答应了下来，这样规模的拍卖会他还是真没有见过，这些天昂贵的古董越来越少了。

　　所以秦明也有心给文华公司进一批古董了，正好刷新一下柜台的古董。

　　而丰然也答应秦明很快就把邀请函送到他家里面去。

　　而这段饭也是在两个人的聊天中结束了。

　　秦明直接回到店铺里了，至于神医嘛，他是有心想要甩下他的。

　　医学交流会也砸了，他也应该回到他应该去的地方了。

　　也不能总缠着秦明，在秦明的屁股后面叫他师傅吧。

　　“师傅。”

　　秦明这么想着，没想到门口就传了这个声音，此声音不是别人，正是赵神医。

　　“我猜你就是回家了，我这就找过来了。”

　　赵神医虽然看着他一脸不开心的样子，但是全然是当做没有看见，“师傅，要不我留在你店里给你打工吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第712章 神医来打工免费阅读。https://xs.23sk.com 