    “切，你当我是你，有好东西都偷偷摸摸藏起来。”

    吴白有些心虚，难道西门云翼知道混沌灵石的事了？

    可他当时也是没办法，箭在弦上，不得不发。

    所以说，这人就不能干坏事，不然会心虚。

    “别废话了！安全把小青送回家。”

    西门云翼点点头：“你咋跟个娘们似的，啰啰嗦嗦的。”

    吴白：“……”

    “大傻，砂锅大的拳头你见过吗？”

    西门云翼警惕地看着他：“老吴，只有那些脑子空的人，遇到问题才会想着用暴力解决。你一看就不是脑子空空的笨蛋。”

    吴白：“……”

    “大傻，我发现你越来越牙尖嘴利了。来让我拔一颗牙看看，你是不是长犬齿了？”

    西门云翼：“……滚蛋！再见，我在晋江市等你。小青，跟上。”

    青鸾呆呆的，没有动。

    吴白见状，道：“小青，你先跟大傻回家，我有点事要去……”

    吴白话还没说完，青鸾腾空而起。

    西门云翼笑道：“我还以为他不愿意跟我走，原来是反应慢，忘了他脑子不正常了。”

    “就你聪明，赶紧滚吧，大聪明。”吴白笑骂。

    西门云翼摆摆手，带着青鸾走了。

    吴白看向林淡妆：“我们也走吧。”

    “老公，你要带我去见谁啊？”

    “地球上最后一条龙。”

    “啊？”林淡妆张大了嘴。

    吴白揽住她的柳腰，腾空而起，朝着京城方向而去。

    这里距离京城数千里之遥，吴白当然不会傻到带着林淡妆一路飞过去。

    还是坐飞机更舒服。

    ……

    ……

    吴白和林淡妆到了京城已经是后半夜。

    他带着林淡妆御空来到龙脊山。

    “老敖，我带着媳妇来看望你了。”

    吴白神识传音。

    林淡妆只觉得眼前一亮，刚才还是黑夜，瞬间变成了白昼，而且四周的景色也变了，自己置身在一处陌生的环境里。

    她下意识地拉着吴白的胳膊。

    吴白扭头看去，敖皇果然在树下喝茶，这货也不知道是龙还是水牛，每次来都在喝茶。

    敖皇抬头，看了一眼林淡妆。

    仅仅一眼，就让林淡妆浑身绷紧了，这是一种无形的压力，让她神魂都在颤抖。

    吴白拉着林淡妆走过去，笑道：“老敖，我找到我老婆了。”

    “这就是我老婆林淡妆，怎么样，漂亮吧？”

    敖皇抿了一口茶，淡淡地说道：“能瞧。”

    吴白：？？？

    “老婆，你别介意，这老头一直都不太会聊天。他叫敖皇，你叫他老敖就行。”

    林淡妆能感觉到眼前这个气度非凡的老人绝不简单。

    她盈盈一礼：“晚辈林淡妆，见过敖皇前辈。”

    敖皇矜贵地点点头：“比这混小子有礼貌，坐吧！”

    “谢前辈！”林淡妆在一旁的石凳上坐了下来。

    吴白也大马金刀地坐下，自己动手给他和林淡妆倒了杯茶。

    “老敖，我这次来找你，可是有重要的事情。”

    敖皇淡淡地说道：“没事你会来找我吗？”

    吴白干笑了两声。

    随即，他将末炎的事情说了一遍。

    “老敖，事情就是这样。麻烦你出手，封印我老婆体内的魔珠。如果她体内的魔珠被末炎吸收，那我只能举家迁移，搬来你这里躲着了。”

    敖皇瞪了他一眼：“你这是求人还是威胁？”

    吴白满脸堆笑：“当然是求你了！不过说真的，末炎要是融合我老婆体内的魔珠，或者另外两颗魔珠，后患无穷。”

    “这家伙极为难缠，只融合了两颗魔珠，我们三人联手追杀万里，两次都被他逃了。”

    “末炎？”敖皇目露思索，想了半天，淡漠道：“没听说过，估计是当时从楚寻手里溜走的小杂鱼。”

    “道解装死，倒是有点小聪明。”

    林淡妆听得心惊肉跳，这位大爷到底是谁？竟然说末炎是小杂鱼。还有，楚寻又是谁？

    吴白嘴角抽搐：“老敖，你这样说话很伤人的好吧？什么叫小杂鱼？那家伙只融合了两颗魔珠，我拼死一搏才将其重创。”

    “这只能说你连杂鱼都不如。”

    吴白：“……”

    林淡妆有些生气，这人真不会聊天，吴白名动天下，竟然说连杂鱼都不如，太过分了。

    “前辈如此厉害，异族魔族危害苍生时，为何不见前辈出手？”

    林淡妆实在没忍住嘲讽道。

    敖皇淡淡地瞥了她一眼，没有说话。

    吴白急忙道：“老婆，老敖修为太高，没办法出手。”

    老婆，咱还得求人办事呢？稍微客气点，等老敖封印了你体内的魔珠，咱再嘲笑他也不迟啊……吴白心道。

    很显然，林淡妆并不知道吴白的想法，总之敖皇侮辱吴白让她很不爽。

    “修为太高？无法出手？这是什么道理。”

    “……呃！”吴白思索着说道：“老敖一旦出世，地球承受不住他的力量，会直接毁掉。”

    林淡妆：？？？

    她看着吴白，大大的眼睛好似会说话：你看我像傻子吗？

    吴白握了握她的手，认真道：“老婆，我来时跟你说的话都是真的。”

    林淡妆微微一怔：“什么话？”

    吴白看了一眼敖皇，然后道：“老敖是龙族，龙皇。”

    林淡妆：？？？

    她压根不信，这太扯了。

    “老婆，我几时骗过你？是真的。”吴白加重了语气。

    林淡妆看着吴白认真的神色，嘴巴一点点张开，震惊得无以复加。

    她僵硬地扭头看了一眼神色平淡的敖皇，突然生生打个寒颤。

    龙？

    她还是有些难以相信。

    但她相信吴白。

    她艰难地咽了口口水，下意识地离吴白近了些，颤声道：“前，前辈，你真的是龙？”

    敖皇看向吴白，嫌弃道：“她看起来可没你说的那么聪明。”

    林淡妆脑子一片混乱，晕晕乎乎的，他这话是什么意思？难道他不是龙，吴白在骗她？所以才说她不太聪明。

    吴白苦笑，紧握着林淡妆的手，看向敖皇道：“废话。任谁得知面前坐的是一头龙都会吓懵吧？她的反应很好了。”

    随即，安抚林淡妆：“老婆，别害怕！龙有什么了不起的，就是比长虫多了几只爪子。你老公我还被人称为人中之龙呢，长的还比他帅。”

