    

    早上沈立跟他解释了昨晚的事后，顾司霆就意识到自己误会了那个小女佣。

    只是在他的概念里，就算他误会了一个小女佣，也没必要他亲自去道歉，或是浪费精力在她身上。

    可是这会儿，他的猫，他的忠仆，都在诉说着那个小女佣的好。

    顾司霆想到她做的那一桌美食，还有照顾了他几乎一夜的事，他意识到，自己好像确实有点过份。

    想到她被他暴吼后，转身离开时愤怒隐忍又难受委屈的神情，他太阳穴有些抽疼。

    莫名有些烦躁起来。

    抬起修长白净的手指，摁了下太阳穴，“你跟她打电话，让她回来继续工作。”

    这已经是他最大的让步了。

    总不能让他亲自去给她道歉吧？

    她还没那么大的脸！

    忠嫂见顾司霆松口了，脸上露出笑，连忙拿出手机跟顾芙珍打电话。

    明杳已经睡着了。

    晚上她有顾司霆的西装外套，不愁失眠。

    她睡得迷迷糊糊时，突然手机铃声响起。

    她眼皮又沉又重，连眼睛都没睁开，摸到手机，狂躁的说了声，“喂，哪位啊？”

    电话那头的忠嫂傻了。

    咦？

    怎么电话那头不是顾芙珍的声音？

    这声音听起来有些傲，有些狂，有些不耐烦，和顾芙珍那柔弱、善良、胆小、纯真的声音完全不同啊！

    “是芙珍吗？”

    听到忠嫂的声音，电话那头的明杳，睡意顿时全无。

    wht？

    忠嫂跟她打电话了？

    明杳连忙睁开眼睛，看了眼手上的手机。

    她拿的是她在御园当佣人的那个手机。

    明杳脑海里的睡意，顿时消失殆尽。

    她深吸口气，将声音转换成顾芙珍的，“忠嫂吗？我刚刚有点事，有人帮我接了电话。”

    原来如此。

    怪不得她听着不像顾芙珍的声音。

    “芙珍，告诉你一个好消息，四爷让你回来工作了。”

    明杳翻了个白眼。

    狗男人终于知道误会她了？

    不过，她现在困得很，不打算立马就过去。

    “好的忠嫂，我知道了。”

    见顾芙珍言语中并没有多欣喜，忠嫂愈发心疼她了。

    四爷发起脾气来有多吓人，忠嫂是清楚的。

    想必早上四爷误会她主动爬他的床，着实让她伤了心。

    “芙珍，你现在回来吧，我让忠伯去接你。”

    不待明杳说点什么，忠嫂就挂断了电话。

    顾司霆站在忠嫂身后，听到她让忠伯去接顾芙珍，他没有说什么。

    他准备回自己房间，小雪球突然窜了出来，咬住了他的裤脚。

    小雪球拉着他，往车子方向走去。

    顾司霆揪着小雪球耳朵，将它提了起来。

    “你想让我去接顾芙珍？”

    小雪球琉璃般的蓝眼睛望着顾司霆，可怜巴巴的喵了一声。

    好像在说：粑粑，快去接我麻麻吧~

    顾司霆到了嘴边拒绝的话，在看到小雪球那副可怜巴巴的眼神后，很难再说出口了。

    ……

    明杳看着被挂断的电话，她愣了几秒。

    她正准备跟忠嫂打过去，就收到忠嫂发来的一条信息。

    【芙珍，四爷亲自来接你了！！！】

    明杳，“……”我嘞个去。

    她交的简历上，顾芙珍是个孤儿，住在破旧的筒子楼里。

    他们是要去筒子楼接她吗？

    可现在，她还在郊外的小洋楼里啊！

