    “你们有特殊的联系方法对不对？麻烦联系一下他吧。”顾惜玖站起身。

    帝拂衣既然在鲛族有这么大的势力，又曾经将那么大的事交给蓝摇光，肯定有随时联系的工具。

    这样一旦出了什么意外，帝拂衣才能来的那么及时。

    蓝摇光叹了口气，知道什么事也瞒不过顾惜玖，认命地拿出一面玉牌，和沐风他们的玉牌有异曲同工之妙，他很快联系上帝拂衣……

    ……

    沐风颇为担忧地看了看自己的主子，最近的主子似乎有些不对劲。

    他常常出神，一棵树都能看半天，看树倒没什么要紧的，古人不还经常对着树木格物致知吗？他可以只当主子是想什么高深的问题而已，可是主子现在居然发展到了战场上还走神……

    沐风看着久久站在四个猛兽尸体旁边的帝拂衣，深深的叹了一口气，这不，又走神了。

    帝拂衣出神的时候并不算多，尤其是在人前，偶尔出一次神还是在琢磨怎么整人，他每次出神的时候就是有人要倒血霉了！

    但这几天概率明显多了，而且还很刚刚和四头凶兽正搏斗的时候他也不知道想到了什么，居然中途停手，险些被其中一头凶兽犄角挑飞!

    如不是沐风拼命救助，只怕主子这次会受重伤。

    沐风终于忍不住，向前走了一步：“主子，您的伤……”

    帝拂衣却仿佛没听见一般，依旧站在那里，手臂上伤口的血浸染了外袍他都没有察觉到，只是陷入了深深的思绪中。

    沐风暗叹一口气，只得陪着帝拂衣在风中伫立。

    不知过了多久，帝拂衣腰间的玉牌忽然一闪一闪的亮起来，

    沐风知道，这是海族鲛皇又联系主子了。

    而海族鲛皇联系主子基本也没其他事，都是代顾惜玖问他何时能来海族一趟，把婚事给退了……

    沐风第一次听到这消息的时候，还是极惊诧的，还以为是顾惜玖和帝拂衣闹小别扭，开个无伤大雅的玩笑。

    但很快便意识到顾惜玖是认真的，她是真的想和他的主子退婚！

    她隔一两天就委托蓝摇光来问一次，而帝拂衣的回答千篇一律：他正忙，没空去退亲，等忙过这阵再说。

    沐风觉得自己主子挺怪的，明知道蓝摇光联系他是为了什么，但每次都会及时接起，默不作声地听完那边的要求后，再说那套词，然后把玉牌挂断，再然后他又会出半天神……

    而且还是看着手腕上的一枚镯子出神，常常紧盯着那镯子瞧，生像上面忽然生出一朵花来。

    让沐风也跟着瞧了好几眼，也没瞧出个一二三来。

    那镯子除了色彩常常有变化，其他也没看出什么异常。

    圣尊的东西比这镯子花哨一千倍，靓丽一千倍的宝贝不知道有多少，但都没见圣尊多瞧一眼。

    唯有这镯子，他稍有出神就盯它，仿佛那上面有什么天机显现似的。

    沐风很不理解，但也不敢多问，自家主子做事一向不按常理出牌，谁知道他到底在打什么主意。