    陈锦绣这一炉炼出了两口如意天魔金钩，但此时只是钩胚，想要运用来斗法，至少还得几十年苦功，方能炼质或者炼形一次，便是炼形质一次，也是最为普通的飞剑，斗法的时候，尚要无穷小心。

    比如当年莫银铃，用分光剑去斩人，就被都天烈火大阵反过来炼了飞剑。

    王崇这口金莲剑，炼质三次，那就是最少两三百年的苦功了，换两口如意天魔金钩，算是绰绰有余。

    陈锦绣瞧了一眼朱红袖，忽然明白了为什么，这个好友会接受这个男子，也不光是两家师长有约，光凭这个男子，觑得自家好友有成双成对之心，就立刻取出一口炼质三次的飞剑，愿意换自己的一对如意天魔金钩，就足看托付终身。

    陈锦绣叹了口气，说道：“红袖姐姐，你可还舍得？”

    朱红袖稍稍犹豫，忽然灿烂一笑，说道：“锦绣妹子，你就割爱吧！”

    五彩仙子陈锦绣，叹了口气，把手里的一口如意天魔钩送出，笑吟吟的说道：“没想到辛苦了几十年，却是给你们做了嫁衣。”

    王崇把金莲剑递了过去，稍稍犹豫，又复说道：“此剑材质特殊，不但能吞噬血肉，离魂寄魄，还能激发血焰神雷，吞金嚼铁提升本身质地。”

    陈锦绣更是欢喜，急忙催动了魔皇剑玺，稍稍祭炼，却觉察到王崇早就把这口飞剑内的法力烙印抹去，让她祭炼起来，如鱼得水，分外容易。

    王崇收了如意天魔金钩，转手把朱红袖手中的那一口，也拿了过来，说道：“我有些门徒，可以帮忙祭炼此宝，咱们就不用花费这些功夫了。”

    朱红袖知道小贼魔，峨眉叛徒王崇和吞海玄宗季观鹰的两个身份，自然也晓得季观鹰手下有阿罗教，太明仙城，丹鼎门三处势力。

    如是发动手下祭炼这对宝钩，的确比两人辛辛苦苦祭炼更为容易，就笑吟吟的说道：“就都交给你了。”

    陈锦绣更是羡慕，暗暗忖道：“如此知情识趣儿，怪不得红袖这把眼角高的人都沦陷了。也就是天恨魔君，神通无量，方能调教出这般弟子。”

    王崇转手就把这对如意天魔金钩，送入凌虚葫芦，让丹鼎门徒去跟那十口太白剑胚，还有两口灵山剑一般祭炼。

    他本来经营了凌虚葫芦这一处“产业”，只是因为没得办法，毕竟这些丹鼎门徒来历不能宣之于众，但却渐渐发现，这些苦力好生有用，各种苦力活计，做的认认真真。

    朱红袖陪了陈锦绣数日，就要离开，王崇也有心离开，但在演天珠的劝说下，只能依旧陪着自家的红袖儿。

    他也不能说，想要去见见梁漱玉，朱红袖也没有去见自己师姐的意思，两人离开了天锦洞府，朱红袖就提议，要去寻访自己另外一位好友。

    王崇不由得跟演天珠诉苦，叫道：“这却该怎么好？你能不能算一算，甚时候能见到梁漱玉？我的水行灵物也快要炼化了啊！”

    演天珠送出一道凉意：梁漱玉每过一段时间，就会去挑战项情！你若是现在去找项情，十之八九可以遇上。”

    王崇想了一想，就对朱红袖说道：“你都见了两个好友，不如也陪我去捡一个好朋友吧。”

    朱红袖笑着问道：“难道是白胜？我可不敢见他。若是被此人一剑砍了我，你可就没媳妇了。”

    王崇笑道：“有我在，白胜道友怎会砍你？”

    朱红袖白了他一眼，说道：“白胜可不知道，你是个魔崽子。人家是峨眉南宗弟子，你也只能以吞海玄宗弟子相待，你这般模样去了，只怕我们就要做同命鸳鸯。”

    王崇急忙说道：“不是去见此人，我要去见魔极宗的一位道友。上次跟你约定去杀了千叶，此事我一直惦记，故而要去问他打探消息。”

    朱红袖心头欢喜，暗暗忖道：“他倒是记得，我跟千叶有仇。”

    千叶魔子真名叫做鲁华裳，为了炼就阴阳魔子，双身一体，阴阳相化，一念二分的魔功，杀了朱红袖俗家的一位长辈炼了一具阳身。

    朱红袖极欲杀了此人，只是当初她也不过才大衍，就算跟王崇联手，也斗不过千叶。

    当初接天关之变后，鸷玄魔君被补了天，接天关种种变化，又没甚机会，她又要突破金丹境，就拖延了下来。

    如今王崇也有金丹境的战力，朱红袖自己也突破了金丹，王崇再提此事，朱红袖亦觉得时机到了。

    朱红袖问道：“你认识魔极宗何人？究竟靠谱也无？”

    王崇笑道：“魔极宗的人哪里靠谱了？我是用了些手段，反正以你我的本事，只要能够找到千叶，十成十可以联手做掉。”

    朱红袖也觉得此事可行，就说道：“既然如此，就陪你去东土一行罢！”

    王崇十分开心，问演天珠道：“我们去魔极宗该如何行事？”

    演天珠送出一道凉意：还用什么行事？一路平杀过去就是，魔极宗现在就只得七位太乙境的魔门大圣……

    王崇一腔欢喜，顿时就烟消云散，叫道：“什么叫就只得七位太乙境的魔门大圣？就算一位出手，我也要出不来兜着走！你以为小霹雳是玄叶么？”

    演天珠送出一道凉意：本来这个点儿，太乙境当以圣手书生最强，但铁犁提前出关，玄叶转死为生，只怕他们三人不相伯仲。

    王崇还以为演天珠要说甚好话，哪里料得这破珠子一道凉意：但魔极宗其实也有两位道圣，实力不逊此三人，一个就是……好吧，后来被那个谁……给弄死了。

    演天珠送出一道凉意：另外一位……咦！好像也是弄死了。

    王崇一脸的难看，骂道：“这种随便被人弄死的货色，有没有太乙宗的四位道圣厉害？”

    演天珠送出一道凉意：还是强出不少！

    王崇忍不住问道：“你究竟要说些什么？”

    演天珠送出一道凉意：老子当年可真牛逼啊！

    王崇愤怒已极，骂道：“呸！”

