    

    冷魅儿下楼，底下的几人将目光全都集中在她身上，银峥看了她一眼，眼神落到她微红肿的唇瓣上，眸色一深，起身去厨房，不一会儿，手里端着一杯清茶出来，一言不发地放到冷魅儿面前。

    在江青的记载的小册子上，他知道她喜欢喝清茶，每天饭后，或是闲暇时都要喝一杯，所以他一直备着。

    冷魅儿扫了眼桌上的清茶，嘴角轻勾，不语，端起茶轻啜了一口，优雅地放下，整个过程既高雅又令人赏心悦目，她眼神看向神情略带镇定的凌邱诚，语气淡然出声：“有什么话说吧！”

    “冷小姐，我听忆儿说我家悦儿冒犯了你，就想带着她来给你赔个不是，这孩子很早就被送出国了，性子比较野，口无遮拦的，还望你不要和她一般见识！”

    凌邱诚说这话完全没有敷衍之色，威严的精锐的眼睛看着对面宛如被人膜拜的女王般的妖娆女人，眸中尽是真诚之意。

    这个女人的能力他知道，同样也知道她的狠辣与无情，真要是惹恼了她，谁的情面也不会给，不过，他倒是挺好奇，司家那小子怎么能活到现在。

    呵呵——

    冷魅儿低笑两声，眼神转向拉怂着脑袋的凌嘉忆，“我不是说过吗？决定权在你。”

    “魅儿，你别这样，我们……”

    “打住，你是想说我们进过礼堂结过婚？呵呵，我想说的是，和我结婚的不止你一个，也就是说，我绝对不止你一个男人，你们凌家门风甚严，想必也接受不了，还有，你应该知道，我们不是一路人。”

    冷魅儿语气冷然地打断他的话，最后一句被她说的极为轻缓，带着一股浓浓地警告与提醒。

    “我不在乎！”

    凌嘉忆桃花眸坚决而深情，眼底深处带着一股决绝之意，他看向自己的父亲，“爸，趁你今天在这里，我把话说开，这辈子我只认魅儿一个人做妻子，如果你接受不了，那么我们的父子情份也就到这儿了。”

    “哥，你……你怎么可以这样，难道你看不出来她不爱你吗？你又何必自作多情？”

    在来之前，被父亲告诫过不随意出声的凌嘉悦，这会儿实在是忍不住了，不就一个女人而已吗？哥哥居然要个家里断绝关系，这太让人不可思议了。

    凌邱诚看着决绝的儿子，这一刻，他那颗冷硬的心也刺痛了，这可是自己养了二十几年疼入心坎的儿子啊，可现在，他居然为了一个女人，要和他断绝父子关系，这叫他如何不痛心？

    凌嘉忆不言，那双惑人的桃花眸一瞬不瞬地盯着冷魅儿，嘴里再次强调，“我不在乎！”

    说实在的，他自己也不知道自己为何就像是着了魔似的，非她不可，他的身体非她不可，心里更是在认识她之后，一门心思扑到她身上，那时候尽管她是司烨的女朋友，他也想要千方百计的弄到手。

    更何况这会儿他们结婚了，他就更不想放手了，即使那场婚礼在别人看来，很荒唐，可他们在神父面前宣过誓词，完成了一整套婚礼仪式的，谁也不能抹煞他们结过婚的事实。

    或许别人会指着他的鼻子骂他不孝，可他不在乎，和父母之间，那种血浓于水的亲情永远也不会断。

    但眼前这个女人，如若不争取，那这一辈子，也就没机会了，而他没了她，这一生不可能再有别的女人，爱上她冷魅儿的男人，还有能力去爱别个女人吗？

    “你不在乎，可我在乎！”

    良久，客厅内响起冷魅儿那娇媚却又带着一股冷意的声音。

    她看着脸色瞬间煞白，眼神渗满伤痛的男人，继续道：“我这里不是男人收容所，我不怀疑你的感情，但我对你没那层心思，当初那场婚礼，只要是个男人，一个比司烨强的男人站出来，我都会应许他参加，不说是你，就算十个你，我也会答应，所以，你真别太在意。”

    她顿了顿，语气中难得地透出一抹认真，“另外，我的世界，你生存不下去，真要踏进了，恐怕不过一天，你就会被生吞活剥，我现在是自身难保，顾不了你那么多。”

    接着，她眼神看向一脸郁色的凌嘉悦，“令妹的事，我就不计较了，凌部长，领着女儿回吧，不过，以后让她嘴巴悠着点，我能保她一次，可保不了第二次。”

    说最后一句话的时候，明显带着一股威胁的意味，不过，她这也不算是威胁，如果下次她再如此口无遮拦，就算她不计较，恐怕银峥也不会轻易放过她。

    她知道，银峥一直认为这所有的一切皆是因寻火珠救他而起，所以心里很是自责，恨不得将所有的好都堆积在她面前，谁若是说她一句不是，他杀了别人全家的心都有。

    凌邱诚带着凌嘉悦离开了，可凌嘉忆就像无赖似的，赖在家里不走了，桃花眼含怨带嗔地看着冷魅儿。

    “喂，女人，你不能过河拆桥的，现在全都城的人都知道我结婚了，我老婆是冷魅儿，你要是不要我了，指不定还会被人说成什么样，还有，婚礼之时，你说过，谁若是当新郎，你保他一辈子富贵荣华的，与我而言，和你在一起，就是我这辈子最大的荣华富贵，你要说话算数。”

    冷魅儿看着他这样子，扶额，她怎么忘了，这个花男卸去一本正经的面貌，还是一个十足十的痞子无赖。

    银峥黑着脸看他，那眼神就像是要扑上去撕了他似的，“我数到三，你不滚我就将你打残了，丢出去！”

