    多宝百睛兽在得到了这块太阴寒铁之后，立刻对晒太阳没有了兴趣，鬼鬼祟祟的朝着阴阳山外海的方向遁去。

    车兰馨那位好友自然是小心翼翼的跟随其后，她也知道这多宝百睛兽，平时极为惜命，一旦有个风吹草动，立刻就会通过水遁钻入万丈海底。

    而一旦其水遁离去，想要再把它揪出来，是根本不可能的。

    是以她一直保持着百丈左右的距离，而且极为的小心，跟随其后。

    那多宝百睛兽，似乎也没有想到已经被人类跟踪，虽然一副鬼鬼祟祟的模样，但却并未直接遁入海底，而是一边把玩着手上的那块太阴寒铁，一边催动着包裹在它身上的一团水汽，朝着前方遁去。

    一路飞行了两三百里，那头多宝百睛兽突然在一座小岛前停了下来，这个小岛十分奇特，仅有数百丈大小，探出海面百丈左右，从远处看去，并不像是岛屿，反倒更像是一根石柱。

    在停下了身形之后，多宝百睛兽四下看了看，那无数的小眼睛突然露出惊疑的表情，这可把车兰馨的那位朋友吓了一跳，立刻连呼吸都秉住了，不敢动弹丝毫。

    多宝百睛兽探着脑袋四处探寻了一番，刚刚虽然有所感应，但此刻又没有发现什么可疑之处，就这样，它还是待在原地，持续了足有小半个时辰。

    最后多宝百睛兽的眼神中，那惊疑表情才消失无踪，略一迟疑之后，径直化为一团水汽，钻入了岛屿前的海面之下，连个水花都没有溅出来。

    讲到这里，车兰馨停了下来，给萧林再次斟上了一杯酒。

    “兰馨姑娘的那位朋友想来是怀疑那头多宝百睛兽的巢穴，就在那岛屿之下的海底？”略一沉吟之后，萧林开口说道。

    点了点头，车兰馨接着萧林的话说道：“多宝百睛兽如此小心，想来其巢穴就算不在那岛屿下面，也是离其不远的，要不是兰馨那位朋友精通隐匿之术，恐怕也无法跟踪其后，寻找到其落水的地址。”

    闻言之下，萧林不禁沉思起来，就他所知，多宝百睛兽，虽然是水系妖兽，但却偏爱晒太阳，而且也喜欢在海面游走，借此吸收太阳的光芒。

    按照车兰馨的描述，那头多宝百睛兽的巢穴，的确是有可能就在那岛屿的下面，当然，这些都只是他们的猜测，究竟是与不是，却是要打个问号。

    毕竟多宝百睛兽可是精通水遁之术，完全可以先潜入海底之后，再回到自己的巢穴，如此一来，车兰馨的那位朋友所定位的巢穴位置，有可能与实际偏差很大。

    而只要超出一定的范围，以他们神识的覆盖范围，在漆黑而重力极大的海底，想要寻找到多宝百睛兽的巢穴，可也不是一件容易的事情。

    “多宝百睛兽，号称移动的宝库，兰馨姑娘将如此重要的消息告诉萧某，不知有何用意？”顿了顿，萧林看着车兰馨，开口说道。

    “呵呵，萧兄心思机敏，想来也能够猜出一二，兰馨那位朋友发现的这头多宝百睛兽，可是货真价实的皇级大圆满妖兽，而且其浑身皮肤发青，显然是已经达到了即将化形的程度，以兰馨那位朋友的猜测，不出百年，这头多宝百睛兽，就会经历化形雷劫。”

    闻言，萧林心中也是一凛，多宝百睛兽在万妖海中，不但稀少，而且一身战力也是十分强悍的，之所以名声不显，主要是其平时胆小谨慎，只喜欢收集各种宝物，对于人类修士，并没有什么兴趣。

    而一旦被人族修士堵住了巢穴，那其可是会拼命的，一旦真正的显露出真实的实力，绝对是石破天惊，萧林等人当年在魔龙岛斩杀的那头蜃光双翼蛟，已经是皇级大圆满妖兽中顶级的存在，但和这多宝百睛兽相比，却是小巫见大巫。

    “兰馨的朋友和兰馨算得上是至交，也正是因为如此，她才将这个消息透露给兰馨，不过以我们两人的实力，想要斩杀那头多宝百睛兽，可能性太低，是以我们双方约定，各自寻觅一个可靠的帮手，一同前往，这样一来，把握就大上许多。”

    “萧某也是刚刚进入这寒渊仙城，想来兰馨姑娘邀请萧某参与这次的寻宝，也是临时起意吧？“萧林喝了一口酒，放下玉杯之后，看着车兰馨，笑着说道。

    闻言车兰馨嫣然一笑：“这点兰馨可不否认，萧兄神龙见首不见尾，平时兰馨就算是想相邀也是寻不到人，本来兰馨也的确有了一个人选，不成想仙城之内被兰馨叮嘱过要留意萧兄踪迹的金铭山弟子突然来报，说是发现了萧兄的踪迹，这才让兰馨大喜过望，将萧兄邀请来此，说来的确是有些突兀。”

    “兰馨姑娘就这么相信萧某？”萧林大有深意的说道。

    车兰馨闻言脸色立刻严肃起来，说道：“萧兄的人品兰馨自然是信得过的，在魔龙岛，萧兄即便是为了宝物将兰馨也杀了，独吞宝物，也是完全做得到的，但萧兄不仅没有这么做，还将宝物分了一半给兰馨，由此可知，萧兄是个有原则有底线的君子，而且萧兄一身战力，就算是兰馨拍马也是无法企及的，是以兰馨思来想去，还是觉得萧兄是最为合适的人选。”

    闻听车兰馨的解释之后，萧林摸了摸鼻子，反而是沉默了下来，说真的他对于这多宝百睛兽，也十分的感兴趣，毕竟这多宝百睛兽可是号称奇珍材料收集器，其巢穴之中必然会珍藏着许多的奇珍材料，这点毋庸置疑。

    而萧林为了继续炼制青鸾冰雷剑，对于奇珍类的金属材料，需求量极为庞大，而想要单纯靠那些商行和拍卖会，想要凑齐还不知道是何年何月的事情。

    不过萧林虽然想要参加这次的寻宝计划，不过他也有些犹豫，自己刚刚在万妖海斩杀了龙龟一族的少主，此刻再贸然进入万妖外海深处探寻宝物，怎么看，都不是一个明智的选择。

    下一次要是再被光头大汉堵上，能否像这次这么幸运，可都是两说的事情了，还有一点，那就是他已经出来许久了，也不知道江映雪在青葫岛上如何了？

    不过他在青葫岛上布置下的十几座玄奥的阵法中，也掺入了一座与其心神能够互相感应的阵法，只要阵法被攻击他都能在第一时间知晓。

    这数十年来，他倒是并没有心生警兆，想来青葫岛并未发生变故，也正是因为如此，萧林才能安心的在外继续试炼。

    “萧兄莫非还有什么顾虑？这次的寻宝之行，只要能够斩杀那头多宝百睛兽，兰馨那位朋友承诺，只需要让她优先挑选一件宝物，剩下的则由我们所有人均分，而且兰馨和那位挚友可是有着百年深厚的交情，是绝然信得过的。”车兰馨看到萧林脸上露出了迟疑的表情，以为他心中有什么顾忌，是以继续解释的说道。

    摆了摆手，萧林开口说道：“萧某倒不是信不过兰馨姑娘，而是萧某最近恰好有一件要事待办，不知可否容萧某考虑三天，到时无论去与不去都会给兰馨一个准确的消息。”

    车兰馨闻言，眼神中也不禁露出了诧异的表情，这样的好事，本来在她看来，萧林听了之后，必然是一百个愿意的，因为这绝然是一次极大的机缘。

    而萧林的表情也着实出乎了她的预料，心思略转之后，车兰馨还是点了点头：“既然萧兄如此说了，兰馨自然是没有问题的，这三日兰馨都会暂居这宅院之内，静候萧兄的佳音了。”

    “多谢兰馨姑娘的理解。”

    萧林举起手中酒杯，敬了车兰馨一杯，然后起身告辞。

    车兰馨也并未阻拦，两人互道珍重之后，萧林转身离开。

    看着萧林的背影，车兰馨俏脸上显露出了思索的表情，过了片刻，才悠然的深深吸了口气，轻移莲步，消失在了后院的厢房之内。

    出了宅院，萧林并未就此返回客栈，而是去了一家名叫「四茗居」的商行，从其中购买了几本专门介绍这「多宝百睛兽」的书籍，然后返回了客栈，就此闭门不出了。

    萧林盘坐在床上，翻看着手上的书，脸色阴晴不定，半个时辰之后，他突然精神一震，脸上也显露出了激动的表情。

    “传说难道是真的？”萧林深深的吸了口气，平复了一番心中的激动，但还是难掩其眼神中显露出来的喜悦。

    轻轻的合上了手中的书，顺手将书放在了床沿，他以前在研究万妖海的诸多妖兽的时候，也曾经从其中看到过关于「多宝百睛兽」的介绍，其善于收集宝物的习性，倒是让萧林记忆深刻。

    但还有一点，当时他只是草草的略过，并未细读，那就是在传闻之中，这「多宝百睛兽」的巢穴最深处，通常会秉承宝物的灵光宝气，催生出一种极为罕见的灵草。

    这种灵草的名字叫做「无殇草」，这「无殇草」是一种极为珍贵的四阶灵草，甚至一度传闻，这「无殇草」在修仙界根本就不存在，毕竟要浓郁的灵光宝气，而且还要具备一些极为特殊的阴寒环境。

    「多宝百睛兽」的巢穴就是一处具备「无殇草」生长的绝迹环境，甚至传闻，「多宝百睛兽」在化形的时候，必须吞噬一株「无殇草」借此吸收其体内的宝气，以此来减轻化形时引来的天劫。

