    第4704章她说，谢谢你

    “是的。”卫锦泰低声回答。

    “为什么？”萧钏钏喃喃自语。

    她掩面哭泣：“我知道姑母身子不好。可是，她为什么不愿意留在我们身边到最后，一定要自己跳入大海中？她该多么冷，多么孤独啊。”

    君轻白泪流满面：“她是来与我们告别的啊。”

    崖边哭声一片。

    韩羽来到赵元璟身边，蹙眉看着他：“陛下，您还好吗？”

    自云黛跳崖，赵元璟始终没有说一个字。

    不论小二和卫锦泰怎么问，他都毫不理会。

    但听见韩羽的声音，他竟然有了反应。

    他缓缓抬头，看着韩羽的眼睛，说：“姬棠棠让我告诉你，她走了，她还说，谢谢你。”

    “走？走哪里去？”

    “跟着黛儿走了。”

    赵元璟的目光，投向崖边。

    韩羽陡然变色，急急冲到崖边，看着暗黑色的海，声音颤抖：“棠棠她……也跳下去了？”

    他看向小二，瞪着他，等待他的回答。

    “是的。”小二木然回答，“我亲眼所见。母后跳下去后，她发现了，也跟着跳了下去。”

    韩羽怔了片刻，沉默着返回赵元璟身边，问：“陛下，她还说什么了吗？”

    赵元璟微微摇头。

    当时的姬棠棠没有丝毫犹豫。

    那是她想跟随的所在。

    韩羽苦笑了下，随即长长叹了口气。

    姬棠棠那样的女人，终究不属于他。

    他存在的作用，大概只是陪伴她一段时间罢了。

    她甚至没有对他多留下一句话。

    这是否说明，在她心里，从来就没有喜欢过他呢？

    韩羽唉了声，站起身，活动活动胳膊，环顾四周说：“我要下去找找她们，你们谁会水性，跟我一起去吧。”

    “我会！”萧钏钏立即说。

    幼儿没说话，也不必说。

    她的水性无疑是在场中最好的。

    在飘云山庄那段时间的历练，让她可以像一条鱼一般，在水底下长久的待着。

    随后，浅儿和简云生，君轻白也都站了出来。

    “陛下，您别下水了，让我去吧。”简云生劝姬棠棠，“您还在月子里，身子虚弱。这里的海水特别冷，会落下病根的。”

    姬棠棠道：“你明不明白？姑母对我来说，是比娘亲还重要的人！”

    “我都明白，可是，陛下能不能明白太后对您的期待呢？”简云生轻声说，“如果您有什么不测，或者变得身体孱弱，您还怎么实现太后的理想？将来见到太后，您如何交代您这一生的所作所为？”

    萧钏钏怔然。

    “我一定尽力寻找她们。”简云生说。

    萧钏钏没说话，也没有反对。

    于是，韩羽，浅儿，幼儿和简云生，君轻白五个人，做了些准备后，便朝崖下出发。

    她们当然不会直接跳下去。

    从过往云黛和小庄的经历来看，她们可以到达崖下，然后进入海中。

    对于韩羽等人的行为，赵元璟没有发表任何意见。

    告知了韩羽姬棠棠的遗言后，他便没有再开口说话，

    等小二和卫锦泰回过神来的时候，发现他已经站到了崖边，一只脚踏了下去，

    (本章完)

