    第245章坏蛋就是要被揍飞（3）

    她明明说了和他是朋友了！居然不相信他而相信这个猥琐的男人！

    “可是他说的是没有错啊。”她爸爸妈妈也是这么说的。

    “秦苏酥！”霍霆的火气一下子就上来了。

    看到霍霆对着苏酥发火，秦呈之心里面别提有多开心了！

    吵吧，吵吧！吵完麻溜地滚回京城去！

    他就知道，赶走一个小屁孩，就是动动手指头和嘴皮子的小事情，分分钟就能搞定了！

    这点小事，怎么可能难得住他？

    秦呈之在旁边得意不已。

    “你不要凶凶。”苏酥小脸认真地对霍霆说道。

    “你现在是不是要赶我走？”霍霆质问苏酥，既愤怒又难过。

    苏酥小脸满是疑惑。

    她没有让霆霆走啊！她只是要霆霆去上学！

    她也要去上学的。

    放了学他们还是能一起玩的！

    见苏酥不回答，霍霆更加生气了，觉得自己被苏酥给抛弃了。

    “秦苏酥！你讨厌！”霍霆恼火道。

    苏酥满脸问号。

    “我哪里讨厌？”苏酥认真地询问，她这么帅气凶猛怎么会讨厌呢？

    “你哪里都讨厌！”霍霆在气头上。

    那火气都写满他的整张脸了。

    秦洛芸远远地看着就害怕。

    如果她是苏酥都已经被吓哭了。

    秦呈之觉得这事已经稳了，不忘回头和妻子张婉婉交换了个得意的眼神。

    “嗷。”苏酥点头。

    小脸表情很是淡定自然，一点儿都没觉得被霍霆讨厌是个事儿。

    “你……你都不难过不生气一下的吗？”

    霍霆也是别扭得很，苏酥生气他生气，苏酥不生气他也要生气。

    他说讨厌她她都不生气，就证明她一点都不在意他，没有把他当成她的好朋友！

    “不难过啊，我们是朋友嘛，你只是讨厌我，又没说不和我做朋友，我不用难过。”苏酥回答。

    霍霆愣住了。

    苏酥的逻辑总是这样奇奇怪怪，但又让他无法反驳。

    关键听完了还挺开心的！

    小东西还是当他是好朋友的！

    霍霆的脸色一下子缓和下来了。

    “既然你当我是朋友的话，就不许再说赶我走的话了！”霍霆对苏酥说。

    “我没有赶你走啊！”她什么时候说要赶他走了？都是他自己说的！

    “那你要我去上学！”

    “我也在上学，我们白天出去上学，晚上再回来，不对吗？”

    诶？

    好像也对！

    上学又不是只能回京城上！

    霍霆才发现，是自己刚刚想岔了！

    谁说他上学就一定要回京城去的？

    没必要！

    “对对对，你说得对！”霍霆认同道。

    “就是嘛，我说得可有道理了！”苏酥笑着说。

    两个小孩子都笑了，不愉快说没就没。

    秦呈之可傻眼了。

    这可不是他想要的结果！

    秦呈之连忙说道：“苏酥妹妹，霍霆他本来就是应该在京城上学的，那里才是他的家，你要让他回京城去才对！”

    “你个坏蛋给我闭嘴！”霍霆呵斥道。

    苏酥听不出来，他可是听得明明白白，这个男人就没安什么好心！

    听到有人骂自己的爸爸，秦洛芸又不高兴了：

    “我爸爸说的是对的，我爸爸是为了你好才这么说的！你怎么凶我爸爸？”

    (本章完)

