再说，青衫老者见简波修为暴涨，一时间惊讶不已。

    却不曾想四女齐齐抛来的灵符，简羽莹和季雨卉二人，有袭击樊云的经验。

    风秋霞、叶紫萱二人学有所成，四个集束雷暴符飞到青衫老者身上，便是二十张雷暴符，别说是九阶炼气修为，就是九阶元丹境界的强者，也得落个伤残。

    简波见有机可乘，他不会放过任何机会，蓦然熙元剑飞出，直取青衫老者。

    待青衫老者反应过来，已经来不及了，到死他也弄不明白，简波为什么能使用飞剑将他斩杀。

    不知为何，看着简波的身影，四女心里，莫名地涌现出一股信任感，有种甘愿追随的冲动，与之共同进退。

    “大长老……”姜文杰见青衫老者被杀死，不由得呼喊道。

    听到姜文杰的呼喝，四女手掌紧紧握了握长剑，眼神中透出一抹坚毅神色。

    既然姜家大长老都已经不被杀，还留着你们兄弟二人何用，四人不由得身体跃出，分别向姜文杰、姜文雄二人杀去。

    虽然，其间季浩天、季雨南二人，受到姜文杰压制，季雨南也曾受伤，战得很辛苦，但是有季浩天支撑战斗仍在持续。

    简羽翔、董小力二人，与姜文雄战在一起，简羽翔不时的为董小力指点，董小力很快适应了厮杀场面。

    “姜文杰，就凭你这实力，竟敢在岚城称谓姜氏双杰，你不觉得羞愧，我们季家的老弱病残，就将你打得晕头转向！”

    交战中，季雨南也不忘冷嘲，六阶炼气修为的姜文杰。

    “混账，季雨南，我饶不了你！”姜文杰神情冷然道。

    面对季浩天、季雨南二个修为低下的老弱病残，久战不下，又被嘲讽，姜文杰眉宇间阴沉如霜，发丝齐齐飞扬，沉喝声中，修为暴起提升七阶炼气境界，手中宝剑挥起，向季雨南猛地横斩而出。

    剑势狂烈，所及之处，光线崩裂破碎，冷冽至寒的剑光，令得四周枯枝飞落，树叶飞舞。

    “嘭！”

    季雨南双手交握宝剑，横剑格挡，两柄剑交撞在一起，火光四溅。

    “噗！”

    姜文杰的力道，全部抵在了季雨南左臂上，剑锋割破衣袖，溅起一道鲜流。

    “看你还如何嘴硬？先斩了你的手臂！”姜文杰神情狞然，狂笑道。

    鲜血染红衣袖，面对姜文杰的修为暴涨，季雨南已经惊恐万分。

    姜文杰的剑，又陷入了季雨南肩部寸许，鲜血喷出，犹如溪泉流淌。

    “咻！”

    千钧一发之际，简波熙元剑挑开姜文杰的剑，腋下一道弩矢射出。

    此刻，救人要紧，不是藏拙的时候，不惜暴露底牌，简波动用了短弩杀人。

    “噗！”

    姜文杰怎么也想不到，堂堂正正的八阶炼气修为高手，对付一个七阶炼气修为的人，使用暗器伤人，这不是英雄所为。

    在简波看来，黑猫白猫捉住耗子就是好猫。

    “你……你暗……箭……伤人……这不是英雄所为……”弩矢穿过姜文杰咽喉，他竟然还能含糊不清的说出话来。

    “嘿嘿……不是你死，就是我活，我本来就不是英雄，使用猥琐手段有何不可？”简波嘿嘿笑道。

    “你没事吧？”

    看着鲜血季雨南淋漓的左臂，季雨卉心惊，脸色有些微微发白的询问道。

    若是简波对姜文杰的判断稍有偏差，时机有那么一丝差池，只怕季雨南连左臂都将保不住。

    ……

    姜文杰被简波暗算，死于非命，姜文雄看在眼中，顿时暴怒不已，想斜刺里冲向简波，然而转身之间，简羽翔的手掌却拍在姜文雄的后背。

    “啪！”

    姜文雄被简羽翔拍个正着，踉踉跄跄差一点趴在地上。

    “轰！”

    董小力接着扔过一个霹雳球，顺势砸在姜文雄身上，一根稻草压趴骆驼，何况是霹雳球。

    按理说，在敌我双方混在之时，不应该扔霹雳球、轰天雷杀伤力面积大爆炸物，这样会伤敌八千自损八百，然而董小力只想用黑铁球砸死姜文雄。

    “啊……”

    硝烟之中，狂怒吼声冲淡了尘埃，姜文雄站了起来。

    只见他发丝披散，脑门上更是破损，流淌出鲜血，粘着发丝，身上已经衣不遮体，看起来姜文雄更加狼狈不堪。

    “小子，我不会让你轻易死去，我要将你抽筋剥皮，碎尸万段，令你尝尽世间，最痛苦、最绝望的滋味。”

    姜文雄不去袭击简波，而是折身面对董小力双眸赤红，盯着董小力，咬着牙，一字一句说道。

    似乎每个字语中，都充满了滔天恨意。

    一股股黑气夹杂着血煞，随之在姜文雄身上涌现，滚滚如潮。

    这血煞夹带魔气，浓稠如墨，散发着狂乱、躁动的气息，令人心悸。

    “是修魔者？还是血魔？”

    见此情景，季浩天神色大惊道。

    在世人印象中，魔修、血修之人，代表着杀戮、嗜血，及狂乱，负面多过正面，乃是禁忌般的存在。

    只见姜文雄神色狞然，黑发已经成了血色。

    血魔气息森然。

    “能让我用修魔者的实力诛杀你，你也该感到荣幸了。”姜文雄咧嘴狞笑，白牙森森。

    他周身黑气翻涌，隐隐间，竟是浮现出种种脸庞，扭曲浮沉，也不知祭炼、屠戮了多少人，染了多少鲜血，才滋养出这等森然血魔气。

    “用他人之血修炼成魔，此罪，该诛！”

    简波身体跃起，收起熙元剑，改换普通的宝剑对敌，此刻，他手中宝剑光芒大作，向姜文雄斩落。

    “虚张声势！小子，死的人，是你！”

    姜文雄咬牙怒喝，宝剑狭裹滚滚血气，迎着简波猛烈杀出。

    两柄剑交撞在一起！

    大股气浪爆发，轰然弥散。

    “嗯！”

    交锋中，姜文雄脸色骤变，他身上的魔气，竟像是遭遇了天敌般，面对简波身上所散发的气息，被简波吞噬。

    本来，这魔气，该是他的底牌，制胜的杀手锏。

    如今，竟被吞噬，反而像是弄巧成拙了。

    “这不可能！”

    姜文雄不敢相信，也不能接受。

    可惜，他不接受，又能如何？简波利用熙元祭坛，吞噬大部分魔气，被火灵儿焚烧，其余少量的被胸前玉简吞噬。

    “给我破！”

    简波口中大喝，催动熙元心法，疯狂吸纳四周元气，清秀脸庞中，都是透出一丝疯狂，猛地爆发。

    “砰……”

    简波手中的宝剑，与姜文雄手中的宝剑，悉数崩碎，爆裂成无数碎片，向四面八方飞溅而出，碎木溅洒，景象惊人。

    两柄宝剑，竟然全部爆裂！

    简波与姜文雄两人齐齐倒飞而出，洒落鲜血，落在地上。

    不等姜文雄站稳，简羽翔再次取出一把宝剑，一剑刺了出去。