 “小子，如果放在往日，我真要好好教训教训你。

不过，今天，看在你就快死了的份上，我就忍你一次，”秦翰云漠然说道。

而后，他转过身，对着身旁的几人道：“走！”

秦浩轩、张松荣，还有几个随行的仆人，都很快跟着离去了。

大厅里只剩下杨家众人。

气氛，一下子由剑拔弩张，变为了沉重与悲哀。

不少人看向杨天的目光，都像是在看了一个可怜的牺牲品。

无论平日里他们对杨天怎样看待，但这次，杨天的确是为了整个杨家，甚至可以说是为了天下太平，牺牲了自己。

这毫无疑问是令人佩服的。

而杨若彤，直接走了过来，抱住了杨天。

“孩子，你真得不该……不该答应的，”杨若彤的声音都微微哽咽了。

“没事的，妈，我能应付，”杨天也抱住母亲，轻轻拍着母亲的背，安抚道。

过了一会儿，杨老爷子开口道：“杨天，过来一下。”

杨若彤缓缓松开杨天。

杨天走过去，来到老爷子面前。

杨老爷子有些歉疚、又有些疼惜地看着杨天，道：“孩子啊，是外公没用啊。

这么些年，让你在外边受苦，外公帮不了你。

而现在，你好不容易回到家里，外公却又只能眼睁睁地看着古武门这群畜生对你下手。

这简直是太讽刺了。”

杨天淡然一笑，摇了摇头，道：“这不是外公的错，只是秦家太狡猾罢了。

不过您放心，我还不一定会死呢。”

杨老爷子听到这话，却一点都不觉得有了希望，只以为杨天是在安慰自己、安慰大家。

毕竟，秦家是什么样的行事风格，大家都知道。

若是不做完全的准备，秦家是不会如此雷厉风行地发动攻击的。

现在既然攻来了，人都准备好了，那显然就是设计好了一切。

杨天一个人，又如何能够抗衡？

杨老爷子长叹了一口气，道：“好孩子，外公真得得谢谢你。

多的，我也不说了。

你说吧，有什么我可以帮上忙的。

只要我能办到，哪怕动用整个杨家的力量，我也帮你办！”

杨天看到外公这严肃的样子，也知道他这话是认真的。

不过……他想了想，还是摇了摇头，“暂时没想到，等有需要的时候，我会来跟您说的。

现在……我可以回去休息了吗？”

“当然，”杨老爷子点了点头。

于是，杨天转身和母亲说了一声，便率先离开大厅，回自己的房间去了。

可这一回自己的房间，刚踏进门槛，杨天却发现，屋里有个人正坐在茶几旁。

而且，这个人不是他心爱的女孩们。

而是……他的师父，那个混账至极的糟老头子！“我靠，老头子，你怎么来了？”

杨天吃了一惊，道。

“你妈没告诉你我今晚会来么？”

老头子倒是淡定得很，转过头来，瞥了杨天一眼，道。

“呃……这个倒是说了，不过，现在还没到晚上吧？”

杨天看了一眼窗外。

连傍晚都还没到呢。

“这特么重要么？

滚过来坐下，”老头子道。

杨天顿了一下，走了过去，坐在了老头子旁边。

他仔细地打量了一下老头子，却发现这家伙好像并没有什么变化，跟以前在山上的时候差不多。

一身简朴得甚至简陋的、在地摊上都买不到的粗布衣服，就这样套在身上，看着简直像个活佛济公。

这样的打扮若是在山野，倒也正常。

但出现在这杨家的房间里，就显得十分突兀了。

杨天多看了几眼，故意损他道：“我说老头子，你都消失了这么久，也不好好拾掇拾掇自己？

你这面前摆个碗儿，都可以去讨钱了。”

“你小子又好到哪去了？

一身地摊货，哪里像个杨家大少爷的样子？”

老头子也回损了一句。

杨天笑了，道：“我是靠气质还有样貌好吧。

衣服不重要。”

“切——你这功力没涨多少，脸皮倒是越来越厚了，”老头子撇了撇嘴，道，“好了，说点正事吧。

秦家那群人，走了么？”

“走了，”杨天道，“死斗已经决定好了。”

“什么时候？”

老头子一点不意外。

“三天后，”杨天道。

老头子点了点头，“倒是不出意料。

对手呢？”

“张松劲，”杨天道，“听说是张松荣的亲兄弟。”

“哦？

张松劲？”

老头子听到这话，倒是有些意外，“秦翰云那畜生没亲自上？”

“没有，”杨天道，“因为张松荣的儿子被我杀了，他们估计是商量好了，让张家人动手。”

“那这不是随便玩了？”

老头子道。

“什么意思？”

杨天疑惑。

“张家毕竟只是个望族，能跟世家比么？

张松劲算是张家最顶尖的实力层次了，但也就前些天刚刚突破气劲后期，跟你差不多，你要是打不过他，那你的确可以去死了。

活着也是个废物。”

老头子道，“我原本还以为秦翰云会亲自出手呢，那样倒是会有些麻烦。”

杨天听到这话，倒也彻底安心了。

他对自己的武功天赋和战斗力向来是不担心的。

同等级的对手，他哪里会怕？

不过，杨天听到老头子这话，倒也有些好奇，“那如果真是秦翰云出手，你有什么办法？”

老头子忽然露出一丝诡谲的笑意，道：“你真想知道？”

“少卖关子了，说吧，”杨天道。

“我准备了一百名女子，”老头子道，“都是从许多年前就收养、培训起来的。

只要需要，我可以让你一夜之间享用她们。

这样，或许你的实力能长进不少，有机会达到能和秦翰云抗衡的程度。”

杨天听到这话，简直都惊呆了。

“我靠……一百个？”

杨天震惊道，“开玩笑的吧？”

老头子冷冷一笑，道：“你觉得老子像是在开玩笑么？

而且实话告诉你，个个都是姿色不错的美女哦。

虽说不能和你收下的那几个角色美人相提并论，但也基本上都是七分往上走的姿色。”

 