    “你笑什么？”

    “兄弟，你们这真像不像情侣吊坠？”

    我愣了一下，还真像。

    诸葛芸芸也愣了一下，脸色微红。

    她嗔道：“信不信我撕了你的嘴？”

    秦琼赶紧求饶。

    “好了，别闹了，商量正事。”

    大家都认真起来，我们都知道，怪在医院里待一天，就会有无辜的病人死去。

    诸葛芸芸提议。

    “要不就用你之前说的笨法子，我们拿着医务人员的资料，挨个排查。”

    “太慢了，而且那只怪已经有了警觉。”

    “那你说怎么办？”

    我笑了。

    “你是不是忘了我刚刚说过的话？”

    诸葛芸芸眼睛睁大。

    “你说那个买了你阴物的护士？”

    没错，就是徐薇！    徐薇是医院里唯一不受怪影响的医务人员，在回家前，我就找到她，让她帮忙在医院里转一转，看看有没有面生的同事。

    半个小时候，徐薇的电话打了过来。

    “林先生，我们护士站莫名多了一个人，叫王芸，说是去年就在医院里工作了，可我从没见过她。”

    有线索了！    我和诸葛芸芸急忙返回医院，找到了徐薇。

    徐薇带着我们悄悄来到护士站，她指了指站中一个护士。

    “她就是王芸。”

    我顺着徐薇的手指看去，傻了眼。

    这个王芸，不就是我跟丢王医生后，在医院大厅询问的那个护士吗？

    他们是一个人！    我对诸葛芸芸说：“交给你了。”

    “没问题，这次不会失手了。”

    说着，诸葛芸芸从口袋中抽出一张符箓。

    这张符箓和她之前用的符箓并不相同，看样子，诸葛芸芸有多手准备。

    “玄武大帝在眼前，神归庙，鬼归坟，妖魔鬼怪归山林，玄武真君急急如律令！！！”

    诸葛芸芸念的是茅山派的玄武大帝驱邪咒。

    茅山派善用符箓，配合口诀的符箓，比起没用口诀的符箓，要强大好几倍。

    诸葛芸芸一挥手，符箓化作一团小火球飞向王芸，王芸惊觉，急忙侧身去躲。

    王芸躲开了，符箓在护士站的工作台上炸开。

    嘭！    一声巨响，工作台的台面被炸出一个窟窿。

    我被吓出一身冷汗，这哪里是符箓啊，分明就是个手榴弹啊！    “切！”

    一击没有得手，诸葛芸芸立即扑了上去。

    她用双指夹着符箓，向着王芸的胸口点去。

    王芸一脚将身前的凳子踢过来，将诸葛芸芸挡了一下。

    趁着这个空档，王芸跳出护士站，跑了。

    “江辰，快追！”

    我好不犹豫的激活黄泉阴司印记，打开地狱之门。

    “杳杳冥冥，天地同生！”

    “散则成气，聚则成形！”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    招鬼口诀念出，我当即召唤出一只鬼兵附体。

    鬼兵附体后，我的速度快了许多，如果参加田径比赛，就算破不了博尔特的百米记录，也不会相差太多。

    我迅速追了上去，和王芸的距离，越来越近。

    眼见就要抓到她时，王芸一转身，钻进了门诊输液室中。

    医院的输液室非常大，容纳了上百个发烧感冒的病人，其中忙碌的护士，也不在少数。

    和上次一样……王芸不见了。

    她又改变了身份。

    诸葛芸芸追了上来，我告诉她。

    “你在这盯着，我去找徐薇。”

    我分辨不出哪个是怪，但徐薇可以。

    “好，你快去！”

    我跑回护士站，徐薇还在。

    “徐薇，跟我来一趟！”

    我伸手抓住徐薇的手腕，就要拉着她往输液室走。

    我忽然愣住了，死死的盯着徐薇的胸卡。

    “徐薇，你的转运符呢？”

    徐薇低头一看。

    “我的转运符呢？

    奇怪，我明明塞在胸卡里的。”

    坏了，那只怪已经不在输液室了，它不知用什么法子杀了个回马枪，先我一步找到了徐薇，夺走了她的转运符。

    这下，徐薇也没办法帮我找怪了。

    就算我把身上的阴物给她，她的记忆也已经被篡改过了。

    在怪再次改变身份前，徐薇也找不到它了。

    这下麻烦大了，现在整个医院，没受影响的只有我和诸葛芸芸了。

    但我们不熟悉医院里的人，不受影响也没用啊！    这只怪太精明了，竟然能发现徐薇才是我的底牌。

    看来只能从长计议了。

    我找到诸葛芸芸，听说徐薇的阴物被怪抢走后，诸葛芸芸很无奈。

    “现在该怎么办？”

    她也是没主意了。

    难道真的要拿着几百份资料，一个人一个人的去核对？

    如果真要这么做，医院至少得停工半天，普通病人倒是问题不大，可那些重病患者呢？

    可是要出人命的。

    “别着急，让我想想。”

    我陷入思考，现在可以肯定的是，这只怪是医院医务人员对于医闹的怨气而形成的。

    从这一点出发，能够得到什么线索呢？

    我想起来了，切包，皮死的那个病患，曾经威胁过医生。

    或许，其他五名死者，也曾做过类似的举动？

    很有可能！    我立马找到院长，让他把另外五名死者的主治医生和护理过他们的护士都叫过来。

    我仔细一问，还真是这么回事。

    “我那个病人，一直骂骂咧咧的，把我们护士当服务员使唤，一言不合就说要投诉我们。”

    “我的病人也是，不就晚一会儿查房吗，开口就骂。”

    “哎，我经手的那个更厉害，说自己认识市里的领导，如果我不把他治好了，就让我下岗！”

    ……    大家你一句我一句，话语中都是深深的悲哀。

    看得出，现在这个社会风气，医护人员的处境真是艰难。

    从众人的话中，我断定了一件事。

    这只怪不是在随意的杀人，而是专找对医生、护士有恶意的人杀！    我立即让院长全院下达一个命令，让所有医生护士把最近有对他们表现出恶意的病患上报！    院长知道事情紧急，立马就去做了。

    很快，名单送到了我和诸葛芸芸的手中。

    总共六个人。

    我让院长帮忙安排一下，把这六个人弄到一起，我和诸葛芸芸守株待兔，等着怪来上钩。

    除此之外，如果再有病患与医生护士起冲突，也要立即上报。

    医院腾出一间大病房，把六个病人被安排了进去，指定徐薇来负责这六人的护理工作。

    我和诸葛芸芸站在病房走廊的两侧，等着怪来上钩。

    这一等，就是大半天。

    难道怪今天不准备动手了？

    正当我准备找诸葛芸芸商量一下我们两人要不要轮流值守时，院长匆匆忙忙的跑了过来。

    “江先生，不好了！不好了！”

    我让院长冷静下，慢慢说。

    “出什么事了？”

    “又有人被杀了！”

    什么？

    ！    我让诸葛芸芸在病房守着，我去跟院长过去看看。

    出事的地点，是医院四楼的男厕。

    医院里的保安，已经把厕所堵住了，不让其他人进去。

    我跟着院长走进去一看，心里使劲一沉。

    厕所的地面上，流了好大一滩血，一个胖乎乎的男人躺在地上，脖子上有一道深深的伤口。

    男人身旁的地面上，还扔着一把手术刀。

    手术刀的刀刃上，同样有血迹。

    凶杀案？

    “报警了吗？”

    院长擦了擦额头上的汗。

    “报了。”

    没多一会儿，警察来了，刘艳也在。

    “江辰，你怎么在这？”

    “诸葛芸芸让我帮忙来查案子的，你赶紧帮我查查，这手术刀上有没有凶手的指纹。”

    “行。”

    刘艳办案的这个空当，我让院长把靠近厕所走廊里的监控录像调出来，把和死者接触的医务人员也叫过来。

    监控录像很快调了出来，上面看的清清楚楚，死者是独自一人进入了厕所，并无人尾随。

    刘艳给我打来电话，手术刀上，并无指纹。

    人，是怪杀的。

    院长把和死者接触的医务人员喊了过来。

    我问他们。

    “这是谁的病人？”

    我心里有些恼火，之前刚刚让院长传达下去，如果有人和病人起了冲突，一定要上报。

    一名护士回答了我。

    “他不是病人。”

    不是病人？

    “他是病人家属。”

    我忍不住伸手拍了下自己的脑门，怎么把这点给忘记了？

    与医务人员起冲突的，不一定是病人，还有他们的家属呢！    “这人干嘛了？”

    护士眼睛红了。

    “他老爷子糖尿病，想要吃油条，我不让吃，他就骂我多管闲事。”

    这混蛋儿子，是盼着自己老爹死啊。

    我不是医院领导，不好多说，只能让院长再去下个通知，如果有人和病人家属起了冲突，同样也要上报。

    我回到病房，诸葛芸芸在，徐薇却不见人了。

    “徐薇呢？”

    “她去护士站吃饭去了，我帮她盯一下。”

    我一看时间，已经是下午六点了。

    “刚刚谁死了？”

    “一个病人家属，看来这医院中只要有人与医生起冲突，这怪都会下手。”

    我揉了揉脸，满心的疲惫。

    “你饿了吗，我出去给你买点吃的。”

    诸葛芸芸摇头。

    “没食欲。”

    “我接手后又死了两个人，回去估计要写检查好好反省一下了。”

    我开玩笑的问道。

    “天机阁待遇怎么样？”

    诸葛芸芸看了我一眼。

    “还行。”

    正聊着，徐薇端着药盘回来了。

    “江先生，你们还没吃饭吧？

    要不要我去食堂给你们打点饭来？”

    “不用了，你快去忙吧。”

    徐薇进入病房，忙碌了起来。

    闲着也是闲着，继续聊呗。

    我问诸葛芸芸：“天机阁是不是知道很多玄学界的奇闻轶事，讲两个听听？”

    诸葛芸芸没理我，而是透过病房的窗户往里看。

    我发现她的眉头，微微皱了起来。

    “你怎么了？”

    诸葛芸芸语气不确定。

    “我记得徐薇去吃饭前，给六床病人打过药了，怎么又要打？”

    我急忙看去，发现徐薇手中的注射器，赫然是空的！    我心中一惊，急忙推开病房门，冲到徐薇面前，伸手将她推开。

    徐薇被我推了出去，她倒地的时候，手中的针管脱手，划破了她的皮肤。

    伤口没有流血，却有黑气飘了出来。

    一瞬间，整个病房的温度，下降了好几度。

    她不是徐薇，而是怪！    这是我第一次了解到，怪不仅能凭空捏造身份，还能假冒他人。

    若不是诸葛芸芸心细发现了问题，怪很可能再次得手。

    黑气从怪的伤口中不停涌出，我手心中的黄泉阴司印记立刻有了反应。

    我好不犹豫的伸手，抓住了怪的肩膀。

    它的双手长出漆黑如墨，又长长尖尖的鬼爪，向着我的胸口抓来。

    这一爪要是抓实了，够我受的。

    “小心！”

    诸葛芸芸已经跑进病房，她一手抓起旁边挂吊瓶的铁杆子，捅向怪的肚子。

    怪的动作因此慢了一步，我趁机松开手，后退一步。

    诸葛芸芸娇喝道。

    “这次看你往哪里跑！”

    她从口袋里掏出一张符箓，贴在铁杆上，铁杆打在怪身上，拍打出大量黑气。

    我将地狱之门打开，对诸葛芸芸大声喊。

    “把它弄进来！”

    诸葛芸芸看了眼地狱之门，眼中闪过一丝诧异。

    不过她依旧照着我的要求去做了。

    这只怪的实力并不强，被诸葛芸芸打的找不到北。

    诸葛芸芸见差不多了，伸手一抓，准备将怪扔进地狱之门。

    然而就在此时，情势忽变！    怪的身后，长出了第三只手臂！    第三只手臂上的鬼爪，向着诸葛芸芸的肩膀抓去。

    “小心！”

    我大喊一声，急忙出手去阻止，然而终究是比怪的速度慢了一拍。

    鬼爪抓在了诸葛芸芸的肩膀上。

    诸葛芸芸吃痛，闷哼一声，松开了手。

    怪扭头就跑，眨眼间消失在病房里。

    我想去追，但看到诸葛芸芸这般模样，只好放弃了。

    “你没事吧吧？”

    诸葛芸芸的肩膀上，有一道清晰的黑爪印。

    阴气在向着她的体内浸入，有黑色的丝线，顺着她的皮肤蔓延。

    诸葛芸芸再掏出一符，贴在自己肩膀上，黑色的丝线，停止扩散。

    她十分痛苦：“这符治标不治本，我必须得快些返回总阁处理。”

    看着诸葛芸芸痛苦的表情，我有些心疼。

    我忽然想到，黄泉阴司印记是阴气的克星，或许能帮到她。

    “让我试试。”

    我把右手掌心贴在诸葛芸芸的肩膀上，神奇的事情发生了，黄泉阴司印记微微发烫，诸葛芸芸皮肤上的黑丝线，挥发了出来，被黄泉阴司印记吸收。

    诸葛芸芸重重的舒了口气。

    “怎么样？”

    “不疼了，你这是什么本事，好神奇啊。”

    她没事就好。

    这时，我的身后有人问道。

    “你们是在……拍戏吗？”

    

