    ()    “正如我刚才所说的那样，英国人已经捷足先登了，为土耳其人提供了新式战舰的设计，相对于北洋的旧式战舰来说，新式战舰的诱惑力肯定会更大一些，也就是说十有仈jiǔ我们将会丢掉这笔生意。”雷德尔垂头丧气的将自己和拉乌夫交谈的结果告知严博勋。原本以为这位华夏的首席船舶设计师会和他一样垂头丧气，但是此时的严博勋正在自己对比英国装甲巡洋舰和国王级的xìng能！对刚才那个堪称噩耗的消息一点也不在意。

    “少校先生，从你刚才的汇报中，我们是否可以认为，除了我们之外，只有英国人试图将自己的战舰推销给土耳其人？而美国人意大利人对此并不感兴趣？”严博勋抬头问道。

    “难道一个英国还少吗？人家的可是新船，我们是拿参加过战争的旧船去和人家竞争。美国人已经有了俄国人和荷兰人的订单，看不上资金不足的土耳其，意大利人也正忙着更新自己的海军，自然是剩下英国人和我们竞争。”雷德尔说道。 ..

    “雷德尔先生，我现在可以确定的一点就是您是一个好军官，但是绝对不是一个好的推销员，不要老把旧船当成我们的弱点，作为一个好的推销员，尤其是一个立志把鞋卖给不穿鞋的人的推销员眼里，旧船反而是我们的最大优势。准备联系一下那个叫拉乌夫的土耳其人吧，我希望尽早和他见面。”严博勋信心满满的说道。

    “把鞋卖给不穿鞋的人？”雷德尔不由的嘀咕了一句。“恕我直言。这可是不太可能啊。人家没有需求，你怎么卖？还强买强卖不成？”

    虽说雷德尔十分的不解，也不知道这位来自华夏的原本是搞船舶设计的工程师什么时候开始干坑人的买卖了。但是还是很有效率的和拉乌夫联系上了，在两天后，严博勋粉墨登场开始了自己的新的推销历程。

    拉乌夫也感到十分的奇怪，怎么才过去两条，德国人就把战舰设计图弄过来了？就算是从过去的废旧图纸中找然后邮寄过来也没这么快吧？素问德国人效率高，但是这会高的可没谱了。但是当看到这位在欧洲海军界十分有名的华夏人和他手中的国王级战列舰图纸后，拉乌夫终于明白了对方的来意。感情是来处理旧货了？

    拉乌夫很生气也很受伤。本来拉乌夫是很看好与德国人的合作的，但是谁知德国人竟然让土耳其购买华夏的旧船！虽说国王级战列舰也就服役了不到3年，还算不上久。但是设计方面也已经有些过时，而且经历了战火，可能有些地方已经不好用了。现在华夏海军不要了，就推给了土耳其？这实在让人无法忍受。

    “这位朋友。先听我把话说完。您再做决定如何？”严博勋不急不慢的说着，将两份图纸放到了对方面前。“国王级战列舰虽然已经略显过时，但是也绝对不是英国人的2流货可以比的，最大侧弦火力为4门11寸40L主炮对6门8寸40L主炮，孰强孰弱一目了然，而在副炮方面，6寸炮和4.7寸炮谁更强也不用多说，装甲防护上国王级也占有优势。航速方面，虽然曾经的国王因为螺旋桨间距过小而造成了一些损失。但是没关系，我们可以改。”

    “至于说英国人那艘战舰，其实是卖给rì本人的chūnrì号的简单改版，rì本人的chūnrì号什么表现我想您已经知道了，在海战中根本无法抵挡俄国人的装甲巡洋舰领舰，而国王号则是经过了2次战争的洗礼，在美西战争中打过美国战列舰，在华俄战争中和俄国人各种巡洋舰交过手，可以说是经过了战火检验的，实战效果如何，我想不用多说。”严博勋侃侃而谈。

    “但是这些毕竟是旧船了，我国更希望获得全新的战舰，我们完全可以把贵国参与我国海军竞标的事情传出去，我想无论是阿姆斯特朗造船厂还是维克斯公司都会拿出新的方案与贵国竞争。”拉乌夫不以为然的说道。

    “您的想法很好，但是如果要实现这个想法必须有几个前提。”严博勋顿了顿接着说道：“首先，贵国要有足够的资金，一艘万吨的装甲巡洋舰英国人卖80万英镑是很正常的事情。这还不算弹药零件和其它费用。其次，贵国准备为战舰装上不超过10寸的舰炮，这个口径的火炮对付装甲巡洋舰都略显吃力。”

    “10寸的火炮对土耳其来说已经够了，无论是希腊还是俄国人的黑海舰队，都只是一些2流战舰，够用就可以。”对于第一点，拉乌夫没有异议，和英国人做生意钱是第一位的。至于第二点，拉乌夫认为够用即可。

    “够用吗？我可不这么认为，在美西战争中，PISA型战舰的10寸40L主炮就存在威力不足的问题，6门10寸炮的表现远不如国王级的4门11寸炮。俄国黑海舰队就算是再2流也是有几艘前无畏式战列舰的，上面也是装备还有4门12寸炮的。难道阁下认为真的不需要更大口径的火炮吗？”严博勋笑了笑说道。

    看着脸sè有些惨白的拉乌夫，严博勋继续展开自己对攻势：“如果想让一艘战舰的航速高于20节，并且拥有不错的防护的话，那么主炮最大口径不会超过11寸，而英国人只有10寸火炮，不可能为了土耳其的需求而再dú lì研制一款11寸火炮，法国人虽然有274MM重炮，但是他们是俄国人的朋友，也就是土耳其的敌人，你确定法国人会给贵国提供274MM主炮？”

    “这还仅仅是技术上，如果从价格上来说的话，华夏海军的国王级战列舰更具有优势，原因很简单，我们的是旧船，价格自然不会太高，70万英镑就可以将一艘万吨级战舰买回家。70万英镑能干什么呢？要知道阿姆斯特朗船厂一艘4000多吨的穹甲巡洋舰都能卖到38万英镑！70万英镑买一艘堪比前无畏战列舰战斗力的主力舰已经是相当良心了！”现在的严博勋除了手舞足蹈就和后世的传销没啥两样了。

    感谢书友独孤无名的月票支持~~~。(未完待续。。)