    而随着激昂的战鼓，锵锵锵，铠甲震颤，一支由十余万人组成的钢铁洪流，浩浩荡荡，迅速从诸国联军中出列，往前推进，而仅仅是片刻，唰，第二支十余万人的大军出现，同样往前推进。

    接着是第三支，第四支……

    大军上空，一支支战旗猎猎飞舞，看起来气氛肃杀之极。

    “哼，以为躲到城堡里做缩头乌龟就有用吗？”

    大军丛中，安禄山远望着对面的钢铁堡垒阵阵冷笑。

    他既然敢对大唐出手，在幽州起兵反唐，就已经做好了万全的准备，不管是王冲的这座钢铁堡垒，还是城墙中那数万的大唐弩车，都早就在他的预料之中。

    不入虎穴，焉得虎子！

    要想大展宏图，实现心中的梦想，一展胸中的抱负，就必须在这里彻底的击溃大唐。

    “该到我出手了！这一次，王冲，我要给你一个大大的惊喜！”

    安禄山遥望对面，目中闪过一丝凛冽的光芒，随即他的手掌一伸，高高举起，探入虚空。

    “轰隆隆！”

    没有丝毫的征兆，诸国联军上空，伴随着众人而来的漫天乌云，突然以数倍于之前的速度，向着南面的钢铁堡垒而去。

    不止如此，咔嚓嚓，只见安禄山头顶上空，电闪雷鸣，雷光炽烈，只不过瞬息间，一个巨大的雷云漩涡直径达到了三四千丈之巨，迅速出现在了众人的目光之中。

    刹那间，大军一片死寂。

    世界之力！

    在和黑龙合二为一之后，安禄山现在对于世界之力的操控直线上升。

    “去吧！”

    安禄山目光一寒，他的五根手指伸出，对着钢铁堡垒的方向轻轻一弹。

    “呼！”

    就在众人震骇的目光中，天地间突然风雪滚滚，乌云之间飘落的雪花突然比之前密集了数倍有余，眨眼间就白茫茫一片。

    不止如此，在安禄山出手的刹那，风起云涌，气温也急速降低。

    “砰！”

    就在距离联盟大军十余丈外的地方，一颗晶莹的冰雹突然坠落下来，发出砰的脆响，而远处的钢铁堡垒更是以肉眼可见的速度结出一层冰霜。

    最为诡异的是，尽管在安禄山的控制下，天地间气温狂降，但真正影响的范围仅仅只有从沧州到瀛州，整个钢铁堡垒的区域范围。

    至于近在咫尺的诸国联军，反倒丝毫不受影响。

    身为世界之子，安禄山感觉这一刻才是自己应有的实力，他甚至能够感觉到世界意志的存在。自己和世界本身有一种极为微妙的联系，这让安禄山有种无往而不利的感觉。

    当整个世界都站在自己这一侧，还有什么人可以和自己相抗衡？

    “咔嚓嚓！”

    安禄山高举在空中的右手五指，进一步的收缩、攥紧，伴随着一阵噼里啪啦的脆响，在安禄山的操控下，整座钢铁堡垒所在的区域进一步降温，而暴风雪的区域范围也迅速从诸国联军前方向着钢铁堡垒推进。

    ——如此一来，在安禄山的操控下，就只有钢铁堡垒所在的区域才会受到暴风雪的影响了。

    “真龙！”

    “真龙！”

    “真龙！”

    ……

    看到这一幕，所有的幽州大军，连同诸国联军士气大振，一阵阵欢呼声响彻天地。

    呼云唤雨，掌控天气，如果说这样的安禄山不是未来的神州之主，真龙天子，那谁才是？

    这一刻，所有的联军战士都兴奋无比。

    而安禄山嘴角也露出了一丝笑容。

    士别三日当刮目相看，这一次，他要给王冲一个大大的惊喜。

    “王爷！”

    此时此刻，钢铁堡垒内却是另一番景像，听着耳中一阵阵咔嚓嚓结冰的声音，寒潮降临，钢铁堡垒内温度本来就很低，而现在，更是降低了数十度，就连堡垒内那一面面旗帜都迅速冻结，覆上一层白霜。

    原本可以迎风飘扬的战旗，现在冻得如同冰棍一般。

    不止旗杆上的战旗，以及城堡内的各个钢铁建筑，甚至连士兵身上的铁甲表面，也全部以肉眼可见的速度覆盖上了一重坚冰。

    虽说大唐的士兵选拨要求极为严格，所有人体内都有浑厚的罡气，修为不凡，但是在这种恶劣的环境，罡气的消耗会大幅增加，直接影响到战力。

    霎那间，无数人的目光纷纷望向了王冲。

    所有人都有些不安。

    战斗才刚刚开始，两军还没正式交锋，大军就处于这种极端恶劣的天气，绝非好事！

    王忠嗣、阿不思、张守珪，所有人望着天空，神色凝重。

    “操控天象”，幽州方面展露的能力已经超出了武道的范围，也超出了正常的战争方面，这已经不是他们可以干涉的领域了。

    “妖孽！”

    张守珪铁青着脸色，狠狠骂了一声。

    如果不是和王冲早已约定，东北之战，一切听从号令，他现在早已从城头跃下，扑过去，斩杀安禄山了。

    “雕虫小技，不必在意！”

    就在这个时候，一个声音传入耳中，一句话瞬间吸引了众人的注意。

    “呼！”

    寒风呼号，有如万鬼嚎哭，正前方，就在众人的目光里，城头上，王冲负手而立，背影挺拨，迎着漫漫的风雪，给人一种伟岸无比的感觉，似乎天地间没有什么能够难得住他。

    “这就是你的倚仗吗？”

    王冲看着对方，一声冷笑。

    他的精神力强大，感知也远比其他人的敏锐得多，他可以清楚的感知到有一股庞大的非自然力量，聚集在安禄山的头顶，并且以某种微妙的方式，覆盖在钢铁堡垒的上空，影响着这片区域。

    不止如此，就连整个钢铁堡垒所在的庞大区域都在非自然的力量下嗡嗡颤动，就在地底深处，一股力量聚集，如同火山喷发一般，似乎正要喷发出来。

    对于那股力量，王冲并不陌生。

    世界意志！

    要改变世界，改变历史，绝非易事，安禄山正是靠着世界意志的庇护，才敢这么大胆，与自己做对，而且一次又一次的从自己掌下逃脱。

    可以说，自己表面上对抗的是安禄山，其实对抗的就是整个世界！

    “哼，就算是世界意志又如何？安禄山，就算是你得到了整个世界的帮助，我也一样要杀你！”

    王冲冷冰冰的声音穿过风雪，有如雷霆一般，在整个战场响起。

    “唰！”

    下一刻，还没等众人反应过来，王冲眼中精芒一闪，突然抬头望天，同时缓缓的伸出一只手掌，下一刻，就在众人的目光中，王冲毫不犹豫的发动了命运之石的能力。

    “万象天决！”

    “轰隆！”

    就在整个钢铁堡垒的上空，一道巨大的银蛇炽亮无比，突然迸射而出，迅速向北辐射。紧随其后，天地间风起云涌，王冲站在城头，满身铁甲振动，一股无形的力量以王冲为中心，有如海潮般翻涌着，迅速激射而去。

    王冲的脑海中光芒一闪，一个缩微的陆地投影瞬间成形，钢铁堡垒、百万大军、茫茫平原、头顶的乌云、漫天的飘雪……，所有的一切都以惊人的速度，栩栩如生，纤毫毕现的浮现。

    此时此刻，王冲就像一尊神灵，俯瞰着整个东北区域的陆地。

    他能清清楚楚的“看到”，天地间电光炽烈，以安禄山为中心，一股恐怖的电光正在影响天象。

    而在他的头顶上空，漩涡状的乌云之中，甚至隐隐可以看到一双金色、冰冷的眼眸。

    那并不是真实的眼睛，而是针对王冲的世界之力，不断增强、具现化的东西。

    那就是世界意志！

    安禄山有世界意志的加持，简直如虎添翼！

    不过——

    “轰隆隆！”

    只不过短短时间，安禄山发动的世界之力，在战场的中央，距离钢铁堡垒一千多丈的地方，立即遇到了一股庞大的反抗之力，那股力量汹涌磅礴，居然丝毫不在安禄山发动的天象力量之下。

    “轰！”

    伴随着一阵阵轰鸣，整个战场似乎被一股巨力齐中冲开，原本茫茫无际，肆虐的风雪，突然之间云消雪霁，直接削减到了原来十分之一不到。

    而原本笼罩着钢铁堡垒上的那股极度冰寒，也突然之间散去，旗杆上、城头上、钢铁建筑表面……，那咔嚓成形的坚冰迅速裂开，坠落下来，温度也迅速回升。

    虽然整个钢铁堡垒在寒潮的笼罩下依旧寒冷，但却不是之前那种极寒了，也在可以承受的范围之内。

    “注意！宿主启动了‘命运执政官’的能力！”

    “命运执政官！这是对于宿主表现的极高赞美，权限远在命运掌控者之上！身为命运执政官，所有一切命运能量点的兑换一律锐减，并且具备对抗世界意志的能力！”

    “做为命运的执政官，自己的命运自己主宰，即便是世界的意志，又或者是历史的洪流，都无法抵挡！这是对于宿主坚韧精神的嘉奖！”

    “注意，‘万象天决’是可以对抗世界意志的强大能力，不过需要额外消耗命运能量点，每秒消耗一百命运能量点！因命运执政官的能力，所需命运能量点锐减，每秒消耗命运能量点十点，现在开始计算！”

    ……

