    实话实说，刘备不是太明白林辰的意思。

    不过，他倒是明白了一点。

    林辰对自己没有恶意，同时也是想要让大汉变得更好。

    有这一点在，那自然是……

    一切都好了！

    “子源放心大胆的去做就是了，一切都有朕在背后帮你撑着！”

    思索间，刘备大大咧咧地便打断了林辰的话。

    “……”

    话都还没有说完的林辰，愣了一下后，才无语的道：“陛下知道我要做什么吗？”

    “不管你做什么，朕都支持你！”

    刘备笑眯眯地道：“朕，相信你！”

    好家伙。

    心里突然有点感动怎么办？

    林辰感觉内心里仿佛有什么东西动了一下。

    但很快，他就将这一抹的情绪压制了下去。

    说实话，他对于这些情绪，向来都是不怎么在意的。

    尤其是作为一个国家的魁首，他的一举一动都会被放大之时，他就更加不敢随意地让自身生出什么情绪了。

    因为，谁也不知道，他的一个小小的念头，将会导致什么样的变化。

    又会给时代带来何等的巨变。

    也因此，早在之前渐渐适应地位的时候，林辰也就学会了将自身情绪隐藏的功夫。

    “好吧，既然陛下都这么说了，那辰就去做了。”

    思索间。

    林辰点了点头，笑着抱了抱拳后，转身便要走出去。

    “等一下！”

    刘备尴尬不已地叫住了林辰，眼见后者转过头，目光满是疑惑，他很是不好意思地盯着旁边，左手挠头道：“子源还是说说自己想做什么吧。”

    “喏！”

    林辰微微一笑，丝毫不在意地拱拱手道：“辰以为，陛下方才所说的有道理，所以辰这就回去准备一封计划，将之推行到荆州。”

    就这？

    刘备满是疑惑，内心里更是瞬间就出现了一点怪异。

    他本来还以为，林辰会有什么更高深的见解。

    可谁知道，这位他作为信赖的人，竟然会把他的计划说了一遍。

    那之前的一切，又是为了什么？

    “陛下不要误会，辰的意思是说，要在荆州施展头一道的改制！”

    眼见刘备的表情不对，林辰索性便开口解释了起来：“如今想来，那些荆州的贵族，大概也都已经踏上了北迁的道路，正是权利最为空虚的时候。”

    “更为凑巧的是，此时此刻，陛下刚刚提点了无数的科考举子。”

    “若是能让他们充实到地方去，荆州可就真的成了陛下的囊中之物啊。”

    “不论是谁要动摇，都动摇不了的基础！”

    “更为关键的是，因为他们的存在，荆州很可能会迎来一系列的巨变……”

    “比如说，如果陛下夸赞二哥，将他在中原一带劝学是事迹颇为骄傲地说了出来。”

    “则，那些人便会很是兴高采烈地前往荆州劝学。”

    “因为他们想要让陛下看到，自己等人将陛下的话，都听到了肚子里。”

    “随着他们的前往，一层层的改制，也就随之出现了……”

    ……

    “原来如此！”

    听完林辰这一大串的解释之后，刘备才满脸笑容地点头道：“子源想的确实比朕要深一些。”

    是的，在说这番话的时候，他脸上连一丝一毫的尴尬也都没有。

    甚至可以说，他的脸上满是对于林辰的信任，以及对于自己麾下有这种能臣的骄傲。

    这种情绪，也不知道是怎么生出来的。

    但是，他的这种情绪，却直接让很多宦官都感觉怪异了起来。

    因为他们都觉得，这对君臣之间的关系，有些太过于出乎寻常之外了。

    跟他们想的都不一样。

    “陛下这是答应了？”

    “当然，子源所说都是道理，朕为何不能答应？”

    “陛下答应就好……”

    “所以，子源准备现在就回去？”

    “那，辰就先告辞了。”

    林辰抬起头，认真地看了一眼刘备后，老老实实地拱手离开了。

    “这竖子！”

    他离开之后很久，刘备才笑骂着道：“朕也就是随口一问，他竟这般顺坡下驴的走了。”

    “不仅走了，还一丝一毫的留恋也都没有。”

    说到这里时，他也不知道想到了什么，也不知道内心里是个什么想法，直接就看向了身旁的太监：“你们说，朕这皇宫当真就那般怕人吗？”

    “……”

    太监们纷纷跪了下来，一句话也都不敢说。

    作为宦官，他们太清楚不过皇帝是个什么玩意儿了。

    可以说，这些人说话的时候，根本就没有他们插嘴的余地。

    一旦他们随随便便的插嘴了，事情很可能就会变得大条了。

    说他们谨小慎微也好，说他们胆子不大也罢，反正这就是宦官们总结出来的生存轨迹。

    尤其是在这么一个时代里，这一招再有用不过了。

    毕竟，十常侍之乱可刚刚过去不久。

    宦官们都很清楚，自身的处境之所以有现在这么好，完全就是因为皇帝的保护。

    如果没有了皇帝，或者他们做错了什么事，他们很可能就会完蛋了。

    他们聪明着呢，无论如何也不会让自己陷入那般境地。

    “罢了！”

    “就这样吧。”

    太监们的行为，让刘备很是不满意，他耸了耸肩，颇为落寞地便赶往了后宫。

    虽然已经当了皇帝，可刘备真的不喜欢这种氛围。

    他还是喜欢之前。

    随随便便就能溜达出去，然后跟林辰等人一起玩耍。

    时不时地还能突然跳出来吓唬一下人。

    那时候，是那么的开心。

    可是现在，刘备虽然也还是能做，但他却已经不会去那么做了。

    原因就在于，他已经逐渐地明白了，作为皇帝要怎么去做。

    而随着这份理解的明悟，他自然也就不会再去突然冒出来吓唬人了。

    不然的话，那些臣子就又要找他的麻烦了。

    当然。

    除此之外，刘备不出去还有另外一个更加重要的任务。

    造人。

    作为一个皇帝，到现在为止，他就只有几个女儿而已，唯一一个肚子大的嫔妃，也不知道会不会帮他产子。

    这种境况随着时间的一点点过去，其实也是正在不断变得急迫。

    也因此，刘备现如今除了要保持朝堂上的局势安稳之外，他还要保证自己能够尽快地有一个儿子。

    或者几个。

    然后，让自身的位置得以被继承。

    否则的话，他的背后便不知道有多少人会偷偷摸摸地嘀咕了。

    这些，可都不是刘备想要的。

