
　　张致自称是个散修，他就是个散修，也是御兽宗的人。

　　所谓的御兽宗，现在只有他一个人。

　　张致是个驳杂的五灵根。

　　看一个人的修炼资质，灵根数目在其次，主要看灵根的纯度。

　　修真界有灵根的人占百分之一，其中大多数都是驳杂的灵根,修炼速度很慢，修炼到死可能都进入不了筑基期。

　　只要引气入体成为修士，就会受到天道的制约，在某些时候不如凡人自在。

　　练气期的寿命只比凡人强一点，弄不好还会在争斗中被打个魂飞魄散，想投胎都不行。

　　是以许多驳杂灵根的人，选择做个凡人或是修炼到成年便成亲生子过一辈子,等着下辈子投个好胎。

　　张致是个驳杂灵根里最不好的驳杂五灵根，本来驳杂灵根修炼就慢了，五灵根比单灵根、双灵根等数目少的灵根修炼要慢些，两下里相加，修炼的速度更慢。23sK.com

　　张致不甘于做个凡人，可他出身于普通凡人之家，没有修炼资源供给，只能靠苦修。

　　他苦修了三十多年，仍停在练气中期，而且修为有停滞的迹象，也就是至死可能就停在练气中期了。

　　有一次，他外出去挖灵草时，捡到一个带有奇特花纹的石头，他大喜，不管是不是宝物，先滴血认主试试。

　　真让他得着了，血滴入石头后，他得到了一份驭兽传承。

　　传承里修炼的方式是张致从没听说过的，靠着掠取妖兽的妖力来升级。

　　这种修炼方式不看灵根的优劣，正适合张致。

　　得到了这种大好机缘,张致考虑都没考虑，转而修炼起驭兽功法来。

　　驭兽不是杀死妖兽，而是把妖兽契约了，契约后妖兽的部分妖力在契约的规则下自动归转到张致的身上。

　　张致再运行功法把妖力转化成灵力。

　　不同的修为能契约妖兽的数量跟等级各不相同。

　　他的修为低，开始只能契约低灵智的妖兽。

　　很快，他的修为有了突破，成为了练气后期修士。

　　这让他对驭兽传承弥加信任。

　　低灵智妖兽的妖力不纯，转化率只有十分之一，等张致成为筑基修士后，他盯上了高灵智的妖修。

　　筑基后，他能使用驭兽传承里的无定向仆兽契约法术了。

　　他自身契约的灵兽有数量限制，而且契约了之后，即便把契约的灵兽杀死，也不能再契约新的。

　　除了自身契约灵兽来掠取妖力外，还有次级的契约方式。

　　次级的契约方式，即，让其他修士以仆兽契约方式契约灵兽,灵兽的部分妖力也会归转到张致身上,虽然这种方式张致得到的妖力会减半,但次级契约灵兽的数量要多，张致得到的妖力会大幅度增加。

　　无定向契约相当于仆兽契约的种子，张致到处行走，暗中把无定向契约施放到遇到的妖修身上。

　　张致早发现，他修炼出的灵力特殊，带有一些妖力的特征，因此他施放无定向契约时，不容易被妖修警觉到。

　　无定向契约是种渗入式契约，需要很长一段时间来侵入妖修的体内。

　　也更有了隐蔽性，会让妖修在不知不觉中中招，等到感应到契约的存在后，已没有办法抗御得了契约之力了。

　　不过，无定向契约只对七阶以下的妖修有效，越是等阶高成功率越低，所以张致早先卖出的灵兽以五阶为主。

　　等阶再低了除了是以外形胜出的灵兽，否则没人会契约一个不能帮上忙的灵兽。

　　靠着次级契约方式，张致很快结丹。

　　等他修炼到了金丹后期，有了能力，制作出了仆兽契约初级卷轴。

　　仆兽契约初级卷轴能契约九级以下的妖修。

　　等张致结了婴后，就能制作出契约十级妖修的仆兽契约高级卷轴来。

　　御兽宗不全是张致放出来的幌子，他是准备建宗立派的。

　　但他当初的修为太低，敢大明大亮的说他是御兽宗的宗主，不怕不被笑死。

　　便借口说御兽宗是个隐世修炼的门派，他自己也都隐藏了相貌身份，连名字都不敢往外说。

　　现在他的修为到了金丹后期，又契约了两个元婴期四个金丹期的灵兽，自感有一定的实力了，才敢露出真容真名。

　　妉华下手快，没给张致召唤出灵兽的机会，否则又是一场麻烦。

　　也是妉华有意给张致一个不危险的信号。

　　她让李同传讯给张致，说在妖界外见到了一个六阶的妖修，并说了具体位置。

　　自从仆兽契约出现，许多到修真界的妖修中了招，这事也传到了妖界，许多妖修都不来修真界了。

　　以张致现在的修为，还不敢嚣张地跑到妖界去施放契约。

　　这样的话，张致能契约的妖修见少。

　　一个六阶的妖修，可以强行提升到七阶，能看到张致眼里了。

　　张致离进阶元婴只差一步了，说不定契约这个妖修就能进阶了。

　　所以李同这样传讯，一定会引来张致。

　　张致还是谨慎的，他的飞舟隐形观察了一圈了，看到确定只有妉华一个妖在，而妉华的等阶为六阶，没有陷阱，这才落下了飞舟。

　　张致看妉华不过才六阶，他用个仆兽契约卷轴就能解决，没想着召唤灵兽。

　　妉华从仆兽契约的始作俑者入手的策略是对的。

　　看着是李同契约了狄山通，但这个契约只是个次级契约，在这个契约之上的还有一层契约，主人是张致。

　　即便妉华能办法解除了李同跟狄山通之间的契约，但狄山通仍不是自由的，张致能凭着契约感应找到他，把他再次契约出去。

　　从张致身上入手既能彻底解除问题，还特别的容易，因这张致跟驭兽传承是血脉契约，妉华不费吹灰之力就把那块化为驭兽空间的传承石从张致体内拽了出来。

　　张致的神魂被定住了，但身上的疼感不会中断。

　　妉华粗暴的操作，让张致的神魂疼的差点散了架，他的神魂被惩戒之索镇着，再疼，不能动不能尖叫，表现出来的只能是往消散里奔了。

　　张致跟传承石断了联系，张致借由传承石掌控的所有契约失效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第823章 我不是个人（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 