    上午十点二十八分，王子阳来到生产基地的大门，见到谢安燕，她就站在门外，一个人。

    见王子阳下车，谢安燕走过去道：“都已经安排好，员工停了工在行政楼前方等着，黑压压都是人。”

    王子阳望了一眼当空的烈日：“这么热在操场等什么？没让他们开会。”

    “你回来了，都想见见，大家其实都憋着气。”

    “哎，进去吧！”

    保安早早打开了大门，正副保安队长都在，排成一列给王子阳敬礼，说着老板好。

    王子阳点点头，经过时道：“别让坑了公司那些王八蛋进来。”

    “老板请放心，进来一个我们揍一个。”

    “我喜欢你的回答方式。”

    “谢谢老板赞赏。”

    来到行政楼前方，果然在四周看见许多人，有的坐在路基上，有的坐在草地上，树荫下，有的在楼上的阳台，好几千人。这场面王子阳看着感动，虽然预计过调动起他们一起抗争并不难，根本就不用调动，他们自发，真没想到。这支持要有多大？看来昨天天虹集团做的不妥，派来的人太强势，用错方式，让他们不爽。

    当然最主要的原因是，大家都知道这是不公平竞争，只是靠视频，而不是许多证据去证明王子阳死了，怎么就这样对碧海制药集团？段艺秋还只是失踪呢？如果突然回来，怎么办？没有人喜欢这样，他们不喜欢。尤其段艺秋那么得人心，这些人肯定会支持到底。

    再就是尤雪死的冤，如果他们不支持，可能就不会有真相，他们心里看来是很清楚。

    停住轮椅，王子阳沉默了几秒，对几个方向都鞠了鞠躬才道：“各位同事，我替尤总，我丈母娘，以及我妻子感谢你们的支持，非常感谢。大家放心，我们肯定会度过难关，无论是谁抢夺我们，他们都不可能成功，并且会付出代价。我暂时想说的就这么多，有些什么别的消息，你们部门领导会通知。先回去吧，太阳太猛，我可不希望大家被晒伤。”

    “老板，我们愿意在这外面等消息，这是我们的态度，不屈服的态度。”

    “对，让昨天早上来作威作福那几个王八蛋看清楚，眼前这位才是我们唯一的老板，别的谁，不认识。”

    “那帮王八蛋就在顶层，我们上去，抽他们。”

    “走。”

    “走。”

    王子阳赶紧阻止道：“各位，请保持冷静，我们是说道理的人。请大家相信，我会让碧海制药集团复原，而且复原以后会搞个股份制，让每个人都有股份，除了工作奖金之外，还有分红，说到做到。”

    王子阳此话一出，气氛叫一个激烈，不知谁喊了一声老板万岁，顿时几千人一起喊，王子阳哪敢留下来，赶紧示意沙琅推他进入行政楼。

    高层会议室里，王子阳一进去就数了数人数，有三十多位，都是各个部门的负责人。刚刚外面发生的事他们显然都有靠近窗户看，所以他们的情绪和外面那些人一样。主位是空了出来的，小吉把座椅拉开，沙琅推王子阳过去，然后和沙琅一人站一边。

    欧阳斌站在后面，欧阳雪则坐在右侧的座位上。

    扫了下面这些熟识的脸孔一眼，王子阳迟疑着道：“这一个多月的时间，碧海制药集团风雨飘摇，好多事没人管，而且我们还被自己人出卖，让各位受苦了。现在我回来了，我不敢保证一切会很快好起来，但我会努力让一切都好起来，大家能相信我吧？”

    每个部门的头儿都有表态，相信，并且尽一切能力支持。

    “谢谢大家。”王子阳给他们鞠了一个躬，继续道，“我需要你们做的是放假，等会各自回去下发通知，除了保安之外全部放假，通知要说明，工资照样发。你们做了这些，所谓的新老板肯定会找人和你们谈，我希望你们不要多说，就一句，让他们找我谈。”

    这些部门的头儿还是表示没问题，答应的很爽快，然后其中一个道：“黄总，你肯定会把段总找回来对吗？”

    王子阳笃定的口吻道：“当然，那不只是你们敬爱的段总，还是我的妻子，我必须找，我一直坚信，她没事。”

    “那我们就放心了……”

    “对啊，段总对我们很好。”

    “她是个好老板。”

    “我们真的很希望她明天就能回来，她在，我们不用受什么冤屈气。”

    王子阳心里一声叹息：“我知道，我懂大家说什么。我们一起努力吧，总会有个结果。而且只要我们相信，肯定就是好结果。我要说的就这么多，欧阳总说两句吧！”

    欧阳雪望了王子阳几秒，组织了一下词措站起来道：“各位知道过去的一个月，我每天都在努力让碧海制药集团保持原来的样子，很不幸，我失败了，在这里跟大家说声对不起。很幸运现在子阳回来了，我们有了机会把败局扳回来，这需要我们大家每一个人去努力。我会努力，我相信大家也是一样，谢谢大家。”

    会议结束，除了谢安燕之外，其余的部门领导先后走了出去，布置王子阳交代的工作。

    王子阳他们在里面等了十分钟再出去，外面已经没有人，大部分都回了自己的部门。

    出到警卫室，正副保安队长还在门口站着，王子阳对他们道：“我刚下了通知，生产基地会停产放假，到底放多久不知道，但这里面不包含你们，你们仍然需要在岗。等事情过去以后，我会给你们补偿休息，你们在岗的这些天，双倍工资。”

    正队长道：“知道了老板，我们会保卫好厂区。”

    “不要让人拿一件东西出去，哪怕就一卷纸巾。你们人手不是十分充足，我给你一个建议，宿舍肯定有车间里留下来的人，你们去找一些相熟的问问是不是愿意加班，和你们做一样的工作，工资也一样，双倍照发。”

    “老板需要我找多少个？”

    “一百。”

    “应该没问题。”

    “你负责记录好人名，需要发放的工资数量每天结算一次，谢主管会和你对接，她也不走。”

    “老板放心，肯定办好。”

    “继续你们的工作吧！”

    出了外面，上了车，小吉问王子阳：“为何不派我们的人过来，这样有冲突了不吃亏。”

    王子阳道：“那样我们不占道理，只能是生产基地本身的人，不能是混混。你别小看这些保安，他们有参战过，就不怕打架，还一肚子火呢？巴不得打吧！当然如果蝎子他们出来了，可以派一个半个过来盯着，比如韩国佬。剩余那些我还是打算原来的安排，不在这里面，但是在附近，我们去研究室看看吧！”

    小吉一脸郁闷道：“别去了吧！”

    “为什么？毁了吗？”

    “倒不是，只不过是被弄垮了外面，还没弄好，进不去。”

    “你去过？”

    “昨天中午，想进去找线索，进不去，需要大工程的挖。”

    “去墓园。”

    一个小时以后，墓园到了，莫洪刚和莫小棋下葬的哪一个。尤雪也被葬在了这儿，而且靠的不算很远，就在更上方一些，直线距离六十米左右。因为没有平路，都是梯级，所以是沙琅背王子阳上去的，小吉搬轮椅。欧阳雪和欧阳斌没有上来，他们已经来过很多次，而且正是他们主持的下葬，当时可是追悼会都没有。

    小吉弄好轮椅，王子阳坐在上面，正面是墓碑，没有贴尤雪的照片，只写了名字，还有碑文。

    墓碑前左右两侧放着很多鲜花，有些很残旧，有些很新鲜，甚至有两束看上去就是今天所放。看着这些鲜花，王子阳心里很难受，他自己没有带，他沉默了有五分钟才道：“对不起，丈母娘，我到现在还不确定到底是谁害死你，报仇更是遥遥无期，不过只要我活着，我会以血还血。碧海只要集团，你一手创立的大集团公司，它绝对不会毁我手里，我反而要让它更上一层楼，请你相信我，亦请你瞑目。”

    沙琅也道：“对啊，尤总，我们肯定会拿回公道。”

    忽然一阵铃声响了起来，一个陌生的来电号码，王子阳接通，对面是朱总监：“王先生，我已经通知过我老板，他说今晚可以到，希望你先让公司恢复运行，可以吗？”

    王子阳道：“人没见上就和我说条件，你觉得可以？”

    “公司这样……影响会很大。”

    “对谁的影响？”

    “当然是对我们。”

    “你刚刚在总部怎么说？你那口吻是你们的公司，跟我无关，现在吃亏了才开始跟我有关系？你还有立场还有节操没有？最讨厌你这种人，就这样……”

    “王先生请等一等，我当时是实话实说，我们确实合法取得碧海制药集团。你现在想和我们谈是想拿回去吧？你真的应该先找主管部门，这件事我们双方都没有办法完全处理好。”

    “我去找过你，碰了一鼻子灰。我这人有时候很小气，既然让我碰灰，我就不找，让你们自己来，我还有这个能力。我的话说完，再见。”王子阳噼啪挂断，按了静音，对小吉和沙琅道，“我想自己在这里呆一呆，你们去外面吧！”

    沙琅和小吉相互对视了一眼，小吉把伞子扎在轮椅后面，和沙琅一起走。

