
　　樊华盯着穗子的视线太过灼热，于敬亭率先发现。

　　不动声色地挡在穗子身前，隔绝他看穗子的视线。

　　“她怎么在这？”樊华问。

　　“学校有人工伤，我过来看看，樊厂长这是——?”穗子明知故问。

　　樊华听她问这个，明显松了口气。

　　他还不知道于敬亭已经趁着他做化验时，顺口问过大夫，还以为穗子夫妻都不知道他的病情。

　　“我媳妇最近着凉了，我给她拿点药，这就要回去了。”

　　穗子看于敬亭跟他要走，不由得一脑门问号。

　　樊华不大可能坐她男人的拖拉机过来，那为什么是于敬亭跟着？

　　借口送他们跟了出去，这么一看，穗子黑线。

　　于敬亭开车！开汽车！！

　　她现在去举报，来得及吗？

　　“厂里的老师傅病了，我代一天班，放心，之前他教过我怎么开。”

　　“啥时候！我为啥不知道！”穗子炸毛。

　　“上个礼拜啊，你去学校开会，我学了一下午。”

　　“！！！”

　　学了一下午，就敢开汽车上路了？还无照驾驶？

　　穗子现在就想大义灭亲，找交警举报他。

　　于敬亭敢开，樊华敢坐，穗子提心吊胆的看着汽车开走，庆幸路上车少，他怎么开都没事。

　　不过，樊华竟然让于敬亭陪着看病......穗子垂眸。

　　看来她男人，已经很顺利的打入樊华身边了。

　　给领导开车，这可不是一般人能做的事儿，这是非常特殊的群体。

　　虽然职位只是个小司机，但是话语权却不小，还有各种渠道资源。

　　这年头也有种说法，领导有多大，司机就有多大，任何人都不敢轻视给领导开车的。

　　于敬亭跟着樊华，能得到更多的资源认识更多的人脉。

　　依照他的能力，很快就会把这些都利用起来。

　　穗子用了一点时间，在心里默默赞美了她老公，能力出众、头脑灵活、能屈能伸......

　　愿把世间一切荣光都加在他的身上。

　　直到他晚上关灯啃她一身牙印前，他都是她心里最完美的男人。

　　王萌萌的检查结果出来了，正如穗子说的，脑震荡，问题不大。

　　刚醒来时说了些胡话，几个小时后就恢复正常，只要再留在医院观察一晚就没事了。

　　王萌萌对着校长就是嘤嘤嘤，对着穗子就是嗷嗷嗷。

　　她非得坚持，是穗子排挤她，导致她受伤。

　　“主任，我知道你一直不喜欢我，可是再怎么样，咱们同事一场，你怎么能这样害我呢？”

　　王萌萌躺病床上抹眼泪。

　　病房里除了她，还有别人，听到这边的动静，纷纷侧目。

　　校长心里乐开了花，明着劝架，实则火上浇油。

　　“王儿啊，你现在大难不死，得静养，千万别生气伤了身子，有什么事咱们回去说，你可别当着这一屋子人说，好像咱们夜校多不团结似的。”

　　“我要揭穿她的真面目，校长啊，我太难了。”王萌萌捂着脸哭。

　　穗子坐在病床边的椅子上，握着水果刀，不疾不徐地削苹果。

　　这俩人一唱一和，穗子冷眼旁观。

　　“你有啥委屈，跟我说说，我虽然是校长，但绝不会偏袒主任。”校长的表情管理失控了。

　　嘴角止不住地上扬，一想到能恶心穗子就乐得不行。

　　“她联合所有办公室里的人排挤我，是，我就是小小的职工，可咱是光荣的劳动人民，现在已经消除了剥削和压迫了，她级别比我高，就欺负我？”

　　王萌萌头上缠着纱布，又是拍床单，又是攥拳头。

　　慷慨激扬煽动情绪，带了一手好节奏。

　　病房里其他人开始议论纷纷，对着穗子指指点点。

　　离着穗子近的病床上躺着个老太太，听到这事坐起来，对着穗子露出嫌弃的表情。

　　“你这小同志，年纪轻轻，怎么一脑子剥削别人的危险思想？”

　　“官僚思想要不得！”

　　王萌萌听到众人讨伐穗子，眼里闪过得意的光，使劲挤了几滴眼泪出来。

　　这造型，这表情，不知道的，还以为她被穗子害得家破人亡。

　　穗子依然不说话，专注削苹果。

　　“陈儿啊，虽然你是咱们学校的办公室主任，可你这样不团结同事，拉帮结派孤立弱小同事，这可不行啊。”

　　校长大帽子扣下来，要把穗子彻底打压。

　　“感谢上级对我的信任，我愿意接受群众的监督，如果我工作中有错误，我愿意承担一切责任——但我怎么记得，她是工作时间跑出去，被冰摔倒的？”

　　穗子头也不抬，宛若手里的苹果是一颗艺术品，精心雕琢，从容不迫。

　　“我，我那是被你欺负的没有活路了！校长，是她先欺负我的，我现在浑身都疼，她平日欺负我的时候可多了，一件件我都记得！”

　　“你头受伤了，还记得？”

　　“你欺负我的事儿，我一辈子都记得！”

　　穗子勾起嘴角，那她就不客气了。

　　“今天晚上八点，是哪位老师教语文课？”

　　王萌萌静止。

　　“李老师和哪位老师调课了？”

　　“赵老师是什么学历？”

　　“王老师怀孕后期，谁来代课？”

　　“我现在一周要讲几节英语课？”

　　“你是学校的前台老师，这些都是你本职工作，你连这些都不知道？”

　　穗子一连串发问，问的王萌萌头晕眼花。

　　刚刚是装疼，这会是真疼了。

　　工作的事儿，一问三不知，私人恩怨鸡毛蒜皮记得清清楚楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我撞到头了，我记不得了——再说，这些事，我不信你都记得，你是大主任，你把工作都交代给我们了，你知道个屁？”

　　穗子削好苹果，完整的一根皮，相当漂亮。

　　“李老师跟刘老师换了课，赵老师是夜校学历最高的教授，课讲得极好。王老师怀孕后期有三个月的空档，找不到替补老师，可能需要我来顶替到找到老师为止。”

　　在王萌萌惊诧的表情里，穗子把苹果递给她。

　　“年轻不是工作不努力的借口，抱着校长叫一百遍哥哥，都不如认真工作一天，校长，你也这么认为吧？”

　　“王老师教得是俄语，小姑娘你身兼办公室主任还要教英语，俄语也会？”

　　一道声音插进来，校长和穗子都愣了。

　　谁在说话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第235章一唱一和的被反噬免费阅读。https://xs.23sk.com 