    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    战魔浑身在颤抖。

    他心中那叫一个崩溃啊！

    自己才登场几秒，嘚瑟劲都没酝酿出来呢，咋就遇到自己的老祖宗了呀！

    “魔……魔神大人，这是一个误会！”

    “误会啊！”

    然而，林缺根本没有理会战魔，抬手，一拳砸落。

    战魔眼皮一跳，双臂下意识的格挡在身前！

    砰！

    一拳之下，战魔的灵魂都快被轰散了，若隐若现，仿佛随时都能消失一般。

    林缺也不好受。

    轰出一拳后，他的右臂出现如同蛛网般的龟裂。

    “啧啧，真垃圾，这么快就被我玩坏了。”

    林缺看着龟裂的右臂，一脸鄙夷的说道。

    战魔：！！！

    自己家的老祖宗是傻了吧？

    居然骂自己是垃圾！

    林缺察觉到战魔的眼神，当即眼睛一瞪：“咋滴，你不服啊！”

    “不敢，不敢啊！”

    战魔蜷缩在地上，瑟瑟发抖。

    弱小，无助，可怜！

    林缺望着战魔，嘴角露出一抹嗜血的微笑：“将你灵魂吞了，对着小子，可是大补啊！”

    “过来吧！”

    话语一落，只见林缺掌中灵魂白光浮现，笑容狰狞。

    “拘灵遣将！”

    灵魂白光笼罩着战魔。

    顿时间，战魔感觉自己被一股无形的力量禁锢，灵魂力被一点点的吞噬。

    最终，彻底被吸收殆尽！

    林缺脸色露出一抹陶醉，感受着体内的力量，在一点点的攀升！

    随着战魔灵魂力吸收，林缺各大经脉开始疯狂蚕食力量，涌入丹田！

    原本龟裂的右臂，恢复如初！

    澎湃的丹田魂力海洋，瞬间壮大的十倍不止！

    砰！

    一连串闷响传出。

    林缺原本掉落的魂力直线飙升，一口气冲到了六十八级！

    不仅如此，肉身的力量也被提升至了铂金级巅峰！

    只差一步，便可冲到钻石级！

    如果不是被蚩尤武魂瓜分了大半过去，林缺估计能直接突破钻石级！

    “小子，快些成长吧，不然，代打可是要收费的。”

    “这么一折通，老子恢复的能量，全尼玛耗尽了！”

    “又得沉睡了……”

    说完，蚩尤武魂化作血光回到魂宫之中。

    当身体控制权重现回到林缺手中，意识逐渐清醒，猛地坐在地上，大口大口的呼吸着空气。

    双眼瞪得老大，布满了血丝。

    刚才他的意识虽然被压制，可发生的一切，他都清晰的感知到。

    自己的武魂，便是魔族魔神！

    太特么玄幻了！

    这运气，比中彩票才要小，都让他中了！

    欧皇啊！

    那血夜鬼王口口声声要复活魔神，要是知道，自己的武魂就是他们的魔神。

    表情，一定很精彩吧！

    不过，他可不敢说出去。

    魔族可是天下公敌！

    要是让全世界势力知晓了，到那时，这个星球，将没有他的容身之地！

    这个秘密，还是烂在肚子里吧！

    好在这魔神意识沉睡了，不让他可就慌了！

    能夺取自己身体控制权的武魂，这就是一个定时炸弹啊！

    就在林缺思索之际，脑海中，一股庞大的信息涌入脑海！

    瞬间，林缺的脑袋宛如被万千蚂蚁撕咬一般，疼痛无比！

    “啊！”

    剧烈的疼痛使得林缺猛地跪倒在地上，脸色狰狞，一点点眼泪不由自主的滴落在地上。

    疼痛几乎让他晕厥！

    下一刻！

    他彻底将庞大的信息消化。

    这是魔族中关于战魔的传承记忆！

    记录了战魔的一生，以及战魔的肉身修炼法！

    不灭魔躯！

    这和之前他所领悟的魂技不同，这套修炼法，配合魔族的不死之力。

    战斗中越是受伤，战力越强！

    斗志不灭，至死方休！

    屌爆了！

    正当林缺高兴之余，看着散落一地的魔刀千刃齑粉，心中升起一抹不舍！

    这可是陪伴了他许久的武器，就这么毁了！

    心疼啊！

    就在这时，整个封印之地开始坍塌，一道道石块砸落而下。

    “卧槽！”

    林缺一把将魔刀千刃齑粉收入系统空间，一个虚空挪移消失在了原地。

    遗迹空间！

    整个空间开始崩塌。

    激烈的战斗，依旧在进行着，红叶全程压着梦魇鬼王打。

    “你个疯女人！”

    梦魇鬼王见到红叶自杀式的攻击，一脸忌惮。

    忽然，场中传出一声清脆的响声。

    原本禁锢尉迟婧的鬼气枷锁咔嚓一声，碎裂一地。

    场中所有人的目光不约而同的汇聚向地底封印之地。

    下一秒。

    林缺的身影从虚空之中走出。

    见到林缺，场中的战斗停止，难以置信的盯着林缺。

    林缺挠了挠头：“你们别看我呀！”

    “接着奏乐！”

    “接着舞！”

