    张晨到北京的时候，已经是晚上八点多钟，他坐上一辆出租车，就往贺红梅的别墅跑。

    这一次来北京，张晨没有给贺红梅打电话，他知道贺红梅要是接到他的电话，肯定会和他说，不必，你要是因为贺冬梅的事，就不必来。

    张晨这次来，当然缘起是贺冬梅，或者说自己突然把换货率降到百分之十，但更重要的是为了他们自己，他知道自己今天如果不来，他们两个之间，隔阂就会更深。

    张晨舍不得。

    人就是这么奇怪的动物，虽然明知道他们再进一步，真的走到一起很困难，但要让他就此退一步，从此分手，就更困难，特别是对张晨来说。

    张晨想起自己最早和金莉莉，两个人几乎是从金莉莉找到工作，而他和杆子一直没有着落，张晨不知道怎么，心里就有一股无名火，他们两个，可以说从那时开始就渐行渐远，但就是处在那样的环境下，张晨都没有说出分手两个字。

    如果最后，不是因为有外来的因素，张晨都不知道，他们那种别扭的关系，一直会维持多久。

    很多年以后，跳脱开当时的情景，张晨想过自己那个时候的状态，他觉得是失落，没错，就是失落让他无端地就窝着火。

    张晨自视甚高，他一直觉得，就凭自己，不管是去哪里，要找一个工作还不是易如反掌的事，相反，他以为金莉莉会比较困难，毕竟没有文凭，也没有什么手艺，但张晨觉得没事，只要自己能找到工作就可以了，自己可以养金莉莉。

    张晨从他们踏上去海南的旅程，心里就带着接下去要保护金莉莉的心态上路的。

    但没想到，到了海城，最先找到工作的是金莉莉，而他自己，在那座陌生的城市，碰的一鼻子灰，倒霉到了极点，连去饭店当个服务员都不够格，差点就去农场种橡胶。

    自己没有能够保护金莉莉，反过来，是金莉莉给他钱，请他们吃饭，给他买BB机，连他的工作，也是金莉莉帮他介绍的，那种落差，让张晨莫名就觉得一种屈辱，他们所有的一切，应该都源于此吧。

    而对他和贺红梅来说，没有什么外来的因素，彼此之间，更没有什么来自于对方的，哪怕是无形的羞辱，他还是喜欢贺红梅，贺红梅也喜欢他，他又怎么可能因此放弃？

    看书看电影，很多人会替古人担忧，不是，他们不是替古人担忧，而是替古人决定，应该这样应该那样，替别人决定总是容易的，但真正置身其中的时候很难，除非你刚开始就是虚情假意，没有情感的投入。

    一个演员，沉浸在一个角色中，演出结束，要出戏都很困难，更别说两个真正相爱的人，哪里是说一声“咔”，就可以停的。

    张晨看着车窗外面，从机场开始，整个北京就是一个大工地，修桥修路造房子，到处都在挑灯夜战，整个城市，不是在打扫卫生迎客人，而是在砸破家里的坛坛罐罐，在进行彻底的装修迎奥运。

    张晨到了贺红梅的小区门口，登记进入了小区，远远地看到，贺红梅的别墅一片漆黑，张晨这才想起来，贺红梅他们的作坊和工作室，都已经搬走了，现在这里，只是她们三个人住的地方。

    贺红梅现在在北京，注册了一家“北京红梅花开服饰有限公司”，张晨不知道她们公司的具体地址，只知道在大红门附近，这样买面辅料方便一些，公司里已经有将近两百个员工，倩倩是总经理，负责管理公司，公司一大半的业务，是在掏宝网上卖“红梅花开”服装。

    还有就是承接那些贺红梅担任服装设计的，电影电视剧组的服装制作业务。

    她们三个，现在一定还在公司里。

    张晨在门口下了车，到了这里，他还是不想给贺红梅打电话，问清公司的地址，让出租车带他去那里，不管是惊喜也好惊吓也罢，张晨今天，就想突然出现在贺红梅的面前。

    张晨在大门外站了一会，天上就下起了雨来，他朝四周看看，除了几棵大树下面，这里就没有其他可以避雨的地方，铁制的大门上面，连个遮雨的雨棚也没有，而要是躲在树下，张晨又担心万一被巡逻的保安看到，肯定会把他赶出去。

    张晨想了想，还是从院子的铁栅爬了进去，跑到了里面别墅的大门口，这里有一个阔大的雨篷，淋不到雨，张晨靠着紧闭的大门坐在地上，他很想抽烟，又担心明明灭灭的烟火，更会招来巡逻的保安，就忍住了。

    天色很黑，但在黑夜里坐久了之后，已经适应了黑夜的眼睛，还是可以开始分辨出四周的景物。

    他看到院子里还是老样子，没有重新修葺，想来这三个忙碌的女孩，也就是把这里当作了宿舍，谁也没有心思来料理那些花花草草。

    张晨把头趴在自己的膝盖上，看着看着，就睡着了。

    一道刺眼的亮光把张晨弄醒，张晨坐在那里抬起了头，看到一辆汽车刚开进院子就停住了，灯光正对着他，车上的人，大概也被车灯下，坐在她们门口的人惊到了。

    车上的人看清了坐着的人，车门打开，车上的人往这里跑，张晨听到雯雯大叫着：“张总，怎么是你？”

    雯雯和倩倩先跑了过来，贺红梅走在最后，倩倩问：“张总，你怎么进来的？”

    张晨说：“爬进来的，在外面，担心被保安看到赶出去。”

    三个人大笑，雯雯说：“会的，会的，你这样子，一看就是准备来首都搞破坏的。”

    倩倩把门和灯打开，四个人进了房子，贺红梅看看张晨，伸手在他的头顶摸了一下，说，还淋到雨了，快去洗澡。

    “对对，先鸳鸯浴伺候。”雯雯大叫。

    贺红梅瞪了她一眼，雯雯说：“怎么？你上不上，你不上我上。”

    倩倩大笑：“我也可以助阵。”

    “哎呀，那张总你今天要舒服死了，张总，快说你要不？”雯雯看着张晨叫道，张晨赶紧叫道：

    “不敢不敢，我可不是杆子。”

    贺红梅挽住了张晨的手臂，和她们说：“想得美。”

    又和张晨说：“我们上去。”

    “小气，分享一下又不会死。”雯雯说。

    “偏不！”贺红梅冲着她嚷了一声，挽着张晨上楼了。

    别墅里面的机器都已经搬走，现在一楼的客厅，重新恢复成了客厅，二楼是雯雯和倩倩住，贺红梅还是住在三楼。

    到了三楼，贺红梅就把张晨抱住了，两个人亲吻了一阵后，贺红梅嗔道：“你怎么来了？”

    “想你了，不行啊？”张晨说。

    “不行。”贺红梅说，但声音是欢喜的。

    她把张晨推进了洗手间，和他说：“快点洗澡，把雨水冲了，小心长虱子。”

    张晨大笑，问：“谁和你说，淋了雨就会长虱子的？”

    “哎呀，别管了，从小我妈妈就这么和我说的，快洗。”

    贺红梅把洗手间的门带上，张晨脱了衣服正准备洗，门又开了，贺红梅走了进来，张晨问：“怎么，你也想重在参与？”

    贺红梅嘻嘻笑着。

    两个人洗完了澡，拥抱着移到了洗手间外，拥抱着倒在床上，正准备继续，就听到外面雯雯站在二楼通往三楼的楼梯口，大声叫着：

    “有没有少儿不宜？没有我就上来了。”

    “要死！”贺红梅痛骂了一句，赶紧起身穿衣服，张晨大笑。

    “你还笑，快点，快点，她们真的会踢门进来。”贺红梅满脸绯红，朝张晨说。

    两个人穿好衣服走出去，雯雯和倩倩，已经站在三楼的楼梯口了，不过没有过来，看到两个人出来了，她们这才走了过来。

    雯雯问：“张总，我们有没有坏你好事？”

    张晨点点头说有。

    “那怎么办，要么我把我自己赔给你？”她说着看看倩倩，“再搭一个倩倩。”

    倩倩说，我愿意。

    两个人乱笑。

    贺红梅骂道：“别疯了，什么事？”

    雯雯说：“看到张总，我们的肚子就饿了。”

    贺红梅奇怪了，问：“前面不是已经吃过了？”

    “哎呀，你这个人，怎么这么不怜香惜玉，我们吃过，张总没有吃过啊，他又不好意思说，张总是不是？”雯雯问。

    张晨说是是，“我一个潜伏进来破坏首都的，哪里敢四处逗留。”

    “你看看，是不是。”雯雯说，“我可以陪你再吃一顿。”

    “我也可以，而且不怕路远。”倩倩说。

    “对对，张总不远万里从杭城来到北京鹊桥会，当然要请最好的。”雯雯说。

    “北京的夜宵，哪里最出名？”倩倩问。

    “当然是簋街了。”雯雯说。

    “那是不是应该请张总去簋街？”倩倩问。

    “太应该了，公司可以报销。”雯雯说。

    “老板不同意怎么办？”倩倩问。

    “笨，你不会做假账啊。”雯雯说。

    两个人一唱一和，说到后来，又是乱笑，张晨和贺红梅两个站在那里，看着她们万般无奈。

    有这么一对活宝在边上，张晨心想，贺红梅至少不会寂寞。

    四个人下楼，走到门口，看到连汽车都调头调好了，屁股朝着别墅的大门口。

    四个人上车，雯雯开车，倩倩坐在副驾座，张晨和贺红梅坐在后排。

    雯雯启动了车子，和他们说：“你们久别重逢，可以在后面打Kiss了。”

    “我看不到。”倩倩叫道。

    “看到了也不稀奇，反正全国人民都会打Kiss。”雯雯说。

    “好好开你的车，话这么多！”贺红梅骂道，不过她的手，早就和张晨的手紧紧握在一起了。

