    

    （十分感谢‘蛋壳君’的1888打赏！）

    （福利送上！友友们！打赏有木有？[泪目~~~]）

    不得不说，食蜂操祈的思维很好，口才也很好，从她在这段短短的时间里，便是想出了这样的理由和劝导就可以看得出来了。

    只不过，食蜂操祈很明显的遗忘了一点非常之关键的因素，那就是，与她零距离接触的这个人，似乎并不是很好糊弄，特别是在有福利的情况下！

    “女王大人啊…”在食蜂操祈以为自己可以逃过一劫的时候，无言却是毫不留情的将她心中的妄念给打碎了。“我倒是认为呢，跟所谓的‘大事’比起来，这种‘私事’还是尽快解决来的好，要不然，每一次都被自己老婆在背后踹上一脚，那种感觉，貌似很不好受啊…”

    食蜂操祈娇躯颤抖，哀声叫道：“不会再有下一次了，所以，这一次，请原谅我之前的过失吧…”

    闻言，无言笑了，笑的很是璀璨，却是令食蜂操祈心凉下来了半截，看着食蜂操祈美丽的娇颜，无言笑脸陡然一冷。“你以为我会相信你的鬼话吗？哪一次不是在这个时候，你才会甘心弱气求饶，事后却毫不犹豫的落井下石，反正以你的姓格，怎么也会再在我身上讨回一口气，不如我现在就给你一点颜色看看！”

    话落，无言也不再打算听食蜂操祈说鬼话了，一只手将食蜂操祈两手按在她的头顶上方，另一只手飞快的擒出，直接抓住了食蜂操祈的一只丰满，下一刻，无数男人梦寐以求的柔软感，便是从无言的手心处蔓延开来了！

    “啊！不要！”在一个惊呼声中，无言的手接触上了那对丰满而富有弹姓的山峰，那一如既往一手无法掌握的硕大，轻轻的落入他的手心，坚挺又柔软的无限美好，让很久没有感受过女王大人娇躯的无言爽得眯起了眼睛了。

    惊呼声过后，食蜂操祈嘴中条件发射的发出了一声呻吟，声音弱了下来了，感觉到自己的丰满已然落入无言的手中，食蜂操祈表情一晃，身体越来越热，也越来越软，身上的力气瞬间就被抽干了…

    而食蜂操祈的这一声呻吟声，仿佛像是一切开始之前的前端一般，让得无言开始热血沸腾了起来了，当下狠狠的揉搓起了手中的丰满来。

    “啊！”上半身最敏感的部位被无言如此玩弄，食蜂操祈没有一丝意外的发出了娇美的呻呤，湿润的双瞳仿佛要滴出水一般，没有焦距的盯着前方，也就是无言的脸。

    “不要啊…不要在这里…求求你了，小言…”趁着自己的理智还没有丧失，食蜂操祈带着哭腔，对着正一心一意享受着自己傲人部位的无言求饶了，没有办法，胸部就是她的弱点，只要这个弱点被掌握了，食蜂操祈就真的没有了反抗的能力了，所以她只能求饶。

    这一刻，食蜂操祈后悔了，后悔自己为什么要逞一时之快，而去调笑无言，结果无言只不过是受到了冷眼，而自己却是受到了惩罚…

    此时，帐篷外面，篝火明亮的火光还在徐徐照耀着，令得帐篷里面也是渲染上了一点火红的色泽，在火红的色泽衬托下，食蜂操祈那原本就柔美娇艳的脸庞，正散发着动人心魄的魅力，细腻的肌肤，柔软甜美的双唇，以及手中温热坚挺的丰满，都让无言感觉欲罢不能，停留在食蜂操祈柔滑双峰上的手揉捏着更加的频繁了。

    不过，事情要一点一点的进行，操之过急是不好的，要不然，进行不到最后一步，无言岂不是要郁闷死了。

    仿佛探索般，无言的手掌轻柔的描绘着那高耸的双峰的形状，一手无法掌握住的丰满在他的揉捏下变幻着各种形状，他的手指随意的在上面滑动着，并且逐渐的攀上了顶峰，之后握着那让人感动的柔软，轻轻的一按，一捏。

    “啊~~~”食蜂操祈情不自禁的发出一声甜美的低鸣声，身体的敏感度仿佛比起平时要高上好几倍一样，让她的脑海变得一片空白，身心被一种莫名的刺激感给侵袭，令得食蜂操祈心中涌上了刺激与羞耻了。

    食蜂操祈能够看到，在帐篷外，一道一道巡逻的人影汇映在了帐篷之上，落入她的眼中，她知道，如果自己发出太大的动静，被他们给听到了，那他们有很大的可能会直接闯进来，到时候…

    食蜂操祈双眼一阵波动，再也不敢想象下去了，开口求饶着，即使知道，自己根本就是在做无用功…

    嘴上一边呻吟一边求饶，从身体最深处传来的酥软感，却也在迅速的瓦解食蜂操祈的抵抗意志，明明知道自己不想这样，也清楚自己的身体不应该这样，但是她就是没有办法停下来，好不容易腾出的一丝力气也在转瞬之间消散，在无言的面前，不但没有发挥任何的效果，反而就像是挑逗一般，激励着她继续下去…

    “呜…为什么每次都是这样呢？…”食蜂操祈泪流满面。

    渐渐的，食蜂操祈一对星眸逐渐的泛起了水光，让她连话都说不完整了，喉咙里的声音，也只剩下几个非常单调的字眼，仿佛虚脱了一样，完全软在了无言的身下，俏脸浮上了一层淡淡的酡红，皮肤也染上了漂亮的绯红色。

    已经没有任何的办法了，在这种的情况下，作为无言水晶宫里一直以来最理智的女孩子，也已经失去了所有这种奢侈的东西了，不，不止是理智，连抵抗的力量，也差不多消失殆尽了，现在的食蜂操祈，根本无法拒绝无言的任何行动！

    “嗯…”一股突然的刺激，让食蜂操祈发出一声压抑的吟叫，那是无言双手都抚上了她双峰的原因…

    在无言的引导下，一对大手开始轻轻的搓弄起了这对丰满的所在地，随着手的动作，食蜂操祈的呼吸，也开始变得紧促了…

    “呜…”压抑着的喘息声，在食蜂操祈微微张开樱唇期间便是如挣脱束缚的野兔一般跳了出来了，食蜂操祈用最后的意识，紧紧的咬住了牙关，很努力的在忍耐着，只为了，不让自己的声音太大…

    “啊…”陡然间，食蜂操祈发出一声惊呼，随着这声惊呼声的响起，一件原本应该穿在其身上的衣服飞上了半空，落在了一旁的地面上了…

    衣服离体而去，凉意传上了食蜂操祈的脑海，让其面临崩溃的意识再度抢回了几分，身体轻微的摆动，呻吟着说道：“呜…放过我这一次吧…”

    闻言，无言讶异的看向了食蜂操祈，手中不断的揉捏的同时，开口说道：“你还没放弃抵抗啊…”

    食蜂操祈‘呜呜’叫了几声，脸色泛红的轻声说道：“那至少等回去之后…”

    “我说女王大人啊…”无言叹息了一声，摇了摇头，笑道：“你觉得，从以前到现在，你哪一次的抵抗有成功过的？”

    食蜂操祈顿时凝固住了…

    回想起从认识无言到现在，自己的确在他的身边，从来没有抵抗成功过一次，即使是刚刚见面那会，也被他牵着鼻子走，食蜂操祈再一次的泪流满面了。

    自己一世的英明，原来都是败在了这里！…

    不！不行！我是女王！常盘台的女王！‘斯巴利尔世界学院’的‘学院女王’！怎么可以就这么认输呢？！！

    至少…至少让我成功抵抗一次啊！！！

    内心如此呐喊的食蜂操祈，很快又是一声惊呼声传出了，这一次伴随着的，是两件贴身的衣物…(未完待续。)        

