    听到乔梁问这个，何青青笑道：“尚縣長也被抓了，上头通报下来的，具体什么原因上面并没有说，这事还没有对外公布，只是在内部进行通报。”

    “难怪我今晚看新闻没看到这个事。”乔梁恍然。

    “因为消息还没有对外公布，所以县里也不让公开讨论，不过刚刚看到刘昌兴出事的这个新闻，我突然有点明白过来，或许尚縣長出事，正是跟他舅舅刘昌兴有关。”何青青说道。

    乔梁闻言，不以为然地笑道：“他们俩谁牵连谁还真不好说，反正都不是好鸟，也许每个都有严重的问题。”

    “或许吧。”何青青点了点头，她的眼神还落在手机上，刘昌兴出事，对于西北来说，或许又将掀起一场狂风暴雨。

    不知道想到什么，何青青看着乔梁：“乔縣長，假如上面提拔你担任凉北縣長，你会留下来吗？”

    “怎么会突然想到问这个？”乔梁看了何青青一眼，“你这个假如不成立，所以我也没有答案。”

    “那万一会呢？你会不会留下来？”何青青带着希翼的目光看着乔梁。

    “这个问题我很难回答你，说实话，我对凉北很有感情，但在江州，也有我放不下的家人和朋友，所以我可能还是会选择回去。”乔梁说道。

    “我猜你也不可能留下来，凉北毕竟是穷乡僻壤，哪能和江州那样的东部富饶地区比。”何青青自言自语。

    “何主任，我不留下来，并不是嫌弃凉北穷，而是放不下我在江州的家人和朋友。”乔梁无奈笑道。

    “我理解，我只是这么一说，你别往心里去。”何青青笑笑，又有些感慨道，“时间过得真快，不知不觉，你来凉北挂职一年了。”

    “是啊，很快，回想起刚过来的时候，还恍如昨日。”乔梁也是唏嘘不已，刚到西北的那一幕幕，如同电影画面一般在眼前浮现，记忆犹新。

    “刚来凉北的时候，你就把尚縣長给打了，那一次你救了我。”何青青怔怔地盯着乔梁，眼里闪烁着莫名的神色。

    乔梁想起当时的场景，忍不住笑道：“当时我也不认识尚可，只当他是欺负女人的暴徒，看到那一幕，啥都顾不上了，逮着他就是一顿打。”

    “如果时间再重头来一次，你提前知道了尚可的身份，还会那样做吗？”何青青目光灼灼地看着乔梁。

    “那肯定还是会那样做的，路见不平，更何况还是那种欺男霸女的事，我要是连站出来的勇气都没有，那还算个男人吗？”乔梁道。

    “这就是你与众不同的地方。”何青青低声呢喃着。

    两人聊着天，时间不知不觉就到了十点多，乔梁见时间不早了，对何青青道：“你早点回酒店休息吧，不用陪着我。”

    “那可不行，来之前丁书记把照顾你的任务交给我了，我要是晚上自个跑回酒店睡觉，那怎么能叫照顾呢？”何青青连连摇头。

    “白天照顾就行了，晚上就不用了，这里24小时有护士，你在这里呆着也没用，白辛苦。”乔梁道。

    两人说着话，病房外有人推门进来，何青青看到是刘莹时，惊讶了一下，起身站了起来：“刘总，你这么晚还过来……”

    “我给乔梁煲了点汤，提过来给他当夜宵吃。”刘莹道。

    听到刘莹的话，何青青眼里闪过一丝古怪之色，瞅了瞅乔梁，又看看刘莹，目光在两人之间来回瞟着。

    乔梁也有些意外，道：“刘总，你这太客气了。”

    “不是客气，你做完手术刚醒来，身子正是虚弱的时候，应该多补补。”刘莹微微一笑，“还有，你不要老是一口一个刘总的，太见外了，我身边的家人和朋友都习惯叫我小莹，你如果愿意，也可以的。”

    “好吧，那就叫你小莹。”乔梁无所谓地笑笑，他对称呼不是太在意，倒是刘莹对他的热情让他也感觉有点怪怪的，不过仔细想想，刘莹对他的态度变化其实也是有蛛丝马迹可寻的，自从两个多月前他愿意用自己去替换刘莹当绑匪人质那件事后，刘莹对他的态度就变得不一样，时不时就会给他发一条嘘寒问暖的短信，态度明显变得亲近，更别提这次住院，刘莹更是一副细心照顾的姿态。

    “这是我刚煲的鸽子汤，趁热喝吧，听说手术后的病人喝点鸽子汤挺好的，你多喝点。”刘莹打开保温盒将鸽子汤倒了出来，端到乔梁跟前。

    “这可怎么好意思，还让你亲自下厨。”乔梁颇有些受宠若惊。

    “又见外了不是？”刘莹微微一笑，“喝吧，跟我客气什么。”

    刘莹自然而然的亲近姿态，不只是乔梁有点不适应，一旁的何青青更是眼神乱瞟，在乔梁和刘莹之间看来看去。

    刘莹对此却是毫不在意，很是自然地坐在病床边的椅子上，看着乔梁：“要不要我喂你？”

    “不用不用，我自己来。”乔梁忙摆手。

    “那趁热喝。”刘莹笑道。

    三人坐在一起有一搭没一搭地聊着，何青青看着刘莹的样子，突然觉得自己在这好像有点多余，心里竟是隐隐有些酸溜溜。

    “何主任，你可以先回去休息，我来照顾乔梁就行了。”刘莹这时候转头对何青青道。

    “没事，我不累，再说了，我过来金城就是带着任务来的，职责就是照顾好乔縣長。”何青青道。

    “其实你们都不用在这陪着我，有护士在，你们在这也没用嘛。”乔梁道。

    听到乔梁的话，刘莹笑了笑没说啥，却没有离开的意思。

    何青青见状，也笃定了不离开，她心里的想法很简单，就是不想让刘莹和乔梁单独在一起。

    三人就这样坐着说话，也不知道过了多久，房门再次被打开，这一次进来的是廖谷锋夫妇。

    乔梁一见是廖谷锋，愣了一下，随即要下床，廖谷锋一看，快步走过来，道：“小乔，躺着。”

    “廖书记，您怎么过来了。”乔梁心里很是惊讶，他觉得廖谷锋这会应该是正忙的时候，毕竟他刚刚才看到刘昌兴出事的新闻，廖谷锋怕是得连夜主持召开紧急会议了。

    “刚开完会，原本想明天再来看你，想了想，还是现在过来看看。”廖谷锋微微一笑，打量着乔梁，“看你小子这么有精神，我就放心了。”

    “谢谢廖书记，我听说还是您下指示，把我转移到金城来治疗的，谢谢。”乔梁感激道。

    “一段时间没见，就跟我生分了？”廖谷锋看着乔梁笑道，“你之前找我要拨款的时候，脸皮可是厚得很。”

    乔梁闻言，有些不好意思地挠头，心里的感动却是一点不少，廖谷锋百忙之中还惦记着他，关心着他，在西北，恐怕没有几个人能享受到他这样的待遇，而且乔梁心里清楚，廖谷锋对他的关心和厚爱，并不仅仅是因为吕倩的缘故。

    因为廖谷锋过来，何青青和刘莹反倒不好再呆着，跟廖谷锋同处一室，两人也都格外不自在，便纷纷告辞离开，尤其是何青青，看着乔梁的眼神满是羡慕，从之前廖谷锋亲自指示将乔梁送到金城治疗，她就知道廖谷锋肯定格外看重乔梁，这会亲眼看到廖谷锋对乔梁亲切的态度，以及说话的口气神态，何青青心里颇为震惊，廖谷锋对乔梁绝不仅仅是欣赏或者看重那么简单，而更像是长辈对晚辈的疼爱和呵护。

    何青青和刘莹走了，吕倩妈妈走到一旁坐下，嘴里嘀咕着：“老廖，看到没，这个姓刘的女娃子，对小乔可不一般，看小乔的眼神都不一样。”

    廖谷锋听到这话哭笑不得，道：“行了，小乔还在养伤，你就别念叨那些了。”

    乔梁也是苦笑着不敢多说啥，他这会听出来了，吕倩妈妈这是在为吕倩打抱不平呢，同时也似乎在向他传递什么信号，隐约告诉他不要吃着碗里的看着锅里的。

    “小乔，你这次表现得很好，没有给你们这批江东过来的挂职干部丢脸，确切地说，还给他们争光了。”廖谷锋正色道。

    “廖书记，都是我该做的，也谈不上什么争光不争光的，当时看着那根柱子倒下来，就想着救那位老大娘，也顾不上多想。”乔梁认真回答道。

    “这就是你的赤子之心了。”廖谷锋赞赏地看着乔梁，“一个人的本能反应更能看出一个人的本性，好样的。”

    “廖书记，您可别夸我了，再夸我，我都要找不着北了。”乔梁虽然有些不好意思，但却又开心咧嘴笑道。

    “那就不夸了，和你谈谈正事。”廖谷锋微微一笑，“小乔，你这次受伤不轻，而且受伤的部位在脑袋上，在你刚送来金城治疗的时候，我也有询问过医生关于你的病情，医生说你这个虽然已经没大碍，但出院后一段时间，还是得注意休息，不能做太累的工作，考虑到你的身体情况，你回去当那个分管扶贫的副縣長太辛苦了，所以我打算给你换个工作。”

    “换什么工作？”乔梁愣愣道。

    “我打算让你来当我的秘书，你愿意吗？”廖谷锋笑道。

    听到廖谷锋的话，乔梁一下愣住，这太突然了，他完全没有任何心理准备。

