    或许是因为今天就是自己大婚的日子，所以，霍桑的感觉是非常敏锐的。

    她感觉到她妈心底里藏着心事，忍不住伸手握住了她的手，很是关切地问道。

    秋小池一下回过神来，忙说道，“妈能有什么事，妈是为你高兴。”

    霍桑皱了一下眉头，或许是刚才她想的多了，“妈你是不是心里藏着什么事情，是因为我要结婚了的原因么？”

    作为一个母亲，女儿要结婚了的话，应该心里会有些感触的吧。

    霍桑心里这么想着，结果，秋小池听了心里咯噔了一下，以为自己被霍桑看出来什么了，她想了一会儿，才说道，“是因为妈和你还没怎么相处过，就要看着你嫁人了，心里有些不舍，没有什么别的事情，今天是你结婚的好日子，我们都要开心一点。”

    霍桑本来就没有多想，听到秋小池这话，脸上更是浮现出欢喜和幸福的神情来，那种感觉，只有她自己知道的幸福。

    “妈，你看看我这个耳环，好看么？”霍桑就很自然地拉开了话题，试图让秋小池分散下注意力，免得太过伤感。

    秋小池也很配合的马上就转移了话题，她正是担心霍桑会问太多，现在转移话题，正好是她所想的。

    小星星带着小蜜糖在旁边，他听了刚才秋小池的话，就很敏锐的察觉出外婆的情绪不对劲。

    他抬头看了看妈咪脸上幸福欢喜的表情，再看看外婆，外婆虽然是笑着，可心里藏着事，外婆看起来很焦虑不安。

    是出了什么事了么？

    小星星皱紧了眉头，心里忍不住想着。

    “妈咪，我带着小蜜糖出去玩啦！”小星星想着，抬起小脸就冲着霍桑笑得春光灿烂的说道，他看起来很开心快乐。

    霍桑看到小星星这么快乐，也被他的情绪感染了，脸上的表情就更加温柔了一些。

    “那你要照顾好你蜜糖妹妹，别乱跑，马上婚礼开始了，妈咪可是还要你们做妈咪的花童，别一会儿妈咪找不到你们了。”

    “妈咪，你放心啦，我肯定不会乱跑的，我可是知道自己今天的职责的！”

    小星星拍拍胸脯，一副妈咪你不用跟我多说，我心里门清的样子。

    霍桑就忍不住笑，点了点头。

    小星星从懂事起就没让她操过心，他小小年纪，做事已经很稳妥了，他带着小蜜糖，这里的安保措施又好，霍桑一点都不担心。

    小星星得到霍桑的许可后，立刻就拉着小蜜糖出去了。

    外面有保安守着，但小星星很敏锐的第一时间就发现，外面的保安，比起之前来要多了，之前就只有两个，现在却有六个守在门口，而且，他还发现不远处也有保镖叔叔在徘徊着。

    妈咪被保镖叔叔保护起来了。

    小星星意识到这一点，眉头都皱紧了，心里担心起来。

    今天是妈咪大婚的日子的，妈咪不能出任何事情的。

    小星星想了想，转头找傅叔叔的身影，只是，他转眼看了好几回都没见到傅叔叔。

    他觉得就更奇怪了，之前他和小蜜糖在一起玩的时候，不管去哪里，他都能感觉到傅叔叔在不远处的地方看着的，可是现在傅叔叔却不见了。

    “小蜜糖，我现在有点事情要做，要不，你跟着我妈咪，在里面待一会儿好不好？”

    小星星想了想对小蜜糖说道。

    小蜜糖一听，立刻抱紧了小星星的胳膊，那样子，是一点都不想松开小星星的，也不想跟着去霍桑那里。

    小星星皱紧了眉头，只是看着小蜜糖脸上的紧张和惶恐，一下子有些无奈起来，这会儿又找不到傅叔叔，小蜜糖显然是将他当做了一个可以依靠的大哥哥了。

    但是，要是一会儿有什么事，他顾不上小蜜糖怎么办？

    毕竟，他们两个，可都是小朋友呀！

    小星星的心里有些纠结起来。

    但小蜜糖没有给他太多纠结的时间。

    小蜜糖抱紧了小星星的胳膊不松开，小星星又着急想去爹地那看看出了什么事，又不见傅叔叔，他只好牵着小蜜糖的手去找爹地。

    “保镖叔叔，是发生什么事了么？”

    去找爹地之前，小星星又拉住了一个保镖的手，然后晃了晃，抬起头，很认真地问道。

    保镖是知道的，小星星一直是非常乖巧的，他要是问出这样的问题来，作为一个保镖，他是应该回答自己小主人的话的。

    但他也记得大少之前的吩咐。

    “小少爷，没出什么事呢，小少爷带着小蜜糖去夫人那里好不好？”

    保镖冷硬的脸上努力扯出了一抹笑，很是柔和的说道。

    殊不知，他的这笑在小星星眼底里简直是比哭还难看，他皱紧了眉头，不想去搭理这保镖叔叔了，直接拉着小蜜糖越过了他，然后朝着爹地在的休息间过去。

    “大少，小星星带着小蜜糖过来了。”

    雷克是第一个知道的，保镖通知了他，他就立刻把消息告诉给了邢臣佑。

    邢臣佑一听，立刻皱紧了眉头，“不是让你们看好小星星么？”

    “应该是小星星察觉到了什么不对劲，所以，要过来。”

    雷克随便猜测了一下。

    毕竟，小星星这么聪慧，从一些蛛丝马迹里察觉到这里发生了一些事情并不难。

    即便霍司廉和蒋玉华从楼上摔下来惨死的事情已经被压下去了，但要是小星星自己就能察觉得到，那这也是没办法的事情。

    邢臣佑捏了捏鼻梁。

    和邢臣佑一起在这里的墨煜听说小星星要过来，眼神都亮了，然后看到邢臣佑皱紧眉头捏着鼻梁的样子，心里哼了一声，果真不是陪着小星星一起长大的无情男人，对着这么可爱的孩子过来，竟然看不见半点欣喜。

    “快让小星星进来。”

    墨煜催促雷克。

    雷克看了一眼墨煜，立刻点头答应。

    小星星拉着小蜜糖进去，小蜜糖一进去，看到里面两个陌生的看起来冷冰冰的男人，立刻抓紧了小星星的手，身体也忍不住朝着小星星身后躲藏了一下。

