    猎豹三兄弟都是过来人，看到张辰这般与自家的闺女。

    也都放心了下来。

    他们之前还怕刘云婧过去会受委屈呢，现在看来这些都是他们多虑了。

    刘老大欣慰地看着张辰与刘云婧，微笑着说道：“你们这些小年轻在一起，开心就好，以后猎豹聚集地就是你们最大的靠山，若是有什么解决不了的事情，你就直接找你三爹或者直接来议事厅找我们三个！”

    “谢谢大姐，我明白了！”张辰点了点头，他也很久没有感受过家人的关怀了，现在猎豹聚集地，也算得上是自己的一个家了。

    “小辰，我还有一件事情要问你。”刘老大突然说道。

    张辰立马站直了身体，对着刘老大恭敬的说道：“大爹，你有什么疑惑可以直接问，我若是知道的话，并不会隐藏。”

    “我听说野马聚集那里换人了，不知道你知不知道这件事情？”刘老大问道。

    张辰顿时一愣，他万万没想到消息传来的竟然如此之快，不过想来，毕竟是两大聚集地。中间的联系必定是密不可分的。

    消息传达得如此之快，也算不上什么稀奇的事。

    “我前段时间确实在野马聚集地，帮助于冰拿到了真正意义上的领袖之位！”毕竟这件事情他们所有人早晚都会知道的，张辰也没有刻意的去隐瞒这种事情。

    “真的是你！”猎豹三兄弟顿时猛得一惊。

    “他们的大长老手段颇多，你是怎么帮助于冰的。”刘老大好奇的问道。

    “这些都只不过是运气罢了，他们的大长老当时放出了生化改造人，实力之强，绝不是我们可以轻易对付的。”

    “不过这个生化改造人还是有一定弱点的。碰巧被我们发现了，所以我们才可以轻易的将其毁掉。”

    略微停顿了一下，张辰又继续说道：“本来我们以为最后的boss会是大长老的，结果没有想到那大长老实在是弱的出奇，仅凭我一个人就将他轻松地废掉了。”

    “真是没想到啊，一代英雄出少年，野马这股势力，可是存在了相当长的时间，不过他们的核心权利都在大长老的手上，末世爆发，他赚的也是最多的！”

    “因为据我所知，他一直在研究一些生化武器。生化武器有多强，我就不在这里跟你们解释了，你们可以试想一下，仅凭一个生化武器，他就可以稳稳的坐实野马核心座位，而且还是排在第一位！”

    略微停顿了一下后，刘老大继续开口说道：“甚至在他的统治下，野马可以稳居南方第一聚集地之称！因为他的生化改造人，实在是太强了，最起码现在南方没有人敢打保票说可以解决掉他的生化改造人！”

    “而且我们并不知道他手中这样强劲的生化改造人究竟还有多少！如果他已经武装了几十人几百人这种规模的队伍，恐怕就是已经横扫南方了。所以野马一直都以他马首是瞻！”

    张辰顿时倒吸了一口凉气，若不是大长老之前，有些轻敌，看他们几人身上都带有伤，没有太把他们放在眼里的话.......

    那么恐怕死去的就是他们了！

    毕竟生化改造人的实力，他们还是亲眼所见的，若不是他们发现了生活改造人的弱点，恐怕54级的许念都不敢和他正面硬碰硬！

    张晨微微一笑，对刘老大道：“您这么一讲，我倒是感觉这一趟下来全是运气使然！”

    刘老大看了一眼张晨，面带微笑，轻声说道：“有时候运气也是实力的一部分！”

    “不过还是谢谢您了，听你一句话真是受益匪浅。”张辰再次微微一鞠躬，对着刘老大讲道。

    刘老大嘱咐道：“以后做事稍微细心一点就可以了！”

    “您放心一定会的。”顿了顿，张辰迟疑了下，但还是继续说道：“我有些事情想问一下前辈，我想您见多识广，一定会知道的！”

    “哦？”刘老大顿时明白了张辰的意思。

    对着刘老二，刘老三讲道：“你们带他们几位先去逛一下，我跟张辰聊两句！”

    “是！”刘老二刘老三异口同声的说道。

    虽然刘云婧汽水许念三人都有些疑惑。

    但是看是刘老大的意思，他们也不再多说些什么，跟着刘老二刘老三就离开了会议厅。

    看到众人走后，刘老大收起了笑容，露出了以往沉默的样子，淡淡的对着张辰说道：“你想问的问题想必就是你身旁另一位姑娘的吧！”

    张辰一惊，没想到刘老大察言观色的能力居然如此之强。他什么都没有讲，但是刘老大已经猜的七七八八了。

    张辰坚定的抬起头，和刘老大对视了一眼，道：“没错，还希望您能给我解答心中的疑惑！”

    “你做好准备了没有？你想知道的未必是好的，未知的才是最可怕的事情，我个人很不建议你过早的知道这些事情。不管你是不是要娶那个女孩。”说到最后，刘老大眼中闪过了一丝杀意。

    面对着刘老大释放的压力，张辰面不改色

    反而继续问道：“这个女孩已经不止一次的帮助我了，还请前辈，您能给我解答心中的疑惑。”

    “哎，你这孩子还真是倔。”李老大眼神又变回了那副慈祥的样子。

    “那个女孩是北方的大家族，闫家！”顿了顿，李老大又接着说道：“他们这个大家族在很久很久以前就已经存在了，更别提什么末世了，他们存在的时代相当的久远。据说在很古老就已经传承了。”

    “一个是了解他们其中的一些文化，就会发现他们的家族可不是像现在这样的那么随意，他们的这个家族家规可是相当的严格的！”

    “等等您说什么？”张晨打断了刘老大的话，说道：“这妮子怎么看都不像是你说的家规严格啊，您确定说的是同一个人吗？”

    “小伙子别急，你听我讲完。”刘老大继续说道：“不过他们家族的严格，全部都体现在男性，而且他们那里还有一个不成文的规定，这是族中的人必须要从出生起就保护族中的女性！”

