    “………亚雷斯塔，你看到了吗？”李平拨通了亚雷斯塔的电话。

    “当然。”亚雷斯塔露出来一个滑稽的微笑。

    “那么，这件事就随意处置吧，在学院都市外围增加巡逻人员，把敌方部署使徒十字的位置压缩在五个地点，随后在这五个地点部署捕获部队。

    学院都市内的部署……

    唔…给烟花表演追加五百万日元怎么样？

    把追捕欧莉安娜和雪莉的工作交给警备员、黑色骑士团以及风纪委员吧。”

    “额，什么意思？你不准备出手？”神裂有点好奇。

    “那是当然，你知道那天是什么日子吗？”

    “什么日子？”

    “大霸星祭的第一天，当天晚上有夜巡游玩，并且…在晚上十八时三十分起有盛大的烟花表演～

    星光照不下来的话，使徒十字根本就发动不了的吧。”

    “………确实，这种密度的烟花产生的人造光源的话，星光确实会被直接遮盖掉。”神裂看了去年同期的烟花表演后，根据自己的魔术知识下达了判断。

    “也就是说……放着不管对方也会因为情报不足的缘故搞出大乌龙而失败吧……可喜可贺。”李平毫无诚意的拍手庆贺。“保险起见，烟花表演再提前30秒开始，持续时间延长30分钟，账单寄到圣彼得大教堂。”

    “你这是在挑衅吗？我相信右方之火会很开心的过来和你谈心的。”

    “来就来呗，反正早晚要打一架，早打早完事。”李平叉掉资料，反正其实通过御坂们的中继，自己根本现在可以全天候全地点的工作，也没必要坐班了。“既然如此……来都来了，在这边玩几天最后顺便连人带东西一起带回去呗。”

    “正有此意，正好天草式的庇护所暂时也找好了。我最近也没啥事情，就在这边好好玩……诶？”

    “怎么了？”

    “没事，大概是错觉吧……总觉得刚才看到一个熟人。”

    “哪种熟人？”

    “天草式的人。”

    “那还好。一会问一下她们在做什么之后就自由活动呗。”

    “滴滴……”李平刚挂断和亚雷斯塔的电话，电话就又响了。

    “啊是我，啥？大霸星祭宣誓选手？全球直播？这个就算了，学院都市内部还好，我当佣兵那会留下来的敌人可不少，不适合公开露面，会有很多麻烦的。”

    “……脱节感好严重。”李平挂断电话，叹了口气。“在大家开开心心的庆祝庆典的时候，这边在对应着世界级的危机，以及处理旧时代无良科学家造成的恶劣后果。”

    “美琴酱，你那边怎么样了？”

    “已经从呱……医生这里得知了幕后元凶是木原幻生，初春这边调查得到了最初的实验者为克里斯提娜·木原，木原幻生的孙女，现在我们正在进行伪装情报的放出，直接杀到MAR总部进行样本抢夺不是很合适，但是，把她吸引过来碰瓷还是没什么关系的。”

    “学坏了呢，美琴酱，我还以为你会直接杀过去呢。”

    “也许没有深入研究你的人，会认为你擅长的是战略规划，但是看过你的记忆的我，可是很清楚呢，你完全不擅长战略规划和阴谋的策划，你擅长的一直都是情报操作舆论诱导和大范围的思维诱导，然后，用阳谋带着民心直接压过去就完事了。

    现在，我只是很简单的利用从你那里学到的经验而已。

    就算想从对面抢东西，我也会伪装成对方先攻击我们的样子的。”

    与此同时，初春饰利在学校得知了自己将会有新的室友的事情，其室友名字是，春上衿衣。

    经过一个月的进一步培训（主要是情报收集的意识而不是技术），初春饰利在当天晚上，在白井黑子等闺蜜的帮助下，帮助春上衿衣把行李都搬到了初春的宿舍中去了。

    嗯，白井黑子来摸了一下比春上衿衣都高的行李纸箱堆，这堆行李就被传送到了宿舍里去了。

    然后，在白井黑子、佐天泪子和御坂美琴的牵制下，在春上衿衣未察觉到的时候，初春饰利把这位新室友的资料翻了个底朝天。

    虽然初春饰利觉得就这么调查刚刚转学过来的新室友不太好，但是啊……

    老姐你同一批福利院的其他“弃童”大半都是“能力体结晶”实验的受害者，很难不怀疑你啊……

    当现场的四个都知道这个情报后，气氛就逐渐尴尬下来了。

    毕竟，大家都只是国中生而已，心里还是很难埋住事情的。

    “……”五个人面面相觑。

    “那个……怎么了吗？”春上衿衣奇怪的看着沉默下来的四个人。

    “春上同学，有话我就直说了，枝先绊理这个人你认识吗？”

    “你们知道绊理酱？她在哪里？”

    “我们当然知道她在哪里，那么，你是为什么再找她，最近，以这个第七学区为主的地区发生了数次名为杂乱开放的现象，其原理是人工干涉AIM扩散立场所导致的RSPK综合症的爆发，在这个时间点，你这个在特定波长下能爆发出超越自身能力的level2精神感应者，杂乱开放事件的发生频率，随着你从第十九学区转学到这边来，高发位置变成了这个第七学区，让我们非常在意。

    那么，你和枝先绊理之间的关系是什么？”

    “那个……我在过去和绊理酱在同一个“弃童”设施里，我比较怕生，没什么朋友，只有和绊理酱比较要好，因为她用精神感应经常和我说话……

    后来我被转移到其他的设施里，就再也没听见她的声音了。

    但是，最近，在地震之前，我又能听到她的声音了，她还说，她现在好痛苦，我就从第十九学区转学过来了。我想，既然在杂乱开放事件之前都能听到她的声音，那么，只要我在学院都市不断寻找的话，我肯定能找到她的线索的。

    你们既然知道绊理酱，你们一定知道她在哪里吧！”春上衿衣激动的站起来。

    “姐姐大人？”黑子看向表情没怎么变化的御坂美琴。

    “脑波无异常，心跳也正常，她没有说谎，说的内容和我们已有的情报完全相符。”御坂美琴表情柔和下来。“她应该没问题的，抱歉了衿衣酱，人命关天，我不得不小心一些。今天有点晚了，明天我带你去一个地方。”

