
王宸的话语落下，黑鹰点了点头，离开了指挥部。

大约十来分钟之后，黑鹰回来了，对着王宸说道：“已经集合完毕了，就等你出去了。”

“好。”

王宸点头，抬开压在喀拉胸口的右腿，对着黑鹰说道：“拎着他。”

“恩。”

黑鹰点了点头，一把拎起喀拉，像拖一条死狗一样，跟在王宸的身后，一起离开了指挥部。

前方，三万两千余上帝殿堂的士兵站在那里，人山人海，密密麻麻的，一眼望不到尽头！这三万两千余人中，最高等级的是红色，最低等级的是最低色。

每个人的身上都带着尘土，每个人的眼神都很低落，不过这也难怪，两天时间……他们亲眼看着三万八千人丧命，不低落才怪呢！之前西南战区打下来的士气，尽数消散。

“龙牙大人来了。”不知道谁说了一句，众人齐齐望向王宸。

“龙牙大人来了又能怎么样？哎……”

不过他们此时望向王宸的眼神不再那么炙热了，他们以为这场战争的指挥是王宸一手指挥的，目前的战况，使得他们不再相信王宸。

战争就是这样，不管你是多么出名的将领，只要你打几场败仗，那么……你在士兵心中的地位依然会降低到最低水准。

“等等，喀拉大人……怎么被黑鹰拖着？而且好像喀拉大人的手筋、脚筋都被挑断了。”突然，站在前方的几名上帝殿堂的红色十字勋章成员发现了这一幕。

“喀拉大人……这到底怎么回事？”一传十，十传百，百传万……不到十秒钟的时间里，所有人都知道了这个消息。

王宸一步步走上点将台，目光扫过下方的众人，对着话筒轻咳了一声。

随着这道咳嗽声落下，下方一片寂静。

“首先，我要道歉，至于为什么道歉，原因很简单，我没有指挥好这场战争！”王宸对着话筒大声说道。

话语落下，下方的众人脸色齐变，上帝殿堂等级森严，上层永远不可能向下层道歉！更何况王宸还是内部的金色等级了，现在王宸的话，让上帝殿堂的众人有些惶恐。

“喀拉！”王宸说到这里，指着嘴里不断冒血泡的喀拉，大声喝道：“这个混蛋违背我的命令，战前私自篡改我给他下达的命令，以至于造成现在这种兵败的后果，此罪……当诛！”

此话一落，下方的上帝殿堂众人立即齐齐色变。

“什么？难道这场战争不是龙牙大人指挥的？是喀拉大人违背了龙牙大人的指挥命令？所以才导致的兵败？”

“但喀拉大人为什么要违背龙牙大人的命令？”

“应该是喀拉大人想要独占军功吧？毕竟他完全按照龙牙大人命令行事的话，总部在战争结束后论功行赏的时候……是不会给他记大功的。”下方的众人议论纷纷。

“三万八千人！三万八千条生命！就因为喀拉的贪功而全部牺牲！你们说……怎么处置他？”王宸指着喀拉，大声问道。

“杀！”

“活剐了他！”

“剐了他！然后株连九族！凡是跟他有任何关系的人，都不能放过！”下方上帝殿堂士兵的怨气被激发了出来，本来他们打了败仗心里怨气就很大，此时听到王宸的话，怨气更大了。

“我肯定会杀他！”王宸举手，下方寂静了下来，他紧接着说道：“但杀了他，那牺牲的三万八千人也回不来了！而且剐刑太浪费时间，我没时间浪费在这个罪人身上！因为叛军随时都会攻来，现在我们的首要任务，是对付叛军！”

“什么时候将叛军消灭掉，什么时候再处置他也不迟！那时候，你们想怎么处置他，我就怎么处置他！”

说到这里，王宸瞥了一眼黑鹰，说道：“去，将他带到关押室。”

“明白。”黑鹰拖起喀拉，朝着关押室的方向走去，喀拉拼命的‘呜呜’着，因为他知道……王宸让黑鹰带他去关押室，其实不是关押他，而是要杀掉他！

至于杀掉他，战争结束后怎么办？很简单，那时候随便一个借口就可以堵塞过去。

“战况我已经看了，现在我军兵力三万两千余，叛军四万五千余！兵力是有些相差，但并不大！”王宸笑了笑，紧接着说道：“想必大家都清楚西南战区的事情，我以两万有余兵力，将叛军第二主力部队的五万兵力全军覆没！此，乃事实！”

“而现在，我们有着三万有余兵力，叛军只有四万！相差只有一万兵力而已，况且叛军还不是主力部队，所以我有着十足的信心可以反败为胜！至此，我想问一下各位，你们有没有信心，跟着我一起反败为胜？”

话语落下，下方的上帝殿堂士兵们开始议论了起来。

“之前的败仗并不是龙牙大人指挥的，而且西南战区的事情是真的，我就是西南战区转过来的，那场战争我亲自参加过！”

“以两万兵力就可以将差距三万兵力的叛军第二主力部队全军覆没，现在咱们和叛军只差一万三千兵力而已，肯定也可以的！”

“对，我相信龙牙大人，一定可以带着我们再次反败为胜的！”

“有信心！”五六秒的议论过后，紧接着，下方上帝殿堂的士兵，齐声喝道。

“很好！”王宸点头，看了一下时间，说道：“留一部分人查看叛军动向，其他人军装不脱，枪械不下，回营休息，一旦有任何情况，立即以备战状态应战！”

“是！”众人齐声应道。

“解散！”王宸大声喝道，话语落下之后，三万两千余士兵原地解散，王宸也朝着指挥部走去。

五六分钟后，黑鹰回到了指挥部。

“解决了吗？”王宸随口问道。

“解决了，尸体上看不出任何意外，死因是失血过多而死。”黑鹰轻声说道。

“好，你也去休息吧，我也休息一会儿，接下来……就不是这么轻松的了，得认真点儿了！”王宸点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064161"  chaptername="第796章  解决喀拉">加入书签</a>
</div>
