    第89章 叶辰，你真是乌鸦嘴啊！   

    潘有才脸色大变，狠狠地指着叶辰！   

    “别以为你吃软饭的有这么大力量，又不是你把古莎莎吓跑的，我会怕你，听你这么说就灰溜溜赶紧带人跑了？”

    

    叶辰摇头，嘴角勾起残酷笑意。

    

    “跑，是跑不了的，你说过的话，做过的事，都要付出代价，老天爷要惩罚你啦。”

    

    潘有才毛骨悚然，跳脚喊：“听到没，他威胁我，不单单打我还威胁我，你们还不赶紧去抓他！”

    

    话音一落，手机响了。

    

    掏出一看，吓了一跳。

    

    “等等，都不要说话，我领导打来的。”

    

    他按了通话键，那边传来一个喷涌怒火的声音。

    

    “潘有才，你摊上大事了！你就给我好好检讨，这些年做了什么脏事吧！坦白从宽，抗拒从严，不用回来上班了。”

    

    “当然，你也回不来了。”

    

    没头没脑一番话说完，挂了电话。

    

    潘有才吓得脸色惨白：“喂喂，邓局，怎么回事？

    ！”

    

    他手忙脚乱要拨回去。

    

    制服男带队者也接到一个电话。

    

    听完，他满脸严肃一挥手：“把潘有才铐起来，带回去！！”

    

    潘有才手机都掉在地上。

    

    “朱探长，这怎么回事？

    你可不能乱来。”

    

    朱探长呵呵一笑：“乱来？

    你做了什么，自己清楚，刚才你领导打电话给你，你还不承认吗？

    我们有的是时间，把你摸清楚！！”

    

    潘有才被铐。

    

    在制服男押送下，他一边哀嚎，一边被拖着朝外走。

    

    走到大门口，突然扭头喊：“叶辰，你真是乌鸦嘴呀！”

    

    现场不管是谁，都看向叶辰。

    

    沈悦舟和沈庆川很高兴。

    

    沈德昌等人却满脸恐惧。

    

    沈大宝指着叶辰，不可思议！   

    “你……你到底是怎么做到的？”

    

    叶辰摇摇头，故作高深：“大爷我不单单是气运之子，还是诅咒之神，谁骂我几句，我就暗中一诅咒，保证他霉运附体，永世不得超生！！”

    

    大家满脸惨白。

    

    叶辰又大声呵斥！   

    “还不赶紧回去干活，想把我们赶出公司，有那么容易？

    都是没脑子的吧？”

    

    吓得沈家一帮子赶紧扭头就走。

    

    沈悦舟摇摇头，满脸苦笑。

    

    她盯着叶辰，总觉得哪不对劲。

    

    刚想问几句，突然叶辰就抱住宝贝女儿，朝外跑去。

    

    一边跑，一边说：“囡囡，爸爸带你去游乐场玩。”

    

    跑到大门口，又扭过头来，兴高采烈喊：“未来的老婆大人啊，你和咱爸就好好干活，你负责赚钱养家，我负责吃软饭带娃。”

    

    “就这么愉快决定。”

    

    两父女就没影了。

    

    沈悦舟：“……”   

    细嫩的嘴角在抽搐。

    

    第二天上午，叶辰带女儿来到天方幼儿园，受到非常热情的接待。

    

    之前在门口羞辱他的保安，如他所言，被炒掉了。

    

    叶囡囡顺利入学，很快就跟一大帮小孩玩得开开心心，把老父亲丢一边。

    

    叶辰有些舍不得，但没办法，小孩子总得跟其他小孩一起相处。

    

    他不得不垂头丧气回了公司，乖乖上班。

    

    看他回来，沈悦舟自然高兴，丢给他一大堆手机号码，说里面有潜在客户，让他打电话去，一个个问有没有什么需要。

    

    还丢给他一本书，让他参考，怎么学会跟客户说话，挖掘客户。

    

    教导了一大通后，沈悦舟语重心长地说：“叶辰，我不得不承认，你运气确实非常好，但运气再好，也不能靠它吃一辈子！”

    

    “能靠吃一辈子的，只有本事！现在你是业务总监，不可能连最基本的业务手段都不知道，就从这开始！”

    

    “回你办公室，好好打电话，拉到业务，一般业务员提成百分之三，你百分之五。”

    

    “加油！奥利给！！”

    

    她用力捏住两只小拳头，狠狠一拉。

    

    未来媳妇这么打气，叶辰也不能说不好啊，只能抱着那本书和厚厚的通讯录，回办公室。

    

    一路收获不少带嘲讽的目光。

    

    特别是他那个业务部。

    

    所有业务员看着部门最高领导，都没几分尊敬，还有意无意出言嘲讽。

    

    叶辰也没把他们放在眼里。

    

    回到办公室，坐在老板椅上，开始一个个打电话。

    

    结果……   

    天医神君都忍不住发火了。

    

    十个电话，起码七个被挂。

    

    还有两个虽然接通，刚说明来意，对方就挂。

    

    最后一个，把他痛骂一顿后再挂。

    

    叶辰相当恼火！   

    这些人知不知道啊！   

    打电话跟你们请求业务的，是堂堂国之神器！天医神君！   

    这点面子都不给嘛。

    

    他也没办法，只能老老实实继续打电话。

    

    就这么过去一整天，什么效果都没有，倒是收获了几大箩筐的冷嘲热讽。

    

    下午四点多，干脆下班去接孩子。

    

    走出走廊，沈大宝阴森森朝他笑。

    

    “打了一整天电话，一毛钱业务都没谈到吧，我看你这业务总监也别做了，比最底层的业务员都不如。”

    

    叶辰呵呵一笑：“这是我没发威，我一发威，想要多少有多少。”

    

    一边说一边朝外走。

    

    沈大宝猛然扭头，狠狠盯着他的背影。

    

    他嚷：“你要能拿到一个业务，哪怕只是一百万的，我都跪下喊你声爸爸！”

    

    叶辰说：“你占我便宜啊，有资格叫我爸？

    要不这样，我能拿到业务，我就把外边那条流浪狗叫来，你朝它跪下叫三声爸。”

    

    “从此把它当爸养着，你啃骨头它吃肉，你喝牛栏山它喝茅台！”

    

    沈大宝满脸煞气！   

    “行！赌！！一百万业务，三天内你要搞得到，我照你说的办，搞不到，我也把流浪狗叫过来，好好给它吃一顿！”

    

    “等它拉出一大堆粪便后，你把这粪便吃下去！”

    

    叶辰打个响指：“愉快决定。”

    

    沈大宝看着他的背影消失在门口，狠狠地嘀咕：“都给我盯着点，放出风声，谁也不能把业务给这软饭王，一毛钱都不给！！”

    

    手下立刻应好。

    

    沈大宝说：“三天后，我就要看他吃狗屎，想让我管一条流浪狗叫爸爸，只有他吃屎的份！”

    

    叶辰跑到幼儿园，本以为回去时肯定带着女儿，却两手空空离开了。

    

    原来新生刚入学，要参加一些特殊训练，晚上十点才能回去。

    

    不过自愿为原则，看孩子意愿。

    

    有些孩子想要回家的，就回去。

    

    愿意留下来特训的，就留下来。

    

    叶囡囡已经发挥出特果断独立的架势，替爸爸妈妈做了主，她要留在幼儿园特训。

    

    叶辰也没办法说什么呀。

    

    尊重女儿。

    

    这孩子打小就跟母亲吃了不少苦，特有主见，这让天医神君也挺高兴。

    

    他踩着一辆电单车，又回到公司。

    

    正好没女儿缠着，晚上约沈悦舟吃烛光晚餐，培养感情。

    

    刚到公司大门口，就看见个衣冠楚楚，人模狗样的年轻男子走出来。

    

    手里还捧着一束玫瑰花。

    

    他把花束砸在垃圾桶里，咬牙切齿！   

    

    

