    就在陆明坠地的那一刻，芳华阁的弟子都蜂拥冲向尸体的方向。

    而高台上的乾国太子则给了七杀门太上长老一个眼神，势必要取燕国二品境强者首级。

    第一战，第一天攻城，乾国的士气不能丧失。

    “看来老夫今日是走不了了！”

    云鹤衣袍下的双手紧紧攥住短刀，这是另一把，方才使出的那一把短刀还在陆明的尸体上。

    他本想抽回来，但为了时刻警惕四周。

    虽然杀死陆明有着一定的侥幸，但依旧时刻感知四周的气息波动。

    不过以暗杀成名的七杀门最为擅长隐藏气息，何况是七杀门太上长老王择耑。

    整个身体都隐没在黑色的斗篷下面，感知不到半点气息。

    虽然感知到对方是二品巅峰强者的气息，但王择耑以刺杀扬名，最为擅长的就是以二品秒杀二品。

    神不知鬼不觉。

    若不是云鹤一直警惕四周的气息波动，王择耑不得不现身，恐怕早就在暗中出手刺杀。

    “七杀门？”

    云鹤神色凝重的注视着面前的黑袍杀手，完全看不清面容，一切都被隐藏在黑色斗篷下面。

    王择耑微微点头，声音也极其诡异，“即使你被你发现了也无妨，你手中的那柄短刀准备何时出手？”

    闻言，云鹤微微皱眉，衣袍下握着短刀的手也轻轻颤抖了一下。

    就在皱眉的刹那间，王择耑如一道诡秘的黑衣划破天际冲向云鹤。

    身法极其诡秘，几乎不可被感知到气息。

    但身为二品境的强者对死亡的感知是何等敏锐，只是稍微犹豫片刻，就直接将袖袍中的另一柄短刀飞出，同时身形化成十多道残影，不断向后退去。

    然后，那道黑影更快，就在云鹤刚刚将十多道残影分开的时候。

    王择耑右手两指紧紧夹住飞冲过来的刀刃寒芒，旋即向身后一甩！

    短刀向开京城头冲去，在飞冲的过程中，刀刃的寒芒逐渐被黑光笼罩。

    如一道黑色流光撞击在城墙上，整个短刀都插入到厚重的城墙石块中。

    “轰”！

    虽然有阵法加持，但被冲击的城墙还是轰然摇晃了一下，满城头的燕国众人，一片死寂！

    没有人敢出头迎战，就连对七杀门深恶痛绝的赵令白也只是满脸震惊。

    只是一个回合，七杀门的杀手竟然将凌雪宗的云鹤长老击退，还夺走了兵刃。

    陆明坠落，到王择耑出手，只是乾国太子一个眼神，片刻的功夫。

    而凌雪宗长老云鹤从一个胜利者瞬间变成了一个躲避者，但就是这十多道分身急速躲避，还是没有逃出王择耑的算计。

    王择耑化成黑芒在天际急速飞掠，如影随形，紧紧贴在十多道残影的身后。

    片刻时间，十多道残影尽数被击散，只留下一道身影，云鹤从那道身影中缓缓现出真容，此刻的双眼中都充满了血丝。

    嘴角、鼻孔和双耳都在溢血，比方才陆明的死状更加凄惨。

    云鹤不断喘着粗气，急速调息体内经脉，以最快的速度吸收周围的天地元气，但这一切都为之晚矣。

    王择耑一击手刀，瞬息间穿透他的胸膛。

    云鹤双眸瞪圆，缓缓底下头颅，胸口的碎裂，手臂粗壮的孔洞依稀可见。

    刚刚聚集到身体的天地元气，随即消散于无形。

    “师尊！”

    城头上的凌雪宗众多弟子纷纷跪在城头上，望着跪在虚空中，已经失去知觉的云鹤，泣声哭喊道。

    其中一名弟子朝着四周的其他宗门长老，嘶吼道，“求求诸位长老，救救我们家师尊吧。”

    “大家都是燕国宗门，求求大家救救我们师尊吧！！”

    “求求你们了！”

    “殿下，殿下，您可不能看着我们师尊去死呀！”

    一名凌雪宗弟子奋不顾身，不顾飞鹰卫的阻拦，飞扑到赵令白身边。

    两名飞鹰卫都没有抓住对方，这名弟子紧紧撕扯着赵令白的衣角衣袍，哭泣着，眼中带着无尽的哀求。

    “殿下，我们凌雪宗可从未负过燕国，您不能看着我师尊就这么死去呀。”

    “求求您，派人去救救他！”

    作为第一个冲出去的宗门长老，云鹤的意义至关重要。

    但看着四周众人如丧考妣的神情，赵令白也沉默了。

    在赵令白心中，他是极其希望可以救下云鹤，但苦于手中无人，只能眼睁睁的看着云鹤长老的尸体也如同方才的陆明一样，从虚空坠落。

    不同的是，下方有芳华阁的弟子护卫在陆明尸身旁边。

    而这些弟子看到杀害自己师尊的凶手也被击毙以后，心中无比解气。

    不过，对着云鹤的尸体，也不会有丝毫顾忌。

    已经有芳华阁弟子朝着云鹤坠落的方向冲去，誓要拿云鹤的尸身发泄心中的愤怒。

    看着云鹤坠落的身影，赵令白茫然四顾，不知该派何人去，才能抢回云鹤的尸身。

    虚空中，望着下方愤怒的芳华阁弟子，王择耑也不好再出手阻拦。

    虽然身为武道强者，对戮尸极为反感，但此刻却不能凉了芳华阁众多弟子的心。

    毕竟，陆明乾国第一个站出来，而且还是太子殿下亲自点名。

    如今命丧开京城下，王择耑也不能干预太多。

    看到自己师尊的尸身即将被芳华阁的弟子夺取，城头上的凌雪宗弟子纷纷纵身飞跃下城头。

    已经不在乎开京城的防护，更不管赵令白黑着的脸色。

    凌雪宗十多名弟子，纷纷抽出背负的长剑，数十道剑芒顷刻间在乾国大军中炸开。

    他们的目标十分明确，就是要夺回师尊的尸身，然后带着师尊返回南方。

    一路冲杀过去，已经全然不顾自身的安危，直至冲到芳华阁弟子身前，双方弟子对峙在场中，就连四周的乾国铁骑和其他宗门弟子也纷纷停下攻城的步伐，向此处看来。

    一时间，双方弟子看到彼此都是分外眼红，杀气在周遭弥漫。

    芳华阁长老死于凌雪宗长老之手，他们势必要和凌雪宗不死不休。

    而凌雪宗长老云鹤的尸身又落到了芳华阁弟子手中。

    方圆数里的范围之内，乾国各大宗门的弟子纷纷向四周散开，给两大宗门弟子留下了一个宽敞的地方。

    而两个当尸人，陆明、云鹤的尸身则静静的趟在一起，并排放着。

    既然凌雪宗的弟子亲自来送死，芳华阁的众人定然不会让他们活着离开。

