    

    比路星是一颗十分神奇的星球。

    这颗星上，只有一种特殊的矿石，或者说，这个星球是由高温的岩浆以及这种特殊矿石堆切而成的。

    这颗星球上没有植物生长，没有水源一类的物质，有的，只有呈现棕黄的特殊矿石以及失去了能量的普通石头。

    连带着这颗星球上衍生出来的生物们，大都是以这种特殊矿石为食，导致外表与地面的岩石十分相似。

    但就是这样贫瘠的星球中，孕育出了一个十分与众不同的生命——一只以星球上其他生物为食的怪兽。

    一开始只是一只对其他怪兽来说，十分娇小的小兽，但就是这样一只小兽，不断的通过狩猎其他的生物，慢慢的变大，最后变成了一只强大的不可思议的巨兽，甚至一度让这颗星球变成一颗没有任何生命体的死星。

    但幸运的是，万年之前，一个路过的光之巨人打败了这只巨兽。

    但这只巨兽吞吃了太多的生命，身上充斥着失去了生命的生命体们的怨恨与不甘，最后却都变成了这只巨兽的力量来源。

    所以，这只巨兽身上积累了太多的黑暗与各种负面情绪，如果冒然解决掉这只怪兽，很可能会让巨兽体内的黑暗力量爆发，让这颗星球都陷入黑暗。

    所以，光之巨人只能选择将这只巨兽封印在地底，以希望怪兽体内的黑暗力量被渐渐磨灭。

    但万年的时间过去了，这只被封印在地底的怪兽体内的黑暗并没有被磨灭多少，反而渐渐变成了这个星球的黑暗的聚集体。

    现在，这个星球的黑暗聚集体，遇到了另一个更为强大的黑暗的聚集体。

    ……

    巨大的兽瞳紧紧盯着那个越来越近的小人，它在等待，等待着红荼落下，然后将这个似乎十分美味的食物一口吃下，汲取他的力量，将之变成自己的，然后挣脱封印，将这颗星球的一切生灵都吞吃殆尽！

    红荼似乎毫无所觉，依旧直直的向下坠去。

    然后，毫无挣扎的，落入了巨兽的口中……

    长着锋利牙齿的巨口迅速闭合，将红荼的身影吞没。而后，被镇压在这里的巨兽又缓缓回到了黑暗之中。

    周围的黑暗呆滞了一瞬，又忽然开始如沸水一般涌动，伴随这而来的，还有密集的钝物敲击声再次开始响起。

    叮叮当当，密密麻麻，最后……是什么忽然破碎的声音。

    “吼~”随着一声巨大的兽吼，巨大的坑洞开始剧烈的震动起来，坑洞的墙壁上，不断有岩石开始掉落，地动山摇之间，由石头堆切的高山，忽然倒塌……

    ……

    深坑之外，石山之底，一只怪兽终于抵达了这里。

    它的外表是一只背负着长有尖长倒刺的甲壳的乌龟模样，但它的四肢却十分长，并且强健，那利爪锋利，轻易就在地面上划出了一道深深的痕迹。

    它巨大的脑袋艰难的扬起，明黄色的兽瞳盯着山顶那若有若无的黑雾，长着许多尖刺的重锤的尾巴忍不住有在地面上重重一锤，在地面上砸出了一个不小的坑洞。

    “哞~”谁在动封印？！不知道那东西动不得吗？！

    从山顶的深坑中出现的黑暗太多过于浓郁，导致它根本不知道，是什么东西在那里搞事。

    而很快，它就被不用纠结了。

    先是地面开始出现了轻微的颤动，小石子滚来滚去，然后震动开始变得剧烈，面前这座由石头堆切的石山开始晃动，越来越厉害，越来越强烈，直至最后……石山倒塌！

    “哞！”

    乌龟怪兽惊叫一声，眼睁睁看着面前这座石山骤然倒塌，暴露出一个巨大的坑洞。

    “吼~”一声低沉的吼声从深坑之底传出，灰黑的浓雾瞬间从坑洞中溢出，直冲天际，然后迅速开始向四周蔓延而去。

    “哞~”那家伙挣脱出来了！……快跑啊！

    这只看似强大的龟型怪兽顿时后退了几步，然后撒开蹄子，掉头就跑。速度快的不可思议。

    ……

    黑雾的速度扩散的很快，很快就惊动了其他的生物。

    先是原本在附近悠闲徘徊的怪兽，然后是地面上的居民们，以及，两个莱斯星人。

    雷伊斯看着天空中的红雾被染成黑色，将这个星球都陷入了黑暗之中，下意识求助性的看向了身边的小伙伴：“莱伊？”

    “这是……”莱伊看着将天空占据的黑雾，心中的不祥预感越来越强盛。

    这只是看着都让人感觉不祥的气息，与奈格大人身上的气息有些相似……

    突然，他们觉得脚下开始剧烈的震动起来，而伴随着震动的，还有越来越近的大的，如惊雷般密集的脚步声。

    莱伊与雷伊斯循声望去，就看到十来只巨大的怪兽正卖力的狂奔过来。

    原本性格温顺的怪兽此刻变得极其暴躁，不管不顾的撞开前面阻碍的一切障碍物，一路狂奔着向两人所在的住所而来。

    “这些怪兽疯了吗？”雷伊斯一把将身边还在发呆不知道想什么的小伙伴扛起来，就向安全的位置冲去。

    “雷伊斯，跟着这些怪兽。”莱伊看着这群怪兽直接将他们的住所撞倒，将建筑物的碎片全数践踏，才终于确信了自己的猜测，遥遥望了一眼怪兽群来时的方向，才抬手拍了拍雷伊斯的背，“这些怪兽是在害怕什么可怕的东西。我们也跟着它们跑。”

    “啊？”雷伊斯停下脚步，听明白他的意思后，乖巧的点点头，跟着怪兽向一个方向跑去。

    被迫趴在雷伊斯背上的莱伊艰难的直起身子，抬起头，望向怪兽来时的方向。

    隐约间，他好像看到，那里有一根冲天的黑色气柱……

    没由来的，他就是知道，那是造成这种异象的原因，一切的罪魁祸首！

    莱伊紧盯着那里，想要看清那黑色的气柱之内的是什么。

    似乎是察觉到了他的窥伺，那黑雾中响起了一声充斥着愤怒与憎恨的的兽吼声。

    隐约间，莱伊对上了一双巨大的猩红色兽瞳。但下一刻，他就感觉头一阵剧烈的疼痛，似乎有无数带者怨恨与愤怒的细碎声音在他脑海里回荡，不断折磨着她的思维，让他几欲疯狂。

    雷伊斯敏锐的察觉到了肩上的小伙伴的不对，他一边快速奔跑，一边关切的询问：“莱伊，你没事吧？”

    “……嗯。”莱伊艰难的压制住脑海里翻涌的各种暴虐的负面情绪，勉强回答了自己小伙伴的问题，“不要转头……继续跑，快！”

    “啊？哦。”尚不知后面那个可怕存在的雷伊斯茫然的遵从小伙伴的话，继续向前跑去。        

