    在这半个月的时间内，他认真的思考了一下，

    路还是要一步步走的，

    不论是哪种利益，

    想要吸引蓝星人到火星来，

    首先都要有一个基础的火星基地，

    而后在慢慢扩大基地的规模，

    在蓝星人看到火星可以生存之后，自然会引发一连串的反应，

    毕竟人类是一个多疑且自负的存在，

    如果一下展露太多，怕是要吓到人类。

    人类中已经有的上百万信奉蓝平说和末日惩罚说的人，

    而且在信息发达的当下越来越多的人来开始信奉阴谋论，

    在各种怀疑下，人类就算面对疫病治疗也要游行示威，各种抗议。

    而月球基地的出现恐怕已经是蓝星舆论能够维持的极限了，

    再往远，出现了火星基地，王猛不敢想象，

    “还是将火星基地建造在地面来的稳妥一些！”

    要建在地下首先要考虑的便是挖掘工具，

    而面对这样的问题王猛也只能向地面咨询，

    半个小时过去，

    地面的消息传送了过来，

    然而消息中的第一条并不是什么解决方案，而是反问了他一句：

    “王猛你知道我们为什么让你降落到阿尔西亚山附近吗？”

    看到这个问题，王猛愣了一下，

    他突然想起，这个降落地点是大都特意为他选择的，

    当时他还想过地面为什么选择这个地点，

    但在这些天的忙碌中渐渐的将这个问题给忽略了，

    如今听地面说起，王猛也突然反应过来什么，

    抬头望向了那有着万米高度的阿尔西亚山。

    “难道……在这山里有着天然的洞穴？”

    想到这里王赶忙打开系统蓝图，找到了那几颗火星探测器的数据，

    每个探测器都有着数十页的探测报告，

    先前向地面提供数据时，王猛只用了前面的，大气、引力、微弱磁场等一些列与火箭发射相关的数据，

    而后面地质勘探类的数据他并没有详细的查看。

    如今经过地面这么一提醒，

    在他的查探下，还真的发现了什么，

    蓝星新纪元07年，奥德赛火星探测器，

    在一此偶然的扫描中，在阿尔西亚山的东北方向，发现了一个奇怪的黑点，

    等地面接收到图片，将这个黑点放大后，

    惊讶的发现这是一个洞口，

    准确的来说这个洞像是一个新闻报道中突然出现的天坑，

    根据阴影估算这坑洞的深度起码达到了数百米，

    而这个洞是人类第一次在火星上发现这样奇怪的坑洞，

    于是，地质学家开始推断这个洞口的来历，

    生物学家也开始研究，这坑洞中是否可能存在生命，

    就像王猛先前所考虑的那样，

    在火星的地底也许存在着水冰，温差也不会剧烈变化，

    火星常有的沙尘暴对这里的影响很小，

    在里面可以躲过火星地表恶劣的环境，

    也许里面存在着什么，

    可惜在后面的研究中，地质学家发现，犹豫拍摄角度的原因，

    阴影估算出现了错误，这个洞并不深，而且换个角度便能看到底部，

    此外，受到阿尔西亚山高海拔环境的影响，

    里面的环境更为恶劣，生物学家推断在里面并没有生命存在的条件。

    科研人员对这里失望了。

    然而事情到这里还没有结束，

    在探测器的巡视中，在阿尔西亚山的西北方向，

    又发现了另一个坑洞，

    而这个坑洞在用多种方法的探测下并没有探查到他的具体的深度，

    只能推测他的深度已经超过了百米，

    新的洞穴立刻引起了科研人员的注意，

    他们利用奥德赛火星探测器仔细的在阿尔西亚山附近查找，

    很快第三个洞穴被发现，

    紧接着第四个……

    在不间断的探测下，奥德赛火星探测器一共发现了七个坑洞，

    虽然不知道这七个坑洞有什么关系，

    但如此巧合的出现了在阿尔西亚山附近，

    这就让人有了种种推论，

    就像蓝星上的地面塌陷一样，

    只有地下空了才能出现了塌陷的情况，

    而这七个坑洞，大的有直径超过百米，小的也有数十米。

    都是像蓝星的井一样，竖直的通往地下，

    这种构成形式，如果不是地下出现空洞导致的塌方，

    地质学家也想不到其他可能，

    而出现连续七个这样的情况，

    不由得让人想到，在这阿尔西亚山下是否存在一个规模巨大的通道，

    想到各种可能性，

    拿沙又利用之后到来的，火星勘测轨道飞行器对这七个坑洞进行近一步的观察，

    火星勘测轨道飞行器的主要任务之一便是利用身上携带的火星气候探测器，

    对火星四季气候进行观察，

    本来对于这七个洞口也不需要这个科学荷载，

    需要的只是另一个浅地雷达探测器，对洞穴进行分析，

    也许是为了不浪费时间，气候探测器也顺便开着，

    可就是这顺便打开的气候探测器有了惊人的发现，

    这七个洞口每到火星春夏之际，便断断续续的向这外面排放气体，

    有时竟然能形成淡淡的白雾，

    而后在秋冬之际慢慢停止排放，好像有着呼吸一样。

    而看到这里王猛的脸上也露出了惊讶的神色。

    “难道下面存在着生命？”

    带着好奇王猛继续往下看去，

    然而在火星气候探测器的频谱分析仪的检测下，

    洞穴排出的气体主要为二氧化碳，还有少量的甲烷和其他微量的气体。

    看到这个结果，王猛不用看后面也知道数据报告上会说什么，

    这也许只是寒冷的火星在气温变暖时产生的干冰蒸发现象。

    王猛翻到下一页，

    拿沙给出的结论果然和他猜想的一样。

    可面对这样的结论王猛并没有信服，

    毕竟那是深达数百米的地底世界，

    便是拿沙在之后的任务中也曾想过，探索那这七个洞穴，

    可惜被其百米的深度所劝退，

    直到如今也没有人类知道里面有什么，

    一切只是猜测罢了！

    “不管里面是什么，都要过去看一看。

    如果真的存在天然洞穴，那一切就变的容易起来！”

    想到这里王猛关闭了系统光幕，

    信号接收器的光幕同时也出现在了他的面前，

    在那句点醒他的问话后面，正是这七个洞穴的说明，

    但此时这说明已经对他没有用处了，

    不但是这个说明，便是整个信号接收器，乃至整个火星基地他都可以舍去了，

    而他现在准备前往第一个坑洞，

    “叫坑洞总有些麻烦，还是要有个名字！”

    “按照远近顺序，这第一个坑洞，便叫做第一井……”

