    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺扬了扬手中的地图：“这是车厘子留下的地图，上面清晰标注了太平洋各大岛屿的坐标！”

    “以及我们这次的目标，遗忘岛！”

    李星云和浮秋对视一眼。

    浮秋：“如果凯撒组织真的是冲着基因源能去的话，我们可就麻烦了。”

    刚才随同车厘子一块的泰特，可是一位六十级御灵者。

    其余的护卫也是五十级以上。

    他们几个可不够人家塞牙缝。

    林缺耸了耸肩：“要不，我们打道回府，各回各家，各找各妈！”

    李星云双手抱胸戏谑的笑道：“临阵脱逃，按照炎黄的规矩，万剑穿心！”

    林缺做了一个鬼脸：“我好怕怕哟！”

    “你！”

    林缺摆了摆手：“行了，别瞪着我啦！”

    “不就是一个小小凯撒嘛，办他！”

    “走，上船！”

    浮秋和李星云见到双手插兜，穿着人字拖的林缺，嘴角扯了扯。

    “他当队长，我怎么感觉不靠谱！”

    李星云捂了捂脸，回想起遗落之地的经历，微微一叹：“哎，做好被坑的准备吧！”

    他有种预感，这一路注定不简单！

    五分钟后。

    林缺三人买好票登上前往太平洋的轮船。

    林缺看着手中的船票，双手颤抖。

    一百万一张票！

    还是他掏钱付账！

    “你们都不带钱的吗？”

    李星云：“我平时都是管家付账，从不带钱！”

    林缺到咽了口唾沫，冲着李星云竖起大拇指。

    富二代！

    “你呢！”

    浮秋：“我平时跟随师父，吃住都在军营，根本用不到钱！”

    “怎么，秦武大队长没给你任务经费？”

    林缺郁闷的锤击胸口：“给我个78！”

    苍天啊！

    这都是什么队友呀！

    出门不带钱！

    不行，回去以后一定要让李老头双倍报销！

    林缺望着售票员：“内啥~。”

    “能不能给我开张发票！”

    “金额是最好一千万！”

    “我回去好报销！”

    售票员左顾右盼发现没人，冲着林缺伸了伸手：“一百万小费，我给你开五千万！”

    林缺眼前一亮。

    “成交！”

    林缺掏出银行卡笑眯眯说道。

    李星云：(#`n′)。

    浮秋：ヽ(′?`)ノ。

    这林缺对业务如此熟悉，真的是一个还没出社会的大学生吗？

    与此同时，轮船顶层。

    车厘子和泰特注视着林缺三人。

    “少爷，需要我出手吗？”

    车厘子换上一身干净的西服，手中举着一杯香槟：“在等等！”

    “进入太平洋海域动手！”

    “太平洋危机四伏，海域妖兽袭击人类，死了三个人，查拉米商会也不好说什么！”

    泰特嗜血一笑：“明白！”

    车厘子问道：“对了，遗忘岛那边基因源能有消息了吗？”

    泰特摇头：“各大势力都有人跟进，可惜那群大夏人有一支御灵者小队掩护，躲了起来。”

    车厘子抿了一口香槟：“没关系，等我到了现场，亲手把他们揪出来！”

    “蕴含神祇基因的源能，真让人期待呢！”

    只要他得到了基因源能，他将跻身世界一流战力！

    “凯撒！”

    下方，浮秋发现了船顶的车厘子。

    林缺淡淡瞥了眼：“别看小金毛了，花了三百万，还不去吃点东西回本！”

    “走了！”

    林缺穿着人字拖的脚拇指，蹭蹭裤脚，小手揣兜兜，大摇大摆的走进船舱！

    “混蛋！”

    车厘子一脸愤怒，手上用力，将酒杯都给捏碎了。

    小子，你就狂吧！

    等进了太平洋，我让你成为鱼兽的腹中食！

    船舱房间。

    林缺抱着一个西瓜可劲造。

    李星云：“你还有心思吃！”

    林缺吐出几颗西瓜籽：“吃饭不积极，脑子有问题！”

    浮秋：“凯撒对我们虎视眈眈，你就一点都不担心？”

    林缺一口一个大西瓜。

    “我这是在化恐惧为饭量！”

    浮秋实在看不下去了，一把夺过林缺手中的大西瓜，一拳将西瓜打爆，猩红的果汁流了一地。

    “你在不想办法，这就是你的下场！”

    林缺一脸愕然。

    西瓜爆了……

