    “宋坦坦你矜持点，你是女孩子，小心我把你办了。”叶墨寻闻着旁边人身上传来的若有似无的清香味，心里一阵烦躁。

    “你办不了我，我哪不矜持了，哪随便了？换了别人想跟我躺一块都没机会，我就挨着你躺一会儿，省得再多打个地铺，这样也安全些。”宋坦坦转个身，背对着他，没一会儿均匀的呼吸声传来，真的是没心没肺。

    “这个臭丫头，我在这呢她就不管不顾的。”宋追燕从床上坐起来，气的心口疼。

    叶墨寻也坐了起来，给某人掖好被子就起身要出去，“今晚上应该不会再出事了，我去隔壁客房睡，舅妈你有事叫我一声。”

    “好，你赶紧去睡一下，没几个时辰就要天亮了。”宋追燕见他出去后，就从空间拿了东西出来吃，自从怀孕后，她就特别馋，一醒来就要吃点什么才行，不然整个人不得劲。

    翌日，宋坦坦是被宋追燕叫醒了，后者就差没扯着她耳朵喊她起床了，“速度点，有事等着你帮忙。”

    “现在才几点，天才擦亮，就是赶路也不用这么着急吧？”

    “你是不急，但楼下的死人等不急。”宋追燕话说的没头没脑的，宋坦坦一时没反应过来。

    “那十几个虽是山匪，但也是人，现在全死了，到时候有人路过，进客栈来看到那么多死人，我们这些活着的人怎么解释？”跟人说那是山匪，所以全灭了，证据呢？

    谁会相信你的一面之词，别人肯定觉得活着的人才是匪，一口气杀那么多人，肯定有问题。

    “万一人家去报官，到时候官兵来了，那就麻烦大了。”宋追燕说着就要扯她起来。

    “别拉，我自己起来，”宋坦坦蹭一下从床上坐起来，扒了下额前的碎发，有点烦燥，“真是麻烦，要不我们赶紧走，出去后把客栈一把火烧了，顺便杜绝有人在这里开黑店。”

    烧了一了百了。

    “烧什么烧？这地方前不着村后不着店的，留着这间客栈，到时候来往赶路的人进来对付一宿也好，再不济路上那么多难民，给难民一个容身之所也好。”从西凤到京城，一路上都有不少难民，往哪走的都有，但都是无家可归出来逃难的。

    “留着就留着吧，我下去了。”宋坦坦揉揉眼睛，也没进空间洗漱就直接下楼。

    到了楼下，发现叶墨寻和其他人都在，听到脚步声，叶墨寻转身看过来，见她下来，扯了扯嘴角，“总算舍得起来了，正好一起来帮忙。”

    “叶公子，这位是？”问话的人是那位美貌惊人的大小姐，听她说话的语气似乎和叶墨寻很熟一般。

    嗯？

    叶墨寻脸上带着浅笑，甚是温和的做起介绍，“这位是宋坦坦，坦坦这位是白芷言小姐，旁边这位是她的妹妹白芷依。”

    “宋姑娘你好，昨晚真的谢谢你了。”白芷言语气诚恳，一点没有因为昨夜宋坦坦扔下他们不管的不满。

    “宋姑娘谢谢你。”白芷依也上前一步向她道谢。

    白坦坦的视线在三人之间来回打了个转，随后手一挥不甚在意的说：“顺便而已，用不着这么郑重的道谢，没用的话就不多说了，还是先解释这些死人吧。”

    “我们先把人抬到客栈后头的小山丘去，就在那挖个大坑埋了吧，太远了我们也没办法。”主要是埋不赢，白芷主说完看向叶墨寻，想听听他的意思。

    “干脆挖个大坑，然后一把火烧了省事。”宋坦坦随意道。

    白芷言和白芷依俏脸一僵，想不出埋了和烧了有什么区别，是填土太累了么？但既然挖坑这样更累的活都做了，还在乎填土那点活？

    宋坦坦想的是，烧了，挖的坑可以浅一点，埋的话得挖很深的坑，不然容易被野兽刨土挖出来。

    她不是可怜山匪，是想像到那种画面就觉得犯恶心，万一有人不小心撞到那一幕，场面多瘆人？反正她是接受无能。

    “叶公子你觉得呢？”白芷言咬了咬唇，看着叶墨寻。

    “那就烧了吧。”叶墨寻淡淡道。

    最后就按宋坦坦的，在客栈后面八百米远的一块坡地上挖了个浅坑，把尸体抬过去，泼上油点火烧了。

    “我们先回去吃饭吧，吃完再过来检查，我可不想留在这里闻烤肉的味道。”宋坦坦无辜的看着叶墨寻眨了眨眼。

    白芷言和白芷依刚开始没明白她话里的意思，消化了一番才理解，姐妹俩陡然脸色一变，控不住的干呕起来。

    “你们没事吧，习惯了就好，小场面，多见几次就淡定了。”宋坦坦笑眯眯的越过她们，先走了。

    叶墨寻好笑又无奈的叹了口气，忍着笑说：“走吧，别待在这就好了。”说完他也走了。

    “……哎，叶公子，叶三哥你等等我们。”白芷言抚了抚心口，强忍着胃里的翻滚，扶着妹妹追了过去。

    叶三哥就是叶墨寻，原来这白芷言是原京城白家二房的大小姐，白家和叶家二代相交的世家，但白家家世显赫，不像叶家是商户发家的，虽然富可敌国。

    但士农工商，商人的地位着实在太低，不像白家有三位在朝庭当官的，一位是文官，另外两位是武将。

    七年前京城大乱时，白家人也离开了京城，几位当官的也随着先帝的驾崩而辞官离开，后来怎样了，叶墨寻也不知晓。

    其实白叶两家的关系并不是多好，只是叶家有一位姑娘嫁给了白家一个庶子做正房，叶家银子多，时常会拿钱孝敬白家家主，所以白家也偶尔会与叶家走动。

    叶墨寻小时候与白芷言见过两次面，真的只有两次，一次是白芷言到叶家来玩，两在后花院偶遇，还有一次便是叶墨寻在家闷的慌，让舅舅偷偷带他出去玩，在一个卖糖葫芦的小摊位前偶遇的。

    对，两次都是偶遇，而且都是年纪很小的时候，但为什么仅见过两次的人多年后再次相见，还能一眼认出对方来？

    只能怪两人都有过目不忘的本领，记忆力惊人，任何事物只要见过一次，都能记住，当然很久以前看过的书中内容可能会记不清，但人脸却是能记住的。

    今早上，叶墨寻其实是先认出白芷言的，但他觉得两人没什么交际，更谈不上关系多好，就全当不认识。

    他想假装不认识，但对方却不知出于什么心态，愣是把他叫住，并详细的介绍起自己的身份。

