    “听你这么说，老板重新工作，得有些时日了。”

    “是啊，我听李大牛带过来的话，如果不找到老板没有出卖董晨的证据，他的事，得审一阵子了。”

    “我知道了，看来还得继续想办法了。除了这些，赵晓雪那边还有什么消息？”

    “三天后，她就和她父亲赵金瑞一起去营川了。

    去营川之前，她让你过去一趟，有些事要和你当面商量。”

    “这么看来，赵晓雪的行程比我们早去三天。行，后天军事会议结束，我就去她那。”

    “队长，开完会就去她那，让日本人知道，好吗？”

    “有什么不好的？是人都知道，我这个人好色，喜欢漂亮姑娘。

    赵晓雪长得那么好看，这么多天没见到，过去见见有什么不行的。除了这个，还有没有什么事了？”

    “没有了，估计其他事要跟你当面说吧。”

    “公事说完了，你说私事吧。”徐浥尘说道。

    “是这样，你不是让我去为青木督察外公选礼物吗？

    这两天，我就一直为你寻觅着。

    下午，我在城里的集市，挑到了一柄战国时期的龙泉剑，削铁如泥，十分锋利。

    我找行家看了，是战国时期的真货，我给你带来了。”

    说着，包大同将包着的包裹取下，一柄一米多长的宝剑映入了徐浥尘的眼帘。

    徐浥尘接过宝剑，左手握着剑鞘。右手将宝剑从剑鞘中拔出。

    果然是刃寒似水，端在手中，就有一种特别的仪式感。

    收起宝剑，徐浥尘说道：“这柄宝剑确实不错，给日本人，有些可惜了。”

    “没什么可惜的，你要拿这柄剑，把那个小野家族掌门人搞定了。拿它换成了洋枪洋炮，不就完了。”

    “也是，对了，这柄宝剑有没有什么名字？”徐浥尘问道。

    “还没有，队长，名字就由你来取吧。”

    “我起？”

    “对啊。宝剑有了名字，才能有灵魂，才能让日本老头开心，当然你来起了。”

    “好，我起。就叫，就叫‘倚天剑’吧。”

    徐浥尘突然想起那句“倚天不出，谁与争锋”来，便开口说道。

    “倚天剑？好名字，一定能忽悠住那个日本老头的。”

    “只是可惜，要送给日本人了。”徐浥尘抚摸着剑鞘，说道。

    这时，包大同见青木玲子从远处走了过来，连忙说道：

    “队长，姑奶奶来了，我就先走了。

    他要是问你，就说你自己弄来的，可别说我。

    知道是我帮着买的，她会不高兴了。”说着，包大同屁颠屁颠地走开了。

    不多时，青木玲子来到徐浥尘身边，看到他手中拿着一柄宝剑，问道：

    “徐浥尘，这柄剑，哪来的？”

    “玲子，你不是让我为你外公选礼物吗？

    思来想去，想到江城的龙泉剑天下闻名，我就安排几个人在江城给我淘一柄好剑。

    功夫不负有心人，这柄战国时期的龙泉剑不仅有历史渊源，这么多年后依旧削铁如泥，你外公见了，一定会喜欢的。”徐浥尘说道。

