一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十章爆料大新闻

    “李墨，我的那个还会复发吗？”苏月晴有点担心的问道。

    “不会了，明天我再给你针灸一次就彻底痊愈了！”李墨说道。

    “好，你那去病水我再要一瓶。”苏月晴道。

    “不用喝了，再针灸一次就行了！”李墨道。

    “不行，我还要再喝一瓶，把你的卡拿来，我现在就给你转两千万，还有，今晚你睡沙发，你的床，本小姐征用了！”苏月晴霸气的道。

    很快，苏月晴便给李墨转了两千万，然后躺在了李墨的床上，微微呼吸，露出了惊讶之色，她没想到李墨的床上，竟然没有半点大男人的“气味”，反而是有一种很好闻的味道，让她觉得很舒服，通体舒畅，没过几分钟，便嘴角含着满足之意，睡着了。

    李墨摇摇头，看着将自己床霸占的苏月晴，轻轻走了出去，来到了小院之中，然后盘膝而坐，开始修行。

    一夜很快过去，清晨的时候，好似万物复苏，阳光倾泻，大地之上，生机勃勃，一颗颗露珠，在小院的花草之上，在阳光下，闪烁着惊人的光芒，它们的一生，短暂，但却绚丽。

    苏月晴睫毛微微眨动，醒了过来，长长的伸了一个懒腰，看了看时间，还不到八点，她惊讶的道：“今天怎么醒来的这么早，而且感觉睡得好饱，好舒服，李墨的床竟然这么舒服？咦，李墨呢？不管了先起来再说。”

    她起来开始洗脸刷牙，然后稍微收拾了一下，李墨从外面也回来了，手中提着早餐，很简单的东西，两杯豆浆，还有一笼野菜包子。

    “没想到你还挺会照顾人的啊！”苏月晴露出满意之色，直接拿起一个包子，吃了起来，然后含糊不清的道：“好吃！”

    苏月晴的身体略微纤细，但饭量却很不错，一笼包子，李墨只吃了两个，剩下的都被苏月晴给吃了，将一杯豆浆喝完后，满足的躺在沙发上，“没想到野菜包子也这么好吃啊！”

    休息了片刻，李墨拿出一瓶去病水，“开始吧！”

    “好的，对了，还会不会有那种黑色的难闻东西出来？”苏月晴问道，要是有的话，自己就要全部脱了，但全部脱了的话，太难为情了。

    “没有了，这次很快的，将裙子上半身脱了便行！”李墨说道。

    苏月晴送了一口气，将裙子上半身解开，然后背对着李墨，将那瓶去病水也喝了。

    这一次的针灸很快，只有一丝难闻的气息散开，李墨便将苏月晴的病彻底根除了，看着苏月晴进去洗澡后，李墨拿出了手机，因为有一条提醒消息。

    他打开一看，是一条新闻推送，这都是当天最火的新闻，也是最热点，才会进行推送，李墨本不想管的，直接删除，但看见那一行字中，竟然有苏月晴三个字，他将其打开了，然后眉头微微一皱。

    只见这条新闻上显示，有一个女明星当众爆出苏月晴有很严重的狐臭，所以，身上时刻都有很重的香水味，刻意与人保持着距离。

    苏月晴可以说是当下最火的新生代，而这条新闻爆出后，顿时所有人都惊呆了，苏月晴的粉丝开始狂轰滥炸，不断的骂着这位艺人不要脸，三线艺人为博出名，竟然不惜代价，损坏苏月晴的名誉。

    苏月晴的经纪公司，也第一时间出来辟谣，苏月晴根本没有任何问题，这一切都是造谣。

    顿时，苏月晴的一亿粉丝，皆是愤怒了，将这名叫周涵的艺人微博直接攻陷，使得微博都出现了瘫痪，所有媒体新闻渠道，全部是苏月晴有狐臭，现在只有一搜索苏月晴三个字，自动弹出狐臭，周涵等关键词。

    面对苏月晴诸多的粉丝的狂轰滥炸，甚至有些极端粉丝的威胁，周涵显得极为镇定，甚至再次发声，若是苏月晴没有的话，完全可以站出来检查一番，我要是谣传自然不攻自破。

    顿时，所有门户新闻，光与这件事的讨论越来越多了，李墨此刻，随便一搜索几乎全部都是苏月晴狐臭事件。

    但苏月晴还未出现，不管这件事最后的结果怎样？周涵算是彻底走入到了大众的视线之中，从三线艺人，成为了热搜第一，微博的粉丝也是在暴涨，从之前的十几万，直接涨到了一百万，两百万，甚至每隔十分钟，都会有大量的涨粉。

    而周涵亦是开始发微博了。

    “我也是苏月晴的粉丝，但对于苏月晴这种隐瞒粉丝的情况，极为讨厌，有狐臭就应当说出来，不应该遮遮掩掩，这不是我心中当初玉女的形象，我对于苏月晴只有喜欢，可惜，现在她的人设崩塌了，我再也不相信她了，墙上一直挂的海报也被我撕了！”

    在周涵一而再再而三的坚定声中，苏月晴的经纪公司也是慌了，他们自然知道苏月晴的情况。

    但是，他们根本联系不到苏月晴，现在那两位助理都急死了，甚至公司已经下令，找不到的话，直接滚蛋。

    苏月晴的公司有很多艺人，也有很多女艺人，对于苏月晴的发展有嫉妒的，自然不止一人。

    虽然苏月晴隐瞒的很好，但这种事时间久了，自然会被人猜出，随着周涵的爆料，又有一名小号说，自己与苏月晴公司的人认识，的确有人告诉过她，苏月晴有狐臭，而且很严重，找了许多名医都治不好，身上的味道，比厕所还要难闻。

    随后，又有小号爆料，你们难道没有发现，苏月晴随时都是喷的香水味很重，难道你们没有怀疑吗？苏月晴一向是打扮的很素，但为何香水味这么重？你们都没有怀疑吗？

    随着一道道声音的出现，连苏月晴的粉丝也开始怀疑了，因为苏月晴的身上，的确香水味很重，她们很多与之合影的都闻到过。

    这个时候，周涵又出声了，若是苏月晴敢去检查一下，没有狐臭的话，她愿意为自己说出的话负责。

    这一下，周涵的可信度提高了许多，毕竟诽谤罪可是要坐牢的。

    “周涵是吗？”李墨的眼眸微微一寒，这种女人真是狠毒，若是没有自己的话，苏月晴恐怕是要毁了，经过与苏月晴的相处，他发现苏月晴的性格还是很好的，没有一点大明星的架子，而且平易近人，不说的话，自己都看不出来这是一位大明星。