    1999年2月，在这的半个月的时间中，生了不少事情。

    先是千佳、丽华和姬叶前辈他们的考试，然后则是animic生的各种事情，最后还有今敏大师的缘之空准备开始制作。

    而事实上，繁忙的也不仅仅只是森夏这边而已，世嘉也同样很繁忙。

    到了1999年的2月中旬，世嘉dc终于勉强突破了1oo万台销量。

    但面对这一事实，世嘉的上层并不开心。

    ——从一月中旬开始，世嘉的缺货局面就得到了改善，但是在那个时候，世嘉他们还都没有想到，事情竟然会变成这样。

    明明前一刻，dc好像还很受欢迎的样子，然而，当时间从新年过去了之后，dc的声望，却一落千丈。

    很显然，dc之前的饥渴销售弄过头，结果反而引起了玩家们的反感了。

    “……呼。”在看到了dc的销量之后，大川功默默的将文件放下。

    “看起来情况不容乐观啊，明明之前还在被人追捧，但是现在就开始有库存积压了……”

    千羽正雄在旁边摇了摇头。

    这里是千羽家的一处日式料理店，这两个人此时便就在这个地方焦炭这。

    “因为现饥渴销售的手段太过好用，所以他们从上到下都大意了啊。”大川功摇了摇头。

    饥渴销售是森夏提出来的方案，这个方案原本是为了让世嘉有余力能够挽回之前因为决策问题造成的缺货。

    但是，世嘉在暂时缓解了缺货造成的不良影响之后，他们便开始怠惰了。

    因为饥渴销售的策略，让dc的热度一直维持的关系，所以世嘉并没有考虑加快度解决产能问题，相反，那个时候的他们，还变着法子想要耍猴。

    但残酷的事实却告诉了世嘉，在这个世界上，并不是哪个人都能够成为刷猴王雷布斯的，猴米猴米，开创了未来智能手机耍猴传统的雷布斯，并不是随便一个人就能够模仿的。

    不行就是不行，就算你是世嘉，你也不行。

    世嘉并没有意识到自己与雷布斯的差距，所以，在被索尼等厂商从后面爆了菊花之后，世嘉dc的口碑和销量，就开始不行了。

    但是千羽正雄注意到，大川功的表情，似乎并没有那么糟糕。

    “到了现在还能够卖出1oo万台，比我预料的要好。”大川功将文件放下。

    “嗯？”千羽正雄有些惊讶，在这个时候，大川功竟然还能够说出这样的话，这真是令人吃惊。

    “世嘉的内部太乱了，我虽然想尽了办法，但是现在这样，这已经是最好的结果了。”

    对于世嘉的状况，大川功也很心痛。

    “世嘉还是需要您亲自掌舵。”千羽正雄说道。

    然而大川功却摇了摇头：“中山隼雄已经走了，我现在也老了，我会继续支持世嘉，但是我也没有办法继续掌控她了。”

    听到大川功的话语之后，千羽正雄有些黯然。

    大川功已经老了，而且现在已经是各种疾病缠身，就连酒也很少喝了，今天这是一个难得的机会。

    在这个时候，大川功真的已经没有余力去管理世嘉了。

    虽然千羽正雄是被大川功招来的，但是千羽正雄毕竟是外人，虽然入股了世嘉，但是也仅仅只是能够一想到一部分决策而已——要知道，世嘉内部现在还有一部分人巴不得dc这玩意儿赶紧失败，早死早生呢。

    “再过几个月，dc会在北米上市，到时候才是比较关键的机会。”注意到大川功的神色有些黯然，所以千羽正雄就换了一个问题。

    一听到有关北美的消息，大川功那有些严肃的脸色，也稍微舒缓了下来。

    和日本这边不同，美国人民现在已经是对dnetbsp;   和日本相比，世嘉的游戏机，在北美地区的销量和口碑，一向都是比日本这边要好的，所以他们的基本盘，甚至可以说就是北美。

    dc的网络系统在出来之后，就大受好评，只是在圣诞节公布的ps2据说也要使用互联网，让dc这边受到了一些打击。

    但是就现在的情况而言，互联网游戏的素质还是不错的，世嘉这边用VR战士试水了一下互联网，效果也很不错。

    “在之前的时候，我们投资过一个网络游戏，这个游戏现在叫英雄轨迹，效果还是很不错的。”

    英雄轨迹的热度持续升温，这也是世嘉下定决心搞网络的一个原因。

    这个游戏现在的注册量有几十万，在线人数也是数万人，也是随着时间的推移，这个在线人数不仅仅没有下降，相反，还一直处于上升阶段。

    因为英雄轨迹的出现，很多的游戏厂商都将目光投入到了互联网上，但是他们依然还有疑虑——英雄轨迹这个游戏的游戏内容本身都是免费的，付费的部分与游戏性本身并没有什么关系，盈利手段是一个很麻烦的地方。

    “互联网是一片白地，现在我们需要做的，就是赶快去圈地。”这是千羽正雄对于互联网的看法，“大川先生，您当初决定给dc增添这个功能，这实在是太好了呢。”

    但是面对千羽正雄的话，大川功却只是摆了摆手：“这其实不是我的主意。”

    “……哦？”千羽正雄有些好奇。

    说实话，加入网络模块，虽然是dc在设计的时候就考虑过的事情，但是他们当时根本就没有想到弄个网卡，搞个光纤网络上去，他们当时考虑的网络系统，还是经典的“56k猫”的拨号网络。

    但事实证明，在才用了现在的网络系统之后，网络配合硬盘，给dc添加了很多新的玩法，当时看起来浪费成本的手段，现在看来，则成为了神来之笔，这还真是有些令人感慨。

    千羽正雄原本以为，这是大川功想到的奇特想法，但是听大川功说话，这好像并不是他的想法？

    “说起来，这件事情也很有趣。这好像应该是生在去年还是前年的事情吧，我在早稻田大学，正好遇到了两个年轻人，他们当时正在说有关世嘉的事情，我就过去听了听他们想法。”

    “原来是早稻田大学的学生啊。”千羽正雄点了点头。

    然而，大川功却摇了摇头，千羽正雄此时也注意到，大川功的脸上面含笑意：“不是的，那两个人，其实是高中生。”

    “……高中生？”

    听到大川功的解释之后千羽正雄惊讶了。

    “嗯，而且我想正雄你也应该认识才对。”大川功微笑着说道。

    大川功认识对方，但是对方大概不认识大川功，并且对方似乎应该还与自己相互认识。

    千羽正雄的表情变得奇怪了：“该不会是小女吧？”

    大川功点了点头：“没错，千佳和那个——对，是叫天海森夏的小伙子吧。”

    “那个小子啊……”在说到天海森夏的时候，千羽正雄还摸了摸自己的下巴。

    “是啊，当时就是他们的想法，给了我启。”大川功解释了一下。

    “原来如此。”千羽正雄点了点头，然后拿起了桌上的酒壶，为自己和大川功都倒上了一杯清酒。

    “不过我也真没想到，就是这两个高中生，现在已经这么了不起了吧。”

    《罪恶王冠》最近这个大火的游戏就先不说了，之前他们animic会社迹的《植物大战僵尸》售在ps平台上，也是非常了不起的，索尼甚至都因此找上了他们。

    “……不过那小子，好像更看好索尼啊……”

    一想到animic会社的起家，千羽正雄就皱起了眉头。

    虽然现在animic看似是他们dc的第三方，但是自己女儿时不时就会去找索尼的人了解一下ps2的进度，千羽正雄也是知道的。

    他们的作品之所以出在dc上，一则是因为他们的有些只有在dc上才能够得到完全的体现，而另一方面，也是因为dc是他们此时此刻唯一的选择。

    可以看出，如果这个时候ps2出了，他们肯定会毫无节操的给ps2开有些游戏。

    平**占游戏的确很好，但是君不见，游戏厂商里面获得最滋润的，不就是卡裱和暗荣这样没有节操的公司么？

    “如果抛弃立场的话，其实我自己也更看好索尼。”因为是私人的地方，大川功说话的时候也就不讲究了，他叹息了一声，“我现在帮不了世嘉太多，dc虽然是我的心血，但是我能做的也有限。但是索尼有专门的家用游戏机部门，并且不会和我们世嘉一样产生这么严重的倾轧。”

    索尼的体量要比世嘉更大，他们的产品从电视机、家电一直到电子领域，都拥有非常丰厚的产品线，他们部门之间虽然也会有摩擦，但处理起来，就要比世嘉这边成熟多了。

    “是啊，说起来，街机部门那边，似乎非常敌视dc这里的互联网系统啊。”

    千羽正雄想到了之前在世嘉那边的一些消息。

    虽然互联网很有趣，但是在VR战士在线模式出现之后，街机那边就开始强烈反对开携带网络功能的游戏，特别是那些街机移植类的游戏。

    在街机中，人与人的对抗，基本也是游戏的一环，但是在这个时候，大家足不出户就能够与其他人一起战斗、一起娱乐，这种感觉，街机部门因此产生了危机感。

    “时代总是在展的，我虽然已经老了，但是我知道技术是在日新月异的，抱着陈旧的观念，最终迎来的，只能是的最后的灭亡。”大川功的话语之中，充满了长者对于这个世界的理解与叹息。

    千羽正雄将杯中的清酒喝完，然后又给自己倒了一杯。

    “现在真有一种积重难返的感觉啊。”千羽正雄对世嘉的未来并不抱期望。

    从董事会到管理层，整个世嘉都有问题，就靠汤川专务一个人出来卖萌，是没有用的。

    这是整个公司结构层面上的问题。

    现在世嘉他们也就只能够期待在北美打一场翻身仗，然后拯救世嘉了。

    但是说实话，千羽正雄并不看好这一点。

    dc如果能够热热闹闹在北美上市，最多也只是续命而已。

    “不过我们也不是没有机会的。”而就在这个时候，千羽正雄忽然想到了他们正在开的一款投入了巨资的游戏。

    硬件是没有办法决定游戏市场的，但是游戏本身却可以。

    就如同口袋妖怪救活了即将退出历史舞台的gB掌机，最终幻想帮助ps登顶家用机的王座一样，硬件上的东西，始终是比不过软件的。

    “啊，那个游戏啊。”大川功也点了点头，“铃木裕我还是很看好的。”

    “嗨，”千羽正雄点了点头，“只要游戏能够出来，我们借助游戏的素质，盘活整个市场，丰厚的利润，也能够将内部的声音重新压制，到时候我们趁机将公司内部拧成一股绳，就就够了。”

    只要作品好，他们完全可以趁着这个机会，重新将世嘉的内部梳理一遍，这样的话，情况就好多了。

    无论是大川功还是千羽正雄，他们对于铃木裕都是非常看重的。

    铃木裕在这之前，开出了VR战士这个游戏。之后，他又制作出了世嘉历史上最赚钱的一款游戏“VR战士2”，帮助世嘉稳定了他们有些涣散的人心。

    而在去年，VR战士系列，更是作为游戏艺术珍品，被美国华盛顿博物馆作永久收藏，这种荣耀，都是铃木裕带来的。

    如果说，这个时候的世嘉还有什么杀手锏的话，毫无疑问，这就是铃木裕了。

    “为了让铃木桑更好的开软件，我准备把他调任去当第2软件研究开部的部长。”大川功说道，“入交昭一郎也同意了。”

    虽然千羽正雄觉得入交昭一郎有些不靠谱，但是铃木裕还是值得信任的，对于这个决策，千羽正雄认为很正确。

    “嗯，铃木桑到时候一定能够开出一款能够媲美VR战士的新游戏，干杯。”

    “是啊，就看他的啦，干杯。”

    千羽正雄和大川功轻轻一笑，然后举起自己的酒杯。

    ……

    卡裱就是卡普空，暗荣就是光荣。

    二合一章节。(未完待续。)