    黑光潜伏者舱门打开，一袭黑色风衣的韩萧出现在众人眼前，隔得很远，就像蚂蚁一样渺小，只有一个小黑点。

    韩萧纵身一跃，在玩家的视线里，这个小黑点迅速落向兽群的中心。

    轰隆！！

    下一瞬间，兽群中央爆开烈风般的冲击波，溅起大片泥泞的黑土，雨水炸成水雾。

    落点周围的几十头野兽被拍飞，摔出去上百米，撞飞其他野兽。

    砰砰砰……

    一头头野兽摔在地上，在泥水里翻滚，狼狈不堪。

    四只机械巨手腕部相贴，五指张开，掌心朝下，指向东南西北，如同绽放的金属花朵，韩萧踏在花蕊之上。

    地面炸开环形山般的小坑，韩萧周围成了一片空地。

    四面八方的兽群对韩萧发出咆哮，口鼻喷出的气息在暴雨之中形成云烟般的白汽，爪子或蹄子刨着地面，不敢立即扑上来，对这位不速之客表示着忌惮。

    “这才几分钟啊，他来的好快！”

    “果然有后续剧情，黑星要亲自战斗了！”

    这些玩家精神一振，自从黑星回归以来，出手的次数屈指可数——黑星到底有多强的力量？这一直是玩家心头的疑惑。不少人轻车熟路打开录像功能，在论坛实时发布，造福群众。

    上百万无法赶到现场的海蓝星玩家都通过论坛观看到了现场的状况，无数目光聚焦在韩萧身上，紧张又期待。

    “终于找到你了，竟然造了一副身体……欸，长得怎么有点眼熟？”

    韩萧目光越过野兽，锁定在异化原体身上，上下打量，脸色讶异，他发现异化原体的五官有些熟悉，似乎在哪里见过，想了想，心头一突，这五官、这眉眼、这体格，怎么有点像早就嗝屁的萌芽首领？一定是错觉吧。

    “我知道你……”异化原体慢悠悠开口，语调古怪，显得十分生涩。

    操控感染者是异化原体的本能与天性，就像正常人控制手脚一样，而成长到这个阶段，异化原体带着目的性操控感染者，周围的兽群是它集结的“军队”。异化原体本身具有思维意识，而且共享感染者的感官，每一个感染者都是它的眼睛、耳朵，避难所的难民经常能见到韩萧，异化原体认识他也不奇怪。

    “哟呵，还会说话。”韩萧一乐。

    “我的一部分感官……变迟钝了……是你做的？为什么……要伤害我？”

    异化原体语气断断续续，歌朵拉抑制装置生效，一大片区域内的感染者病情得到控制，遏制了它的能力，就像手脚麻痹一样，这些感官没有以前“灵活”，变得迟钝、难以操控。

    在它的思维里，抢夺它感官的都是敌人，但它一直很委屈。很困惑，它只是按照本能生存着，不明白为什么别人总想伤害它。

    韩萧闪身飞掠，快若闪电，一拳砸向异化原体的脑袋。他没兴趣回答问题，异化原体必须铲除，不需要废话。

    在击中的瞬间，机械构件沿着手臂展开，拳头变成了一米多大的合金铁拳，泛着蓝色的电光，蕴含着透甲震荡之力。

    冲击力沛然，金属拳头与异化原体身躯的接触面炸开一环溅射的水圈。

    砰！！

    异化原体五官被砸成光滑的平面，犹如被全垒打的棒球，直直飞了出去。

    “吼——”

    任务触发的下一刻，被打飞出去的异化原体果断给野兽施加愤怒的情绪，一头头野兽的眼珠瞬间血丝密布，狂暴起来！

    趁着短短的时间，面板跳出敌人信息，韩萧快速扫了一眼，目光一眯。

    “异化原体只有半成熟期，比起完全体差远了，属性被我完全碾压，这是好消息，不过这家伙是特殊生命，而且还有BOSS模板，虽然只有七十五级，但血量却达到了一万二！果然，它还有几个和前世剧情一模一样的专长，很不好杀……”

    【超强细胞增殖掌控】：使用能量增殖细胞，恢复损伤，能量值转化为生命值，比例为1:10，恢复速率最高为50%生命值/s

    【高效能量吸收】：遭受物理、能量、魔法等攻击时，被抗性抵消的部分伤害将被转化为能量值。

    【天赋—特殊物质形态】：恒定降低75%所受的伤害

    这三个专长是异化原体的能力，效果都是模板专长的级别，使异化原体拥有极其顽强的生命力，刚才这一拳造成的损伤眨眼间就恢复了，第一个专长让异化原体的恢复能力无比惊人，只要能量充足，一秒钟能回6000血！

    而后面两个专长，则给他提供了充足的能量，假如一次攻击理论有100伤害，打到异化原体身上只有25点伤害，而被抵消的75点理论伤害则给异化原体补充75点能量值，能量就是异化原体的生命线。

    换算成血量，就是遭受25点伤害，异化原体能回750点生命值！

    如果没有歌朵拉研发的销毁注射剂，除非每秒伤害超过6000点，或者是将其秒杀，否则很难杀死异化原体。

    纳戈金说注射剂能秒杀异化原体，但只是科研部的理想状态，实际的情况并不是给异化原体打一针就能灭了对方。

    韩萧记得前世的情况，注射一次，降低异化原体25%生命上限，三个模板专长的效果削弱一半，相当于异化原体变脆弱，依旧拿100点理论伤害举例，这次却能造成62.5点实际伤害，等于异化原体恢复187.5生命值，而且每秒最多回复25%血量。

    如果注射第二次，异化原体会更加脆弱，连续注射三次，异化原体才会开始结构崩溃——其实韩萧觉得这是剂量的问题，可惜决战只有一次，没有更多尝试的机会。

    后来异化之灾变成了歌朵拉发放的副本，注射剂作为任务必需道具，恒定了剂量，玩家无法私下改造。

    韩萧手上的注射剂已经密封，不好更改。

    在异化原体被韩萧一拳砸飞之时，远处围观的几百名玩家，面板忽然触发了一个B级任务——【毁灭原体】！

    这是异化之灾主线自带的BOSS任务，正是决战任务，出现的时间比前世剧情提早了一年多。

    韩萧也同样触发了这个任务。

    【毁灭原体】基础奖励是80w经验，任务要求很简单，对付异化原体与它的野兽军队，击杀野兽越多，任务评价越高，可以得到额外奖励。

    而击杀异化原体可以得到最顶级的评价，任务简介说明了这一点，但却没有介绍对应的奖励。

    但是韩萧知道，因为只有一个人能完成，所以首杀奖励十分丰厚，其中有一项是获得两条异化原体的技能或专长。

    前世决战之时，公会在战场上互相勾心斗角，抢夺首杀，最后是皇朝俱乐部的王侯将相抢了人头。

    可是现在嘛，韩萧只能在心里对王侯将相说一声抱歉了。

    首杀奖励，他势在必得！

