    饭桌上，王波也是面色阴沉，他可以忍受黄薇倩对自己的不屑侮辱，毕竟她是黄叔和婶儿的女儿。

    但是他唯一不能有丝毫退让的便是对自己父母的冒犯。

    这一点，即使是黄叔的女儿也不可以！

    而此刻挨了一巴掌的黄薇倩，豆粒大的泪珠也是在眼角处滑落。

    在她的认知里，那些钱都应该是父母留给自己的，如今却尽数给了外人。

    而且更令她难过的是，父亲竟会为了这么一个穷小子，打自己。

    一想到这里，她的心中更加委屈了。

    “今晚我要去表舅家住，以后你们就当没我这个女儿！！”

    说罢，黄薇倩便摔门而出，一旁的杨萍想要起身去追，但终究是没有行动，她知道自己女儿今天做得太过分了。

    王波看到这一幕没有多说什么。

    他知道现在说什么也没用，只有把小型核反应堆打造出来，才能报答叔婶的恩情，才能解决所有的矛盾。

    饭后，王波来到了黄海亮的书房。

    “怎么了，遇到什么困难了。”

    看着王波纠结的表情，黄海亮率先开口道。

    “黄叔，不瞒你说现在资金虽然到位，但是有部分实验设备和材料属于管制品，无法在市面上采购到。所以……”

    “这个我早有预料，缺什么东西，我来想办法吧。”

    闻言，王波也不矫情，将列好的一份清单，交到黄海亮手中。

    “这么多！？”

    看着清单上密密麻麻的物品，黄海亮头都大了。

    而王波也是苦笑了一声：

    “哪有那么容易呀，这还只是简易版，制作完成后，巴掌大小的东西，其中蕴含的能量，便能够供给一台战斗机全力运作半小时。”

    听到王波的话，又低头看了看清单，黄海亮也只能咬牙点头：

    “三天内，我将这些东西给你凑齐了！”

    看着黄叔应承下来，王波也便不再担心，虽然黄海亮因为各种各样的原因，没有走到高位，但常年在教育口上工作，人脉还是有一些的，所以搞到这些东西对他来说也只是时间上的问题……

    接下来三天的时间，王波用极低的价格在偏远的郊区租了一个面积不小的厂房，来充当自己的实验室。

    白天，他跑遍了全省各地，来采购市面上能够买到的器械、材料。

    晚上，便通宵达旦地来进行理论推导，确保实验过程万无一失。

    终于，在第三天的时候，随着黄海亮为他弄来了最后一批实验器材。

    小型核反应堆实验的所有条件终于全部具备，终于到了他大显身手的时候。

    而王波也打算在实验期间，自己搬去实验室住。

    这样一是方便自己进行研究，二是减少外界对实验进程的干扰。

    决定后，他便从实验室返回，打算从家里带点被褥和换洗的衣物。

    或许是出于不舍和担心，在王波收拾行李的时候，黄叔和婶婶也主动来帮忙。

    “小波，好好搞，因为我家死丫头那张嘴，现在所有的亲戚都知道，我家老黄给你投了三百万，正眼巴巴地准备看咱家笑话呢！”

    “更是有些牛鬼蛇神上门，假慈悲，嘲讽我们一顿，老娘这两天真是忍得难受，等你出了成果，我非得让这帮狗眼看人低的家伙好好见识见识到底是谁没眼光。”

    看着婶婶那憋屈的表情，王波心中感到一阵好笑。

    自家婶婶的脾气，他可太了解了，那从来都不是受委屈的主儿，等着自己小型核反应堆发明完成，他能想到那些曾经嘲笑他们的人能有多惨。

    “别瞎说！”一旁的黄海亮听着杨萍的话皱眉斥道。

    旋即转过头来，对着王波说：

    “混小子，别有太大压力，无论成功与否，你都是我和你婶儿最大的骄傲！咱家的大门也永远为你遮风挡雨。”

    闻言的王波，只感到自己眼圈一红，强忍住流下的泪水，重重地点了点头。

    他知道黄叔和婶儿为了自己承受了多少的压力，毕竟在任何一个正常人看来，变卖家产，给一个未成年的高中生投数百万进行物理研究，这种行为跟疯了没有任何区别。

    而黄叔和婶儿他们自己也知道失败的后果，不只是数百万打了水漂，这要强的两人也会彻底沦为众人的笑柄。

    但即使如此，两人还是义无反顾地帮助自己，这份恩情，他一辈子也偿还不清。

    而一旁的杨萍看着气氛沉重起来，出言道：

    “行了行了，两个大老爷们，就别在这儿煽情了，你小子收拾好了就赶紧走，老娘还能少做一个人的晚饭。”

    听着婶婶的毒舌，王波心中没有丝毫的不满：

    “走了，叔、婶。”

    “看着吧，等你们大侄子回来，绝对会把整个世界吓个跟头！”

    ……

    就在王波进入实验室的第十天，一中也迎来了一年一度最重要的日子。

    表彰大会，这是每年高考后一中所举行的盛会，既是为刚刚高考完的高三学子庆功，也是为了即将步入高三生活的高二同学树立榜样。

    作为全省升学率名列前茅的高中，一中每年的表彰大会，自然会倍受社会各界的关注，而今年自然是也不例外。

    市电视台，省电视台，还有诸多地方台、自媒体纷纷派了记者，全程见证今年一中所创造的成绩神话。

    在所有人坐定后，这场全省瞩目的大会便拉开了帷幕。

    台上的校长，略微地整理了一下着装，在一众记者的示意下，便率先开始了发言。

    “首先非常感谢各位记者朋友的到场。”

    “一中之所以能够如此美名远播，与众位的辛勤工作是分不开的。”

    “在此，请允许我代表全校师生，向你们表示感谢！”

    说罢便带头鼓起了掌，而台下的一众记者，看到如此热烈的掌声也是非常受用。

    这在网络发达的年代，‘记者’二字，可不单单只是份工作，一定程度上来说，他们是舆论走向的主导者。

    所以即使是一中校长这样的人物，对他们也得如此客气。

    掌声持续了三两分钟后，才慢慢停下来。

    随即，校长开始宣读今年一中的高考战果：

    “今年，我校共有112名学生步入京城大学、华清大学，这两所顶尖名校。”

    “442名学生步入了一流大学……”

    成绩的宣读，持续了约十来分钟，在这十分钟内，众人再次见证了一中的高考神话。

    而在宣读完成绩后，下一个环节便是准高三备战高考的**。

    “下面，我们有请高二级部主任，冯玉泽老师，代表这群准高三的孩子们致辞！”

