    

    大家一齐看过去，那二丫两边脸浮肿得厉害，估计一夜没睡好，还有两个大大的黑眼圈，确实像猪头的样子。

    加上她以前仗着赵氏偏心，很少进灶屋，就是进去也是打个下手，哪里一个人负责过全家的饭食？

    只煮个稀饭就让她手忙脚乱，一时水放少了，一时火大了，锅底都糊了，急忙又放两瓢水下去，再搅拌搅拌，水又放太多了，那稀饭薄得能照见人影子。

    就这样还蹭了好几道灰在脸上，头发也乱蓬蓬的，手还不小心被烫红了好一大块，实在狼狈的很。

    被张夏宝这么当面嘲笑，十来岁的姑娘家，本就是爱美的时候，哪里受得住？

    二丫顿时气得眼圈都红了，若是别人，她肯定是不依不饶的。

    可说这话的是张夏宝，她就算气得心口疼，也只能忍了。

    小心翼翼地开口：“爹，娘，早饭好了！”

    张大成看二丫这个鬼样子，冷哼了一声，坐回桌边等饭端上来。

    赵氏怕自己说两句惹得张大成再发脾气，忙使眼色，和三丫一起进灶屋，将饭菜给端了出来。

    二丫手艺本就一般，这折腾了半天，也就熬了半锅野菜粥，绿惨惨的颜色，还带着糊味。

    这么半盆子稀饭放在桌上，实在倒人的胃口。

    赵氏先给张大成捞了最干的一碗，张大成还没吃，闻着那糊味，就皱了皱眉头，只吃了一口，就忍不住呸呸的吐了出来。

    张家虽然条件不好，可自赵氏起，到三丫，手艺都还不错，做出来的饭菜总比别家女人滋味好些。

    不然张大成为啥赵氏多年没生育，也没休了她再娶？一是另娶不起，二来，就是赵氏做饭手艺比别人强。

    张大成从成亲后，还从未吃过如此难吃的饭菜，感觉比猪食还难吃些。

    更不用说张夏宝了，闻着那糊味，就没了胃口。

    筷子碗一推，就不干了：“二丫这煮得什么？猪食吗？我不要吃这个！我要吃鸡蛋羹！我要吃烙饼！”

    赵氏心疼张夏宝，可这粮食每日吃用都是有定数的，不然一个月接不到一个月，还不到秋收就要打饥荒了。

    只拿眼睛看着张大成，得张大成发话，她才敢另做啊？

    张大成被这稀饭给恶心到了，想了想，这大丫好起来了，过几日王家来人，亲事正式定下来，聘礼就能拿到手，那就宽裕了。

    这多吃点粮食，倒是吃得起了！

    这么一盘算，他也就点点头：“再去给我跟大宝单独做点，这野菜稀饭你们母女三分着吃！二丫糟蹋粮食，不许给她吃，饿她两天让她长长急性！”

    赵氏得了令，忙去屋里开了柜子，舀了小半瓢二合面，又咬牙从坛子里拿了两个鸡蛋出来去了灶屋。

    本来是想喊大丫帮忙的，话到了嘴边，不知怎么的就换成了三丫，母女俩进去一通忙活，倒是很快就整出来一叠烙饼，和两碗蒸鸡蛋羹出来。

    这样的好东西，自然是没有别人的份的，赵氏直接就将烙饼和鸡蛋羹放在了张大成和张夏宝面前。

    又端起张大成面前的那碗稀饭，想要倒回盆子里。

    张春桃看得一阵犯恶心，吃这惨绿兮兮的野菜粥就够了，再将那张大成吃过一口的稀饭倒回去，那可真是够够的了！

    怎么能吃得下去？

    忙伸手拦住了赵氏，笑着道：“娘昨儿个气得晕过去了，也该补补，这碗娘吃就好了，我跟三丫吃点稀的就行。”

    说着眼疾手快的将张夏宝没动过的那碗野菜粥倒回盆里，搅拌了一下，给自己和三丫一人盛了一碗，这已经比她们平日里吃的要好多了。

    赵氏顿了一下，看着张春桃的神色缓和了些，自觉这是大丫孝顺心疼自己，也就没推迟的接受了。

    对于张大成和张夏宝难以下咽的野菜粥，对于张春桃和三丫来说，已经极为难得了，毕竟这粥里米粒还有不少，虽然糊了些，可人饿肚子的时候，这算什么？

    一口下肚，张春桃终于明白为什么张大成会吐出来了，她也想吐。

    从来没有吃过这么难吃的粥，野菜又老又苦，还没有抄水，那点子苦涩全渗进了粥里，加上糊了的锅底被搅上来，又糊又涩又苦！双倍苦！

    知道的这是野菜粥，不知道的还以为是黄连粥呢！

    可张春桃知道，这顿苦得让人怀疑人生的野菜粥，是她此刻最需要的，也是难得能填饱肚子的一顿。

    因此，强忍着恶心，她大口大口的吃着，那野菜老得都嚼不动跟草一样，她也强迫自己多嚼几下，然后囫囵给吞了下去。

    很快一碗就下了肚，她伸手去盛第二碗，赵氏看到了，条件反射的想说什么，可想起她将最干的那一碗让给了自己，再看看张大成都没发话，动了动嘴角，低下头去装没看到了。

    张春桃没注意赵氏，就算是赵氏想拦着，她也要再添一碗的，这个身体太需要营养和吃饱饭了，只要能吃饱，多听几句话算什么？

    在现代的时候，身为孤儿，在孤儿院里，为了吃饱，什么难听的没听过？她早就锻炼出来了！

    等张春桃添了一碗，三丫见赵氏没说话，也忙忙的给自己添了一碗，两姐妹三下五除二的将第二碗也吃了个干净。

    肚子里难得有了微微的饱腹感，再看那盆里，只剩下一个盆底了。

    虽然张春桃觉得自己还能再吃下去一点，可她也知道，不能再添了。

    转了转眼珠子，她将盆子推到了赵氏面前：“娘，你再添一点吧，吃饱了身子才能好。”

    赵氏吃了一碗干饭，已经有了六七分饱，见张春桃将剩下的推给她，也就没客气的全部倒进自己碗里，三两口喝下去后，居然打了个饱嗝，整个人都舒坦了。

    更不用说张大成父子，烙饼配上一人一碗蒸鸡蛋羹，吃得香喷喷的。

    二丫缩在墙角，闻着那烙饼和鸡蛋的香味，忍不住吞口水。

    她一直盯着桌上那盆野菜粥，开始还奢望能给她留一碗，等爹不注意的时候，能填填肚子。

    没想到她们三人居然一点都没给她留，几乎肺都要气炸了。

    那可是平日里家里六口人的早饭，就让她们三人分了！

    再看赵氏吃饱得都打嗝了，二丫真是又羡慕又嫉妒！

    昨儿个晚上她就没吃东西，这饿了一天了，肚子里空荡荡的，她虽然趁着做饭的时候，偷喝了一碗米汤，可哪里扛得住？

    更何况张大成还发话让她再饿两天，那可怎么熬？

    早知道如此，她昨天为什么要失心疯了非要跟大丫吵架？大丫屁事没有，还混了肚子饱，她可是要饿上三天！

    想起来就是后悔！        

