    林易的【极·神剑术·万剑归宗】是一个非常灵活的技能。

    当他释放技能时，那五道规则剑羽可以分开施展，也可以一起使用。

    倘若分开施展，每一道规则剑羽都可以复制出无数道投影剑体，每一道剑体都拥有主体剑羽的一击之力，因此，当无数投影剑体汇聚成铺天盖地的光影洪流时，那股遮天蔽日的恐怖威势足以让任何对手心生恐惧。

    倘若一起使用，五道规则剑羽就会齐齐飞出，从空间、时间以及心灵等五种规则层面上将对方锁定，然后以最强之力将其彻底斩杀湮灭。

    而在这一期间，林易也可以像一觉技能【极·鬼剑术·暴风式】一样，将被锁定的敌人强行拖入剑境领域。

    不过与必须布下剑阵的【暴风式】不同，【万剑归宗】无须任何前置条件，只要林易心念一动，便能将瞬间用规则剑羽锁定敌人，而且没有距离和范围上的限制。

    从这个角度上来说，如今的林易真的可以做到用【万剑归宗】吊起整个地球！

    至于为什么分开施展时，空间式会是银色莲花的形状……

    那其实没有什么意义，只是螺旋着汇聚比较好看而已。

    “咻！咻！咻！”

    伴随着道道破空声，万千道银光划破了暗红的天空。

    每一道银光都是一柄银色的光剑，在划过群山的上空后，都会在空中留下一道细长而又漆黑的轨迹，望去就好似一缕缕掠过天空的黑色丝带，又像是地狱这片暗红色天空中特有的漆黑极光。

    但实际上，这些黑色的轨迹都是剑刃割裂空间后形成的空间裂缝。

    所有的光芒照射到空间裂缝上，都被裂缝无地情吞噬，因此才呈现出漆黑之色。

    终于，银芒越过群山的上空，消失在遥远的天际，而那无数密密麻麻的黑色丝带则遍布在天空中，将整个天空都染成了黑色。

    不仅如此，群山也被密集的黑带割裂，并以银色莲花绽放的地点为中心，呈放射状斜斜地冲向天空，将周围三百六十度的所有山峰悉数切割成倾斜的半边山峰。

    看到这一幕，路西法紧紧地皱起眉头，试图用地狱维度地权柄去捕捉射向天边的那万千道银光，但那无穷银光就好像根本没有听到地狱维度的呼唤一样，笔直的朝着那暗红色的天空飞去，直至消失在漆黑的空间裂缝中。

    ……这怎么可能？

    路西法目露惊异，忍不住望向林易身后的五道光芒，想要探寻这种能够无视维度权柄的力量的本质。

    但就在这时，林易却忽然开口打断了他的思索。

    “能帮忙把镜头拉近吗，我要开始取货了。”

    “……当然可以！”

    路西法回过神来，有些心不在焉地挥了挥手。

    暗红色光幕上的画面顿时开始出现变化，循着冥冥中的气息，一路从银色莲花绽放的地方延伸到没有被黑带覆盖的群山之间。

    在那里，一道血淋淋的身影正惊魂未定地仰望天空。

    正是强行施展秘术，从万千道银光的碾压中逃遁出来的阿撒兹勒。

    与之前身高三十余米，三对漆黑羽翼遮天蔽日的威武形象不同，此刻的阿撒兹勒神色惊恐万分，体型已经缩水到了三米左右，浑身上下遍布狰狞的血痕，右臂更是从肘部开始全部缺失，唯有那三对漆黑的羽翼依旧完好，但也显然是林易故意为之。

    “路西法，出来见我！”

    阿撒兹勒冲着天空大吼了一声，那张俊美而又邪异的脸庞上已经失去了从容，转而流露出一丝隐隐的愤怒与恐惧之情。

    在他眼中，能够在地狱有如此威能的存在，在整个宇宙中也只有路西法一人。

    既然路西法敲打了自己和别西卜，那就说明他又重新回到了地狱，而且对他们之间争夺撒旦之位的行为感到非常的不爽。

    想到这里，阿撒兹勒忍不住继续大吼道：“我从未打算窥探你的撒旦宝座，是别西卜那个蠢货非要与我争斗，觉得只要击败了我就能坐上你空出的位置，但我很清楚，只要你还存在一天，那个位置就永远是属于你！”

    话音未落，一股无形的强大吸力忽然从前方传来。

    阿撒兹勒面色大变，刚想汇聚能量强行反抗这股吸力的时候，忽然看到吸力传来的方向有一面大约两米高的暗红色光幕……

    毫无疑问，这肯定是路西法在召唤他！

    阿撒兹勒顿时心中一松，自作聪明地撤去了所有的力量，毫不反抗地顺着那股吸力飞向暗红色的光幕。

    “啵——”

    宛若穿过一层薄薄的水面，阿撒兹勒瞬间从地狱来到了人间。

    但在来到人间后，出现在他面前的却不是路西法那张玩世不恭的俊脸，而是另一张熟悉而又陌生的平静面孔。

    不仅如此，对方的右手还如铁钳般掐住了他的脖颈，好似揪小鸡一样将他整个身躯提了起来，双脚被迫离地悬空，浑身的力量也随之消散。

    “你……是……谁？”

    阿撒兹勒脸色涨红，目光惊怒地瞪视着林易。

    他的双手死死抓着林易的胳膊，试图重新汇聚起能量奋起反抗。

    但只要他凝聚出足够庞大的能量后，对方身后那五道耀眼的光芒就会亮起，他那重新汇聚起来的能量也会被再度打散。

    几次三番的尝试都没有结果，阿撒兹勒只好暂时放弃了这一举动，转而开始观察周围的环境，想要搞清楚自己此刻到底在什么地方。

    这不观察不知道，一观察，路西法那张似笑非笑的俊脸便映入了眼帘。

    阿撒兹勒顿时瞪大了眼睛，望着沙发上大声怒吼。

    “路西法？我就知道是你在背后捣鬼！”

    “喂喂，你可不能冤枉人啊！我从头到尾就只是坐在这里而已，可没有插手你跟别西卜之间的……唔，小游戏！”

    路西法悠哉悠哉地坐在沙发上，晃了晃手中不知道从哪里摸出来的完好酒瓶，瞅着阿撒兹勒愤怒的脸庞轻笑着说道：“至于你面前这位的身份，我想，你应该也听说过一百年前天堂的权柄变动吧？”

    “……”

    阿撒兹勒顿时一怔，回过神来后忍不住睁大了眼睛，望着面前神色平静的林易露出一副见了鬼的模样。

    “你……你就是那位新的天国副君？！”

    “虽然我不是很喜欢这个词，但是的，我就是你此刻想的那位。”

    “路西法，你又重新依附天堂了吗？”阿撒兹勒怒视着路西法说道。

    “依附？”路西法嗤笑一声，“拜托，这只是交易而已！”

    “交易？”

    听到这句话，阿撒兹勒心中涌现出一丝不详的预感，于是连忙焦急地说道：“大天使长冕下，我不知道路西法与你的交易是什么，但如果你放过我，我愿意向你保证，只要是我有的，都可以给你双倍！”

    ……双倍？

    路西法面色顿时古怪起来。

    林易也忍不住面露诧异，旋即轻笑一声。

    “真的吗？那可真是太好了，我正愁一对翅膀不够用呢！”

    “……翅膀？”阿撒兹勒微微一怔，紧接着便瞪大了眼睛，提高音调道，“不行，除了这个，其他的都——啊！”

    伴随着一声惨叫，两对漆黑的翅膀被齐根撕扯下来。

    鲜血从他那印有黑纹的脊背上四溅而出，但却被暗红色的能量在半空中泯灭，显然是路西法出手，不想让阿撒兹勒的血液倾洒在这个房间。

    林易顺势松开了手，失去了两队羽翼的阿撒兹勒顿时跌坐在地毯上。

    但林易却看也没看地上的阿撒兹勒，只是望着手中的两对黑色羽翼心中一动，背后的银色光芒顿时飞到身前，禁锢着黑翼周围的空间不断缩小，直至变化成两对巴掌大小的迷你黑翼，这才顺手将其收入了口袋。

    这是他在看到路西法这间房间后才忽然想到的新能力。

    它表面上像是在缩小物品，实际上是在折叠空间。

    这次只是打算实验一下，没想到居然一试就直接成功了。

    果然他对空间规则的领悟才是最为深刻的……

    林易嘴角一翘，旋即低头望向脚边的阿撒兹勒。

    出于好心，他还给这家伙留了一对羽翼。

    毕竟在原本的圣经中，阿撒兹勒便仅有一对羽翼，而且是在堕入地狱后，因心系上帝才留下的双翼，从这个角度上来说，他本来其实是一对羽翼也不想留的，之所以留下来完全是因为心心念念着父神上帝。

    但不知道这个世界的阿撒兹勒出了什么差错，居然将三对羽翼全部都留了下来！

    这倒也便宜了林易，毕竟他此前以为只能拿到一对羽翼，没想到居然能拿到两对，从某种程度上来说，也算是一种意外之喜了。

    而林易脚边的地面上，阿撒兹勒死死咬着牙，神色愤怒而又痛苦地蜷缩着身躯，感受着那种宛若浪潮般无穷无尽的强烈痛楚。

    不过，他脊背上的伤口虽痛，但与心灵层面的屈辱相比，却完全不值一提。

    只见阿撒兹勒强忍着剧痛从地上爬起来，脸色愤怒而又扭曲地瞪着林易，无数黑色的恐怖气息环绕着他的身躯不断转动，并在他掌心凝聚出一柄漆黑的月牙大戟。

    “把我的翅膀还给我！”

    阿撒兹勒怒吼一声，双手紧握漆黑的戟杆，手背青筋狰狞毕露，抡起大戟划过一道漆黑的轨迹，狠狠砸向林易的头颅。

    “嘭——”

    房间中的空气瞬间炸裂，一股黑色的气流以林易为中心向着四面八方逸散，几乎瞬间便将那大理石的桌子，红色天鹅绒的地毯，石英的罗马柱，甚至是头顶的天花板和脚下的地板都撕成了碎片。

    无数黑色的能量包裹在这股气流当中，以狂暴之势摧毁了周围的物体，并有顺着逸散轨迹继续向外摧毁的痕迹。

    看到这一幕，路西法自然不会坐以待毙。

    他迅速出手收缩了法阵，将那股能够碾碎一切的黑色气流囚禁在林易方圆五米之内。

    而在这黑色气流的中央，林易面露遗憾地站在黑色大戟下方，用那只泛着银芒的右手扶住了戟刃，望着一脸难以置信的阿撒兹勒轻声道：“说实话，如果你态度好一点，我说不定在用完后还会还给你，但是现在嘛……”

    林易面露遗憾，紧接着右手一震，掌心银芒瞬间爆发。

    刹那间，阿撒兹勒的身躯好似出了膛的炮弹般飞起，连带着那柄漆黑色的月牙大戟一起没入了暗红色的光幕。

    “可以关掉了。”

    林易转身走向路西法，口中淡淡地说道。

    路西法撇了撇嘴，透过暗红色光幕朝着倒飞的阿撒兹勒招了招手，而后便面带笑意地关上了那道暗红色的光幕。

    “不！”

    阿撒兹勒发出一声歇斯底里的怒吼。

    他强忍着背后传来的剧烈痛楚，扇动了那仅剩的一对羽翼，然后将手中的黑色大戟戳向地面，在犁出一道长达百米的沟壑后终于止住了身形。

    但就在他打算朝着光幕的方向飞奔时，那道光幕终于彻底关闭。

    阿撒兹勒身形顿时一滞，神色绝望地跪在了地上。

    就在这时，他身后的那座山峰上忽然出现一道裂缝，紧接着，形似岩石的硬质焦壳悉数掉落，露出其中粉嫩嫩的新生肌体。

    “咻咻咻——”

    一道道隐蔽的破空声从身后传来。

    阿撒兹勒猛然抬起头，身形瞬间向着一侧闪去。

    ——————————————

    “不！”

    阿撒兹勒发出一声歇斯底里的怒吼。

    他强忍着背后传来的剧烈痛楚，扇动了那仅剩的一对羽翼，然后将手中的黑色大戟戳向地面，在犁出一道长达百米的沟壑后终于止住了身形。

    但就在他打算朝着光幕的方向飞奔时，那道光幕终于彻底关闭。

    阿撒兹勒身形顿时一滞，神色绝望地跪在了地上。

    就在这时，他身后的那座山峰上忽然出现一道裂缝，紧接着，形似岩石的硬质焦壳悉数掉落，露出其中粉嫩嫩的新生肌体。

    “咻咻咻——”

    一道道隐蔽的破空声从身后传来。

    阿撒兹勒猛然抬起头，身形瞬间向着一侧闪去。

