    小道士秉烛轻步穿出大殿，在会仙观内仔仔细细地检查过后，才走近了后山边，那座掩映在松竹倒影婆娑中的丹房。

    师父已经一整晚不出来了。

    而这已经是第十五晚了。

    奇怪的是，小道士一路走来平稳轻松，展现出了不俗的轻功底子，却小心翼翼地避让，躲开每一处灯光照不见的影子，仿佛这些廊柱间的阴影中，隐藏着什么不祥的事物。

    “师父。”

    小道士叩响丹房的木门，槖槖有声。

    丹房中灯影摇晃，小窗中透出老者清癯的侧影。

    “他们都走了吗？”

    元化子的声音很轻，气流似乎微弱到吹不响声带，却又像是气流在左右相互拉扯，制造着非必要的混乱。

    小道士恭恭敬敬地回答道：“江大侠和诸位施主已经从侧门出，往止止庵方向去了。徒儿候得三炷香，皆没听见返回之声。”

    “好，你的耳功已到火候，想必不会听错。”

    元化子缓缓说道，随后屋里的声音就这样慢慢散去，安静到虚若无人。

    但随着丹房的烛火摇曳，老道士的侧影仍在眼前。

    小道士等候了许久，随着寒风凛冽吹入他的道袍中，脖子和袖管里仿佛全是冷霜。

    “师父，江大侠当初从大王峰顶倏忽而来，会不会……会不会和……”

    小道士支支吾吾说着，始终都不敢把话说完。他站在屋外冷得连舌头都不灵话，依旧不敢踏入丹房一步。

    一声微弱的呼吸声响起，元化子就像溺水的人猛然钻出水面，偏偏语调却不曾变化。

    “武夷山上有仙灵，山下寒流曲曲清——你偷偷看过祖师笔笺了吧？你是不是也想和考亭先生一样，旁敲侧击地推问出神仙所在？”

    “徒儿不敢。”

    小道士恭恭敬敬地说道，却是默认看过了祖师笔笺的事情。

    元化子冷哼一声：“《缦亭峰六咏卷》正本已经被我烧化，有些事情你还是不知道的比较好。江闻当初也猜出了祖师的用意，还特意来盘问我石壁上的诗句……”

    说到这里，元化子停顿片刻继续说道，“满室天香、羽衣烟霞，祖师在诗里已经告诉了朱晦庵，武夷山中的神仙事非人间可得，不须多作他想……偏偏当年的辛稼轩，又在白日里看见了仙影……”

    似乎害怕师父声音消失，这次小徒弟的声音没有停顿，继续问道：“师父，你完全可以等师伯师叔们回来……”

    可屋里寒流穿堂而过，灯影摇晃不息，小道士的声音石沉大海，久久也没人回应。

    小道士平静的脸上闪过一丝的犹豫。

    他慢慢来到了丹房外的小窗边，垫脚悄悄窥探，却只斜斜看见屋里挂着的巨幅武夷真形图，丝毫看不到云榻的景象。

    然而师傅的影子还在那里，纹丝不动。

    小道士想要运起轻功一探究竟，双脚却像是灌了铅一般，分毫都无法离地，越是靠近丹房，他的喘气声也越发艰难。

    徘徊又徘徊，思量又思量，止步不前的小道士暗自咬牙，终于靠近了刚才身处的木门。

    随着手指轻轻发力，木门果然没有上锁，立刻微不可查地松开一道缝隙，慢慢扩大到了足以注视的宽度。

    小道士微微吐出一口气，平复着不安的思绪。

    自得到武夷真形图以来，师父总是昼夜颠倒地参悟着，翻找《云笈七签》中的山形篇章，还偶然提起了总系三十六重天的大罗天和王母典故。

    种种怪状终于引起了他的警觉，并在今晚被吩咐劝走江闻的行为，彻底触发了警惕心。

    从门缝里，小道士终于见到了闭关的师父——穿着整齐道袍的老者盘坐于云榻上，面对着武夷真形图打坐不动。

    由于是背对着屋门，小道士只能看见背影。

    同时，他又一次看见了武夷真形图绢画。正面看去，这幅画又被标注上了许多意义不明的符号，其中两短一长的标记格外清晰，座落的位置和堪舆图重合后，似乎也有些眼熟，会是哪里呢……

    凝神观察的小道士轻抵着木门，布屣不小心踢动了一下，门缝猛然又扩大了一段，幸好仍旧没有发出声音。

    冷汗从额头滑落，小道士心跳猛然加快着，心绪不宁的预兆更加明显。

    他本想就此退出丹房，可他忘记了屋内仅有两扇小窗，冷风原本形成的稳定流向瞬间被门缝影响。

    山中寒流骤然涌向了柴门，屋里的几处灯盏中火焰猛涨，同时朝着柴门方向而来，宛如一双意图擒住不速之客的怪手！

    小道士的呼吸都快要停滞了，他的眼睛睁大，瞳孔中倒映着张牙舞爪的灯焰和惊惶失措。黑色的瞳孔世界明明只有黑白，白焰旁边却猛然生出了比黑暗更深沉的怪异东西……

    ……………

    “师父，屋里有鬼呀！”

    凝蝶的一声惊叫乍起，打破了止止庵的宁静夜色。

    江闻身形连闪，飞快跨越了庭院的距离，用力推开了西侧厢房的大门，就见到傅凝蝶紧紧裹在被子里，瑟瑟发抖着头也不敢探出，不停说着有鬼。

    而她的旁边，洪文定却安然高卧着，连翻身的动作都没有。

    “凝蝶，怎么回事？”

    江闻拍了拍被褥，又把凝蝶吓了一激灵，好久才探出头，脸上满是泪珠。

    “师父！有……有鬼！我刚才在睡觉，就听见屋子外面有脚步声！我以为是师父你经过，就没在意……”

    傅凝蝶的表情无比慌张，“后来又经过了好几次，我就出声问师父，你为什么走来走去！但是一直没人回答！”

    江闻安抚了她几句，才把她从惊惶失措中唤醒。

    “后来呢？”

    “后来我就听见好多人的脚步声！他们东奔西走到处都是，还不停想要推门进来！我不管怎么喊，都没有人回答我！文定也像睡死了一样，完全没有人听！”

    傅凝蝶紧靠在江闻的怀里，身体往后缩着，惊恐万分地盯着敞开的木门，仿佛门外随时会闯进什么不可名状的恐怖事物——毕竟在她的世界里，刚才和恐怖不明的东西仅隔着这扇门。

    “凝蝶别怕，师父在这儿呢。”

    江闻好似司空见惯拍着她后背，说着傅凝蝶听不懂的话，却让她感到了真切的安全感。

    “如果世上真的有，这么一扇藏满了妖魔鬼怪的门，那我们武林中人也注定会是推门之人。”

    就在这事，一旁的洪文定才悠悠醒来，面无表情地看着这一幕。

    “师父。”

    “文定，这里闹鬼你就不怕吗？刚才为什么不理我？！”

    傅凝蝶伸出葱指质问着洪文定。

    “我爹说见怪不怪，其怪自败。”

    文定神情淡漠的脸上带着不解，“况且我睡得很浅，除了整夜的箫管声，并没有听到脚步声，也没听到你喊我的名字。”

