    镜洲有一种因斗江会而产生的小吃，名为魁糕。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    取沧澜江独有的红飞鱼肉制成鱼茸，加入金顶灵果的汁水，拌匀后撒入灵米粉略一熬煮，倒入模具。待到凉却成型，切做小块一层层的码成宝塔状。在细瓷盘子的映衬下，更显的玲珑晶莹惹人垂涎。

    苏锦歌自然不会放过这种美味。令狐宁为了取个好彩头也要吃上几块。其他两人则是可有可无，觉得吃吃也无妨。

    花弄影拈着一块魁糕咬了几小口便丢到了一边，“正好大家都在，不如就商量下。斗江会和千机真人的试炼是同时进行的，令狐公子想先去哪边？”

    令狐宁忙道：“即便错过此次斗江会十年后还能再来一次，千机真人的试炼却唯此一次。待到试炼开始后，我们直接去城北就好。”

    花弄影的目光在令狐宁身上停了停，又扫了一眼另外两个闷头苦吃的人，低咳了一声道：“离试炼开启还有十几天时间，我们各自介绍下专长之处，进阵之后遇上什么情况也好有个安排。”

    令狐白听了，将口中的糕咽下，抬头道：“花道友擅长幻术和阵法。苏道友打架十分厉害而且懂得一种疗愈秘术。我擅长驭兽，阿宁擅长剑法。我大哥都打听好了才邀约的。”

    花弄影听了讪讪的，撅撅嘴也没说什么。懒懒的伸出手想再拈一块糕吃，却现那盘子早已经空了。就连她刚刚丢在一边的那块也被拿在了令狐白手里。

    “花道友这是不吃了吧，我师父说不能浪费食物。”

    说着就把那糕丢进了灵兽袋。

    花弄影那妖娆的面孔扭曲了一下，不由的扶额。一个吃货，一个呆子，一个没出过门的公子哥儿。早知道队友是这样的该多要点灵石才是。

    等待试炼开启的这些日子，令狐宁每天都上街晃悠，看什么都新鲜。令狐白寸步不离的跟着令狐宁。花弄影每天清晨倚着窗子托腮摇头，叹息自怜一会，就关上窗偷偷的数灵石。而苏锦歌则是不停的吃吃吃，买买买。

    百花糕，馨香满口，甜糯不腻。

    双鲜卷，咸香适口，百吃不厌。

    灵蜜酿百果，入喉生津，开胃下饭。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    ......。

    苏锦歌吃的心满意足，正买了一罐子梨花酱准备回去研究一下时，忽然被一名紫衫剑修拦住。

    这人剑眉朗目，五官棱角分明犹如刀刻。冷冷的眼眸此刻正带着三分探询的看着她。

    冰山美男！

    苏锦歌忍不住多看了两眼。自从穿过来美男子看得多了，这种类型的还是第一次见。被妖孽男荼毒的多了，苏锦歌的眼睛急需这种阳刚美男洗一洗。

    紫衫剑修见到她忽然热烈起来的眼神，眉头一皱后退了几步。

    苏锦歌大窘，看看而已，这位至于吗！

    “道友见过阿雪？”

    苏锦歌一头雾水，摇摇头道：“没有。”

    说罢想绕过他离开，不想此人却一挪身子又挡住了她，薄唇微抿皱着眉道：“你身上有我送她的避水珠。”

    苏锦歌恍然大悟，才想起来在苍梧之野时，急着找韩梦漓忘记把那避水珠还给苏青雪了。狐疑的看了紫衫剑修一眼，“道友所说的可是苏青雪？”

    紫衫剑修点头道：“她在哪里？”

    苏锦歌微微一笑道：“避水珠是她三年前借给我的，因为分离的匆忙忘记归还。她现在人在何处在下实在不知。”

    紫衫剑修依旧不肯让开，冷声道：“你没说实话。”

    苏锦歌心情有些不美丽了，收起笑容道：“这位道友，莫说我不知道她的下落，就是知道也无可奉告。”

    “你！”紫衫剑修怒色顿起。

    苏锦歌亦眉目冷然的看着他。就算是奶妈流，她也从没有怯战过。

    两人正剑拔弩张之际，一个软软的声音响起，“她是青雪姐姐的妹妹。”

    苏锦歌顺着声音看去，只见一只巴掌大的小黑猫正从紫衫剑修的衣襟里探出头来。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这莫非就是苏青雪的那只破幻灵兽！

    小黑猫轻盈一跃，跳上紫衫剑修的肩头，“这位六妹姐姐，你最近见过青雪姐姐吗？”

    听了这别致的称呼，苏锦歌一头的黑线。摇摇头道：“没见过。”

    小黑猫悻悻的垂下头，“六妹姐姐要是见了青雪姐姐，记得要告诉小喵。”

    苏锦歌挂着一头黑线点了点头，目光又转移回紫衫剑修身上。

    紫衫剑修此时面色有些奇怪，似乎是有些窘迫、紧张。

    “在下慕容冲，若是苏道友有阿雪的消息还请告知。在下住在鸿运客栈。”

    苏锦歌又是一阵恍然，随即疑惑道：“你们跟四姐姐走丢了？”

    慕容冲道：“前几日阿雪出门去买灵酒便再也没有回来。在下还要再去寻找，若是苏道友有了阿雪的消息还请相告。”

    慕容冲说完便转身匆匆离去。

    枉费苏锦绣使了那么多花招，原来慕容冲早就认识了苏青雪，而且看样子慕容冲对苏青雪已用情不浅。苏锦歌正暗自感叹时，一道强劲的波动忽然从脑后传来。

    苏锦歌施展流云步躲闪开。

    随着“哗啦”一声，一坛子灵蜜砸到了苏锦歌刚刚站立的地方。

    一个明艳的红衣女修走了过来，“这位道友真是对不住，一时手滑了。”

    苏锦歌略微有些莫名的看着她，这姑娘长的挺好看，可惜表情实在破坏美感。

    那明艳女修见她不说话，微微扬起了下巴道：“虽然是我不小心，但是道友也实在不该站在这里跟人说话。”

    苏锦歌听出些味道了，这位八成是慕容冲的爱慕者。可惜找错了对象。

    苏锦歌低头看着那撒了一地琥珀色的灵蜜，深吸了口气惋惜道：“这坛子灵蜜是难得的上品，真是可惜了。”

    那明艳女修语塞，她这是分明是在找茬好吗。这讨厌的女修怎么回事，不但不接招还古古怪怪的，先是看着自己的脸叹气，又低头惋惜那坛子蜜。

    明艳女修想要再接再厉继续警告对方时，却现目标人物已经摇摇头，转过身施施然的走掉了。

    平白的差点被砸到，这是第二次被冤枉成情敌了。以后是不是得离那些长的好看的男人远点呢？！苏锦歌边想着边伸手从手中的小罐子里蘸出一点梨花酱送入口中。这滋味清新不失醇厚当真是好，等以后拿到那个机缘学会了冰系法术，可以制些冰来加进去吃。唔，再有个柠檬放进去就更好了。

    苏锦歌正享受的眯了眼，没提防手中的小罐子瞬间炸裂开，那甜香的梨花酱飞溅满地，不少还粘在了她的衣衫和头上。

    “我同你说话，你没听到？”

    一抹红影移到眼前，明艳的面庞带着十分的嚣张。

    苏锦歌这次是真不高兴了，本来没想跟一个脑残粉计较，没想到这脑残粉还蹬鼻子上脸了。

    那明艳女修很满意的看着苏锦歌一身梨花酱的狼狈样子，挑起唇角笑道：“真是不好意思手又滑了。”

    苏锦歌给自己施了一个净尘咒，面无波澜的对她道：“走吧！”

    明艳女修一愣，显然没想到对方会说出这么一句，不由的呆呆问道：“去哪？”

    苏锦歌嗤笑一声，“你不就是想找茬？走吧，我们出城去打一架！”

    明艳女修再次语塞，这个讨厌的女修怎么不按理出牌。原本只是想提醒她几句，让她离慕容大哥远点。怎么她上来就要约架。明艳女修到底也是筑基修士，筑基修士尊严不容她推脱。当下便应道：“走就走！怕你不成。”

    两人说着就往城外走。四周原本竖着耳朵偷听的修士，都悄悄的跟着挪动着脚步。见两人往城西方向去了，便纷纷快步往城西的高楼酒肆上跑，争取抢一个好的观看位置。

    两位筑基修士打架难得一见啊。何况双方都是年轻漂亮的女修，起因好像还是因为一个男修。

    众人按捺不住好奇的一路狂奔，倒有许多还跑到苏锦歌两人前面了。有些抢不到位置的干脆大着胆子直接站到了城门外观看。

    苏锦歌毫不介意的继续往前走。明艳女修却已经是怒意汹汹，刚到出城门，便祭出一对红牙短匕刺向苏锦歌。

    苏锦歌也不含糊，挥出千丝绡一挡，一手抡起七星伴月斩，一手将葫芦法器抛了出去。紫红的葫芦化作小山大小，不住的往明艳女修身上砸去。

    明艳女修丢出几道符箓抵御，砸空的葫芦和符咒的爆炸让地面颤动起来。立刻一片尘沙飞扬。

    围观的修士们看的目瞪口呆，直吞唾沫。——上来就放大招啊，这也太生猛了点。镜洲属于百花门和驭兽宗共同管辖。百花门中清一色都是女修，纵然修仙之路男多女少，可在这镜洲城中女修却是一抓一大把，个个都是如花似玉，温柔娇美。几曾见过这般打架的。

    苏锦歌冷眼看着明艳女修手中的匕。这匕的样子怎么看怎么像是小说里描述的那把，苏青雪的招牌武器。

    这明艳女修也是筑基初期，身手还算不错，手中各种高阶符箓接连不断。苏锦歌跟她打起来也不是很占上风。不过苏锦歌并不着急，有条不紊的跟她耗着大招。

    反正这明艳女修的灵力一定不如自己多。碾压她还是妥妥的。

    果然，十几个回合下来，明艳女修已显出灵力不济之态。苏锦歌心中一喜真要乘胜追击时，只见明艳女修丢出一只紫色符箓。

    苏锦歌当下色变。前面的符箓还好，一般名门大派的弟子和手头宽裕的修士都也是砸得起的。这紫色符箓极为珍稀，任是哪一位修士都会珍而重之。这人怎么就这样随便丢出来了。

    千丝绡当即被炸出一个大洞，符箓的余力在苏锦歌身上开出数串血花。苏锦歌顾不上心痛千丝绡，掐出一道骤雨术，紧接着双手紧握七星伴月斩向着明艳女修接连袭去。

    这骤雨术是苏锦歌接宗门任务时特特学来的，用来浇灵田水最是便捷。只是骤雨术耗费灵力多，也没什么大用处，学的人历来就少。属于极冷僻的法术。明艳女修自不识的，乍见到无数雨珠铺天盖地而来，不敢轻视，忙调动起剩余的全部灵力抵挡。没想到这些雨珠竟然毫无攻击力。明艳女修一错愕间，七星伴月斩那独有的紫光已到近前。

    明艳女修狼狈抵挡，没等稳下阵脚，幽寒的锋刃已到眼前。

    “你输了！”