    西天，佛光普照的灵山大雷音寺。

    大雄宝殿中得到了西方二圣所留谒子的如来停了讲经，开始参悟谒子。

    此时宝殿内他和观音、文殊、普贤以及三十多位佛。

    这些佛门诸圣便是以如来为首的现代佛一脉主要高层，被封功德旃檀佛的玄奘排在最末。

    佛门有三世佛的说法。

    三世佛又以时间划分的过去、现在、未来的纵三世佛，还有以空间而算的横三世佛。

    过去佛以燃灯为首，他曾在如来之前执掌佛界培养出了许多菩萨和佛，甚至连当今的如来也是他的弟子，由他受记。

    只是随着如来修行圆满入主佛界，燃灯自然就从佛界之主的位置上面退了下来，到如今过去佛基本都已经圆寂只余燃灯一人了。

    这就是佛门的修行，纵然是佛也有死亡的时候，他们的死亡被称为入灭、圆寂，这是自身的劫数，无法抗拒。

    不过若是度过便能涅槃归来，当然如果失败自然就没的玩了。

    此时此刻，参悟谒子的如来却突然睁开眼，抬眼看向东方，目光深邃。

    “佛祖，怎么了？”

    一旁的观音见状问道。

    如来话不多说，直接抬手点出一道金光化作一个光幕，一出现当中就见劫云滚滚，无尽的雷光闪烁。

    “这……”

    观音眼皮一颤：“这是天劫？”

    这样的天劫就是他们这种大罗级别的金仙进去，只怕也不好受吧！

    光幕上，雷电轰鸣劈落下去，在劫云中传来打铁一般的“当当”巨响声，仿佛有一尊雷电古神在以雷电为锤在打铁。

    文殊快速掐算片刻，惊道：“什么，真武要晋升大罗了？”

    这个结果由不得他不吃惊，而他吃惊的理由和羽翼仙是一样的。

    须知封神大劫的时候陆川只是一个区区的小辈，连申公豹都不如他们，所以就更不用说申公豹教出来的弟子了。

    不过让他们有些打脸的是他们辛苦教出来的徒弟却被大劫中被这小子给揍了个遍。

    可是这才过去多久？

    他们是弃道入佛，佛道双修方才有了今日的成就。

    而陆川一个当初都不入他们眼的小子，如今居然马上就要到他们的高度了？

    他很生气，突然，那巨大的雷响声将他吸引过去。

    “天劫怎么会这么强？”

    文殊又惊又喜，惊的是天劫如此可怕，喜的是下面的人是陆川。

    这次连天地意志连法则都动用了可见这家伙太可恶，连老天都看不下去了呀！

    真正的天怒人怨。

    这样恐怖的天劫连他们进去最后未必能全身而退，还不是大罗的陆川更不用多说了，这次多半要陨落了。

    文殊心中一阵舒爽，看向观音和普贤时就见两人在惊诧之余也面露喜色。

    老天有眼，这可恶的家伙终于被制裁了啊！

    如来还是一如既往的老样子，不过此刻他的目光似乎缓和了些，脸上的慈悲之色浓了两分。

    方寸山，三星洞。

    一个童子领着一众弟子来到菩提祖师禅房外广场上，道：“祖师，师兄们都已经到了。”

    为首一个弟子躬身道：“不知师父召我们前来有何吩咐？”

    “你们不是一直想看大罗金仙是怎么炼成的么?”

    禅房里菩提的声音传来:“今日也是你们的福气，正好赶上有太乙仙渡劫，正好叫你们开开眼。”

    “多谢师父。”

    众弟子不由一喜。

    果然，下一刻一个巨大的光幕在禅房门外形成，

    只是当中雷电轰鸣，法则交织，天威纵横，宛如末日。

    唰！

    一众众弟子脸色当时就发白了，只觉得口干舌燥。

    “师父，这就是要超出三界五行的天劫么？”

    一个弟子咽了口唾沫，颤声问道。

    要是超脱要经历的天劫是这样那他们以后宁可不超脱，你看法则交织宛如秩序神鞭狠狠抽落，分明是一点儿活路也不给啊！

    想一想与天同寿好像也没什么不好。

    “这是真武帝君的天劫。”

    菩提祖师道：“大家都知道他不是寻常人，所以他的天劫也就不一般了。”

    “原来是真武帝君……”

    一听这话众人脸色稍微好了一点。

    “大家今后要引以为鉴，若无他的本事就绝不可学陆帝君。”

    菩提祖师将某帝君当做教材教育弟子道：“否则你们未来的天劫就是这样。”

    众弟子神情一凛：“弟子谨记！”

    “小长寿，对不对，对不对，长大了千万不能学这个家伙。”

    禅房内菩提祖师此时却是化身带娃大佬，逗着一个约一岁的幼童，而那个幼童正用纯净无暇的目光望着他咯咯直笑。

    ……

    轰隆隆……

    此时，北天门外的雷劫中央变成了一个可怕的地方，这里各种天地法则交织，每一击带着天地巨力恐怖不过，如同一柄柄秩序大锤法则神鞭落在陆帝君身上。

    此时陆帝君浑身上下血淋淋，雷电法则劈落，血液溅起皮开肉绽，实在是有些凄惨。

    他一向自傲的大罗金身还是被破开了，或者说他发现自己的金身一直有缺。

    他发现自己修成的金身与真正的大罗金身相比还少了一道很重要的工序，不过也没关系了，因此此刻那道工序在进行。

    大罗金身为什么可以扛住天地法则无损，纵然是各种法则难以将之磨灭？

    正是因为这金身由法则锤炼出来，也就是现在他经受的这一个过程。

    不过如果说寻常太乙上仙接受的天劫难度是普通，那么此刻他经受的就是困难，不，地狱模式。

    雷霆巨力化成了雷电巨兽敲打他，天地法则形成了秩序神鞭抽打他……

    关键是这种不仅针对肉身，还针对他的元神，让他如被针扎。

    “来啊，再来！”

    他的元神出现了裂痕，相比较于金身，他的元神可没有那么强悍。

    喀嚓！

    他的额头发光识海内元神咬牙接着法则的鞭打，突然，元神如一件碎裂的瓷器般布满了密密麻麻的裂纹。

    “不好！”

    观摩的人听见这一声神情变了，一旦元神破碎后那这意味着要失败啊！

    不过……

    陆帝君终究是陆帝君，只见他咬着牙将一颗金丹嗑了进去，雷霆落下元神破碎成无数片，不过神光绽放，金丹之力宛如粘合剂般将所有碎片粘合重组。

    “没想到吧，我也有准备！”

    陆川咬牙往着雷云中露出一抹冷笑，元神是他弱点，他怎么可能不早做准备？

    大罗金仙为什么可以一切空间永恒逍遥？

    正是因为金身不朽，元神难灭，被天地法则锤炼就是必经的一个过程。

    只是现在他承受了寻常太乙境仙人不敢想的一次劫数，他感觉皇天这家伙这次绝对是火力全开针对他了。

    若是寻常太乙上仙在这样的天劫下一分钟都待不住就能变成渣渣。

    “啊！”

    陆川终于顾不得面子喊出了声，不过这都是他多虑了，因为雷声早已掩盖了一切。

    在这个过程中无数的秩序符文与法则也被烙印在了他的金身和元神上，这绝对不亚于将他一次次碾碎后重组，肉身或许会麻木，但是元神上的那种痛苦实在难以言表。

    不知过了多久，天地雷霆和法则终于停了下来，劫云缓缓消散。

    最后只见陆川浑身血淋淋，神情苍白，肌体发出微弱的金光，双目微闭凌空而立。

    此刻他周身围满了一个个神秘的符文和印记在游走，最后没入他的身体和额头识海内，让陆川的身体金光炽盛如烈阳，识海元神也如一个小太阳照耀内天地。

    “帝君成功了。”

    红孩儿欣喜的想要冲过去。

    “别过去！”

    王善拦下红孩儿，神情凝重，摇头道：“天雷劫只是一个开始，后面还有地火劫，赑风劫呢！”

    红孩儿望着陆川不见有任何动静不由好奇道：“没有啊！”

    “不，已经开始了。”

    王善盯着盘坐下来的陆川神情凝重解释道：“地火不是指地下火，而是阴火，我们是看不见的，他自本身涌泉穴下烧起直上泥丸宫，这种火会把人五脏六腑烧成灰，到时千年道行，万年苦功，俱为虚幻。”

    此时能看见那种火的或许只有陆川了。

    此火仿佛凭空而生从他双脚下的涌泉穴中烧了起来，本来火属阳，应该是阳刚炽热的，但是此火偏偏阴冷冰寒。

    可是又带着火的特性，由下而上在一寸寸焚烧他的血肉、脏腑、经脉，最后将他淹没。

    传说中的五内俱焚大概莫过于此了。

    不过让陆川惊异的是这次那火除了让他感觉有些凉之外，他痛苦的感知并不强，且比起之前往死里搞他的天雷这次的阴火简直温和太多了，应该和正常太乙仙的劫数差不多。

    “莫非这地火劫并不是上苍管？”

    陆川心中一动，不过比起天雷劫来说这次他就很舒服了。

    这阴火烧了整整三个日夜后方才散去，陆帝君睁开眼长出口气，顺手嗑了一粒金丹。

    本来雷劫主外，只锤肉身，阴火主内煅烧元神，可是皇天输不起直接各种法则丢上来搞他啊。

    要不是他早有准备，那这次绝对歇菜了。

    “还有赑风……”

    陆川马上又神经绷紧了，七十二变等法术虽说躲三灾，但也躲得了一时躲不过一世，想成大罗这一关非过不可。

    如果阴火是由下而上那么赑风便是由上而下，自囱门吹入六腑，过丹田，穿九窍，将仙体吹得骨肉消疏，最后自然崩解。

    在他沉吟间突然汗毛倒竖，就像被人在头顶吹了口气，毛骨悚然灌进了体内开始冲刷他的元神、脏腑、丹田。

    不过赑风虽然厉害但这次金身接受了法则和天雷洗礼过后他体内筋骨血肉也是不朽不坏，散发晶莹的神光，赑风吹过就像一场风刮了过去没有留下一丝一毫的痕迹。

    咔嚓嚓！

    陆川只觉得体内仿佛有着无尽的力量，举手投足见，崩断声响起，仿佛有无数缠绕在他身上的无形锁链被挣开崩断。

