    看到对面这么针对阿兵的纳尔，也喜欢军训人的叶天有预感阿兵可能还要死。

    标记了下上路一塔后面的草丛，叶天队内语音沟通：“真眼，上路一塔后面的草丛小心。”

    复活的阿兵这次是真老实了，为了以后能证明他的剑姬比叶天的强，他也是乖乖带上真眼，小心往上路走。

    叶天又是看了眼IG辅助日女带的召唤师技能传送。

    恰好这个时候IG的下路只有伊泽瑞尔在线上，叶天眸子微微一敛，觉察到了上路这波非常危险。

    “sofm，帮他看一下，不然对面不让他过线。”

    又标记了下IG辅助日女带的传送，叶天不多说，相信sofm能明白。

    sofm的皎月原本是要往下路走的，听到叶天的指挥，他也是让阿兵上线慢一点。

    “先别过去，等我到了保护你上线。”

    和之前判若两人，阿兵现在也愿意开口和队友沟通了：“好。”

    叶天的梦魇这波快速清完线升五级，就在rookie的佐伊视野下往上靠。

    他就是故意让对面看到，给连续军训阿兵的IG队员施压的。

    一大波兵线进塔，不是必须要打的团，rookie的佐伊也不可能牺牲自己的发育往上走。

    rookie的佐伊被叶天的梦魇困在中路动不了，他只能给上路发危险信号，顺带队内语音提醒队友。

    第一时间IG的上野辅都没有后退。

    直到sofm的皎月和阿兵的纳尔一起上线，他们才迫于叶天梦魇往上靠的压力选择撤退。

    叶天在上路三角草插了个饰品眼，看到对面上辅野抱团撤退，他直接亮了一个互动表情，表示他看到他们了。

    IG的上辅野没有上当打叶天的梦魇，有序撤退。

    见对面不上钩，叶天也是回中路。

    sofm的皎月也是和阿兵分开，直接选择回城，再往下半野区钻。

    叶天的梦魇威慑完IG的上野辅回到中路，rookie的佐伊才清完塔下的一大波兵。

    好不容易松口气，再次看到叶天的梦魇，饶是rookie有着丰富的比赛经验，心态再好，也有种中路坐牢的感觉。

    叶天这快速清线不对线的梦魇打法，就像是为他在中路精心设计了一个牢笼，让他的佐伊什么事都做不了。

    一开始赛前看好rookie吊打叶天的解说，以及LPL直播间里的弹幕，也是一个个被打肿了脸。

    叶天这局的战术思路就是中路困死rookie的佐伊，最大化削弱rookie对其他路的影响力。

    rookie身为核心如果不能拿到优势，IG剩下的四个队员肯定也会手忙脚乱。

    至于对面针不针对阿兵的纳尔，在叶天看来都不是问题。

    打经验差和时间差，叶天的梦魇升到六级，直接回拉消失在视野里。

    他一消失，且没有在消失前有任何gank的路线，IG的上下两路皆是神经紧绷。

    然而叶天这波既不抓上，也不抓下。

    小地图捕捉到下半区占卜花朵被推，叶天就知道IG打野千珏在下半区。

    又看了下战绩，对面的两个头全在千珏身上。

    他果断叫上sofm的皎月：“入侵千珏野区，六级前杀他一次。”

    sofm的皎月也是第一时间跟上叶天的梦魇，开着扫描防止被视野发现。

    扫描没有扫到眼，sofm皎月和叶天的梦魇在红buff小草丛蹲了起来。

    不到几秒，拉打小石头人的千珏就跳着进入他们的视野。

    千珏位移技能刚用，叶天的梦魇和sofm的皎月默契地从草丛里出来。

    一套技能全砸在千珏的身上，不到一秒他们就融化了千珏。

    杀完千珏，叶天的梦魇不给IG队员任何反应的机会，大招果断开启。

    天黑了！

    但他没有第一时间飞，而是让焕峰和on的下路组合上。

    on的辅助锤石直接出钩，逼出伊泽瑞尔的e技能。

    叶天梦魇小技能CD转好，后手进场，直奔刚交出e的伊泽瑞尔。

    在叶天梦魇到之前，锤石已经开始抗塔。

    qea，叶天的梦魇一套下去，伊泽瑞尔就掉了三分之一的血量。

    伊泽瑞尔吓得立刻交出闪现，想拉断梦魇的e技能恐惧。

    叶天的梦魇跟闪，恐惧延迟触发。

    边走边a伊泽瑞尔，叶天还不忘走位躲掉日女的e技能。

    e技能被躲，日女只能闪现上来开q平a晕叶天的梦魇。

    叶天的梦魇之前没开w，等的就是现在。

    w一开抵挡日女的qa，w被动攻速叠加，配合致命节奏，直接砍死伊泽瑞尔。

    on的锤石极限抗塔拉出，叶天的梦魇开始顶塔，配合焕峰的金克丝再斩日女。

    随着天一亮，IG的其他队员才获得下路组合被叶天梦魇越塔双杀的视野。

    kill spring ！

    taisui正在大杀特杀！

    野区先斩皎月，大招关灯突袭下路，叶天梦魇这波节奏就像他带的天赋致命节奏一样。

    此时，rookie的佐伊才走到半路上。

    刚才千珏野区被袭击，他就在往下路赶了。

    但是千珏死得太快，再加上叶天关灯越塔强杀IG下路组合，他的佐伊这波支援就变成了逛街。

    sofm的皎月还在野区骚了几下rookie的佐伊，这波打完rookie的佐伊游戏体验感觉比死了的下野辅还难受。

    他的佐伊真就被叶天的梦魇封锁死在了中路。

    这局不像是在玩英雄联盟，像是在玩坐牢模拟器。

    这一波节奏过后，叶天的梦魇靠着装备的优势，推线的速度也是更快。

    他也是始终贯彻把rookie的佐伊困死在中路的打法，就算拿到优势也不对rookie的佐伊动杀心。

    他这样玩，比杀了rookie的佐伊还恶心。

    上路阿兵也不像之前那么莽，乖乖听叶天的话没再被抓到。

    比赛局拿到一两个人头，可比峡谷之巅王者局滚雪球的能力还强。

    全队在叶天有条不紊的指挥下，中期运营没有出任何问题。

    小龙、峡谷先锋、野区资源几乎被叶天梦魇带领的SN全部掠夺。

    不到二十分钟，叶天梦魇就带着队友推上了中路高地。

    佐伊没有优势清线慢，伊泽瑞尔也不是清线英雄，叶天也是指挥阿兵带上。

    他的梦魇就住在蓝色方的上半野区，一边刷野一边观察阿兵的上路，以及中推带兵线的焕峰三人。

    不管IG是抓上路单带的阿兵，还是搞带中路超级兵的sofm三人，叶天的梦魇都能辐射到，第一时间开大支援。

    叶天消失的梦魇这局就像是现实里真正的梦魇，将IG五人全笼罩在他的阴影之下。

    最终，叶天以完美发挥的梦魇，带领SN的队友率先拿下本次bo3的赛点。

    1:0。

    再赢IG一局，叶天的LPL首秀就可以取得开门红！

