    “哗哗——”

    “你看看，你看看！这是关于昨晚的报道，我说的都是实话！根本就没有骗你。。。”

    安迪手里拿着一摞报纸，举起来在空中扬了扬，脸上带着郁闷和委屈的表情，堵在卫生间的门口，向里面正洗脸的伊凡娜叫嚣着。

    伊凡娜用毛巾擦拭完，嘴角微翘，露出一抹甜笑，粉红的嘴唇和洁白的贝齿，展现出她招牌式的迷人微笑。

    “好了，我知道了。”

    安迪手扬报纸的动作静止在空中，额头上黑线直冒，嘴角直抽抽，恼羞成怒的脸上憋的通红。

    “。。。。。。你，你不是就想用你知道了这几个字蒙混过去吧？昨晚可是有人审讯YOU供了我一晚上，连那啥都不让，咳咳，差点说多了。你这样是不是太无耻了一点！”

    伊凡娜调皮的挑了挑一边的秀眉，整理了下身上的浴袍，高举双臂到脑后，把自己的金色秀发扎成了马尾，而后走到恼羞成怒的男友身前，带着甜笑，踮起脚尖，在安迪的嘴唇上轻吻一下，伸手轻轻拍拍他的头顶，“乖！”

    安迪看着从自己身边走过去，脸上带着甜美娇笑的伊凡娜的婀娜娇躯，额头青筋直跳，一头的黑线。

    “啊——我不是你的小劳拉，摸摸头就投降了！”

    伊凡娜看到张牙舞爪扑向自己的男友，面色微变，急忙跑进卧室里，反手关上房门，咯咯娇笑起来。

    “砰砰——”

    “开门！开门，让我进去。。。”

    伊凡娜娇笑着背靠在门上，似乎是想到了什么，贝齿咬着红唇说道：“不准胡闹，我上午还有会议要开，没时间陪你，我先做面膜了，你该干嘛干嘛吧。”

    “开门！我要补偿！补偿。。。你是个骗子，开门！“安迪依然不死心的拍着房门，只不过换来的只是伊凡娜的娇笑声。

    气鼓鼓的安迪坐在沙发上，哗啦哗啦的翻动着报纸，目光却一直没离开过卧室的房门，要知道昨晚自己可是备受质疑和煎熬，无论如何都要找回场子，还有完成昨晚没有完成的工作，作为辛勤的小蜜蜂，一天不cai蜜都是非常可耻的，都会变成遗憾的。

    咔嚓。

    安迪犹如一直伺机而动的猎豹一般窜了出去，空中是慢慢飘落下来的报纸。

    “啊——”

    伊凡娜被吓了一条，有点羞恼的大叫了一声，便被安迪堵回了卧室。

    “放我下来，别闹。。。”

    关上的房门，让卧室的里的声音越来越小，最后变得寂静。

    （不可描述之事省略好多字。。。）

    心满意足，意气风发的安迪嘴角带着微笑，一改冷淡表情，揽着伊凡娜的腰肢，走出公寓大门。

    周围围着的狗仔们，一个个高举着长枪短炮开始拍照。

    他们都发现今早的伊凡娜格外的明艳动人，巧笑嫣然之间，眉宇间是化不开的无限魅力，白皙的俏丽脸蛋上红润无比，微眯的美眸中水汽升腾。

    几名狗仔不由的咽了口唾沫，尼玛，简直能迷死人，一颦一笑展现无限风qing。

    伊凡娜仰起俏脸，甜蜜幸福的看着安迪的侧脸，虽然还有点嗔怒，tui还有点微颤，不过，谁让自己魅力太大，男友喜欢chi缠自己呢。

    一些有经验的狗仔，更是双眼闪亮，知道伊凡娜的惊艳是如何来的，不由的羡慕的看向安迪，这么极品的女神，这位能够天天享用，确实是让人嫉妒死了。

    也是，换成任何一个人，都不会束之高阁当花瓶，天天累死都愿意。

    彼此甜蜜对视，撒狗粮的安迪和伊凡娜自然是不知道这些狗仔们心里想什么，不过充完电，加满油的伊凡娜确实是让人惊艳，展现出来的完全是一个娇MEI可人的幸福满足的女人。

    黑色的迈巴赫被两辆黑色凯迪拉克SUV保护在中间，慢慢的驶离。

    “砰！”

    “艾克，我需要一个解释！”白发苍苍的斯坦李把报纸拍在办公桌上，一双明亮的眼睛隔着眼镜死死的盯着面带淡笑的艾克皮尔穆特。

    艾克瘪嘴，耸肩，摊手，一副不置可否的模样淡淡说道：“就是那样，安迪史密斯确实想要收购漫威娱乐，昨晚我参加一个派对，正好碰上，大家聊了几句。”

    “我不同意！”斯坦李面沉如水的瞪视着艾克，语气坚定的说道。

    艾克脸上也露出严肃的表情，冷声说道：“当然，您可以留着自己的股份，但是其它股东的股份买卖却是自由的，我已经决定把手中的股份卖给安迪史密斯了。。。”

    “NO！艾克，你不能这么做，我们漫威现在正是最关键的时候，不能动荡，我们已经准备开拍新的超级英雄电影了。。。”

    “够了！”艾克面色铁青的看着坐在对面的老家伙，几乎气的想要撕破脸皮了，深呼吸一口气，平复了下愤怒，冷肃的说道：“公司拿不出上亿美元投拍新电影，你不用说，我知道你什么意思，我不会签字，同意你们拿着公司的版权去抵押贷款，孤注一掷的去赌博，我受够了一次又一次的亏损，一次又一次的躲在角落里苟延残喘的恢复生气，我受够了！”

    斯坦李有些难以置信的张大嘴巴，看着一直以来都是绅士范儿十足的艾克皮尔穆特几乎是歇斯底里的咆哮。

    “你以为凯文佩奇的那点头脑想出的东西有多么珍贵吗？全世界都知道好莱坞对待亚文化的态度，想自己玩自产自销，那需要美元，大把大把的美元！我们没有。我绝不允许再次回到抵押，甩卖版权的老路上，谁也别想，休想！”

    艾克皮尔穆特的咆哮声，几乎贯穿了整个楼层，外面工作人员都难以置信的面面相觑，这还是好脾气的老板吗！

    斯坦李反而是被艾克的气势所摄，坐在椅子上沉默了，看着艾克通红的老脸和两鬓的白发，苦笑着叹了一口气。

    斯坦李知道，艾克皮尔穆特对于漫威的感情并不比自己少，十几年的风风雨雨，看着漫威从辉煌走向衰落，甚至有一刻几乎灭亡，是艾克带着人从瓦砾残骸中救起了漫威，自己的商业才能几乎接近于零，这些年都是靠艾克在支撑着，他的确是有权力去做任何事。

    “对不起，斯坦，刚刚我有点太激动了，抱歉。”平静下来的艾克，看着一脸颓丧的老头斯坦李，阴沉着脸，兴趣缺缺的抱歉道。

    “没什么，你有理由生气，我好奇昨晚安迪史密斯对你说过什么，让你变成了一个火药桶。”斯坦李无比了解艾克，就像艾克了解斯坦李一样，艾克的变化实在是太大，太突然了。

    “哼——”

    艾克闭上双眼，鼻腔中发出一声低沉的轻哼，睁开眼，散发着迫人的光芒对斯坦李说道：“去会议室吧，我把所有的股东都召唤来了，是时候做出改变了！”

    斯坦李面色大变，猛地从椅子上站起来，伸手指着艾克，颤抖着手指说道：“你——”

    “斯坦，作为老朋友和合作伙伴，我希望你能尊重我的决定，我已经不想再等了，我们背负着沉重的债务和未知的前路实在是太久了，看看DC吧，已经臭名昭著的蝙蝠侠再次复活了，而我们还在用我们的孩子去向银行抵押贷款，我受够了！”

    说着面无表情的从老板椅上站起来，从衣架上拿起西装穿上，在镜子前整理了下自己的灰白的头发，苦笑一下回头对愤怒的斯坦李说道：“无论你同不同意，都无非改变我的决定！你来吗？”