    阮乔发现，这些照片的相框上，一尘不染，边角还有被不停摩挲抚摸的痕迹，一看就是经常被人拿起来怀念，擦拭的。

    不只是这些。

    展示柜的下面，还有一个大大的抽屉。

    阮乔压抑着急促的呼吸。

    轻轻拉开。

    里面的东西，直接让她红了眼眶。

    零零碎碎的，整整齐齐的摆放。

    衣服、用过的卡通茶杯、褪色的发饰、高中的笔记本、断掉的银质手链……

    在别人看来，这些都是不值钱的小东西，破旧的很。

    只有阮乔明白。

    这些，都是她用过的东西。

    甚至是被她忘记的，不知道扔到哪里的东西……

    现在都被擦拭干净，珍宝一样的收藏起来，一一妥善放在这里。

    阮乔双脚发软，一下子跪坐在地毯上。

    这个房间，一事一物，所有的东西，都是跟她有关的！！！

    陈医生说，封御琛的心，锁在了这里。

    他的心。

    锁在跟她相关的回忆里。

    阮乔举目四望，在房间里看到的一整扇的落地窗。

    窗帘没有关上，正对着的，就是远处大片墓园的方向——

    在落地窗前，有一把椅子。

    阮乔艰难站起来，走过去。

    椅子的四脚，在昂贵的地毯上压出了深深的辄痕。

    她已经能想象到，封御琛在这张椅子上，坐了多久，坐了多少年，才会有这样深的痕迹。

    他遥望的方向，是墓园。

    她‘死了’五年，墓园里那座空空的墓，就存在了五年。

    封御琛，就这么守了五年吗？

    他是怀着怎样的心情，孤寂的，落寞的，一个人守住这间空荡荡的别墅，幻想着她的存在，幻想着跟她生活在一起，共同抚育他们的女儿的。

    她不了解封御琛。

    她从来不知道这个男人内心深处，藏着怎样的感情……

    阮乔忽然就惶然起来。

    仿佛一下子被人掏空了心脏。

    疼，又空荡荡的。

    情绪更是无法控制的，就崩溃了。

    她从来不知道。

    原来。

    有个人默默的，深爱了她这么久。

    这样的小心翼翼，温存在心底，把曾经的她当成了全部。

    阮乔再看这间卧室，满目所见的，都是封御琛的孤独……

    她踉跄的走回放照片的柜子，眼泪一直在眼眶里打转。

    直到……

    阮乔发现了柜子的角落，还单独搁置，放着几张合影。

    合影上。

    有她跟爷爷沈天成在一起的。

    还有少见的几张，是她跟妈妈在一起时候拍的。

    一个跟阮乔眉眼相似，浅笑勾唇，温柔如水的女人，牵着年幼的阮乔的时候，站在紫藤花架下。

    阮乔的眼泪，瞬间就滚了出来。

    她已经很多年，没有看到妈妈照片了！

    许艳华嫁进阮家之后。

    没几天，就开始不停的跟阮将南抱怨，说家里有死人的东西，晦气又吓人！

    阮将南就趁着阮乔住校不在家时。

    把阮乔房间里，关于妈妈所有的照片、私人物品，通通扔了出去。

    等阮乔回来时候。

    所有跟妈妈的东西，都不见了。

    什么都找不到了。

    她连，最后一点念想都没有了！

    因为这件事，阮乔伤心欲绝，大哭大闹的在厨房拿了刀，跟阮将南发了疯，砸了半个阮家！

    阮将南气急之下，暴怒的将阮乔绑在家里的柱子上，用腰带狠抽了一个小时。

    她还挨了阮将南无数几个耳光，耳膜都被打裂了，差点昏迷。

    最后是阮天成匆忙赶来，救下了阮乔。

    从那以后，她再也没见过妈妈的照片，甚至连一张遗像都没有。

    这么多年过去了。

    妈妈的五官面容，在阮乔心里渐渐模糊，她都快忘记妈妈的样子了。

    直到现在眼前这几张相片。

    阮乔不知道封御琛是怎么找到这些照片的。

    她所有的记忆都被勾起来。

    “妈妈……”

    阮乔抱着这张照片，望着那柔情似水的女人，哽咽到泣不成声。

    ……

    封御琛接到了安保电话的时候，根据安保的描述。

    隐约猜到进入别墅的是谁。

    他内心慌的没边了。

    几乎是狂奔出御景苑，一路上将油门踩到底，疯了一样的朝这里赶。

    封御琛看到了别墅大开的门，他心脏狂跳的几乎要从口中跳出来。

    大步踏进来，哑声大吼：“阮乔！！”

    嘶吼声回荡。

    没有人回答。

    客厅里的一事一物。

    都没有动过的痕迹。

    封御琛攥紧大手，目光陡然沉下来，朝楼上看去。

    沉稳步伐跟着上楼。

    念念的卧室，没有人。

    而，主卧室的门是敞开的。

    封御琛脚步一下子顿住。

    忽然间，不敢迈进去了。

    耳膜里，鼓噪的都是自己的心跳声。

    嗡嗡的，让他无法思考。

    封御琛知道房间里有什么。

    他内心最柔。软之处，都放在这个房间里了。

    可他不知道，这些东西被阮乔看见后，她会怎么想。

    薄唇抿紧，有些发干。

    封御琛慢慢走进去，声音沙沙的，喑哑的不成样子。

    “小乔？”

    房间里光线已经很昏暗了。

    封御琛没有开灯，低低的喊她的名字。

    房间一眼望过去，并没有人。

    封御琛却在大床侧面，看到了裤脚的下摆，还有一双纤细的小腿的轮廓。

    “小……小乔？”

    封御琛绕过床侧，更温柔的喊她。

    那抹蜷缩坐在床边的身影，清晰可见。

    阮乔缓慢从膝盖里抬起头。

    一张小脸盛满了泪，眼睛红的跟兔子一样。

    她浑身都在瑟缩发抖，泪水涟涟的朝封御琛望来。

    那是怎样的眼神啊。

    悲撼，伤心。

    还有巨大的无助。

    像是被困在绝望陷阱里的鹿。

    她眼底有星星坠落。

    封御琛的心，因为这样的目光捕捉，再无法挣脱。

    阮乔缓缓直起腰，露出了怀里紧紧抱着相框，是年幼阮乔跟妈妈的合影。

    封御琛喉间微梗。

    阮乔就这样定定的看着他。

    她哭得上气不接下气，有点委屈的哽咽，轻轻跟他说。

    “封、封御、封御琛，你看啊，我见到我妈妈了……我终于又看到，我妈妈了。”

    封御琛俯跪下去，大手将哭到不能自已的，此生挚爱，搂在怀里。

    她抖得太厉害了。

    封御琛俯身去吻她阮乔的额头，低低深情。

    “嗯，我看到了。”

