    我们看到，在登记处的窗口处，一个戴着老花镜，头发花白的老者，正十分投入的看书。

    见我们的车开了过来，老者方才恋恋不舍的放下了手中的书，将目光投向了我们。

    在车上，孙梓墨为我们介绍道：“今天登记处负责登记的人叫姚林，也就是眼前你们看到的这个老人，平时大家都称呼他为林老，他的实力为二星中期，算是这灵调局资格最老的一批人，大概快七十岁了...”

    我心里暗自赞叹了一声，不愧是灵调局啊，卧虎藏龙，这么一会功夫，就遇见两个二星强者了，这要是在阳城，简直是想都不敢想的事情。

    孙梓墨认真的嘱咐道：“所以，你们遇见他以后万万不可怠慢了...。”

    我们凝重的点了点头。

    “下车。”孙梓墨将车停在了登记处前面，然后便打开了车门，走了出去，秦玖久也是如此。

    我们也纷纷跟了上去。

    “林爷爷！”秦玖久走到登记处窗前，甜甜一笑。

    一看到秦玖久，那老者脸上顿时露出了笑容：“你这丫头，可算知道来看看我了，我看看，都有半个月没来了吧？”

    “嘿嘿，林爷爷，我最近比较忙嘛...”秦玖久笑嘻嘻的说道。

    “哎，还是你们这些小年轻精神，我这把老骨头可折腾不动咯...”

    “哪有，林爷爷的精神头丝毫不比我们差呢。”孙梓墨这时也凑了上去，嘿嘿笑道。

    “孙梓墨，你这臭小子，你都一个月都没来陪老夫下下棋了吧。”姚林吹了吹胡子，瞪着眼道。

    “哎哟，林爷爷，我错了，等我把师弟师妹们的事情办妥了，我就来陪您下棋！”孙梓墨苦着脸道。

    经孙梓墨这么一提，姚林浑浊的目光才看向我们，他点头道：“这几个就是新来的吧...嗯？江辰和叶雨幽也在啊。”

    “嘿嘿，林爷爷好。”叶雨幽嘿嘿一笑。

    “嗯，新人都是我的朋友，所以我就陪着过来了。”江辰点了点头，看其说话的语气，显然和姚林早就认识了。

    连这么牛逼的人物都能叫出来他们的名字，看来江辰和叶雨幽在灵调局的名气确实极高。

    “这样啊。”姚林的目光看向了我和林薇张新宇三人，道：“那想必你们就是新来得了，在我这里都是新面孔。”

    “林老好。”我们三人恭声说道。

    “叫林老显得太生疏了，你们也叫我林爷爷好了。”姚林说道。

    “林爷爷。”我们又改了称呼。

    “我这三个弟弟妹妹已经登记完了，还得劳烦您给他们每人一个鬼分卡。”孙梓墨说道。

    “嗯...都叫什么名字？”姚林慢吞吞的说道。

    “叶炎，树叶的叶，炎热的炎。”

    “林薇，树林的林，蔷薇的薇。”

    “张新宇，纸张的张，新旧的新，宇宙的宇。”

    我们纷纷告知姚林自己的名字。

    “我看看啊...”姚林虽然岁数不小，但却也跟得上时代的潮流，他在电脑上查了一会，慢吞吞的道：“嗯，确实已经登记过了，等我下啊，我给你找找鬼分卡。”

    姚林在旁边的书桌抽屉里翻了翻，然后拿出三张散发着晶莹蓝光的卡片，这应该就是所谓的鬼分牌了。

    “给。”姚林将三张卡片放在了桌子上，道：“这是鬼分牌，你们收好。”

    “谢谢林爷爷。”我们接过了鬼分卡。

    “至于作用，我就不多费口舌了，让孙梓墨给你们讲吧，他最清楚了。”姚林微微后靠在椅背上，缓缓地道。

    “林爷爷，那我先带着师弟师妹们了解一下灵调局。”孙梓墨说道。

    “去吧。”姚林摆了摆手。

    “墨哥，这鬼分卡究竟是什么东西？”张新宇摆弄了几下手中的鬼分卡，问道。

    “首先，我得先和你们三个说明一下，鬼分的概念。”孙梓墨打开了驾驶位的车门，道：“先上车，车上说。”

    我们上车以后，就见孙梓墨发动了车子，同时听他说道：“鬼分卡的作用很多，手机的功能它基本都有，可以上网，可以玩游戏，也可以通讯，只不过可以通讯的人员只限于灵调局之人罢了。不过，虽说有人数限制，但这鬼分卡也有胜于手机的优势，那就是这鬼分卡不存在信号不好的情况，除非被鬼气封住了，不然在哪都能流畅的通讯。”

    “鬼分卡还有一个十分重要的功能，那就是有储蓄和转让鬼分的功能。”孙梓墨一边缓缓地开车，一边道：“在这里我就要详细说明一下何为鬼分了。鬼分是灵异调查局的专用货币，在灵异调查局，一切资源都可以使用鬼分购买，从另一个角度讲，如果你没有鬼分，你在灵调局什么都买不到，金钱在这里是没有丝毫用处的，仅仅是一张张废纸罢了...”

    其实当孙梓墨说鬼分是灵调局的专用货币时，我就已经大概明白这鬼分的用处是什么了，举个简单的类比，这鬼分和我在五中时,学校的通用货币学分差不多。

    不过，当初那学分商城能买的物品实在有限，武器只限于冷兵器，道具虽说是五花八门，但用处都不大，唯一值得称赞的只有食物了。

    就是不知道，在这灵调局，鬼分都能换到什么好东西。

    张新宇将我心中所想的问题问了出来：“墨哥，这鬼分，都能换到什么啊？”

    “能换的东西多了去了，食物，武器，丹药，修炼场所等等。”孙梓墨说道：“至于具体都能换些什么，你们以后慢慢就知道了。”

    “居然还有丹药。”

    听到丹药两字，我的眼中浮现了一抹火热之色，我期待地问：“丹药都有什么作用啊？”

    “有助于你们提升实力。”孙梓墨笑了笑，道：“当然，这玩意毕竟是辅佐之物，要想在强者之路越走越远，还得靠你们自身，所以，切记不可过于依赖丹药，否则会适得其反。”

    说到这里，孙梓墨话锋一转，道：“当然了，丹药很贵的，你想过度依赖丹药也基本不可能...”

    “那鬼分要如何获得呢？”林薇又提出了一个关键的问题。

    “问的好。”孙梓墨回答道：“鬼分的获得方式有许多，除了每个月发到每个人账户上的一千基本鬼分以外，灵调局的成员还可以接各种任务，完成任务也可以获得鬼分奖励。”

    “也可以比武场上比武，胜者同样可以获得鬼分奖励”

    “除了这些以外，做一些日常的工作也可以得到鬼分奖励，比如看门，巡逻，扫地，打扫卫生...不过这种人人都能做的工作，得到的奖励也不高就是了。”

    我们认真的听着，尽可能的将孙梓墨说的内容吸收进脑海里。

    “其实，还有一个能得到大量鬼分的方法，那就是在灵调局的鬼气榜上留名，名次越高，奖励越多，只不过这个需要你们有过人的实力。”

    “鬼气榜？”我们错愕的道。

    “是的，简单说来，就是实力的排行榜。”

    孙梓墨解释道：“鬼气榜共分为天榜和地榜两大榜单。能够上天榜的成员，实力必须在一星后期以上，而地榜的成员，实力则是不能超过一星后期，也就是说，实力在一星后期的成员，无法上地榜。否则的话，天地两榜就都让一星后期的人给占了，没有其他人什么事了。”

    “二星的成员不能上榜单吗？”张新宇开口问道。

    “不能，二星的强者很多都是灵调局的高层，他们没必要上榜单，他们本身就已经有极好的待遇了...”孙梓墨回答道。

    “墨哥也是灵调局的高层吗？”我问。

    “我不是...高层基本都是二星中期往上的，只有一部分岁数较大且资格较老的二星初期成员才会成为灵调局的高层，不过他们的地位也不会太高，灵调局真正有话语权的是两位局长以及七名二星中期的大队长。”

    “至于剩下的二星初期成员，这一类都属于较为年轻的成员，他们基本上都去帝城的灵调局总部了。”孙梓墨缓缓地道：“三十五岁以下的二星初期强者，是有资格去灵调局总部的，比方说我...”

    “我现在就是帝城灵调局总部的成员。”

