    第176章民国娇小姐：妖孽二哥抱一个（66）

    程九爷转过身，唇畔的笑容一如既往地儒雅。而他微蹙着眉心落在她的身上，眼底有过一闪而逝的迷茫。

    “九爷，别忘了，你还欠我一个回答，”娇阳笑着，枪支直指他的眉心，“我通关了吗。”

    程九爷略一恍神。记忆仿佛回到那天，那个十分漂亮有生气的小姑娘从将近一百个人的死人堆里走出来，一蹦一跳地来到他面前，问他：“我算是通关了吗，九爷。”

    那个时候，她的眼里满是对自身足够强大的自负，而看向自己的眼神，则是一种跃跃欲试的征服。

    那个时候...他在想什么呢？

    九爷笑了，他的面孔温文儒雅，就像一块白玉一样晶莹剔透。

    那个时候，他在想：这个小姑娘，真是一个天生的间谍。

    于是，他并没有回答她。而是笑着说：“等你完成了任务回来，我自然会告诉你答案。”

    可是放了她出去，就再也没了回音。

    程九爷望着她，目光逐渐有些恍惚。他把手伸向她，他也不知道为什么，就是突然...想要摸摸她的脸颊。

    四周的人面面相觑，九爷现在还没下达开枪的指令。四周除了鸦片以外，还有火油。一旦有火源，他们今天所有人包括这里的鸦片都要一起葬身于此！

    娇阳的目光看向四周成吨的药包，她笑了。

    她的手缓缓摸向那些被纸包起来的东西，在昏暗的光线中，乌发雪肤红唇，她美丽到令人恍惚：

    “鸦片，是会令人迷失心智的东西。它会一点点地腐蚀你的心灵，让你变得神志不清，不知道你在什么时候，该做出什么正确的决定……”

    最终，她缓缓地笑了，从包里掏出了打火机点燃。在跳跃的火光下，她的侧脸明明灭灭，带着致命的美艳。

    所有人目光大愕！

    “所以，我通关了吗，九爷。”娇阳笑了笑，眼底灿烂夺目。

    想要得到一个人的认可，除了把他交代的事情做到十全十美以外，还有一个途径，就是打败他。狠狠地打败他，让他输得一败涂地。

    程九爷看着眼前这个执拗的孩子，最终，他浅浅地笑了。平静地吸了一口手里的烟：“在我心里，你早就已经通关了。”

    娇阳嘴角满意地一扯，把手中跳跃的火苗扔在了地上。四周燃起熊熊大火，仿佛可以卷走一切，也足以吞噬一切的罪恶与欲望。

    然后在建筑物剧烈的爆破声中，程九爷缓缓地走进她，将她护进怀里，在她的唇畔上落下一吻，然后无忧无虑地笑了：

    “记住我的名字，我叫程笙。除了我母亲，别人都不知道的，也没人关心想知道。”但我就是想告诉你，我也不知道为什么。

    败了就是败了。走上这条路，他程九爷想赢，但也从来不怕输。

    程九爷不懂爱，也不知道什么是爱情。他只是在现在这一刻突然觉得，和这个他一手培养长大的孩子一起死在这里，好像也不错。

    娇阳笑嘻嘻地看着他。

    程九爷拥着她，平静地回望。

    (本章完)

