
苏三太太快要晕过去了，她捧着胸口，想到汪家的少爷过来的时候脸上那似笑非笑的表情，提到苏桉时那不大能够遮掩的嘲讽的语气，她就觉得呼吸不过来。

屋子里的茶盏都摔了一大半了，外头的绿藻等人吓得一步步挪进来，喊了声太太，就小心翼翼的去收拾地上的碎瓷片。

今天可真是倒霉透顶了，谁知道向来过来都是好事连连的汪家人来了一趟以后，三太太忽然就变成了这副模样了。

也不知道到底是出了什么事。

何况高家的又不在，家里连个能劝阻的人都没有。

若是从前碰上这种事，叫人去请三姑娘过来，准能一请一个准儿，三太太最能听得进三姑娘的话了，只可惜现在三姑娘也不在家里。

苏三太太面色铁青，冷冷的又把绿萝刚刚摆上来的一个玻璃梅瓶给摔了，气冲冲的问：“柳家的呢！？去把柳家的给我叫过来！”

绿藻顿时松了口气。

只要这怒气不是对着她们来的，那她也就放心了。

她跟绿萍对视了一眼，自己仍旧留在屋内收拾东西，绿萍就脚不沾地的出去找柳妈妈了。

柳家的正在浆洗处看着人核对这一季支取的银子，听见说是三太太那里找，心里先忍不住生出些欢喜-----莫非事三少爷去庄子上把三姑娘接回来了？

若真是如此，那也是好事，毕竟三老爷虽然是个心肠硬的，可是到底是在自己膝下养大的女儿，都接回来了，总不能再次赶走，只要能留下来，以三姑娘的本事，也不过就是委曲求全一阵子，也就仍旧能够立足了。

她呼出了一口气，让自己身边的一个管事媳妇留下来继续盯着，自己施施然理了理衣裳，到三太太房里去了。

这几天的天气正好，虽然仍旧是冷的，可是太阳大，到处都金灿灿的，柳家的进了三太太院子里，看着那只玫瑰红的鹦鹉正上蹿下跳的喊着妈妈来了，妈妈来了，就笑骂道：“你这个扁毛畜生，弄得人一惊一乍的。”

她正好瞥见也进门来了的苏邀跟前的一个贴身丫头，好像是叫什么燕草的，脸上的表情就冷了冷，率先打了帘子进了屋。

绿萍就有些尴尬的过来跟燕草说话：“燕草姑娘这边先等一等吧，太太找柳妈妈有事呢，待会儿等到里头说完话了，我再进去给你通报一声。”

燕草是个好说话的性子，闻言也什么都不表露出来，应了一声就在一边儿引逗着鹦鹉玩。

也就是这片刻的功夫，里头就忽然传出来了瓷器摔碎在地上的声音和苏三太太的斥骂声以及柳妈妈的惊呼声和求饶声。

绿萍眼神惊恐。

燕草倒是仍旧还稳得住，手里的动作只是顿了顿，就继续引着鸟儿说话。

里头的柳妈妈完全没想到一进门就被苏三太太打了一巴掌，她整个人都完全被打蒙了，下意识的歪过了头，又惊又怕的喊了一声太太，腿就已经先软下去了。

苏三太太根本不想理会她，指着她厉声呵斥道：“你做的好事！你竟然敢瞒着我让桉哥儿去庄子上！你存的什么心，你算是什么东西？！”

柳家的吓了一跳，她急忙分辨：“太太误会了，我怎么敢......”

“是啊！我素日也是这么想着，你怎么敢，你哪里来的胆子！”苏三太太气的已经完全失去了理智，什么事情她都可以网开一面，什么事她都可以轻轻放过，但是事关苏桉，而且还是关乎着苏桉的前程，那这事儿就绝对不是什么可以糊弄过去的小事。

“素日是我太纵容你们了，纵得你们不知天高地厚，纵得你们目中无人！”苏三太太腾的一下站起来：“你就是仗着你女儿在苏如意跟前是贴身大丫头，以为把桉哥儿哄去把人给接回来了，你就仍旧能让你女儿享福，你们是不是把我当傻子？！”

柳家的还从来没见过她这么歇斯底里，一下子就被吓得趴跪在了地上瑟瑟发抖，一个劲儿的哭着说不敢。

苏三太太哪里肯听。

刚才汪家少爷的那些话，她到现在都不敢再回忆起来，每次一想到，她就如同是脸上被人恶狠狠地打了一巴掌。

真是丢人啊！

追去了庄子上坏事不算，竟然还闹出事来引得汪家的人都知道了......

这门亲事......

纷纷那么好的姑娘.......

苏三太太胸闷气短，见柳家的还在辩驳挣扎，忽而提起脚来猛地踹了她一脚，把她踹了个人仰马翻，才呵斥道：“给我滚起来！去备车，我要亲自出城！”

她一定要拦住这件事。

在这件事被苏家老太太和苏三老爷她们知道之前，把这件事给捂住了捂死了。

至于汪家那边，好歹还有二嫂的面子在，到时候去求求二嫂，再请母亲出面，事情或许还有转圜的余地，关键是，这件事现在绝对不能再闹出来了，否则的话，等着苏桉的就是一顿毒打。

真是讽刺，她在心里自己都胡乱的想着，觉得自己也太倒霉了，亲手养大的女儿，她要亲自赶出去不算，现在还得亲自去拦着她回来。

她闭了闭眼睛，什么也顾不上，听见说是苏邀的丫头来了，也只是不耐烦的摆手让绿萍把人给打发走，自己跟柳家的备了车就立即出门去了。

燕草倒是不觉得尴尬。

她们来了以后就是个尴尬的立场，在哪儿都好像是外人似地，苏三太太不搭理她也是正常的，因此只是顿了顿，她就慢悠悠的回了苏邀的跨院，而后才加快了步子进了屋，兴冲冲的跟苏邀回禀：“姑娘！您猜对了，三太太真的要出门去！应当是那边的事事发了！”

那边的事，指的自然是沈家夫妻去接苏邀，却被苏桉拦住并且羞辱的事。

苏邀嗯了一声，虽然已经达到了目的，但是心里并没有多么好受。

沈家夫妻这一次的羞辱，是她给她们带去的，原本她们根本没有敢去接苏杏璇的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901906"  chaptername="五十三章·麻烦">加入书签</a>
</div>
