    围观的众人见状，一个个都是一脸火热的看向江小北，眼里露出浓浓的佩服之色。

    这一切，竟然都被江小北给说中了。

    这老头儿迈出两步，第一步口吐鲜血，第二步双眼失明。

    每一步，都是完全印证了江小北刚才的说法。

    难不成这小子真的是神医？

    那老头儿更是一动都不敢动，眼前的一片漆黑，更是令他心急如焚。

    “老东西，还有一步，只要你再迈出一步，今天的事我就不追究了。你们合谋来砸场子的事，也就了了。”

    江小北故意说道。

    那老头儿闻言更是欲哭无泪，现在就算是来上一帮人，拉着自己走，自己也不敢走啊，往前一步，就是死啊。

    “老夫认输了，我愿意出一个亿的诊金。”

    终于那老头儿低下高昂的头颅，一脸垂头丧气的道。

    “不好意思，现在诊金涨到五亿了。”

    江小北淡淡的开口。

    那老头儿闻言，顿时就是一脸怒色，道：“小子，你这是狮子大开口。”

    “刚才的一亿，是基于你相信我，我给你的优惠价。现在我开出五亿的诊金，是因为你的不信任。成年人，做错事，就得付出代价。”

    “所以现在跟你要五亿的诊金，并不过分。”

    “不但如此，你还得跪下来求我，我才会答应为你诊治。”

    对于这种人，江小北向来都不会心慈手软。

    “小子，你知道我是谁吗，你这样做，以后还想不想在崇阳街混了？”

    老头儿气的牙根痒痒。

    “威胁我，再加一亿诊金。”

    “小子，你……”

    老头儿一脸的愤怒，这小子根本就是软硬不吃嘛。

    “我数三个数，你若是不跪下来求我，我就不会再为你诊治。你自己好好考虑吧。”

    江小北冷冷的开口。

    接着他就是盯着那老头儿，伸出三根指头，道：“一。”

    “二。”

    “三……”

    伴随着第三个数刚数出来，老头儿终于是噗通一下子就跪了下去。

    “先生，我错了，求先生救我一命。”

    老头儿终于是低下了高傲的头颅，一脸诚恳的道。

    “老婆，给他一个账号，六个亿的诊金到账后，我就立即为他诊治。”

    江小北冲着秦暮雪微微一笑。

    秦暮雪点了点头，拿出一张银行卡走到那老头儿的跟前。

    老头儿冲着那男子喊道：“嘉荣过来。”

    那男子闻言，当下就是一脸苦涩的走了过去。

    “爸。”

    魏嘉荣冲着老头儿叫道。

    “给这张卡转六个亿。”老头儿一脸心痛的开口道。

    他们魏家虽然家大业大，但是一次性就是转出去六个亿，也是心疼的紧哪。

    “爸，这可是六个亿啊，咱们魏家就是再怎么家大业大，一下子就是转出去六个亿，这也太……爸，这小子开出天价诊费，你放心，我这就一个电话，让赵局过来，绝对够他喝一壶了。”

    众人一听魏嘉荣提到魏家，顿时一个个都是瞪大了眼睛。

    甚至有人忍不住惊呼出来，道：“这老头儿该不会是魏老头儿吧。”

    “真没想到，这对父子竟然是魏家人。”

    “不过，也能理解，这整个崇阳街都是魏家的产业，街上好几家医馆都是魏家的医馆，这北雪医馆将医馆开到这里，这摆明了就是跟魏家抢生意嘛，怪不得这魏家父子会来闹事。”

    围观的众人开始窃窃私语。

    “魏家人争气好斗，这魏老头儿据说还曾拜访名师，学过一些秘术，难怪刚在这魏老头儿能装的跟死人一样。”

    “这小子得罪了魏家，估计在这崇阳街也是待不了多久。”

    魏嘉荣听到周围众人的话，脸上带上一丝的冷笑，冲着江小北道：“小子，你听见了吗，这整条崇阳街都是我们魏家的，你敢得罪我魏家，识相，现在赶紧给我父亲治病，然后再滚出崇阳街，今天的事就当没发生。”

    江小北闻言，淡淡的又加上一句，道：“威胁我，十亿诊金，一份都不能少。”

    “刚才不还是只加一个亿吗？”

    “现在我心情很不好，再加四个亿。”

    “你……”魏嘉荣气的身子发抖。

    “畜牲，还不赶紧转账。”

    魏老头儿直接就是给了魏嘉荣一巴掌，怒喝一声。

    “爸，难道你就任由这小子狮子大开口吗？咱们魏家的钱，也不是大风刮来的。”魏嘉荣争辩道。

    “你他娘的给老子住嘴，难道你想老子死吗？”

    魏老头儿又是给了魏嘉荣一巴掌。

    魏嘉荣吃痛，终于是不再坚持，当场就是给秦暮雪手里的卡转过去了十亿。

    但是那魏嘉荣看向江小北的眼神里，全是怨毒之色。

    江小北站了起来，走到魏老头儿的跟前，看着魏嘉荣，道：“看来你父亲，比你更识时务，这点，你可得跟你父亲好好学学。”

    “小子，你算什么东西，也敢教训我？今天你要是治不好我父亲，老子会让你知道得罪我魏家的下场。”

    魏嘉荣瞪着江小北，怒喝道。

    江小北看着魏嘉荣，道：“若不是刚收了钱，就冲你这态度，我觉得应该再加十亿的诊金。”

    “你……”

    魏嘉荣顿时就是气的憋红了脸。

    江小北走到魏老头儿的跟前，掏出一枚银针，扎进魏老头儿的眉心。没过一会儿，魏老头儿就是感到眼睛一阵清爽，渐渐的能够感受到一丝的光线。

    接着眼前开始有了景象，一个个人，阳光。

    而且他感觉自己的眼神似乎比以前更好使了。

    看东西似乎看的更清晰了。

    “我这是好了？”

    魏老头儿将自己的手放在面前，仔细的看了看。

    江小北看着魏老头儿，淡淡的开口道：“我这只是治好了你的眼睛，你的病根还没有彻底根除，病根不除，不出三天，就会再次发作，而且来势将会比现在汹涌的多，所以，治病还得治病根。”

    “那你赶紧治啊。”

    魏嘉荣吼道。

    “畜牲，你给老子住嘴。”魏老头儿直接就给了魏嘉荣一个耳光。

    旋即他一脸恭敬的看向江小北，道：“还请先生为我诊治。”

    现在他已经彻底相信江小北的能力。

