    第7章 赠果

    叶云不住的平息翻涌的肠胃，他明白自己以后想要走下去，这种事情是不可避免的。

    等叶云完全恢复后，朱家侍卫已经取得了完全的胜利。叶云这才有空看与朱辉交手的二人。那小二看模样应该是个聚灵七重，灰衣汉子则要弱上一些差不多在聚灵六重。此时朱辉身上已经有多处伤口，鲜血不断往外流渗，小二和灰衣汉子要好上好多，虽然有些伤，却没什么大碍，他们两人联手杀朱辉是迟早的事，所以并不想依命相抵。

    朱可解决完剩下的黑衣人，带着朱家人急忙加入战场。朱辉本就如牛负重，拼着性命在为众人争取时间。如今随着朱家众人的加入，顿时如释重负。

    小二眼见败局已定，心生退意。一掌拍飞一个朱家聚灵武者，一边全力朝官道退去，不一会就脱离战场，消失在了远处。

    灰衣汉子见小二独自退去，明白这是让自己留下来替死。心里一阵苦楚，大骂道：“奶奶的，爷爷我敢做敢当绝不逃跑！”

    不一会灰衣汉子便被众人砍到在地，失去了行动力。

    朱辉简单的处理了下伤口走到灰衣汉子面前，沉声道：“只要你说你们是什么人，我就放你一条生路！”

    灰衣汉子惨笑道：“奶奶的，说什么废话，爷爷我今日认栽，要杀要剐随便！”

    朱辉不再废话，直接挥刀取了灰衣汉子的性命。继而走到叶云面前躬身施礼道：“叶兄弟，今日大恩我朱家没齿难忘！”

    “没齿难忘！”朱家众人紧跟着抱拳道。

    可以说今天叶云决定了双方的胜负，没有叶云突然出现。朱辉迟早死在小二和灰衣汉子手中。朱家众人也不一定能解决黑衣人。叶云扶起弯腰的朱辉，清秀的脸上有着点点血迹，笑道“朱大哥，不用多礼。要不是朱大哥刚才出手，我这会已经躺在地上了。”

    “叶兄弟，我看我们还是先离开这里吧！”朱辉提议道，他身受重伤这荒郊野外并不安全。

    叶云自然答应，为了提高速度朱辉下令将货物扔下。众人向着九江城的方向前行。

    是夜

    枫叶镇来福客栈

    “铛！铛！”

    屋外传来了敲门声，正在床上打坐修炼的叶云睁开眼睛警惕了起来。自从傍晚来到客栈住下，叶云百思之下，总觉得有些不妥。自己与朱辉终归只是初识，如果朱辉为了防止凝元果的消息走漏，会不会对自己出手呢？

    “叶兄弟？”

    门外传来朱辉的声音，叶云起身打开房门面色不解道：“朱大哥，这么晚了，有事吗？”

    朱辉自来熟的走进房内，一边朝着木桌走去，一边道：“今天多亏叶兄弟出手相救，我是来感谢叶兄弟的。”

    叶云随手关上房门，坐到朱辉对面，给朱辉倒了一杯茶。道：“朱大哥客气了。”

    接过叶云手中的茶杯，朱辉摇了摇头，小声道：“叶兄弟，不说这些没用的了。今天那些人说的凝元果你可知道？”

    叶云故作惊咦道：“难道朱大哥真的有凝元果？”

    “不错，这次我和兄弟们去河东郡采购粘土，路过大河谷时无意中找到三颗凝元果。”朱辉直言道，他既然来找叶云就是要坦诚相待。

    叶云微微点头，这很正常。不要说朱辉只是找到凝元果，就是遇见三品，四品的宝物都不稀奇。天武大陆中有着无数的机缘，讲究的不过是个缘字罢了。只能说朱辉与这凝元果有缘，羡慕不来的。

    看着叶云面色平静，朱辉心中暗赞，他今天来其实就是在赌。赌叶云是一个有情有义之人，绝不会因为凝元果起歹心。朱辉从怀中取出一个巴掌大小的金丝制式布袋，又从袋中掏出一个玉质盒子。

    储物袋，叶云知道这是储藏类的空间宝物。里面空间并不大，大概只有一石。与上次袁洪所佩戴的空间戒指相差甚远，不过也不是普通的聚灵武者能买的起的。

    朱辉将玉盒缓缓打开，只见里面躺着一颗椭圆状的果实，外表呈乳白色。随着果实暴露在空气中，果实周围散发出肉眼可见的灵气。叶云明白这就是凝元果。

    “朱大哥！这是？”叶云不解，朱辉总不会是把凝元果拿出来让自己看上一眼吧。

    朱辉微微一笑，将放置凝元果的盒子推向叶云，道：“叶兄弟，这枚凝元果就当是我朱家的谢礼了！”

    叶云神色微变，没有那个聚灵境武者不想要凝元果，哪怕是凝丹境武者都很难拒绝这个诱惑。叶云望着朱辉摇了摇头：“这太贵重了，我不能手！”

    “叶兄弟，先不要急着拒绝。其实我还有个请求！”朱辉沉声道。他将聚灵丹送给叶云虽然很大原因是因为叶云救了他们，但其实还有着自己心思的。不过这也没什么不能讲的。

    “叶兄弟，九江城势力繁杂，不说最强的郡守府，还有一些大势力的分堂比如叶兄弟的天魔宗。各种势力没有上百也有几十，我朱家在其中只能算三流。即便现在有了凝元果，家主有望突破到凝元境，也始终上不了台面。将这枚凝元果送给叶兄弟其实是我代表朱家的一种投资！”朱辉一顿，喝了口手中的茶又道：“叶兄弟是武道天才，年纪轻轻就有如此修为，将来必定能在天魔宗分堂拥有一席之地。到时候还希望叶兄弟能护我朱家。”

    说着朱辉站起身来，对着叶云一拜。叶云并没有躲开，而是在思考其中厉害。看起来这对自己好像并没有坏处，有了凝元果叶云就能修复时空镜，这无疑让自己有了张保命的强力底牌。至于朱家，叶云如果有能力自然会帮衬。如果没有能力，自己也不可能为朱家买命。

    叶云表情有些凝重，他希望朱辉考虑清楚，道：“朱大哥，我只能说我会尽力。不能保证什么！”

    朱辉却不在意，如果叶云一口答应他，反而可能会有些担忧。叶云的表现已经让他很满意了。笑着站起来，道：“叶兄弟尽力便好，我就不打扰叶兄弟休息了。”

    (本章完)

