    孟章骑着赤羽鹰一路飞来，慢慢深入飞鸿宗领地。

    当赤羽鹰累了的时候，孟章就会停下休息一阵，或者收回坐骑，自己飞上一阵，让赤羽鹰在灵兽袋之中慢慢恢复。

    孟章并没有急着赶路。

    他有的时候停下来看看风景，观察一下附近的情况。途中几次出手也稍微耽搁了一点时间。

    花费了将近十天的时间，孟章才慢慢的接近目的地。

    孟章并没与直接赶往飞鸿宗山门，而是准备先去一趟劳家的领地。联系上劳家的人之后，再通过他们引荐，争取能够联系上飞鸿宗高层。

    飞鸿宗周围附庸家族的势力分布，并不是什么秘密。飞鸿宗外围领地的地图，也很容易搞到。

    孟章来这里之前，做了充分的准备工作，对于周围的情况，非常熟悉。

    孟章并不担心会迷路，一路上走走停停。有的时候甚至会故意偏离路线，去查看一下周围。

    这天上午，孟章已经来到了距离劳家领地不远的地方。

    他本来只是随意在附近逛逛，却又遇到了一起散修打劫的事件，而且还遇见了久违的熟人。

    孟章坐在赤羽鹰上面，打量着下方的一片丘陵。

    丘陵区域并不大，一串丘陵圈出了几处谷地，形成了一座小小的绿洲。

    现在，整座绿洲都被一层厚重的光幕包围着。外面有一群修士，正在拼命的攻打。

    领头的两名筑基期修士，飞到了绿洲上方，不停的轰击着下方的光幕。

    这两名筑基期修士，都是孟章的熟人。

    一人是有名的独行大盗古三枪，另外一人是大盗团伙白沙盗的首领白沙道人。

    这两个家伙当初被刘家和青竹山雇佣，参与对抗四家宗门联军的战斗。

    结果由于两人先后临阵脱逃，导致战局崩溃，青竹山和刘家的联军惨败。

    没有想到，过了这么多年，居然在这里又看见了他们。

    当然，他们出现在这里，并不奇怪。

    像他们这类的盗匪，就好像是秃鹫一样，哪里有腐肉就飞向哪里。

    飞鸿宗领地大战过后，满目疮痍。众多附庸家族元气大伤，实力大损。

    这帮聪明的盗匪，自然会跑来趁火打劫，攫取好处。

    进入飞鸿宗领地之后，孟章几次行侠仗义下来，发觉这种感觉很好，自己都有点上瘾了。

    眼见认识的盗匪正在打劫，孟章自然不能坐视不理。

    孟章从赤羽鹰上面跃下，收起赤羽鹰，就向着下方俯冲而去。

    古三枪和白沙道人经过一番努力，已经重创了下方的防护法阵。

    看着下方摇摇欲坠的光芒，两人大喜。知道只要再加上一把劲，就可以打破阵法，冲入绿洲之中为所欲为了。

    正在这个时候，孟章从天而降，出现在了两人的背后。

    孟章没有偷袭的意图，自然没有刻意的隐藏自己的行迹。

    伴随着呼啸的风声，孟章飘然而至。

    警觉的古三枪和白沙道人，一下子惊觉过来，转身面对正飞过来的孟章。

    “是你这个小子。”古三枪咬牙切齿的说道。

    再次遇见孟章，古三枪的心理很是复杂。

    虽然说作为散修中的大盗，见风使舵，遇强则退，那是一种本能。但是作为积年大盗的古三枪，被孟章这个筑基不久的毛头小子吓走，还是让他在散修之中名声扫地。

    虽然对散修来说，名声不能当饭吃。但是一名胆小的盗匪，震慑力却是大减。

    这些年里，古三枪搭上白沙道人这个难兄难弟，一起闯荡。

    最近因为沙怪之乱后的局面，他们才过上了几天好日子。

    看孟章那副气势汹汹的样子，难道他以为吃定了自己吗？自己这边，可是有足足两名筑基期修士，还不算那一堆凑数的炼气期修士。

    想到这里，古三枪非常气愤。

    孟章人还没有飞到，声音先到了。

    “一帮毛贼，还不束手就擒，难道真要等本座动手吗？”

    如此嚣张的话语，如此毫不掩饰的轻蔑，简直要把古三枪和白沙道人气炸了。

    尤其是被孟章吓走过一次的古三枪，这次要仗着人数优势，好好的教训一下孟章，挽回一下自己的名头。

    “小子欺人太甚。”

    古三枪暴喝一声，三柄短枪飞出，同时刺向了孟章。

    白沙道人不声不响，举起手中的斧头，对着孟章挥出一道道气劲。

    孟章放出飞剑缠丝软剑，如同一道匹练一般从天而降，直接扫向两人。

    刚刚一动上手，古三枪和白沙道人就觉得情况不对了。

    这个小子怎么这么强？不对，他居然是筑基中期的高手。

    两人都是积年老盗贼，战斗经验何等丰富，立即就发现了孟章的实力。

    这小子才多大年纪啊，筑基才几年啊，居然就已经进入筑基中期了。

    当初两人被刘家和青竹山雇佣的时候，可是好好了解过敌人情报的。

    身为太乙门掌门的孟章，大致情报他们都是知道的。

    本来以为是筑基初期的生瓜蛋子，没有想到居然是筑基中期的猛虎。

    两名大盗反应很快，居然趁着刚刚交上手，就想要脱离战斗。

    古三枪和白沙道人对视一眼，就非常默契的做出了反应。

    两人各自取出一张符箓。

    一张符箓释放之后，化作一柄巨剑斩向孟章。

    另外一张符箓化作一柄长枪，狠狠的扎向了孟章。

    嗯，居然是二阶制符师制作的二阶符箓，而且还是精品。符箓的威力，绝对不逊色于筑基初期修士全力出手。

    孟章没有大意，舞动飞剑，将两道符箓的攻击一一化解。

    借着两道符箓的掩护，古三枪和白沙道人，赶紧收回法器，脱离了孟章的接触。

    古三枪又取出一张符箓释放。然后整个人都化成一道清风，猛地飞向了后方。

    白沙道人取出一片玉叶，玉叶化作了一艘飞舟。

    白沙道人飞上飞舟，飞舟先是[笔趣阁 www.sbiquge.co]向下俯冲。

    下方一些反应快的白沙盗成员，纷纷跃上了飞舟。但是更多的盗匪，来不及跃上飞舟，被当做弃子放弃了。

    飞舟装上了这么多人，速度却一点不减。

    飞舟闪电一般的飞上天空，向着和古三枪逃走方向相反的方向，加速飞走了。

