    “你说什么？”袁术诧异地看着张纮。

    张纮有种不祥的预感，这次怕是要铩羽而归。尽管如此，他还是拱手再拜，将刚刚说过的话又说了一遍，最后又补充了几句。

    “使君，庐江本是扬州之地。攻取庐江，不仅仅是为周豫州，更是为使君。请使君三思。”

    “哦——”袁术拖长了声音，随即又问：“原来你还记得我是扬州牧？那孙伯符、周公瑾会听我的命令吗？”

    “当然。”张纮苦笑道。

    “那就让他们撤了吧。”袁术扬扬手。

    “撤了？”

    “是啊，别打了，浪费人力、物力。”袁术重新入座，拍拍大腿。“周嘉谋也不行啊，没比我强到哪儿去。依我看啊，就算水师入淮，你们也拦不住审配，弄不好还要退到寿春来。我就这么点地盘，哪养得起那么多人？”

    张纮面色尴尬。袁术这话说得很尖酸，就差直接说孙策的目的不是庐江，而是九江了。

    “撤兵之后，让孙伯符、周公瑾收拾收拾，去行在吧。我听说贾文和的第一期学员已经肄业了，正在招第二期学员。让他们去学学怎么用兵，跟着周嘉谋能学出什么来？你看我女婿，那才叫真本事，横行万里，一战封侯。”

    袁术感慨的说道：“所以说，关东出相，关西出将，还是有道理的。论用兵之道，还是凉州人高明。关东人都是嘴上厉害，真上阵就窜稀了。”

    他想了想，又道：“我越来越佩服天子了，真是圣明。小小年纪就知道关东人靠不住，在凉州苦熬几年，愣是与虎谋皮，不仅驯服了凉州人，顺手还把鲜卑灭了。这手段，啧啧啧，高明。”

    袁术自顾自的说得热闹，根本不给张纮说话的机会，最后挥挥手，叫来侍从，让他们赶丟庐江传令，命令纪灵、张勋撤回九江，纪灵就留在合肥，暂时别回寿春了。

    一听袁术这个命令，张纮知道没什么好谈的了，只能起身告辞。

    袁术又叫住了他。“张子纲，你认知臧洪吗？”

    “认识。”

    “你知道他在雁门做太守吗？”

    “听说了。”

    “你看，这才是明智的选择。你是个聪明人，去行在吧。以你的才华，就算不如荀彧，也不弱于荀攸，何必跟着孙伯符胡闹？天子圣明如此，你觉得他还能割据江东？”

    张纮的脸抽搐了两下，拱拱手，匆匆作别。

    袁术扬声叫道：“我是真心提醒你，你不要错付了。我跟你说，我现在算是明白了‘代汉者，当途高’是什么意思了。那就是说，想代汉的人，脑袋都要高高的挂在路边示众。”

    张纮脚下一滞，差点绊倒。

    看着张纮近乎狼狈地走了，袁术心情舒畅，将杯中酒一饮而尽，拍着腿唱了起来。

    “君子防未然，不处嫌疑间。瓜田不纳履，李下不正冠……”

    张纮出了门，听得袁术高亢的歌声，无语地摇了摇头。

    ——

    张纮赶回舒城时，纪灵、张勋已经收到了袁术的命令，撤离了舒城。

    面对这种局面，周忠倍受打击，却无可奈何。没有袁术的协助，他攻克庐江的可能性更小，除了撤军，没有办法可想。

    孙策可以撤回江东，他却无路可去。虽然袁术什么也没说，他却没脸再回寿春，与袁术同城而居。

    想来想去，周忠决定自免这有名无实的豫州牧，赴行在请罪。

    离开之前，他找来了周瑜。

    “公瑾，随我入朝吧。袁公路糊涂一世，这一次却看得准。天子圣明，大汉天命未绝。孙策虽勇，却不是天子对手，称霸江东不过是一梦而已。你我越早入朝越好，以你的才华，总不会不如黄猗。”

    周瑜想了很久，摇摇头。“还是伯父先入朝，看看形势，我在此等伯父消息。”

    周忠觉得也有道理。周瑜曾经拒绝天子的征召，如今却主动入朝，难免让人看轻。他先入朝，探探天子口风，如果天子还有意征召周瑜，周瑜再入朝也不迟。

    “那你要小心些，不要做出出格的事。”周忠提醒道：“孙策好杀，名声极坏，将来难免为人诟病。你若是能劝他，就多劝劝他。若是不能劝，当敬而远之。”

    周瑜没说话。

    ——

    周忠简单的收拾了一下，随即起程。他取道长江，逆水而上，准备取道荆州，走武关，入关中。

    孙策、周瑜都到江边送行，看着周忠的船渐渐远去，孙策回头看着周瑜。

    “公瑾，你怎么没一起走？”

    周瑜反问道：“将军希望我离开吗？”

    孙策嘿嘿一笑。“其实我觉得袁公路的话并非没有道理。天子圣明，大汉中兴是迟早的事，谁想代汉，首级必悬于北阙。”

    周瑜沉思片刻。“你打算入朝吗？”

    “现在不行。”孙策翻身上马，轻抖马缰。“西北不缺名将，我就算入朝，恐怕也难露峥嵘。不如再等等，立了功之后再说。”他轻笑一声：“西北有马，却没有船，论水师，还是江东为长。你我终究还是有用武之地的。曹孟德、刘玄德挡不住袁本初，我至少能为朝廷守住大江。”

    周瑜转头看了孙策一眼，又道：“既然如此，那你又如何取信于朝廷？”

    孙策咂了咂嘴，一声叹息。“我打算回一趟吴县，与母亲商量，看看是否需要送质入朝。我听说，曹孟德的儿子如今就在天子驾前。他能得到朝廷的战马，也许和他送质子入朝有关。我要是有那么多战马，审配何足道哉。”

    “你和张子纲商量过了吗？”

    “商量过了，他也这么想，还主动请缨去行在看看。”孙策嘿嘿一笑，有些无奈。“你也知道的，他们更希望大汉能够中兴。”

    周瑜点了点头，没有说话。

    与他们这些年轻人相比，张纮、张昭等人对朝廷的眷念更深。在大汉中兴有望的形势下，让他们支持孙策割据江东的可能性正在逐步丧失。与其强留在此，不如送他们入朝。

    但是，他却不觉得大汉中兴会这么顺利。

    关东、关西的矛盾仍在，天子依赖并凉之力而起，却将关东老臣晾在一边。天子心里是怎么想的，周瑜猜不出来，但他可以等周忠的消息，看看天子如何对待周忠，再决定去留。

