    他如是想，单手撑着白皙下颌，有些随性的冷淡，漫不经意的看着那面前的古琴，他冰冷指尖细细抚过，忽然又不受控制地想起刚刚少女说的话。

    ——始知梧桐枝，可以徽黄金。

    ——瑾王是皇室子弟，又有实力，有野心，远离京都徜徉于山水间顾然逍遥，却也不是你心之所向。

    良久，

    他薄唇半勾起一抹冷讽的弧度，多多少少带着三分高高在上的漠然。

    他听着画舫外的雨声，赏玩着酒杯，烈酒在恍然间倒映出他的眼眸，又像是映出了记忆深处的血色。

    墨离衍并没有管被他赶出去的人现在淋雨如何，也不在乎染白的死活。

    只是独自一人，把酒空对一室寂寥昏暗的光影，沉冷无波的望着那一把古琴。

    这琴，

    还是当年荣华倾天下的林家嫡长女林念画的，同时……也是当初天底下最尊贵的女人——十里红妆，一国皇后。

    林家世代从军，镇守江山。

    林家之女林念画即是一位琴棋书画四书五经样样精通的大家闺秀，同时也是可上战场抛头颅洒热血的少女将军。

    最后满怀着一颗真心嫁给一国君王，墨擎苍。

    等来的却不是冠宠后宫，一世荣华。

    楚国267年史记中曾寥寥几笔记载，

    皇后林念画不遵女戒，不守妇徳，与侍卫私通，被人撞破，天子龙颜大怒，废黜皇后，不顾林家颜面，打入冷宫。

    后来，

    林家又被查出来通敌叛国之罪，震惊整个朝堂，一夕之间满京城风雨欲来。

    林家世世代代为国从军，征战沙场杀敌无数。

    任是谁也不会想到，

    林家会做出这种大逆不道的事情来。

    不管林家做是没做，只要有人信了，那就够了。

    那同样是个阴雨天，

    天际层层叠叠的乌云笼罩着渗不出光来，冰凉的雨水淅淅沥沥的下着，打落在人的身上，激起一片细微的颤栗，刺骨的寒意。

    冷宫废后林念画听闻此事，不顾人阻拦硬生生闯到御书房面前，就重重跪在那里，往日那张冠绝天下的容颜早以苍白的毫无血色，仿佛一夜之间苍老了半辈子，发丝凌乱，衣衫陈旧，前所未有的狼狈不堪。

    阴凉的天，细细碎碎的雨珠从金黄琉璃瓦上滴落下来，从房檐滚落，滴滴答答，仿佛无数银白色的珠子串盛成了朦胧的雨帘。

    墨擎苍不肯见她，

    她就跪在外面，强迫按下尚且年幼的小皇子一同跪下。

    声声凄厉。

    “林家世世代代忠臣烈骨，绝无叛国之心，请皇上明鉴！”

    “林家世世代代忠臣烈骨，绝无叛国之心，请皇上明鉴！”

    她一声比一声尖锐，却又一声比一声凄惨，仿佛擦过利刃侵着血般艰难的喊出来。

    每喊一句，便重重磕一个头。

    一句复一句，嗑的额头上全部都是血，喊得就连嗓子都哑了也不肯停下来。

    “林家世世代代忠臣烈骨，绝无叛国之心，请皇上明鉴！”

    年纪五岁的小皇子容颜精致又稚嫩，依稀可以辨别得出长大后的风华绝代。

    男孩穿着一件黑色的单薄衣衫，还很柔软的碎发仅仅用一根玄色丝带束着，发丝、衣袂全部都被冰凉的雨水打湿了，泛起刺骨的寒意。

    他垂着眸，长长的睫毛遮住了一双又深又黑的眼眸，是一双丹凤眼，虽年幼却已显出几分难以言喻的凌厉感来。

    墨离衍就陪着自己的母妃跪在御书房面前，迎着一场一直没有停的冷雨，从白日跪到了深夜。

    “母妃，没用的。”年幼的小皇子紧紧抿了下泛白的薄唇，神情却平静的令人有些心凉，有种和年龄不符的冷静。

    听到那熟悉的青雉嗓音，林念画磕头的动作微微僵了下，整个人都颤抖的伏在了地面上，完全不见当初属于林家嫡长女和年少将军的傲气，她那份傲骨，早就已经被墨擎苍一根一根的敲碎了。

    墨离衍跪的笔直，自始至终背脊都没有弯曲半分，线条绷得孤挺分明。

    神情冷冷淡淡，动作却小心翼翼的试图搀扶起林念画，淡绯的薄唇轻启，音质清透好听，吐字淡冷，条理清晰。

    一言一行，都不像是一个年仅五岁的孩子。

    他说。

    “君要臣死，臣不得不死。”

    “林家是世代忠烈，但帝王本多疑。林家如今又军功卓越，手握重权，京城哪一世家不给林家三分薄面？功高震主，君王忌惮，自然想要除之而后快。”

    林念画缓缓直起身来，侧眸看向跪在旁边精致孤冷的小皇子，气质冷淡矜贵，深沉又内敛。

    雨幕模糊人的视线，林念画只感觉眼眶酸涩的厉害，挤出了淡淡的红，透过那雨帘可以看得到小少年稚嫩淡冷的眉眼。

    她简直不敢相信，

    这一番话，

    是从一个五岁的孩子口中说出来的。

    自从她被废后，打入冷宫，就再也没有机会来见她十月怀胎所生下的孩子了。

    从那一天噩梦的开始到现在，似乎一年的时间已经过去了。

    林念画完全不知道，

    当初一个堪堪四岁的孩子，是如何在步步危机的深宫牢笼中活下来的。

    林念画知道，

    想要看她倒台的，不计其数。

    想要林家覆灭的人，也数不胜数。

    他们都倒了，可她的孩子呢？她的孩子怎么办，怎么在这个能将人吞噬的后宫中活下去？

    “衍儿，我知道，我也明白。可是除了这样，我没有任何办法了，我无能为力……”林念画泣血着哽咽着说，她总不能眼睁睁的看着林家覆灭的，即使她知道她这样做不会得到君王任何动摇，可是她还是要选择这么做。

    墨离衍敛着眸光，不再说话，只是笔直又安静的陪着林念画一同跪在御书房前。

    冷雨扑面，淅淅沥沥。

    打湿的脸庞，弄乱了思绪。

    彻骨的寒。

    可后来了，

    那个女人在御书房前不吃不喝整整跪了两天，最后发了高烧晕死过去，未曾得到帝王半分垂怜，如同浮萍般轻贱的被几个奴才抬回了冷宫。

    没有任何太医来医治。

    而帝王的宣判，最终还是落了下来。

    林家私通敌国，欲意谋反，罪大恶极。

    判满门抄斩，诛连九族。

