    在大象宰相离开了宫殿之后，刘先森运转自己已经重新修回金丹期的发法力，施展出几个阵法，将宫殿牢牢的保护了起来。

    要是平时的话，刘先森才不管这些，走了就走了。

    可是这一次，这个世界，刘先森是绝对会回来的。

    因为这个世界有太多的宝藏等待着刘先森的发掘。

    特别是心魔宗的余孽，可是在这个世界的魔宗里面当掌门！

    光这一点，刘先森就会回来！

    这家伙的身上，绝对有巨大的价值存在。

    抱着对未来的美好期待，刘先森激活了自己的回归道标。

    刘先森瞬间化为一道白光，消失在了这个宫殿之中。

    在宫殿外，大象宰相本来佝偻的背，慢慢的直了起来。

    这才是他的真面目。

    在刘先森面前，大象宰相一直伪装着自己。

    他叫来了自己手下的大将金狮吩咐道：“陛下要闭死关，我们要多派士兵，将陛下的宫殿好好的守护起来，明白吗？”

    金狮点点头，隐蔽的做了一个抹脖子的动作，却被大象宰相狠狠的打了一下头。

    “说了我们现在和陛下是一路人！别动歪心思！”

    “另外陛下留下的火药类武器要加紧研究改造，特别是针对修真者的武器要多多演练，飞鼠部队的训练也不要落下，明白吗？”

    “明白！义父您是准备？”

    金狮一脸神秘的问道。

    大象宰相眨了眨小眼睛，嘿嘿一笑。

    “没错。”

    大象宰相把目光放在了远方。

    在有了火药这个大杀器之后，一个狂风帝国是满足不了他的胃口的。

    只要能造出能够威胁元婴期的武器，愿意为兽人帝国赴死的兽人，大有人在。

    大象宰相的小眼睛里面绽放出了恐怖的精光和骇人的野心。

    刘先森并不知道大象宰相这边，野心竟然还在持续膨胀。

    他如今已经在回归道标的牵引下，来到了蓝色的长河之上。

    然后出乎意料的是，那附身在刘先森腕表上的寒霜，也跟着刘先森来到那蓝色的长河之上。

    刘先森也没想到寒霜能够跟着自己一起来到在长河之上，倒是有些新奇。

    一般刘先森的老婆是无法在这里召唤出来的，也不知道为什么，在这里，后宫之书都是属于无法使用的状态。

    寒霜是主动的现身的，要不然，刘先森还发现不了寒霜的这个特性。

    寒霜面对刘先森，主动开口道：“老公，是否要我帮助你保管这具肉身？看你之后好像还打算回来的。”

    “嗯？你还可以帮我保管这肉身？”

    刘先森惊讶道。

    他倒是不奇怪寒霜看出来自己还要回来，毕竟刘先森作出了还要回归的布置。

    “是的。”

    寒霜指了指刘云森脚下的蓝色光芒组成的河流。

    “在我的资料库里面有记载，这条由天魔独有能量铸成的世界隧道，在天魔们回归天魔大世界的时候，是会自动吸取天魔附身的肉身的。”

    “一般来说天魔们占据的肉身在回归的时候便会融入这条隧道，用来巩固隧道，算是利用费，但是你的这个修真者肉身要是溶解在这条道路上面太浪费了。”

    听到寒霜的话，刘先森一愣。

    高速公路？

    过路费？

    他还真的没有找到这方面的资料，看来是个盲点。

    “那感情好！你帮我储存着吧！”

    刘先森本来还准备下次再降临的时候占据个肉身之后，重新变成琉璃子的样子，不过那样说不定会露出更多的破绽出来。

    没想到寒霜这么厉害，还能储藏肉身！

    自己这不就算是逃票了？

    看到刘先森允诺，寒霜两手一拉，就在黑暗虚空中开出一个小小的光门出来。

    小小的光门一出现，刘先森就感觉到一种恐怖的拉力。

    嗖的一下，刘先森所占据的琉璃子的肉身就被吸了进去。

    刘先森的肉身顿时回归了原本的状态，感觉到一身轻松。

    穿着人家的肉身的时候还不觉得，每次脱下来的时候，刘先森都有一种解脱感。

    在处理完肉身的问题之后，刘先森很快便被回归道标拽着，一路回到了蓝星要塞之上。

    他的小世界已经固定在了房间之中，从沙滩躺椅上站起来，刘先森伸了一个大大的懒腰。

    这次的异世界任务比较顺利，基本上给自己定下的要求已经达成了。

    就是在这个异世界里面压力特别大。

    毕竟这个魔幻世界里面乱七八糟的东西太多了，刘先森压力还是很大的。

    基本上在这个世界里面，刘先森就做好了随时撤退逃走的准备。

    不过现在安全回来之后，看到腕表里面满满当当的S级能量块，刘先森又能感觉到一种丰收的喜悦。

    说实话，这次异界之行的的收获还是很大的。

    首先，刘先森的大老婆向阳，这次终于等级提升到顶级，还领悟到新的能力。

    “卡片名称：向阳”

    “卡片等级：稀有（LV999）

    “种族：苹果树”

    “武器：全身”

    “爱好：肥料，阳光”

    “能力：禁果，吸血藤，异空间吞噬（被向阳消化的对象，将会被异空间束缚）”

    “背景故事：……”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    向阳的这个能力说起来也简单，就是让被向阳吞噬的敌人，无法在翻身，突破束缚。

    在突破异空间束缚之前，被吞噬者压根无法挣脱向阳的束缚和消化。

    作为刘先森安身立命的大老婆，每次向阳都在默默的给刘先森做好后勤保障工作。

    这次魔幻空间里面，向阳也给刘先森带来了六七枚修真者转化的禁果。

    说实话，修真者转化的禁果质量都很高。

    不提各种功法的加成，基本上，每颗禁果对属性的加成上，都是全属性加成，对刘先森的帮助很大。

    同样提升到了等级顶峰的，还有镰刀龙和小叮当。

    “卡片名称：正义的守护者-镰刀龙”

    “卡片等级：史诗（LV999）”

    “种族：机械龙族”

    “武器：全身”

    “爱好：正义之血”

    “能力：变形，神速，全地形适应，囚笼，全属性抵抗，抓捕，怜悯，燃烧（燃烧装甲，获得更快的速度和力量）”

    “背景故事：...”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

