    在大家热烈的鼓掌欢呼中杨帆做了热情洋溢的开场演讲。

    他回忆了凡梦，从一个小厂子，一步步走来的艰难历程。说得大家不禁唏嘘。接着又热情地展望了无限的未来。发誓一定要把凡梦做大做强，做成国内知名一线品牌，带领大家冲出亚洲，走向全世界。

    最后慷慨致辞：凡梦的未来，是我杨帆的未来，也是大家的未来，所以大家一定要精诚合作，以凡梦为家，携手共进，不离不弃。我们要纪律严格，公司分明，工作态度积极热情，凡梦不养闲人，所谓物有所值，我给你们最高的工资，大家就是希望你们拿出最好的工作成绩，有努力才有收获，有付出才有回报，希望未来的我们，能够彼此成就，永不辜负。

    杨帆的精彩表演，获得了大家热烈的掌声。

    第2天布料到了，袁也开始打板，按照自己的尺寸，先裁了一件长裙的样衣。

    因为上面是带那个蝴蝶图案，有拼接，所以拼接的位置，一直试到第3件，才成功。

    袁也本身就是个美人胚子，穿上长裙，宽大的裙摆，蓝色的棉麻质地，上面小小的白色蝴蝶。行走处，宛若群蝶在翩翩起舞，惊诧众人。

    若到街上，回头率绝对是百分百。

    至此袁也才打板成功，正式下料，进行了大批量的投产。

    这边下完料之后，袁也才开始打板风衣的样衣。

    选了三款：中短长。

    小短款是收腰翻领的蓬蓬裙式的衣摆，适合少女和学生。

    中长这款选择宽松休闲式，任何年龄段，任何体型的人都可以上身，减龄显瘦。

    长款做成了大摆，略宽松的腰身，腰带是它的灵魂。

    一条腰带，慵懒的系出一个蝴蝶结，一个优雅的淑女范儿就出来了。

    和棉麻长裙，有异曲同工之妙，亦可搭着棉麻长裙同穿

    第一批成装一出来，他就带着王凤麒和方休，来到了汉武服装批发市场，寻找合作伙伴。

    但是大家看着他的服装，虽然款式好看，但是价格偏高，这个市场，都以中低端服装为主。

    所以问遍了，他们没人肯收。

    回来后，大家垂头丧气的。

    杨帆叫大家自去休息，他拿出大哥大就给徐英拨了过去。

    简单的客套后，杨帆就直奔主题：“徐总

    ，我厂里新出了，一批样衣，款式和面料都是一等1的就不用说，你看了就知道，价格相对于你们的产品，我可以给你一个很低的价格的。”

    徐英：“那明天先送来一批。我看看。”

    第2天衣服到了，杨帆给的价格对于他们这样的大商场来说，是非常便宜的。

    徐英看过了，服装的款式和质量。绝对是一等1的。

    但是价格和他的一线品牌相比非常低廉，杨帆让她就把价格，定到一等服装的价格，再以折扣的方式让利于顾客。

    第1天进店，让张颖带着了三个女孩，每人选择一款，穿在身上，穿街过巷，袅袅婷婷而来，一路就把几个女孩，引到了东英商贸的时装城。

    袁也设计师也亲自登场，一款长风衣，梦幻的蓝色，托出淑婉典雅的韵致。

    5个美女模特，综合了古典与时尚相结合的设计，色彩的流行风，完美的演绎了服装的极致美。

    当日火爆热销中，4个款式，200件服装一日售罄。

    这个服装成本50，他给到徐英150。徐英卖到299。

    杨帆一日净赚2万。徐英竟赚3万。

    销售的势头如此良好，杨帆就开车带着几个女孩儿，把市内的几个大商场，跑了个遍。

    看到女孩上身的效果，颜色质地，面料，而且东营商贸爆卖的品牌款式，早就就传到了同行业的耳朵里。

    所以每一家，多多少少都留了几十件，一圈下来1000件衣服没了，10万块到手。

    满街兴起了凡梦服装的就行风，这个时代，新生事物很少，略有新意的东西，都能惹得大家抢购。

    杨帆知道一定要趁热打铁，其他的副厂长跟进来，那它的利润就要大幅的降低。

    此时就有些小店，到批发市场找货去了。

    批发市场的老板，看见有人来找货，就争先恐后主动来和杨帆联系。

    最后杨帆给他们让利，90一件给他们，然后他们批发出去100。

    但是要跟从凡梦服装统一的零售价：299，若有乱价的，就停止供货。

    有些精品时装店，专卖精品的，这个价格很正常，普通的时装店，也带上一两件。

    厂里工人夜以继日的加工，很快第一批面料就销售一空。

    这边杨帆赶紧下单，和叶家订货。

    因为他大商场都是月底结款，所以他手里钱紧。就把面料就订的晚了。

    这几天大家追着都要货，但因为面料没到，耽误了。

    但是大家都怕拿不到货啊，整形恐后的交了定金。

    这批面料已经发出，在路上。杨帆赶紧又定了下一批。

    但是和叶家哥哥说好了：给他压一匹面料，因为手里钱不凑手，大商场他要月底才能拿结算。

    但是批发市场呢，是现款，这次出手，以后都可以现款给他结，叶家兄弟想都没想就答应了。

    这天杨帆正在厂里忙着，听见门卫说：“杨总，外面有人找。”

    杨帆让带了进来，一看是叶紫藤，就笑说：“你怎么找来的？”

    紫藤顽皮地说：“你说去学校看我，怎么没去，是不是把我忘了？”

    杨凡道：“怎么会，刚刚还和你哥哥通电话，这几天，我这个厂子刚开业，又上马新款服装。

    万事开头难，等我理顺了就好了，这两天正要过去看你呢，你就来了。”

    就叫张雪峰：“让人过去拿两件衣服过来。件短风衣，一件长裙。”

    把紫藤带去更衣室换了。

    科班的果然不一样，专业的模特猫步，T台时装走秀的范。

    袁也叹息一声：“这衣服被你穿绝了。”

    杨凡道：“你这高级设计师设计的是前无古人，后无来者。”

    张帆就对叶紫藤说：“哪天有时间，你过来教教我的同学，我打算开一场时装秀。”

    紫藤笑到：“那要给我交学费，还要给我走秀费。”

