    孟章犹豫的原因，并不全是担心己方大军会出现大的伤亡。

    他真正担心的是，击败了眼前的蛮族大军，那己方的大军就必须继续前进。

    盘踞在元图大草原的域外蛮族，自从来到钧尘界之后，就面对人族修真者的多次围攻。

    当年，域外蛮族不但击败了一次次围攻，能够牢牢守住元图大草原，还有余力主动进犯九曲盟的领地，其实力可想而知。

    大离皇朝成为九曲行省的主人之后，域外蛮族的实力并没有受到折损。

    徐梦莹他们这帮本地修真力量，现在面对的只是域外蛮族的一部分力量。

    域外蛮族的剩余力量，甚至很有可能是真正的主力，多半就隐藏在元图大草原之中。

    手下的修士大军就这么继续前进，可是前途莫测啊。

    正方孟章还在犹豫的时候，正在和一名蛮王缠斗的闻东真君，抽空向他发来一张传讯符箓。

    闻东真君在战斗之中，同样眼观六路耳听八方，差不多搞清楚了眼前蛮族大军的实力。

    在他看来，孟章现在就应该发动总攻，一举击败眼前的蛮族大军。

    他身为监军，有权力向孟章提出意见。

    孟章叹了一口气，知道闻东真君在大军之中，许多手脚都不好做。如果让他以为自己是畏战避战，那可就不大好了。

    无奈之下，孟章只有下令大军向前，全力攻打前方的蛮族军阵。

    孟章一马当先，飞在了队伍的最前端。

    三名蛮王都被同级别的对手缠住，没有人能够阻挡孟章。

    虽然说蛮族大军列阵之后，可以暂时对抗高层次的敌人。但是修士大军人数更多，同样列出了阵势来。

    很快，眼前的蛮族大军就显出了颓势。

    大军阵势无法继续保持，开始出现了大规模的混乱。

    蛮族大军的军阵不像人类修士大军那么阵势严整。

    蛮族大军往往以部落为单位列阵，每一个军阵之中，就以各个部落供奉的图腾作为核心。

    众多蛮族战士通过自家供奉多年的图腾，集中所有人的力量，可以对抗比己方强大的敌人。

    三位蛮王率领的这等规模的蛮族大军之中，就算是出现四阶实力的图腾，能够和元神真君相抗衡，都是很正常的事情。

    孟章发动全面进攻之前，也做好了心理准备，准备和强大的图腾作战。

    蛮族最为强大的图腾虽然有着元神真君级别的力量，却一般斗不过手段层出不穷的人族元神真君。

    已经进入元神中期多年的孟章，掌握了不少神通秘法，全身上下更是武装到了牙齿，有着不少四阶法器。

    气势汹汹的他，还正准备斩杀几名强大的图腾。可是他冲入敌阵之后，都没有遇到可堪一战的图腾。

    这支蛮族大军之中图腾不多，实力更是不值一提。

    最为强大的图腾不过是有着金丹修士级别的力量，根本不是孟章一合之敌。

    眼前这支蛮族大军实力出奇的弱，孟章也就不会客气。

    人族修真者和域外入侵者之间的大战，可不怎么讲究修真界之中的常用规矩。

    孟章轻易就扫平了蛮族大军之中不多的图腾，然后不顾身份对着蛮族大军动手，很是斩杀了一批蛮将。

    孟章大发神威，将蛮族大军的阵势搅得一片稀烂。

    人族修士大军趁机杀上去，杀得敌人抵挡不住、不停的败退。

    就算是悍勇无比，悍不畏死的蛮族武士，面对实力方面的绝对差距，除了徒劳的牺牲性命之外，就没有别的办法了。

    蛮族大军很快就彻底崩溃，大量的蛮族武士四散奔逃。

    真正的悍不畏死的家伙，早就被修士们击杀了。

    就连在战场四周巡游的金巧儿，也飞过来凑热闹，加入了对蛮族大军的追杀之中。

    到了最后，除了三名蛮王身负重伤逃走之外，这支蛮族大军伤亡惨重，四散而逃。

    有心拖延时间的孟章，下令修士大军散开，四处追杀逃跑的敌人，扩大战果。

    敌人比想象中弱了许多，倒是让孟章捡了一个便宜。

    不管怎么说，这都是一场大胜。

    尤其是在这次大离皇朝出征不利的情况之下，孟章取得的这场大胜，就尤为醒目了。

    正面击破域外蛮族大军，按照大离皇朝的军功制度，孟章立下的功劳不小啊。

    有了这场大胜，孟章无论对内对外，都有了一个交待。

    追杀残敌，清理战场，救助己方伤员……

    这一番折腾下来，又可以拖延许多时间了。

    在孟章取得大胜的时候，孙胜都已经真正的深入元图大草原腹地，展开了仔细的侦查。

    没有了队伍中其他人的拖累，他充分发挥出身为元神真君的速度，高速飞向前方。

    侦查队伍侦查的肯定要比一个人更为仔细，更不易出现疏漏。

    孟章给他命令，是抛开路上的一切，全力深入元图大草原，进入域外蛮族核心控制区域，看看那里到底发生了什么。

    孙胜都当年全靠在战场之上获取军功，才兑换了晋升资源，一路修行，直到成就元神真君。

    他身经百战，经历过无数的恶劣局面。

    他可以说是一个真正的老兵油子了，在战场之上有着无与伦比的生存能力。

    现在独自一人前去侦查敌情，更是将自己的一身本领充分发挥出来了。

    自从投靠孟章以来，孙胜都就表现得很好。

    现在得到孟章用传讯飞剑传来的命令，他也没有偷奸耍滑的意思，而是决定老老实实的执行。

    孙胜都降低飞行高度，紧贴着地面飞行。如果发现了域外蛮族的巡逻修士的踪迹，他更是施展土遁之术，在地下遁行。

    随着他越来越深入元图大草原，距离域外蛮族的核心控制区域越来越近。在前方，出现了一支支蛮族的巡逻队伍。

    蛮族的巡逻队伍人数不多，非常精悍。

    一支支巡逻队伍穿插巡逻，基本没有留下什么破绽。

    每隔一段距离，地上就插有一根图腾柱，专门用来监控地面下的动静。

    蛮族独有的图腾柱，能够制造一片类似于法域的范围。

    在这个范围之内，无论是隐身法术，还是土遁术之类的隐匿遁术，都逃不过图腾柱的监控。

