    “呵呵。”

    “宁采臣”轻笑了笑。

    毫无疑问，此刻这个角色，正在受周川操控。

    “……”

    黑山鬼王眉头微蹙，恍惚间只觉得自己似乎忘了什么极为重要的东西，可受限于场域逻辑，却是无论如何也想不起来。

    燕赤霞却在这时打了个哈欠，说道：“天色不早了, 你们也早些休息吧，回房后关好门窗，夜半无论谁喊也不要出来。”

    “多谢大侠提醒。”

    黑山鬼王闻言微微颔首，晃晃悠悠地站了起来，勉强拎着腐朽药筐朝着一个方向走去，看起来步履蹒跚。

    “老人家，我来帮你。”

    只听一阵急促的脚步声，周川从后面跟了上来，伸手接过黑山鬼王的竹筐, 只觉得入手极沉、触感冰冷，也因此与其对视一瞬。

    却是发现，这黑山鬼王，竟只有一只眼！

    “一只眼睛！”

    就像是一道闪电划过，周川脑海中灵光一闪，忽然想到些什么。

    按照已知的情报，整个大黑山以隧道为中心进行对称，就像人体一样，两边地形地貌几乎完全相同。

    唯一出现差异的地方，就在于黑山北多了个鬼门客栈，另一边却是没有与之相对的建筑。

    仔细一想，和黑山鬼王“一只眼”的设定却是有些相像。

    “该不会……鬼门客栈就是黑山鬼王的眼睛吧？”

    周川忍不住蹙了蹙眉，越想越觉得可能。

    这本身也不是多复杂的逻辑，此举就类似于moba游戏中，玩家在重要节点“插了个眼”, 配合其他手段, 整个地图都在其掌控之中。

    倘若再换位思考一下，如果是周川自己来插这个眼，都已经付出这么大代价了，插的眼肯定不只有“开阔视野”这一个功能，诅咒、法攻什么的都得安排上。

    这样一想，自己此前要取代王老怪当鬼门客栈店长的想法幸亏没有实现，不然到了现在，底牌估计都被人摸透了，仗还怎么打？

    周川心思电转间，就听王老怪幽幽说道：“我这筐是重了点，先生拿笔的手，哪能干这种糙活。”

    “老人家言重了。”

    周川轻说着，拎着竹筐去推一扇房门。

    门被打开的瞬间，惨白的鬼影一闪而逝，似乎是有什么散发幽绿萤火的小虫在床头跳动。

    看着这阴间一幕，周川只将竹筐放在门口，并跟黑山鬼王打了声招呼后，便匆匆退了出去。

    “嗬嗬。”

    黑山鬼王见状冷笑两声，只觉得这个让人不爽的后生也就不过如此。

    他三两步来到床前，盘膝而坐, 以修炼心力代替睡眠。

    “我是来干什么的来着？”

    这个疑问忽然在他脑中生出。

    深厚的心力积累之下，周川场域卡的逻辑影响效果开始渐渐失效。

    就见无色的浪潮在黑山鬼王周身荡漾开来，心海激荡之下，他的“见知障”也被逐步破开。

    “周川，我是来找周川的！”

    猛然间，他想起了自己此行的目的，喃喃道：“除了我那不争气的后人，枉死城上百年都进不来一个生人，这宁采臣和燕赤霞又是怎么回事？遗迹空间乱流？”

    “还有那周川那小子，此时又在何处，明明以我对遗迹的掌控，哪怕那小子不在枉死城中，也该有所感应才对。”

    心想着，黑山鬼王豁然睁开双眼。

    正常思维的回归，让他意识到自己可能被人下了套。

    可他实在想不通，能够拿出“神话知识”来培养棋子的大人物，何必来搞他这样一个苟延残喘的老家伙。

    又或者……从始至终都是周川本人在做局？

    黑山鬼王脑中闪过这个想法，自己都觉得滑稽：

    在他看来，一个刚成年的小屁孩，哪来的底气、智慧孤身一人闯鬼域，这里面肯定有大问题！

    “是为了【仙归】吗？这是把我当成垫脚石了啊。”

    黑山鬼王心中冷笑两声，忽然有些愤怒，原本已经衰竭的心力也再次澎湃起来。

    “几个老东西还想让我给一孩子当踏脚石，本王今天就把你们的投资全都嚼碎咽进肚子里！”

    黑山鬼王狠狠攥拳，可随即又想到眼前处境：“不过当务之急还是要先出去，不能在这庙里浪费时间！能够在短时间内蒙住我的意识，绝对不是黄金心力能有的手段，这里八成是跟周川无关，我怕是碰到遗迹乱流了！”

    他心想着，就要起身离开。

    可就在这时，门外忽然传来了一阵幽怨清冷的琴音。

    这琴音像是带着某种魔力，却是让黑山鬼王当场愣住。

    一曲奏罢，久久都没缓过来。

    短短几分钟时间，原本已经脱离场域逻辑影响的他，再次变成了那副混沌模样，拉开门闩就走了出去。

    循着再次奏起的琴声，他越过一片竹林，就见塘上亭中、仙子拨弦，血红的月光下，透着一种诡谲的美感。

    以他的道行，哪怕意识处于混沌状态，也能看出弹琴的仙子其实是个女鬼。

    可谁让他纵横鬼道四百年，就好这一口呢！

    见到这位“仙子”，他沉寂了几百年的心可谓是重新注入活力，疯狂跳动起来。

    “竟然真成了？”

    角落里，周川看着老汉模样的黑山鬼王想上前又不敢上前的一幕，不禁露出一个笑容。

    黑山鬼王毕竟不是黑山老妖。

    他本以为【聂小倩】＋【冥府魔道吉日】这一对王炸，只能对付后者，很难在前者身上生效。

    此番“午夜琴音”也不过半夜睡不着，试着玩玩而已，却不料真的奏效。

    他也是有些搞不懂：这小倩同学到底是有什么魅力，竟然连黑山鬼王这个老鬼都能钩住？

    “嘣！”

    下一刻，在周川的操纵下，琴弦发出了一声锐鸣。

    就见聂小倩“终于”看到了在不远处站了好一会儿的黑山鬼王，面露惊恐状，掩面缓缓退去。

    原本呆愣着的黑山鬼王却是开口道：“小姐请留步！”

    “老人家，您是人是鬼啊？”

    聂小倩抱着琴缓缓退出几步，轻声细语。

    而她这一问，却是让黑山鬼王有些发蒙。

    “老人家，她叫我老人家？”黑山鬼王先是念了几句，反应过来后说道：“她自己不就是鬼，还问我是人是鬼？这是什么情况？”

