    “我去，这也太没天理了吧！”肖盈盈在听话中又嚷嚷起来。

    “什么没天理了？”肖莹忆疑惑的问道。

    “比我大这么多，却长得比我还要嫩，这不就是没天理吗？唉……这贼老天眼瞎了。”肖盈盈郁闷的说道。

    “呃！”肖莹忆也是无语了，这他娘的有个屁的可纠结的啊？

    事实上，从肖盈盈的长相来看，她也是娃娃脸啊，随着她年龄的增长，她那张精致的脸估计也不会有啥变化的。

    “行了，别扯了，好好招待赵嫣然，我和你姐夫一会儿就回来。”肖莹忆沉声说道。

    “老姐，还招待个屁啊，这女人根本就是自来熟，哼哼……都抱在我买的零食吃起来了！”肖盈盈郁闷的说道。

    “行吧，就这样！”肖莹忆直接挂掉了电话。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，对肖莹忆说道：“两个小恶魔撞在一起，那肯定是火星撞地球啊！”

    “不要管她们是不是火星撞地球！”肖莹忆摇了摇头，随即看着叶青，问道：“赵嫣然这丫头又找上门来了，你准备怎么办啊？”

    “还能怎么办？我就告诉她，‘一叶之秋’换了电话号码，我也联系不上，想必那丫头是应该明白这个道理的吧？”叶青耸着肩应道。

    肖莹忆苦笑着说道：“这丫头还真是够执着的啊！”

    一旁的华娴珊也笑道：“看来‘一叶之秋’的名头还真是够响亮的，居然让排名第二的黑客如此的疯狂，我也是醉了。”

    “行了！不要管那丫头疯不疯了，老婆，我们还是回家吧，两个小恶魔在一起，我担心我们家得让她们俩个给拆了。”叶青摆着手说道。

    “嗯！”

    两人回到肖家馨苑的时候，并没有叶青担心的那样，两个小丫头会将肖家给拆了，不过嘛，那火药味还是相当浓郁的。

    两人走进客厅，就看到了肖盈盈正抱着一推零食，怒视着赵嫣然。

    而赵嫣然也瞪大着眼睛气愤的看着她。

    两人就这样大眼瞪小眼的瞪都会对方，就算叶青他们进来了，两个丫头都没有回头看一眼，那模样似乎都想用自己的眼神杀死对方一样。

    叶青和肖莹忆相视一眼，都不由的哭笑起来。

    叶青来回的扫视着两人，片刻之后，他耸着肩说道：“你们继续，我和我老婆去睡觉了。”

    随即，他搂起了肖莹忆的腰，一副要上楼回房间的样子。

    “姐夫，这丫头片子真讨厌！”

    “姓叶的，告诉我‘一叶之秋’新的电话号码。”

    几乎在同时，两个丫头同时冲着叶青嚷了起来，肖盈盈更是冲到叶青的跟前，整个人吊在了叶青的胳膊上，拼命的摇着叶青的胳膊，一副撒娇的样子。

    对于自家小姨子的撒娇技，叶青向来是被秒杀的，今天同样也不例外。

    他耸了耸肩，说道：“事实上我也挺讨厌这丫头的。”

    听到自家姐夫的话，肖莹忆立马就高兴了，嗯……姐夫就是姐夫，永远都宠着她，真发了！

    随即，她眨着眼睛说道：“那姐夫，你将她赶走，好不好？”

    “不用他赶！”赵嫣然阴沉着脸瞥了一眼肖盈盈，然后对叶青说道：“将‘一叶之秋’新的联系方式告诉我，我立马就走，哼……”

    “呃！”叶青挺无语的，这丫头是来求他告诉“一叶之秋”的联系方式的，说话还这么冲，难道就不担心他一生气，屁都不告诉她吗？

    康王胡同一号的小公主，果然是让那些家伙给宠坏了。

    叶青耸了耸肩，然后报出了一个电话号码。

    听到叶青报的号码，赵嫣然摆着手说道：“别他娘的忽悠我，这个电话根本打不通。”

    “怎么就打不通了，我前几天还给他通过话啊？”叶青有些“诧异”的问道。

    一旁的肖莹忆不由的撇了撇嘴，这家伙又开始演戏了，呵呵……还真是人生如戏啊！

    肖莹忆有点想笑，但是她却生生的憋住了，脸都快憋红了。

    赵嫣然郁闷的说道：“我从他租房子的那个房东那里要到了他的电话，但是怎么打都打不通。”

    “我试试！”叶青装模作样的拿出手机，拨出了那个号码，片刻之后，他耸着肩说道：“还真是打不通啊！那我也联系不上他了。”

    能打得通吗？

    这个号码本就是阴武门京都分堂的兄弟们弄的，说不定那张卡早已经被他们从马桶中冲走喽，还打得通个屁呀！

    “除了电话，你们之间就没有别的联系方式吗？比如说电子邮件？”赵嫣然皱着眉头问道。

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“我也曾经让他给我留下一个最子邮箱的地址，可是他不愿意，我也没有办法。”

    “不愿意？”赵嫣然愣了愣，随即郁闷的说道：“不愿意就对了。”

    “怎么就对了呢？”叶青一脸“好奇”的问道。

    “你不是黑客，你不懂！”赵嫣然瞥了一眼叶青。

    叶青不懂？

    说实话，叶青真的很想大笑，他会不懂吗？

    他显然是故意诱导赵嫣然自己说出原因，其目的就是要让这丫头不会怀疑到他就是“一叶之秋”。

    “我怎么就不懂了？我告诉你，为了了解一叶之秋，我可是逛过很多黑客论坛的。”叶青挺着胸说道。

    “切！”赵嫣然撇了撇嘴，不屑的说道：“你逛的那些论坛也叫论坛？真的黑客可都是去黑客联盟上逛的。”

    “黑客联盟是什么东西？”叶青好奇的问道。

    “说了你也不懂！”赵嫣然摆着手说道。

    “好吧，那你给我说说，不就是一个电子邮箱的地址吗？这有什么愿意不愿意的呢？”叶青撇着嘴问道。

    “很简单，如果这个地址让别的人知道了，是有可能攻击他的网络的。”赵嫣然耸着肩说道。

    “他不是号称第一黑客吗？怎么还怕别人的攻击啊？”叶青一脸“讶然”的问道。

    “如果每天每时每刻都有人攻击你的网络，你烦不烦？”赵嫣然翻着白眼反问道。

    “这倒是挺烦的。”叶青笑了笑，说道：“那样的话，这一天到晚只能应对这些黑客，根本无法做别的事情了。”

    “嗯！”

