 “凶兽！大哥，你不是在逗我吧！”

    右侧方向，又传来一道声音。

    “逗你？

告诉你吧，大祭祀早就算出了这里有凶兽出世，这次咱们必须把这头凶兽抓回去，否则咱们的小命都得被大祭祀收回去。”

    声音传来的同时，右侧一行有三个身穿红色铠甲的青年走了过来，每个人手中拿着暗红色大剑，铠甲、大剑上方火焰流转，能量霸道。

    “这！”

    一提到大祭祀，另外两人脸色都变了许多，个个如小鸡啄食般的点头，不敢有丝毫逾越。

    “放心好了，大祭祀说过，这凶兽只是幼生期，很好抓，但你们得给我打起精神，别被其它人给偷袭了。”

    为首的这人年龄三十许，头上也戴了暗红色头盔，整个人高大壮硕，皮肤呈暗褐色，尤其是胸口上，有一块黑色宝石，不断的发出一道道光泽，身上能量也是三人中最强。

    三人好像无视掉这里的温度，快速朝着火山口走去。

    ……    “这么巧！”

    沈玄和沈浪两人藏在一块巨石后面，两人脸色都不是太好看。

    那三人身上散发出的能量个个强悍，最少都有武宗中阶，尤其是那老大，至少在高阶甚至巅峰。

    如果是一个，他们倒是不怕，但三个的话，就不好说了。

而且这三人身上的铠甲和大剑都是上等魔兵，真打起来，他们两个不是对手。

    “大祭祀，这三人应该是暗裔族！”

    沈浪看着那三人，口里轻声说道。

让他惊讶的不是这三人的实力，而是三人背后的势力。

    暗裔族，很神秘很恐怖的一个黑暗势力。

    “暗裔族是什么？”

    “这个势力很神秘，我也只是知道点皮毛，他们的势力遍及大陆，行事狠辣。

得罪他们，被灭族都是常事。”

沈浪在说话的同时，眼里掩饰不住的恐惧。

    “暗裔族……”    沈玄口里自语，心里想着估计如同修真界一些魔门大派。

    他和沈浪不同，对于这种门派，他在地球时就经常得罪，千年时间里，他共灭掉了超过二十个魔门大派。

    对于这三人，不起冲突还好，起了冲突一样。

    “咱们跟过去吧，看看凶兽是什么。”

    “这……好。”

沈浪稍微有些犹豫，但也紧跟着同意了。

谁都有好奇心，他也不例外。

    前方三人一路往上走，一直来到了火山口顶端。

这里的温度足足上百度，普通人在这里根本无法生存下去。

    而看他们好像并没有受太大的影响。

那恐怖的热浪一沾染到红色铠甲顿时被吸收了进去。

    沈玄和沈浪两人隐藏气息，尽可能保持一定距离。

也幸好这里的天地能量狂暴，才没有让他们暴露身形。

    对于他们来说，这三人是威胁。

哪怕是摘取玉髓芝，被这三人发现，也肯定会发生冲突。

    “浪大爷，你能干的过两个不？”

沈玄小声对沈浪问道。

    “两个，不能。”

    沈浪当即摇头，杜绝了沈玄想要硬拼的想法。

    “没事，再等等。”

    沈玄干笑了两声，和沈浪再次龟缩在这里静观其变。

    ……    三人站在火山口，并没有其他动作，只是站在那里，静静的观看，这一站就是一个时辰。

    “大哥，怎么没有动静？”

    “我也不知道，大祭祀不会出错，再等等。”

    “大哥，我怎么感觉有人在跟踪我们？”

    那一直没说话的人此时对着老大说道。

    “一惊一乍，咱们这次是大祭祀秘密安排，临行前你们都不知道，别人怎么会知道，安心等着。”

    于是三人站在火山口静看下方的火山岩浆，慢慢的等着。

    ……    半个时辰。

    一个时辰。

    这里安静如常，没有什么动静。

    而这三人的脸上则布满了汗珠，虽然他们的铠甲能抵御这里的高温，但长时间下来，体力有些不支。

包括那老大此时都在怀疑大祭祀话的真实性了。

    不远处，沈玄和沈浪两人全身湿透，身上那两件袍子此时更是冒起了白烟，仿佛随时都会点燃。

    他们虽然没有那三人距离火山口近，但也不算太远，周围超过七十度的高温，不断的炙烤，前后加起来接近三个时辰，体力也快跟不上了。

    “来，吃点丹药，这是回气丹。”

    沈浪从纳戒内拿出两枚回气丹递给沈玄，沈玄没有犹豫当即吞服了下去。

不过这回气丹只能回气，并不能抵御热气。

    “你炼制那个寒体丹是抵御这里的？”

    沈浪想起了沈玄炼制的丹药。

    “嗯，不过现在还不是时候。”

    “不过我得提前告诉你，咱们两个碰上他们三个，必败无疑。

别说败，就算是胜了，对方随便逃走一个，沈家就会被灭门，我不是危言耸听，所以一定要谨慎行事。”

    沈浪再次对沈玄提醒道，对方年轻气盛，但他不是一个人，身后还有一大家子，沈家赌不起。

    “浪大爷，我感觉这不是你风格啊！我记得你年轻时候跟你的名字很像。”

    “哼，要不是顾及这一大家子，你以为我会在意这些？”

沈浪冷哼一声，他的一生都在浪，这是骨子里与生俱来的。

    “那如果咱们改变身份呢，反正他们也没见过咱们。”

    说着沈玄从纳戒里拿出几枚之前炼制的二品丹药，这个丹药只是改变自身的气息，不会影响其他。

    “这是换气丹，到时候咱们蒙着面，你懂的。”

    沈玄脸上露出一丝坏坏的表情，对沈浪眨了眨眼。

    “你小子可以啊！”

    沈浪明白沈玄的意思，当即点了点头。

    又过了一个时辰。

    火山口，三人站在那里，早已没了最初的干劲。

现在，他们极度怀疑是大祭祀玩他们呢，但他们又不敢说，只能继续在这里等。

    “哥，咋整？”

    “等，还能咋整。”

    那老大撇了他一眼，若不是身周有暗裔铠甲守护，他们早就成这里的人干了。

    “大祭祀不会骗我们，等就是了。”

老大自我安慰的说道。

    “哥！你快看！快看！”

    就在这时，其中一人手指着下方的岩浆，脸上露出震惊之色。

    “嗯？”

    这人下意识的注视向下方，紧接着，那翻滚的岩浆，猛然汹涌的澎湃而出，仅仅只是一瞬间，便直接喷发出来。

    任何东西在这岩浆之内，均化成湮粉。

    与此同时，这三人双脚一跺地面，身体如炮弹般的凌空而起，堪堪躲开了喷发的岩浆。

若是被这岩浆沾染，不死也得脱层皮。

    “好险！”

    那老大长呼了一口气，怎么好好的火山直接爆发了呢！    而就在这时，这老大脸色微变，猛然扭头看向身后。

    ……    “不好，被发现了……”    沈玄和沈浪两人身体飘在空中，脸上有着些许尴尬之色。

 