    徐诚意仔细的想了上次见叶不语的场景，好像真的是那么回事。

    叶不语从头到尾都是跟陆执在一起。

    至于为什么会以为叶不语是高朗的女伴。

    是因为别人说的。

    别人都觉得她是高朗的女伴，所以他也这么觉得。

    其实叶不语一直都跟陆执在一起，至于高朗，他打麻将输成狗的时候叶不语并不在身边。

    这绝对不是女伴。

    徐诚意这才恍然大悟，连忙道歉：“啊，我误会了，对不起啊，唉……别人都说她是你的女伴，我也这么认为，所以一不小心就搞错了。”

    高朗对徐诚意摇了摇头，“你别乱猜，还好你刚才没跟陆执说，否则，陆执不直接砍了我才怪。”

    这边，叶不语和陆执在等一块烤肉，张园园跑了过来。

    “叶不语。”

    叶不语对她微微一笑，“你也来啦！”

    “对啊，向若风邀请我来的。”

    叶不语对她眨眨眼，八卦的问：“你跟向若风，好像有情况哦。”

    张园园圆溜溜的大眼睛眨啊眨的，毫不避讳的说：“我喜欢他！”

    “女中豪杰！”叶不语对她竖起了大拇指，“直接上了他！”

    张园园拉着叶不语到了一边，然后小声的说：“我现在有点慌，你能不能帮我出出主意。你看，他刚刚才分手，我这个时候猛烈的追求他，他会不会拒绝我？或者是他还没有缓过来，我需不需要给他一点时间？”

    喜欢一个人就是瞬间的事。

    张园园就跟向若风接触了两回，就喜欢上向若风了。

    按照她的性格，她会直接追向若风。

    可是向若风毕竟刚刚才被背叛，才分手，这会儿她追怕起不到好的效果。

    他也并不是急于一时。

    叶不语对她做了一个加油的姿势。

    “管那么多干什么，喜欢就追啊！我会给你祝福的，如果向若风也喜欢你，告白就会成功。如果他不喜欢你，拒绝你了，那你也没必要纠缠了，加油哦！”

    叶不语已经从话语里给了张园园祝福。

    当然，她不会忤逆人意。

    感情这东西要讲究两情相悦，她不能纯粹的去祝福张园园，而忽略向若风的感受。

    红线不能随便牵。

    不过她觉得，相当有戏。

    她现在直觉很准。

    她的直觉告诉她，向若风也喜欢张园园。

    张园园对叶不语可爱的一笑，然后拉着她，“走走走走，给我做个见证，我要告白。”

    叶不语眼睛一亮，最喜欢这种见证了。

    她连连点头，然后对陆执说：“我先跟她去玩一会儿，回头来找你！”

    然后不等陆执回应，就跟着张园园满屋子的寻找向若风去了。

    最后在屋子的后面找到了向若风，而且跟向若风在一起的，是他的前女友陈湘湘。

    叶不语和张园园两个人找到他们的时候，陈湘湘正好一把扑到了向若风的怀里。

    这一幕可是大大的刺激了张园园，张园园不管三七二十一，直接就冲了过去，把两个人拉扯开，挡在了两个人中间，气势汹汹的看着陈湘湘。