
　　他指了指宝贝面前的小半盆樱桃，“这些给宝贝们。”

　　又指了指手里的便当盒，“这个给妈妈。”

　　诺诺言言一看还有的吃，开心的不行，异口同声，“好欸～”

　　吃完了樱桃，姜承又带着他们午睡了一会。

　　两个宝贝不知道是不是早起的缘故，睡的很沉。

　　姜承仔趁着宝贝们睡觉的空当，细收拾了一番。

　　自从吃了洗髓丹，他的容貌在不知不觉中发生的变化，原本就帅气的脸，如今更加挺拔，更加棱角分明。

　　身材也更有型了。

　　他站在镜子前满意的点点头。

　　两个宝贝一觉醒来，已经是下午四点多了。

　　他用菠菜煮了汤，看着两个宝贝喝的心满意足。

　　这才在两个宝贝额头亲了亲这才把人交给张妈，“爸爸去找妈妈了，你们要乖哦～”

　　诺诺懂事的看着他，“爸爸，早点回来～”

　　言言也开口，“言言会保护姐姐，爸爸放心～”

　　姜承点点头，看着张妈，“麻烦了。”

　　张妈满眼堆笑，“快去吧快去吧，别耽误了。”

　　姜承这才出了门，开车去了腾星。

　　进了停车场给叶青酒发了消息：用我上去接你吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　三十秒后，收到叶青酒的消息：不用！！！

　　隔着屏幕，姜承已经感受到他家小媳妇儿娇羞的小表情了。

　　忍不住嘴角一扬。

　　十分钟后，叶青酒拉开车门坐了进来。

　　一身淡粉色的包臀蕾丝裙，身材依旧完美到无可挑剔。

　　微微泛黄的头发乖顺柔软的垂在棱角分明的锁骨处。

　　怎么看也不像是哪第一天见到的那个冷的女总裁了。

　　见姜承直勾勾的盯着自己，目光里带着明目张胆的侵略。

　　她有些害羞，“你看什么！”

　　姜承勾了勾唇角，“我看你呀～”

　　这么人真是太要命了！

　　叶青酒垂眸，“内个威陵顿别墅区。”

　　盛欣妍家就在威陵顿别墅区内。

　　姜承看着她害羞的小表情心里乐的什么是的。

　　叶青酒缓缓张口，“去了你别……”

　　说到这，叶青酒俏脸一红，抿着小嘴儿，有些为难。

　　姜承看着她深觉可爱，“别什么？”

　　叶青酒低下头，“别媳妇儿媳妇儿的乱叫。”

　　毕竟俩人没领证，再加上这个圈子很乱。

　　她不喜欢热闹，更不想把私事曝给别人，当成她们茶余饭后的消遣。

　　怕姜承误会，又加了一句，“她们嘴巴很碎，我的私事不想被人知道……”

　　姜承看着她满脸为难的样子，忍不住想笑。

　　他憋着笑，“行～都听媳妇儿的！”

　　毕竟她是一个单身妈妈，又是万众瞩目的总裁，身边贸然出现个男人，确实很容易被人议论，姜承能理解。

　　威灵顿别墅区门口，盛家的保姆已经出来迎接。

　　这种私人别墅区，如果没有人来接或者收到业主电话，是绝对不会放行的。

　　叶青酒的车顺利的停在了盛家的车库里。

　　别墅很大，不过比起叶青酒家的还是要差一些，主体是个三层英式建筑。

　　盛欣妍站在门口，看见叶青酒果然带了姜承，心里乐开了花。

　　这么帅的男人，多看一眼算一眼呗，虽然是闺蜜老公。

　　但是看看又不犯法。

　　当她看看副驾下来的叶青酒，瞪大了铜铃般的眼睛，“妈呀，你这是……少女，不少妇怀春？”

　　姜承噗嗤一声笑了出来，没想到叶青酒这种高冷女强人，居然会有这么口无遮拦的朋友？

　　叶青酒撇她一眼，“就你这说话水平，难怪小说不温不火。”

　　盛妍心不恼反笑，“不是，你这一身粉色，也太梦幻了吧，还说不是怀春？”

　　叶青酒见她没完，嗔道：“还说！再说我就回去了！”

　　盛妍心摇摇头，心里暗暗感叹，爱情果然使人做作啊。

　　居然让万年黑白灰的叶青酒变成了粉色的。

　　“好好好，不说不说，进去吧，他们都到了。”

　　“对了，你别乱说话。”叶青酒叮嘱她。

　　这种名媛圈，本来就是是非圈，她不想把自己的消息爆出去，这也没什么好奇怪的。

　　“好好好，都懂都懂。”盛心妍满口答应。

　　两人在盛妍心的带领下到了地下负一层。

　　这一层被盛妍心装成了一个二百平米的酒吧。

　　吧台，散座，还有卡座，甚至还有立式话筒。

　　总之所有酒吧配置，这里一样不缺。

　　几个年二十出头的白富美腿一双比一双长，清一色的D加，有的长相甜美，有的气质御姐。

　　简直跟选美大会似的。

　　几个人看见叶青酒，热情的站了起来，“酒酒，你来啦。”

　　“每次叫你都不出来，要不是心妍组局，只怕还见不到你呢。”

　　叶青酒笑了笑，“怎么会呢。”

　　如果不是盛欣妍，只怕她和这些人还真的不会有什么交集。

　　这几个人，都是天生的恋爱脑，除了至死不渝的爱情，和至死不渝的是非，还真没什么她们感兴趣的。

　　她径自走到沙发前坐了下来。

　　“哇，这个帅哥好帅，欣心你从哪里淘来的帅哥啊？”

　　不等盛欣妍开口解释，坐在沙发上身穿红色吊带裙的美女就拿着手机满脸花痴的走到姜承身边，“帅哥，加个微信呗～”

　　姜承礼貌的笑了笑，“不好意思，没带手机。”

　　这句话引来一片唏嘘，“帅哥，你这借口也太明显了吧，这年头还有人不带手机？”

　　“这么无情的话怎么能从这么帅的你你嘴里说出来呢。”

　　听到这，叶青酒忍不住朝姜承脸上看了一眼。

　　姜承冲几个美女礼貌一笑，“有媳妇的人不需要手机。”说完意味深长的看了叶青酒一眼。

　　这一眼，叶青酒心都提到了嗓子眼儿。

　　“欸，太没意思了吧。”美女有些失望。

　　盛妍心双手一环，嗔道：“行了行了，喊你们来是讲故事的，又不是来看帅哥的！”

　　“来吧，大家先碰个杯吧。”红色吊带裙的美女提议。

　　听见要喝酒，叶青酒默默的端了杯茶，喝酒？

　　戒了！

　　酒后乱性，只能有一次！

　　众人配合的拿起桌前的酒杯，只有叶青酒端着茶杯，“不好意思各位，我晚上有个会要开，就不喝酒了。”

　　“酒酒，你好绝情啊。”

　　“唉，人家酒酒可是大忙人，大总裁，和我们不一样。”几个美女调侃着。

　　叶青酒微微一笑，“机会多的是，不急于这一次嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，十九 闺蜜的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 