    伴随着灾难的发生，各地媒体人员也亲赴前线，进行相关的报道直播！

    川省电视台的记者沈冰冰就是其中之一。

    他是最早赶来的记者，早在陈昂力挺那个气象团队，相信文川5月份有地震发生的时候，他就将这个消息记在心里。

    他对陈昂很了解，这是一个全能之人，这位大佬一般不在公开场合露面，龙腾集团领导发言的时候，他都躲在后面。

    但这一次，他站出来说话，本身就很异常！

    虽然大家都说陈昂老糊涂了，但沈冰冰不这么认为，所以提前做好了准备！

    当地震发生后，她进行了第一时间的现场直播。

    由于她是最早的直播人，伴随着各方动员，中心台这边也主动联系上了她，进行了现场直播连线……

    “冰冰，这里是新闻现场，请问你那边现在的情况如何？”主持人在这边担心的问道。

    “你好主持人，我现在在距离文川县不远的这个小城市，就在地震前几天，龙腾集团就聚集了很多救援人员，原地待命了！”

    “据我所知，实际上，龙腾集团是因为在气象方面，有了重大的科学技术突破，才敢断言，这天，文川会发生地震。”

    “事实上，现在发生的一切，也印证了龙腾老总陈昂的那番话！这也说明，龙腾在这方面的技术，达到了可怕的地步，领先了全人类！”

    “现在大家跟随我的镜头看一下，龙腾这边已经开始行动了！所有人员向着灾区挺进！”

    镜头一切，画面来到了苗家兴带领准备骑着飞天摩托进入灾区的龙腾救援小分队这边……

    “看，龙腾各大主管都亲赴前线，不愧为我国第一号民营英雄企业！”

    “站在那里指挥的是龙腾集团第二大股东苗家兴！”

    “他们好像要行动了！”

    随着沈冰冰激动的喊出这话。

    以苗家兴为首的救援小队，两两一组，乘坐飞天摩托，原地升空，直奔灾区方向！

    乍一看，就好像科幻大片似的，那个画面感，太震撼人心了！

    “你们看到了吗？这就是龙腾引以为傲的科技！这就是咱们国家的高科技！当救援车辆受地震影响导致地面破坏，无法进入灾区的时候，他们却可以从空中进行有效支援！”

    在沈冰冰介绍到这儿的时候，全国电视机前，无数老百姓都激动了！

    “这就是飞天摩托？龙腾威武啊！”

    “不愧是我们国人最爱的企业！”

    “这一幕，让我泪目了，哪怕在漂亮国那么发达的国家，也不可能看到这么壮观的画面！”

    “我仿佛看到了咱们国家未来的宇宙舰队！”

    “龙腾，还是那个龙腾，初心不改，护国爱民，敢为人先！”

    “之前是谁说陈昂老板大嘴巴，胡说的？人家科技技术厉害，早就预测到那边有地震，并提前准备了！”

    “关键上面也听信了他，给当地下了通知，要求积极避震了！这说明，龙腾这方面的技术，是得到高层认可的！”

    “这地震很大的，我们为灾区人民祈祷吧！”

    在电视机前的老百姓默默祈祷的时候，画面再次一转。

    这一次，现场连线了另外一名很早就赶赴现场的记者。

    “主持人好，我是记者向前，现在你们看到的，是龙腾集团的物资车团队和工程车团队，领队的，是龙腾集团股东，龙腾集团兄弟公司的老总单业成！”

    “他现在带领工程车辆，积极抢修前面的道路，保证身后的物资车能够最早时间进入灾区！”

    “我们刚刚了解到，刚才发生了一小波余震，单总被一块石头砸中了手臂，流了很多血，但他没有管顾，继续指挥大家抢修道理，甚至亲自动手铲泥沙。”

    “我刚才采访了一下他，他说早一秒修通道路，就可能早一秒救出一条生命！”

    随着镜头的切换，大家看到单业成胳膊来不及处理的血，都心疼不已！

    这就是龙腾的老总们，有这么一群敢拼敢上的老总们，龙腾发展成为现在这么强大的公司，科技水平如此夸张，真的是有道理的！

    “现场好，我是驻地记者刘飞，你们现在看到的，龙腾股东之一，星海医院院长的孟冬，正在安排一部分医护人员，随时进入灾区，参与救援工作！”

    “现场好，我是记者王珊珊，现在我这边跟随龙腾副总张良和龙腾股东，兄弟物流的老总李满江，带领数千名龙腾救援队的人，跟随当地消防官兵，进入灾区！”

    “我们这次是直入灾区，现在第一时间进入内部会有什么情况发生，我们也不知道！两位老总也跟我们在一起，他们将生死置之度外，要亲自带领所有人，救出更多的受灾群众！”

    “现场好，我是驻华记者孙军，你们现在看到的是，龙腾集团大疆无人机公司的老板位海洋，正在调整数千个无人机，未来，他们将被遥控进入整个灾区，如同星星之火，点亮所有受灾群众的心灵！”

    “大家好，我是记者郑志刚，现在，我们跟随支援而来的人民子弟兵向着震中地区前行，在这个队伍里，有着几道特殊的身影！他们分别的龙腾集团文旅部的主管王富贵，龙腾副总李满江，还有龙腾老总陈昂！”

    “他们冒着生命的危险，跟随人民子弟兵亲赴前线，亲手去拯救，那些个受灾的人份群众！”

    当镜头切换到李满江有些白花的头发上，切换到陈昂赶路的时候，弄黑了的脸上，电视机前的所有人都动容了！

    他们没想到，堂堂龙腾前两号大人物，居然亲赴灾区！

    这是何等的魄力！

    这是何等的伟大啊！

    这一刻，所有电视机前的人都觉得，他们都是龙腾人！

    此刻，受到龙腾这些高层的鼓舞，全国四面八方的个人和团队，纷纷支援而来……

