
101

“那是怎么回事？！”别纵然以塔盖特上校的见识，也是第一次看到这样的情况——那艘直径长达四百米的海上巨舰，直接就从海面上飞了起来，然后在上升过程中，这艘巨大的海上巨兽就在空中进行了变形。

五片花瓣状的船体结构开始向上折叠收缩，上层建筑位置下降，整个船体在合拢的同时，也在空中倾覆起来，船底直接转到侧面——一个类似日本武士头盔脸谱模样的结构。

最终，在经过三分钟的变形，这艘海上巨舰，就在半空中变成了一个巨大的、飞翔中的武士头。

“这是变形金刚么？”林海和刘焱面面相觑，他们都被日本人玩的这一手给惊住了，“这又有何意义？”

“命令‘曝光号’，更改作战方式，以强激光炮攻击目标！”塔盖特上校这时向那艘奉命执行对地攻击任务的星舰发出修正指令，“磁轨炮停止攻击！”

“是因为它飞起来了，磁轨炮可能打不中么？”刘焱问道。

“正是如此。”塔盖特回答道，“虽然那东西飞起来后速度也不可能同正规飞行器相比，甚至没有直升机飞得快，但毕竟比在海面上时要快上很多，磁轨炮的精准再怎么高，想要击中几百公里外移动中目标的同时，尽量不误伤地面，困难也不小。使用强激光炮就不同了，那东西能飞起来，依靠的是配置在船体周围数座大型工质喷射引擎，我们只需要用强激光武器摧毁其中部分引擎，它自己的重量就会让它重重的摔在海上，根本就不需要我们再花更多精力使用磁轨炮攻击。”

“那东西有自动修理设备。”林海此时却说道，“刚才‘蜂巢号’的无人机，在它升空变形的时候没有中断过攻击，但是那些被导弹击中受损的地方，在它变形完成后，大多都被更换维修了。而且其装甲似乎比三体型号的还要更优秀一些，有些导弹击中它后，没有造成太大的破坏，大多都只是皮外伤。我不知道那东西的装甲对激光这类高温穿透类武器，会不会有着意料之外的防御能力。”

“我们马上就知道了。”塔盖特冲他点了点头，然后转向一边，“开火！”

当那个飞翔在空中的巨大机器头颅开始加速，向“蜂巢号”所在方位飞去时，天空中的云层突然爆亮了一下，几个窟窿随后出现在云层之中。

接着，机器头颅装甲表面出现了几个闪耀的光点，在那些光点出现的同时，光点所在位置就冒起了白烟，飞行机器的装甲瞬间就出现了汽化反应，几个融化的坑洞随之跟着出现。

机器巨头第一时间就发现了这些，它立刻变动起自己的位置，令激光束无法保持在一个位置，但强激光束的能级相当的高，在机器巨头变化位置和姿态的同时，光束就在它的装甲表面切割出了一道道深邃的沟渠，瞬息之间就将其顶部装甲划了个七零八落，连那个类似于舰桥一样的船体建筑物，也在强激光的切割下爆出一团火光，脱离了本体，向下方的大海坠落。

但巨大的机器头颅没有被第一轮强激光攻击摧毁，激光束只是破坏了其顶部装甲和建筑群，没有伤到其核心。

“第一轮射击没有命中要害。”“利维坦号”上的观测员报告道，“其复杂的外形结构，遮挡住了顶部垂直打击。”

“继续开火。”塔盖特上校面色平静的说道，“集中一点攻击。本舰强激光炮预热准备。”

“长官，监听到日本人的通讯。”另一名观测员报告，“内容多次提到超级要塞这个词汇，推断那可能就是那个可变形机械兵器的正式称谓。”

“超级要塞么？”林海琢磨了一下，然后啧啧两下，“如果没有太空武力，那东西还真可以算得上是超级要塞，前提是一对一的情况下。”

“或许这就是日本人研制的什么决战兵器了吧。”刘焱也说道，“没想到过了那么久，日本人还是喜欢搞些什么决战兵器之类华而不实的东西呢。”

“技术不对等，信息不对等。日本人在制造那东西的时候，只怕根本就不知道太空战舰的事吧。”林海笑了笑，“还好我们领先一步。日本人的通讯里还有什么对我们有用的信息吗？”

“他们似乎对超级要塞被来自空中的打击很是震惊，打算放弃任务，但是超级要塞上的人反对放弃任务，他们认为打击造成的破坏还算轻微，所以超级要塞上的人坚持继续完成任务……他们果然是冲着‘蜂巢号’来的！”

“破坏轻微？”林海看了一眼塔盖特，“上校，我们好像被人轻视了。”

“他们会后悔的，长官。”塔盖特面无表情的回复了一句，然后下令，“命令‘曝光号’停火，由本舰继续执行对地攻击任务。”

“长官，探测到超级要塞内部出现高能反应，它似乎要开火了！”当原本执行对地攻击伤的科迪亚克级战巡舰“曝光号”被“利维坦号”接过任务后，新的探测报告也同时出现。

“开火？”塔盖特看向负责探测设备的军官，“超级要塞与‘蜂巢号’之间还有近一百海里的距离，他们的武器在这个位置就要开火，还有高能反应，难道是能量武器？”

超级要塞人脸口腔所在位置，装甲板打开，一个硕大的发射口出现在那里，此时那个发射口处有大量光芒闪耀，一团蓝色的光团在里面聚集，然后几秒后，一道粗大的光柱从里面喷出，刺向远方。

而在太空中的星舰屏幕上，“蜂巢号”无人机母舰所在海域处，蓝色的光柱扫过母舰附近的海面，激起一阵堪称是海啸的水墙——但这道光柱并没能击中“蜂巢号”，只是在这艘无人机母舰附近制造出了一些麻烦。

“看来我们刚才的攻击影响到了超级要塞的火控系统。”塔盖特对林海说道，“否则刚才那一炮就会直接击中我们的人。根据我们之前观测到的数据分析，那东西的命中率极高，单是看那些舰炮的命中率就知道了。没可能那样的能量武器命中率还不如动能炮弹。”

“命令‘蜂巢号’上的人先弃船吧。”林海没有直接回应塔盖特刚才那番话，而是说着其他的事，“如果战斗结束后那船还在，再来回收也不迟，先把我们的人保住再说。”

“他们没有足够的时间逃离那片海域。”塔盖特说道，“无人机母舰上的救生艇可没那么快，上面的运输机也很少。由于时间关系，我们也很难及时派运输机去接走他们。”

“那就在超级要塞第二炮发射之前，把那东西给打下来如何，上校？”

“脉冲激光炮锁定目标立刻开火！”塔盖特没有回答，直接向武器官下令。

“利维坦号”立刻启动了姿态调整系统，舰首上部和舰艉下部的喷射口进行了紧急启动，整艘星舰在极短时间内就进行了九十度的俯角转向，舰首直指地表方向。

紧接着，舰首电子聚变炮两侧的脉冲激光炮炮口一闪，蓝色的光束就从那里发射了出去，刺向地球。

海面上空，那个变形为武士头颅的超级要塞被两道肉眼可见的光束瞬间穿透，完全没有任何阻碍的，光束直接将超级要塞从头到底打了个对穿，没入下方的海面，激起了大量的水蒸汽。

被两道光束轻易穿透，空中的超级要塞顿时停了下来，高度也开始下坠，但是很快，这个大家伙就控制住了下坠的速度，将下坠变成了降落。

“他们控制住了超级要塞！”看到这里，刘焱叫了起来，“那东西明明被打了个对穿，为什么还没有完蛋？！看样子他们打算重新变形成船！”

“也许是我们低估了那东西的结构。”林海回答道，“日本人设计出来了一个好家伙，相当的耐打。上校，你怎么看？”

“或许思晶人在设计上也提供了一些帮助，但那无济于事。”塔盖特冷冷的说道，“强激光主炮开始攻击，目标为超级要塞各处引擎。”

“利维坦号”上的强激光主炮随后开火，无形的激光束在超级要塞身上猛烈切割起来，每一束都会令一台喷射引擎爆炸，每一束激光扫过，都会令一处舰体被切下，超级要塞下落速度再次加快了起来，这一次，超级要塞上的人已经没有办法重新控制自己的决战兵器了。

只见那个巨大的钢铁头颅随着躯体各处不断发生的爆炸，开始在解体，一块块巨大的船体脱落，原本就存在的连接结构也开始断开——下坠的速度越来越快。

最后，只余下其核心部分，带着爆炸燃烧的火焰，重重坠入大海，砸起冲天水柱！

“记录坠落坐标，之后派出打捞队去回收那些残骸。”林海松了口气，对塔盖特说道，“我想知道超级要塞的主武器是什么东西，看看对我们有没有研究价值。”

“当然，长官。”塔盖特点点头，下令“利维坦号”恢复到水平姿态。

“果然，水面战舰再怎么设计，对上太空战舰，都不是对手呢。”刘焱说道，“除非技术差距过大。”

“那个超级要塞，在地面战上，是个大麻烦。”林海却摇摇头道，“如果没有星舰提供对地支援，光靠地面部队，当然我是指包括海军、空军在内的行星地面作战部队，光靠他们来对付那东西，损失会很大。”

“就是不知道日本人有多少那样的武器。”刘焱点点头，承认林海的说法，“如果就这一台也就算了，多的话……”

“我不会把太空舰队浪费在这上面。”林海说道，“能釜底抽薪最好。反正现在日本的反叛武力在之前的战斗就已经被打的差不多了，我们可以搜遍整个日本，找到他们的秘密制造工厂。”

说到这里，林海恍然大悟了一下，他立刻对塔盖特说道：“上校，日本人还有两艘三体战舰，他们的情况怎么样？”

塔盖特看了一下屏幕，读取了上面的数据后回答道：“在超级要塞被我们攻击后，那两战舰就放弃了追杀M军驱逐舰的任务，准备来支援超级要塞。不过我们很快就击毁了那东西后，两艘船就逃跑了。但是他们已经被我们卫星盯死，所以我们可以通过追踪那两艘船来找到他们的秘密基地。”

林海抬手挥了两下，组织好语言后说道：“联络雷克斯上尉，我要他准备一支突击队，在找到日本人秘密基地后，就对其展开突袭。”

“为什么不直接炸掉？”刘焱有些不解的问道，在见识过掌握了制宇权的优势后，现在的他越发喜欢上了这种打击方式，在他看来，那是比空中打击还要方便快捷的作战方式。

“我需要知道日本人手上还有多少我们不知道的情报，尤其是与神圣兄弟会和思晶人有关的。”林海回答道，“另外，我还想知道日本人从思晶人那里得到了多少技术支援，从而就能推断出双方合作的紧密度，以及思晶人对人类技术的了解程度。想要提供技术支援，总得了解对方的水平吧？”

“原来如此。”刘焱点点头，然后又问道，“可以你又怎么确定，日本人会带我们去他们的秘密基地？在他们的秘密舰队曝光后，他们应该知道直接返回基地是最愚蠢的选择吧？”

“因为他们以为自己不会被追踪。”回答这个问题的是塔盖特，他指着一块屏幕说道，“在那两艘战舰撤离后，他们启动了电磁隐形、光学隐形、静态航行系统。常规方式已经无法发现他们的行踪，包括追踪其水面航迹。这也是为什么他们能突然出现而我们之前却毫无防备。但在被我们盯上后，那些手段就没用了。我们调动的卫星可不是普通的卫星，单是反隐形能力就不是日本人能躲得了的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563371"  chaptername="1013">加入书签</a>
</div>
