一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万众瞩目下，一双金色手探出，撕裂了仙海，叶辰如一头黄金真龙，腾跃而出。

    待落脚，他的苍空一场，空间寸寸崩塌。

    他之形态，也变了，眉心有九道神纹刻画，白色的长发，化作金色，随风飘扬。

    他的眸，璨璨星辰；他的血，喷吐着精气；他的圣骨，覆满篆文，力量交织。

    此乃霸体状态，无限接近了不死不伤。

    残破的圣躯，伤痕在愈合，璀璨金血倒流入体，涣散的黄金气血，似火燃烧。

    “如此，才有意思。”白芷话语淡漠。

    帝荒的徒，何等高傲，自不会占了叶辰便宜，纵是要胜，也会赢的光明正大。

    如今，叶辰重回巅峰，也正是她想要的。

    她要在这天地间，在她师尊和世人瞩目下，打破荒古圣体....同阶不败的神话。

    她会向帝荒证明，她教出的徒，才是真的同级不败，绝不会辱没师尊的威名。

    她动了，晶莹玉手凌天，覆盖了苍空。

    一掌，平凡无奇，却融合诸多不世仙法，与道则交织，自行演化，堪称灭世。

    叶辰一语不言，无兵无器，只一金拳，手握乾坤，演行阴阳，造无极为混沌。

    他的拳指间，有篆文流转，有雷电肆虐。

    一拳，逆天轰上，打穿了那万古苍穹。

    又是掌与拳的碰撞，那片苍天瞬时崩塌。

    然，这一次，是叶辰巍然未动，而白芷，却蹬蹬后退，玉手染血，身形踉跄。

    白芷俏眉微颦，巅峰的叶辰，的确可怕。

    看客们笑了，却也惊了，这才是叶辰，归了巅峰，的确霸道，一拳轰退了白芷。

    说话间，叶辰逆天而来，眸子古井无波，毫无波澜，神情平静，乃无喜无悲。

    他并未渡过情劫，却是强行掩了魔障，楚灵是楚灵，白芷是白芷，此乃两女子。

    白芷抹了嘴角鲜血，印在了眉心之上。

    她眉心刻画的神纹，瞬时变幻，而随神纹定格，她之气势，硬生生攀了一级。

    叶辰一拳轰来，被她一掌卸掉，翻手一指，如惊宵长虹，贴在叶辰圣躯飞过去。

    短暂交锋，无胜无败，白芷玉臂轻挥，遥指叶辰，漫天仙剑顿现，如剑雨一般。

    群攻的大招，不世的仙通，其每一剑，都融了她的道，刺破苍空，射向叶辰。

    叶辰亦挥手，已万剑朝宗相对，金色的剑锋，铮鸣刺耳，一剑接一剑霸道无双。

    剑阵对剑阵，擦出了火花，皆在碎裂。

    二人一同动了，沐浴这剑雨，攻向对方。

    白芷掐指，打出一只凤凰，浴火而涅槃。

    本体乃凤凰，此乃仙法，却也是异象，凤凰涅槃最是可怕，已凌驾在法则之上。

    叶辰挥手，演出真龙，乃混沌道则法相。

    大战再起，二人斗上缥缈，巅峰对巅峰。

    她如女王，风化绝代，背靠浩渺仙宇，圣洁无暇，一宗宗仙法，皆不世传承。

    他如战神，威震八荒，屹立混沌大界，攻伐无匹，一双金拳，打的天地也失色。

    对战场景，异常浩大，真正的天崩地塌。

    每一次碰撞，皆演绎出毁天灭地的画面，星辰寂毁，骄阳崩涅，法则也颠覆了。

    昏暗的九霄，被二人仙法，映的绚丽多姿，如漫天烟火，在繁华中又极近升华。

    鲜血倾洒，一缕缕，有金色的，亦有紫色的，在坠落中，也还在相互的攻伐。

    “我就说嘛！此战之精彩，绝不亚于赵云对战冥绝。”看客们仰首，眸光熠熠。

    不少人，都还不忘瞟了一眼赵云与冥绝。

    昔日一战，二人可谓出尽风头，巅峰的对决，惹冥界沸腾，太多人跑去观战。

    可如今，那日斗战的两尊人杰，此刻乃观战者，不言不语，只仰首，静看大战。

    赵云倒还好，无视那白芷，只看叶辰，前后两宇宙，他唯一忌惮者，乃叶辰。

    冥绝就尴尬了，忌惮叶辰，同样也忌惮白芷，两尊妖孽级，一个比一个生猛。

    叶辰与赵云，未来冥界时，他的对手，也仅白芷一人，相互之间，皆有忌惮。

    他，冥帝的徒儿，自小学道，一路高歌。

    她，帝君的徒儿，亦是深得至尊真传。

    他们，便如冥界的两轮太阳，皆身负至尊传承，却自始至终，都从未真正战过。

    今日，算是第一次见白芷显露巅峰战力。

    他自认，没把握打败白芷，对真硬战，二人多半同归于尽，真真正正的劲敌。

    “你说，白芷与叶辰他二人，谁会赢。”望着大战，四方议论已起，皆相揣测。

    “帝君的徒儿，道法高深，我赌她赢。”

    “荒古圣体同阶不败，没有理由会输。”

    “俺也倾向叶辰，圣体的神话，并非闹着玩的，皆是用拳头，生生打出来的。”

    “以后都老实点，可别惹了白芷那娘们。”炎冥将干咳，扫了一眼其他冥将。

    不用他说，八尊冥将也会老老实实的。

    能与叶辰斗的不分上下，白芷何等的吓人，这若是给她惹毛了，后果不要太好。

    “不晓得，与帝君说说，他这宝贝徒儿，能不能借俺用几天。”雷冥将咳道。

    “来，咱家特产，了解一下。”其他冥将，都塞给这货一小包，还拍了他肩膀。

    你他娘的，这厮...还真是色胆包天哪！

    人帝君的徒儿，是你想用，就能用的？纵帝君同意，给白芷弄床上，你敢上吗？

    不敢，雷冥将咳了一声，他怕被打死。

    几人扯淡时，虚无上，传下了一声龙吟和凤鸣，惹得看客们，都开了通天眼。

    但见苍穹之上，白芷化作了一只凤凰。

    而叶辰，却化作了一头真龙，盘旋九天。

    一龙一凤，在虚空斗法，凤凰浴火嘶鸣，真龙腾空咆哮，斗的苍天裂开黑洞。

    二人之大战，着实精彩，从北打到南，从南打到北，东西两方，也攻了俩来回。

    叶辰染着凤血，而白芷也同样染着圣血。

    年轻一辈的巅峰对决，精彩却也惨烈，乃高傲与高傲的争雄，亦道与道的争锋。

    终究，还是白芷输了，自缥缈苍空跌落。

    她如一颗陨石，在坠落中，散尽了光华。

    至于叶辰，他屹立苍天，如世间君王一般，这一幕，看的观战者，忍不住唏嘘。

    “昔日，冥帝的徒儿冥绝，被赵云干趴。”

    “今朝，帝君的徒儿白芷，被叶辰打败。”

    “冥界两大至尊的真传徒儿，竟都输了，论战力，叶辰与赵云，才是真的妖孽。”

    “冥帝与帝君，此刻多半都找地尴尬呢？”

    议论声，是热闹的，太多人揣手啧舌。

    有那么些个人，还强烈怀疑，叶辰与赵云那俩货，就是来捣乱的，让至尊折面。

    啧舌声中，白芷落下了，染着凤凰血，许是身体太沉重，踏的大地，也崩塌了。

    “我，输了。”白芷自嘲一笑，终是放下了高傲，此番一战，她败的彻彻底底。

    直至此刻，她才明白，叶辰到底有多强。

    直至此刻，她才明白，何所谓人外有人，山外有山，她的高傲，就是一笑话。

    事实证明，他的师尊，并未看错叶辰。

    他的确比她强，圣体同阶不败的神话，也并非虚妄，此一脉，比想象中更可怕。

    可她，输的起，便如昔日落败的冥绝。

    至尊的徒儿，这点儿魄力，还是有的。

    叶辰也下来了，神色平静，眸子淡入止水，无胜利的喜悦，一切皆平平淡淡。

    白芷很强，可他更强，同阶，从无败绩。

    最后望了一眼白芷，他便走向界冥山。

    她既是输了，那他便有资格见帝荒了，他好似已望见一条路，一条回家的路。