    “能”，边牧两足站在了朱玲的肩上，只差手舞足蹈，眉飞色舞地说道：“绝对能，我边牧是谁？绝世大狗，天地之间，最伟大的狗，鼻子可灵着呢？怎么着，豪哥？有什么地方可以效劳吗？”

    孙豪笑着说道：“如果你真的能准确感知暴恐气息，我们不妨来做个游戏，如果不行，那就算了。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ”

    边牧两腿直立，两只前爪拍打着****，咚咚作响：“来吧，来吧，边牧会让你知道，狗鼻子的历害。”

    孙豪笑了一笑，然后开口问道：“各位道友，不知你们的血液等级表现如何？”

    单涫涫一愣，笑着说道：“那是你们道魔双方搞的小玩意儿，我们海神殿不兴这个。”

    孙豪点点头，看向易路灯火等修士。

    易路灯火和月大勇脸上稍稍浮现出丝丝自豪表情，然后齐齐说道：“特等。”

    他们两人都是道修一方领衔修士，果然如同孙豪预料的一般，滴血英雄符之后，判定成为了特等。

    三名魔修也报出了自己的血液等级，分别是耿克己特等血，邱无伤一等血还有于南平二等血。

    三名魔修结伴而行，隐约之间对孙豪等人略有防备，这却也正常，道魔不两立，现在他们三人有点势单力薄的感觉，自然得小心翼翼才是。

    孙豪闻言点点头，然后说道：“不知各位道友可会闭血之法，嗯，简单点说，就是把自己的血液掩盖起来的法门或者是秘术，类似敛息决，能掩饰血液气息的就成。”

    月大勇点了点头，三名魔修也点了点头，只有易路灯火脸上稍稍愕然地说道：“不曾习得。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    孙豪淡然笑了笑，然后说道：“术刀真人，请你施展秘术。掩盖掉自己的血液气息，边牧，用心感知暴恐气息。”

    月大勇点点头，开始驱动秘术。

    边牧则在朱玲的肩上不停地耸动着自己的鼻子。

    片刻之后。月大勇开口说道：“成了。”

    而几乎同时，边牧奇怪地说道：“怪了怪了，大家伙的气息瞬间淡了许多，好像对我们没有那么感兴趣了，话说。大家伙是怎么追踪的，又是如何做到来无影去无踪的，豪哥，你真是神了，难道真的是靠血液？”

    孙豪笑了笑，然后对单涫涫笑着说道：“涫涫，你也掩盖一下血液气息。”

    涫涫点点头，驱动秘术。

    边牧奇怪地说道：“怪了，现在好像没有任何变化，奇怪。怎么会这样？我糊涂了。”

    易路灯火眼中却是精光一闪，喃喃说道：“沉香，你怀疑滴血英雄符有问题？”

    孙豪诧异地看了一眼易路灯火，然后说道：“不敢肯定，沉香觉得，滴血英雄符看似壮烈，其实没有必要，进入葬天墟之后，莫名其妙被暴恐追杀，怎么躲也躲不掉。就有所怀疑，恰好边牧能感知暴恐气息，就想到了试上一试……”

    易路灯火冲孙豪竖起了大拇指：“沉香，厉害。真是厉害，要不是沉香出手，我断然不会想到，自己滴在英雄符上的精血，其实就是自己在这无边荒野之中的定位标志，不过沉香。为何如此？天符明显很正常。”

    孙豪自然不会全盘托出，缓缓摇头：“孙豪也不知为何如此，建军兄，沉香这里有一个掩藏血液气息的小法门，你且学了，我们一起施展，看看能否摆脱暴恐追踪。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    半日之后，边牧在朱玲肩上挥动着前肢，大声宣布：“消失了，暴恐气息消失了，大姐，你可以消停消停了，不要跑那么快，大家伙没有锁定我们了，哈哈哈，相信边牧吧，边牧的狗鼻子，天下最灵……”

    度降下了，大家集中一起，开始恢复。

    过去大半日，果然相安无事。

    边牧觉得自己立下大功一件，得意地，一双后脚站在草头，不停来回奔跑，嘴里还吆喝吆喝地叫个不停：“跟着边牧，安全有保证，吆喝吆喝，边牧是世界上最伟大的狗。”

    朱玲飞起一腿，直接劈在它的身上，汪汪叫声之中，边牧几个翻滚，落入草丛之中。

    易路灯火看得大摇其头，正准备劝说朱玲善待灵宠之时，土狗边牧嘴里流着哈利子从草丛之中窜了出来，不怕死的汪汪大叫：“太美了，主人，好修长的**……”

    朱玲娇斥一声，追了上去。

    易路灯火不由摇头苦笑，有的修士，有的灵兽，完全不按常理出牌，自己的一套貌似行不通，还是沉香正常一点，又在帮他的小火鼠灭虱子了。

    孙豪也是纳闷了。

    自从貔貅石山之后，小火身上的虱子倒是恰到好处地会出现。

    只要是孙豪稍稍安定下来，小火身上就会不时有虱子出现，然后，让孙豪帮忙去烧。

    或许是时间过去了许久的缘故，小火身上的虱子烧起来也容易了许多，花不了孙豪多少功夫。

    孙豪倒也不厌其烦，每现一只，马上予以消灭，驱动小火苗消耗不大，只是需要孙豪花点心思而已。

    孙豪倒是不缺这个耐心。

    孙豪没有留意的是，每当他捏住小火身上的虱子，予以消灭的时候，小火灵动的双眼之中，都会闪动着机灵的幸福光芒。

    大家休息了半日，补足了被连续追杀的消耗，开始商议下一步行动。

    没有了暴恐的锁定追击，海神小队算是完全解放出来，不管另外两个小队战果如何，海神小队倒是可以尝试去击杀实力较弱的恐兽了。

    现恐兽的重任，再次交给了骄傲的边牧。

    天下最灵的狗鼻子再次挥作用，在又高又深的草丛之中一顿猛嗅，倒是真的给大家指引了一个方向。

    只是队伍还没上路，正准备动身之时，孙豪突然转向一个方向，神态一肃，寒声问道：“谁？”

    队伍所有修士齐齐有所察觉，看向孙豪所指的方向。

    高大的草丛之中，一个黑巾蒙面修士悠忽一晃，出现在了半空之中。

    修士身躯如同一股青烟，身材修长，一袭青衫，但整个人好像笼罩在一片迷雾之中，让人看不清他的面貌。

    被孙豪喝破形藏，修士并未脱身而逃，反而十分自然地冲孙豪一拱手，朗声说道：“本座魂智痴，封号未归，见过沉香真人，见过各位道友。”

    孙豪微微一愣。

    三名魔道修士还有易路灯火他们却是马上反应过来，齐齐拱手：“见过未归少殿主。”

    魂未归貌似笑了笑，算是回礼，然后转向单涫涫和朱玲她们，笑着说道：“小鱼儿、长腿玲，我们又见面了……”

    单涫涫的脸上露出丝丝意外表情，看看孙豪，再看看魂未归，咯咯笑了起来。

    朱玲肩上，边牧汪汪大叫：“汪，大哥，你终于现身了。”

    朱玲双眼之中，闪过丝丝讶然，然后，一个脑瓜崩儿弹在边牧头上，嘴里没好气地说道：“大哥个锤子，一个不回家的混蛋而已。”

    魂未归晒然一笑，好像对朱玲无可奈何一般地苦笑摇头，开口说道：“我原本打算暗中行事，接应各位道友，但既然沉香唤我出来，少不得，就要对以后的行动指手画脚了，不知大家可有异议？”

    孙豪很自然地说道：“未归少殿主厉害，沉香佩服，队伍之中，自然是以少殿主为主了，不知少殿主对目前的处境有何高见？”

    魂未归看向其他修士。

    海神殿修士目光炯炯地看着他，没有说话，魔修和其他几名修士倒是干脆表态愿意听令行事。

    魂未归身为海神殿少主，一身诡异能力更是匪夷所思，一直以一种十分奇特的方式隐藏在队伍之中，现在现身，无论是身份还是实力，都当之无愧为队伍的领导者。

    而且，魂未归的出现，迅稳定了军心，统一了小队的行动，出现得倒是恰到好处。

    目光环顾，魂未归缓缓开口：“当务之急，我觉得，我们这个小队的主要任务有三个，一，齐心；二，齐心；三，还是齐心……”

    推荐好友上架新书，《太极道天》。qidian。com/Book/367o485。aspx(未完待续。)