 石炎死了！这

    个消息，像是一阵风一样，迅速地在内门弟子之中流传。

    这可是一个内门弟子前十的存在，就这样，被杀了。杀

    人者，还是九剑峰的核心弟子，紫云！但

    是这些，远远不是众人震惊的原因。事

    件的中心，很明显，是那个独孤笑。

    紫云，竟然对独孤笑，无比的尊敬，甚至称呼他为独孤前辈。甚

    至，不惜为了独孤笑，杀了核心弟子段子峰的手下，石炎！

    九剑峰的弟子，彻底的震惊了，一时间，独孤笑这个名头，在九剑峰响彻了起来。不

    仅如此，就连九剑峰的长老，也注意到了这个独孤笑。毕

    竟，石炎是前十的内门弟子，就这也死在了雷塔之中，虽然是紫云出手的，但却是因为独孤笑。

    此刻，九剑峰的一座恢宏的大殿之中，九剑峰的各大重要的长老齐聚。这

    些，都是九剑峰的核心长老，是九剑峰，真正的中流砥柱。“

    独孤笑之前是外门弟子，他的身份背景，调查并不严谨，的确不知道他到底是什么身份。”

    一名胖长老开口说道。“

    我们九剑峰，多名内门弟子，都是被他杀死。就连排名前十的石炎，也是因他而死。此子，必须要重重调查！”

    一个细眼睛的长老冷冷地说道。他

    的声音，在大殿之中回响。

    显然，他十分地愤怒。“

    但是独孤笑，所杀的内门弟子，都是在雷塔之中。这是我们九剑峰从建立之初便留下的规矩，独孤笑，并没有违反规矩！”有

    长老沉声说道。雷

    塔之中，可以自由战斗，杀戮，这也是为了提高弟子的争斗，增加血性。“

    九剑峰的规矩，是先祖为了，让弟子更加有斗志而定下的，不是为了随意杀戮。”眼睛细长的长老冷声道，十分不满。

    “独孤笑此子，区区一个外门弟子，连二连三斩杀外门弟子，实在是过分！”一

    群长老，顿时沉默。

    这眼睛细长的，是龙长老，他和段子峰有一些渊源。

    而石炎，则是段子峰的跟班。

    他现在，明显有些在针对独孤笑了。“

    龙长老，你的话未免太过激了，独孤笑虽然是外门弟子，但是以他的实力，完全可以成为内门弟子，甚至，没有人知道他的实力。此子，也是我们九剑峰的精英！”

    之前的胖长老再次说道。

    “这就更过分了，此子故意隐瞒实力，混入了外门弟子之中，躲避了宗门的调查，然后再斩杀我们的内门弟子。心思险恶，当诛！”龙

    长老冷冷地说道。

    众人心头顿时一动，没想到，龙长老竟然想杀独孤笑。

    毕竟，独孤笑没有真的违反宗门规矩。杀

    他，还是不符合宗门的规矩。“

    老龙啊，你太激动了。”

    这时，首座之上，一个白发老者摆了摆手。十

    分淡然。“

    大长老，不是我激动，只是，独孤笑很可能是其他宗门派来的奸细，比如，元门！”龙长老激动地说道。

    元门！

    一众长老，心头顿时一动。元

    门同样是八大宗门之一，位于南州郡。

    南州郡没有北周郡发达，元门自然也没有九剑峰兴盛。不

    过，那是以前了。

    现在的九剑峰，已经没落，不再是八大宗门的佼佼者了，反而成为了垫底的存在。

    “龙长老，这种没有证据的话，还是不要说了。”大

    长老摆了摆手。“

    大长老，宁可信其有不可信其无啊！”龙长老激动起来了，急忙说道，“这个独孤笑，正是我们九剑峰的祸害，就算是不杀，也不能轻易放过！”众

    人一阵沉默。的

    确。独

    孤笑杀了太多的内门弟子，死在他手中的，已经接近十人了。

    而内门弟子，总共才两百多人。

    虽然独孤笑的做法，合乎九剑峰的规矩，但是却是对九剑峰，有很大的损害。

    留着也没用。

    “龙长老，人家只是一个普通的弟子，应该是我们九剑峰的精英，在没有犯错的情况下，就这样惩戒或者诛杀，恐怕不符合宗门的规矩吧，难以服众啊！”胖

    长老有些看不下去了，微微摇头。“

    胡长老，你什么意思？难道你认为，我是在针对独孤笑不成！”龙长老眼神一寒，厉声说道，“我所做的一切，都是为了宗门，绝无私心！”

    绝无私心！可

    能么？一

    群长老心知肚明，却没有说话。

    为了一个独孤笑，没必要得罪一位长老。“

    独孤笑，必须杀！”龙

    长老再次出声，厉声叫道，语气十分坚决！胡

    长老也沉默了，他不认识独孤笑，只是觉得此子不错，外门弟子的天赋有限，他竟然可以诛杀内门弟子，是一个可造之材。但

    是他也不可能因为欣赏独孤笑，反而去得罪胡长老。

    他已经尽力了。

    “那就明日再说吧，明天是内门弟子的比试，我们看看再说！”

    大长老摆摆手，一锤定音。

    “好，那就明天再诛杀独孤笑。”龙长老点点头，却是故意曲解了大长老的意思。“

    嘎吱！”这

    时。

    大殿的大门被推开，一个身影走了出来。

    “独孤笑，不能杀！”

    ……

    次日。九

    剑峰主峰之上，一个巨大的广场之上，一座座堪比足球上的擂台建立。上

    面站立着九剑峰的内门弟子，气势凛然，这些，才是九剑峰的精英。

    几乎所有的外门弟子，都前来观看了。

    内门弟子啊，这可是他们的期望，是他们眼中的精英。然

    而。最

    为吸引眼球的，则是最偏远的一处擂台。

    按照九剑峰的规矩，比试弟子的排名越低，自然擂台就远偏远。

    而这个偏远擂台吸引众人目光的原因很简单，这里比试的人，是独孤笑！

    独孤笑，这个外门弟子出身的面具男子，一连斩杀了好几个内门弟子，实在是难以想象，让人惊讶。所

    以，无数的外门弟子，都关注着独孤笑，甚至为他加油。独

    孤笑，俨然成为了外门弟子的代表，能够为他们争光。

    甚至有不少少女，都是眼冒小星星的看着独孤笑，虽然只能够看到一张银色面具，也觉得帅气无比。 