    “此事有异，还是多多斟酌为好。”

    “钱麟刚被刺杀，皇帝就这么大张旗鼓，难道不觉得可疑吗？”

    司徒蔷薇轻蔑一笑，中气十足道：“正是因为钱麟被刺杀了，皇帝震怒，才会急着摆出姿态。”

    “小小皇帝，乳臭未干，他不过是吃了亏，面子上挂不住，所以故意做给天下人看看。”

    “呵，虚张声势的自信罢了，自欺欺人！”

    又有巨头开口，声音嘶哑：“既然已经闹到这个地步了，那咱们也不用顾及脸面了。”

    “是皇帝先挑起的战争。”

    “门阀威严，不容破坏，百年前是这样，百年后亦是如此，谁碰，谁死！！”

    有人大吼：“没错，还管那么多干什么！”

    “先将这些投靠皇帝，对付咱们的人进行审判。”

    “等项家进入帝都，一切都晚了，李氏也会成为笑柄。”

    “不如在项家去的路上，下手吧。”

    “老夫赞同！”

    “老夫也赞同！”

    “……”

    最终，九大门阀，以七比二的票数，通过了此次行动。

    看起来，他们无比团结。

    铁了心要拧成一股绳，将秦云的火气压下去。

    而不久后，江北项家传出的消息，更是让九大门阀放下了最后的一点狐疑。

    项家准备进帝都受封，已经准备行程。

    于两天后，家族的主要人员聚集，共同出发帝都！

    在头一天的夜里。

    司徒凛也没有辜负秦云的期望，用他在司徒门阀的地位，搞到了确切消息。

    御书房，灯火通明。

    “哈哈哈！”

    “司徒凛的收服，实属神来之笔！”

    “仅仅数天，他就给朕带来了巨大的收益！”

    看着秦云哈哈大笑，在此严正以待，等候调遣的内阁大臣，丰老，常鸿等人，也都展颜一笑。

    “陛下，不知司徒凛传了什么消息来？”常鸿拱手问道。

    秦云猛的站起身来，眼神锐利道：“他们准备动手了。”

    “时间乃明日正午，陵江靠岸的一片树林。”

    “他们调遣了不少人手，想要将项家一网打尽，立立威。”

    众人眼神一寒。

    “刚刺杀完钱麟，又来刺杀项家，完全是顶风作案，视天子与律法不存在！”

    “陛下，下令吧。”

    “明日让门阀的人有去无回！”

    “……”

    秦云负手，眼神沉冷道：“不止杀手，要一网打尽。”

    “朕还要活口，要足够多指证门阀的人证，物证！”

    “你们可明白?”

    众人一拜，道：“陛下，我等明白！”

    门阀绝非杀一人，杀百人可灭，需要的是不断打压，磨灭其名声，势力，底蕴！

    “很好，无名你带二十名锦衣卫今夜潜伏过去，到时候伺机捉拿刺客首领。”

    “常鸿你带一千精锐禁军，大战一起，以合围之势夹击。”

    “寇天雄，你带五千铁骑，明日拿朕的皇旨，随时准备抓大鱼！”

    “至于朕，会一同前去……”

    “……”

    夜里，秘密出宫人数极多，只不过飞檐走壁，并未有人发现。

    布置完明日任务，秦云手里拿着另外一封信，独自来到皇宫一隅，清心阁。

    这里一如既往的冷清，淡然，仿佛是邻家小院，没有一个下人。

    砰砰砰的敲门声响起。

    屋内司晴的人影浮现，点燃了烛火。

    “谁啊？”

    司晴的语气显得无比疑惑，但也没有害怕，毕竟这是防守森严的皇宫。

    咯吱。

    她打开了房门一角，借着月光，素面朝天的脸蛋当场一愣。

    “陛下！”

    大半夜，他怎么会忽然来？

    秦云看了她一眼，刚才应该是睡下了，身上就披着一层单薄的蓝色锦绣披风。

    秀发披肩，五官婉约。

    隐隐约约她的锁骨处有一丝幽香萦绕，仿佛散发着女人的香醇。

    “这么早就睡了？”

    “朕是来给你送信的。”秦云扬了扬手中信封。

    闻言，司晴反应过来，立刻拉开门扉，玉手紧了紧披风。

    略微显得尴尬，毕竟她里面只穿了亵衣。

    “信？”

    “我的？”

    她略微诧异问道。

    秦云点头：“你舅舅的信，他给朕提供了一些情报，还有一封是你的家书。”

    闻言，司晴露出一抹笑容，事到如今，唯一的舅舅成了她的寄托。

    接过信，忍着打开的好奇心。

    犹豫的让开门：“多谢陛下送信，您……要进来坐坐吗？”

    她美眸闪烁，很是难为情。

    不邀请，有失礼貌，而且对陛下不敬。

    邀请，一个女人大晚上邀请男人进屋，想想她就觉得臊的慌。

    秦云看了一眼屋内，摆件简单，但很整洁，有着女人味。

    “算了。”

    “信送到了，朕也该走了。”

    司晴没再挽留，但又觉得不妥，追出来道：“陛下，那我送送你吧。”

    秦云回首，只见她跑来，步步生莲，有着一种难以述说的忧郁美，加上性子的淡薄，实在是与众不同。

    “不用送的，这是皇宫，朕的家，还能搞忘了回家的路？”

    司晴解释道：“话是这么说，但我住在皇宫，吃喝不愁，已是很不好意思了。”

    “若是这点礼数不懂，那也活该上大街去要饭了。”

    秦云皱眉道：“朕一国之君，岂会在意那点粮食钱？”

    “陛下圣恩浩荡不在乎，可我在乎。”

    “我一个无用之身，却住在皇宫最清净的地方，吃着皇粮，良心难安。”司晴低着头说道。

    秦云无奈道：“你舅舅帮了朕大忙，仅仅这一点，你就可以在这皇宫白吃白住一辈子。”

    夜风拂面，司晴秀发飘舞，散发幽香。

    她没有说话，只是一笑。

    二人并肩而行。

    秦云又问：“你想好了今后干什么吗？”

    “那佛像还是别拜了，都是骗人的，朕就不信你能放下你亲舅舅的养育之恩。”

    她道：“暂时还没想过……”

    “我一个女人，能干什么呢？”

    她苦笑，在她看来，最该干的应该是相夫教子，可奈何命运捉弄。

    “我从小就在大府邸里长大，吃穿不愁，直到这段时间，我才知道生活有多难。”

    闻言，秦云瞟了她一眼，发现她的手上多了很多茧以及破口。

    “朕听说了，你不要下人服侍，连衣服都非要自己洗，何必呢？”

