    “时间过的真快！”

    中洲直播间的男解说满脸骄傲：“转眼间蓝乐会已经进行了一周！”

    女解说：

    “在这一周的时间里，我们中洲在金牌榜上持续领跑，用那句经典名言来说就是——”

    顿了顿。

    两个解说员异口同声的开口道：“一直被追赶，从未被超越！”

    是的。

    这是比赛的第七天！

    各洲教练组已经带着今天要登场的选手登场亮相。

    各洲直播间也是纷纷开张。

    解说员们早早便开始搞气氛了！

    比如中洲直播间。

    随着两个解说的庆祝，气氛一下子就被带热了。

    因为两个解说员说的没有错。

    比赛以来，中洲在奖牌方面始终保持领跑地位！

    看着逐渐变多的弹幕。

    男解说活力四**神饱满：

    “不得不说啊，过去几天的比赛中，来自秦洲的羡鱼，以及他率领的鱼王朝，给我们中洲带来了不小的麻烦，竟然凭借流行歌曲接连拿下数块金牌，以至于秦洲曲爹陆盛甚至豪言称，羡鱼是蓝星排名前十的曲爹！”

    女解说装作第一次听到，满脸愕然：

    “排名前十的曲爹？”

    男解说耸肩：“这不是我说的啊，这是秦洲曲爹陆盛的原话。”

    女解说哭笑不得。

    直播间的气氛更加火热了：

    “哈哈哈！”

    “女解说的演技好浮夸，我不信她昨天没看新闻。”

    “不过我看到新闻的第一反应，和女解说是一模一样的，简直满头都是win号。”

    “我寻思着这条鱼不就拿了几块流行歌相关的金牌吗？”

    “流行歌的地位什么时候这么高了？”

    “连个像样的乐器金牌都没有，也能吹蓝星前十？”

    “哪怕是小众的乐器金牌也好歹能挽个尊。”

    “话说羡鱼会乐器创作嘛？”

    “会还是会的，虽然作品数量很稀少，但也写过两三首钢琴曲。”

    “两三首可还行？”

    中洲解说很懂得把握观众的心理。

    两人对过稿子，今天直播一上来就选择了弹幕最多的解说方式。

    ……

    事实上。

    不止他们俩。

    其他各洲直播间也是不约而同的提及了这个话题。

    甚至有嘉宾主教练都在聊这个事情。

    毕竟这是昨天最热闹的新闻！

    “我个人觉得，如果陆神可以稍微保守一点，说羡鱼未来能够排进蓝星曲爹前十，大家可能更容易接受一些。”

    “曲爹比作品毕竟是绕不开乐器的。”

    “羡鱼在乐器方面的表现，确实薄弱了一些。”

    “大家也不用觉得这说法太可笑，羡鱼那几首钢琴曲，质量方面还是相当不错的，总之这个年轻的曲爹未来可期吧。”

    “还是看比赛吧。”

    “今天的第一项比赛，关注还是非常高的。”

    “女子组二胡独奏！”

    “二胡作为民族代表性乐器之一，常用于独奏和民族乐队中，其在民族管弦乐中的地位犹如交响乐队中的提琴声部，是重要的旋律声部，而该乐器在蓝星的悠久历史传承中，也是涌现出过一批脍炙人口的经典名篇。”

    伴随着讨论。

    今天的第一项比赛，女子二胡独奏，即将开战！

    ……

    秦洲直播间。

    陆神继续担任嘉宾解说，一上来就开启自嘲模式：“我昨天好像也和羡鱼一样，明明没有比赛却登上了各洲媒体的头条？”

    今日份男解说安宏嘴角抽搐。

    女解说香香也是哭笑不得。

    观众更是无语：

    你好还意思说呢。

    明明就是你在直播间口嗨。

    无视吐槽自己的弹幕，陆盛眯起眼睛道：“先不聊昨天的事儿，咱们看比赛吧。”

    “跟大家介绍一下！”

    安宏的控场能力还是可以的，很快就把观众的注意力转移到赛场：

    “代表我们秦洲出战女子组二胡独奏的三位选手分别是陈蕊、侯颖以及苏恋，这三位是我们秦洲最优秀的二胡选手啊。”

    “是的。”

    香香跟着开口道：

    “尤其是我们的苏恋选手，更是在很多洲级二胡大赛中，取得过无数荣誉，所以赛前各大洲媒体的比赛分析中都认为，苏恋选手将会稳稳晋级决赛！”

    说到这。

    香香突然道：“你们有没有感觉，苏恋选手好像不太开心？”

    诶？

    安宏的声音有些低沉：“你这么说的话，好像是有点，昨天没休息好吗？”

    直播镜头里。

    苏恋面无表情。

    那种低气压的感觉，哪怕隔着屏幕，大家都能感受得到。

    一时间。

    秦洲观众都有些担心起来。

    苏恋是秦洲最厉害的女性二胡演奏家，如果她状态不好的话，那可就危险了！

    ……

    与此同时。

    其他洲的直播间也注意到了苏恋的异样。

    “苏恋好像不高兴啊。”

    “生人勿近的感觉。”

    “该不会是和队友闹矛盾了吧？”

    “应该不是，刚刚有个队友找她说话，她也没不理人家。”

    “估计是遇到了什么事情？”

    “会不会影响比赛的发挥？”

    “有没有可能是对拿到的曲子不满意啊？”

    一时间。

    什么猜测都有。

    ……

    现场。

    苏恋抱着二胡。

    谁也不知道她想什么。

    事实上。

    此刻的苏恋，满脑子都是昨天的新闻。

    昨天。

    陆盛评价羡鱼是蓝星排名前十的曲爹，引发轩然大波。

    网上有不少人冷嘲热讽，说羡鱼配不上这个名头。

    就是那些话，把苏恋气坏了！

    这群人根本不知道羡鱼老师在乐器方面，到底有多深的造诣！

    要知道。

    自从在集训中心听了羡鱼老师的二胡作品，且成功拿到演奏资格之后——

    苏恋现在对羡鱼是奉若神明！

    她无法接受任何人以任何形式质疑羡鱼老师！

    神是不容许侮辱的！

    这就是苏恋心情不好的原因。

    她在心底暗暗发誓：

    自己一定要用二胡比赛，让所有人都看到羡鱼老师在乐器方面的才华！

    如果羡鱼老师的作品在自己的手上蒙羞，她自己都无法原谅自己！

    “呼……”

    苏恋调整着呼吸。

    虽然情绪上有些起伏，但她不会影响到自己的状态。

    作为秦洲最专业的二胡演奏家，她的表演经验已经非常丰富了。

    几个呼吸之后。

    苏恋终于抬起头：

    “就让我先为羡鱼老师正名吧。”

    ————————

    ps：腰和腿都不舒服，今天去中医那扎了几针，就很烦，现在这身体一堆问题，动不动就出点幺蛾子。

