    只是没想到会这么快！

    这次也算是两情相悦罢？

    可是，万一她以后恢复记忆……

    她会不会骂他乘人之危？骂他是小人？和他彻底决裂？

    他明白自己做的这事很不光明正大，甚至有些卑鄙，可是——他真的情难自禁……

    他垂眸吻了吻她的睫毛，自己也不太明白为何对她有这么强的执念，这执念强的让他自己都有些害怕……

    暗夜中，他抬起手掌看了看，一个念头再次涌上心头。

    自己的前世会不会就是凰荼呢？

    会不会就是她苦苦追寻的那个人呢？

    帝拂衣原先拒绝思考这个可能，因为他不想做任何人的替身，就算是自己前世的替身他也觉得很不爽。

    但现在，他忽然觉得如果自己的前世就是凰荼似乎也不错，最起码她恢复记忆以后不会真的和他决裂……

    可是，如果不是呢？

    他微微闭上眼睛，拒绝再想下去，免得让自己陷入难解的漩涡中再也出不来。

    他看了看和她交握的手，轻轻吐了一口气。

    无论如何，她现在是依赖他喜欢他的，如果没有那个叫凰荼的男人，她真的能爱上他——

    人活在世上，把握现在才是最重要的。

    他垂头在她微肿潋滟的唇上轻轻一吻：“惜玖，原谅我……”

    顾惜玖在他怀中微拧了一下眉头，无意识嘟囔了一句：“疼……”

    还疼？

    完事后帝拂衣已经为她做了清理，因为药性的作用，他虽然极力小心，但还是激烈了一些，难免伤到了她。

    所以帝拂衣也为她那里上了痊愈的药膏，他的药自然是灵丹妙药，涂抹上小半个时辰就消了肿。

    现在听她在睡梦中又无意识地呼疼，一横心，又起身为她检查了一下。发现已经基本愈合，按道理说，不应该再疼了……

    “哪里疼？”他诱哄似的问。

    她倒是乖乖回答：“全身都疼……酸……”

    帝拂衣：“……”他哑然，随即又失笑。

    折腾了这么久，她累和酸是正常的。

    于是，他又起身为她做了按摩……

    她睡的真香，胳膊腿儿被他摆弄来摆弄去也没醒，帝拂衣怀疑此刻有人把她抱起来偷走，她也能一直睡着。

    “笨蛋，警戒心这么差，你怎么活这么大的？”他曲指轻弹了一下她的眉心。

    她无意识抓住了他作怪的手，然后拉过去枕在了脸下，咕哝：“拂衣，不许……不许再跑了……”

    “当然不怕，你拿鞭子赶也不走。惜玖，你我已经如此，回去以后我就娶你……”他许诺，心中的暖意几乎要层层化开。

    她在睡梦中也呼唤他的名字呢，这是不是证明她心中其实是有他的？甚至已经爱上他？

    “你……你是……是不是曾经做过，很……很老油条……”

    帝拂衣：“……”

    他对天发誓，他和她是第一次！

    之所以这么‘熟练’是因为先前入过她的春梦，梦中他可是对她做了全套——

    再加上他在外游历数年，结交了一些朋友，其中就有损友，