
　　翌日清晨。

　　当小花起床后，看到出现在自己面前，带着宠溺笑意夏天的时候。23sK.com

　　小姑娘顿时高兴的又跳又叫，一下子扑到夏天的怀中。

　　“哥哥，小花想你了，好想好想，姐姐也想你，比小花还想你。”

　　整座别墅中充斥着欢乐的气氛。

　　对于小花，无论是李老爷子还是李婆婆，都喜欢的紧。

　　实乃小姑娘太过懂事了，让人忍不住怜爱。

　　整个早上，小花便黏在夏天身旁，时不时流露出招牌式没心没肺的笑脸。

　　夏天同样很耐心的与小花交流。

　　并不会把她当成小孩子糊弄……这种交流方式，早在他们离开柳河村浪迹天涯的时候，就形成了习惯。

　　小花也会一本正经讲述，她在学校遇到的人和事，交了哪些朋友等等。

　　吃罢饭后，按照惯例，夏天开车送小花上学。

　　随后，他又顺路去了一趟青海附属中学，探望了一下方香。

　　方香已经住校，见到夏天后同样很高兴。

　　而且她的心态方面也隐隐有所改变。

　　夏天不在家的这段时间，每个双休日都会回来。

　　这种相处模式之下，让她反而能放的更开。

　　夏天询问了一番生活上和学习方面的事情，又嘱托了一番，最后驱车回家。

　　柳清清已经怀孕，前三个月会在家休息保胎。

　　至于工作方面，并不需要担心。

　　百花集团的架构是成熟的，并不是离开了她这个董事长就不运转了。

　　况且遇到重大决议的时候，柳清清完全可以在家里远程指挥。

　　只是——

　　夏天在驱车回家途中，接到了无数的来电。

　　关于他回归的消息，昨夜已经传播了出去。

　　但是就在今天上午，又曝出了一个劲爆的消息。

　　摇光要还古武界一个朗朗乾坤。

　　他要除魔卫道！

　　三日之后，昆仑之巅，他约战夏天。

　　两人将要终极对决。

　　既论胜负，也分生死！

　　这则消息是守护者联盟放出来的。

　　所以在极短的时间之内便传遍了整个华夏古武界。

　　甚至向外国外蔓延而去。

　　瞬间引发了轰动。

　　最初的时候，很多人和势力都表示了质疑。

　　不相信摇光敢与夏天对决。

　　没错。

　　他不敢。

　　因为这段期间，关于鬼谷子墓地的一些细节也被曝光出来。

　　传闻夏天临场突破之后，便将摇光败了。

　　后来摇光更是败给了戈乾。

　　之后，夏天与戈乾两败俱伤……如此之下，更加证明摇光不是夏天对手。

　　可是，没过多久，各方实力证实了这个消息的真实性。

　　的确是摇光主动约战夏天！

　　如此之下，所引发的轰动更加强烈了。

　　所有人都开始翘首以盼，期待三日后的对决。

　　也有人在分析摇光真正的目的。

　　在他们看来，既然摇光主动约战，肯定对自己有绝大的信心。

　　否则的话，以他的性格并不会这样大张旗鼓。

　　也有人想到之前的侠义盟。

　　侠义盟的所作所为，明显是摇光暗中授意，败坏夏天名声，将他宣扬成一个无恶不作的人魔。

　　而今摇光挑战的借口，便是除魔卫道。

　　换言之，摇光早有预谋。

　　夏天手机的听筒中，传来善妙音的声音。

　　“很显然，当你和戈乾两败俱伤不久之后，摇光就有了这个打算，或者说，他不得不这样做。”

　　顿了顿，她又道，“首先，他等不起，也耗不起。戈乾被抓，如今华夏古武界只剩下你与摇光，你们两个人早已经不死不休，迟早有一天，你们有一个人会死在另一个人手中，但是摇光等不起，因为你还年轻，因为你的潜力还未耗尽，每一天的实力都在增强之中，时间越久，他的胜率越小。”

　　“其次，还是你的实力，如果你没有达到洞虚，他可以用阴谋诡计玩弄于股掌，可是你达到了洞虚后，很多阴谋算计对于你而言，已经没有多大用处了，这就是一力降十会。”

　　“最后，也是最重要的一点，你和戈乾两败俱伤到现在，也刚刚一个月，在摇光眼中，你的伤势不可能在一个月彻底痊愈，肯定还有暗伤之类，正是最为虚弱的时候，所以他才选择三天之后与你对决，他的胜率会更大。”

　　善妙音分析的头头是道，“他利用舆论逼迫你，现在消息传播出去，几乎全世界都知道了，你若不应战，那么他还会用更加阴险的方法逼迫你，例如以你的亲友做威胁。”

　　夏天的眼睛嘘眯着。

　　善妙音的分析与他的推测相差无几。

　　“我会应战，早就想与他做一个了断。”

　　“你有把握吗？”

　　善妙音问道。

　　“没有。”夏天摇摇头，“但我会做最大的努力，哪怕……”

　　未说完。

　　他止住了声音。

　　“怎么了？”善妙音问道。

　　“没什么。”

　　夏天心中生出异样。

　　是啊，他的心态也需要转变。

　　毕竟他快要当爸爸了。

　　可有些事情，身不由己，也躲不过。

　　夏天眼中隐现一抹凛冽。

　　思绪间，善妙音的声音响起，“除此之外，这三天你要小心一点，万一摇光还有我们不知道的阴谋呢。”

　　……

　　京城。

　　一间小院。

　　纪宝瓶一手抓着茶壶，另一只手抚着自己的袖口，颇有意境倒了一杯茶。

　　将茶杯推至对面，以同样的手法为自己倒茶。

　　随即端起茶杯，望着对面的老者，“请。”

　　老者身着一袭白色汉装，须发皆白，面色红润，颇有一股仙风道骨的味道。

　　耳苏。

　　正是耳家如今的族长，耳苏。

　　他也端起了茶杯，轻轻示意。

　　接下来，两人并不言语，默契的喝茶。

　　直至一杯茶喝完，纪宝瓶才轻笑道，“你怎么舍得离开中原了，而且还亲自到了京城。”

　　“当然是因为夏天与摇光对决之事，这么大的事情，我怎能不来。”

　　耳苏的眼眸之中隐现一抹复杂，又道，“尤其对于我们这些老人而言，他们两个人的对决，有着很特殊的意义。”

　　“呵。”

　　纪宝瓶不可置否笑了笑，“既然如此，你应该去西宁，那里距离昆仑之巅最近。”

　　耳苏面呈无奈，“好吧，那我就直说了。”

　　顿了顿，他的神色当即变得严峻，“战场对决，注定会吸引所有人，不仅是国内，还包括国外，我担心一些宵小之辈会从中作梗，所以我代表耳家邀请你，和我们耳家一起压阵。”

　　纪宝瓶轻轻转动着茶杯，轻声道，“你知道我怎样的身份。”

　　“但你也是华夏人。”

　　耳苏当即提高了声音。

　　纪宝瓶黛眉微蹙，望来。

　　“咳。”

　　耳苏干咳一声，“不要误会，我并不是用大义来压你，我的意思是……我总有一种不好的感觉，如果发生变数的话，希望你帮衬一二。”

　　顿了顿，他叹了一口气，“你也知道，守护者联盟已经半废，天庭中又没有高手，至于那些门派怕是也指望不上……”

　　纪宝瓶沉吟着。

　　许久。

　　她轻轻颔首，“好。”

　　“多谢！”

　　耳苏眼睛一亮，当即抱拳，也随之重重松了口气。

　　他生怕纪宝瓶反悔一般，赶忙转移了话题，问道，“你觉得这场对决谁胜谁负？”

　　“如无意外，摇光必败。”

　　纪宝瓶的语态非常笃定。

　　耳苏讶然，“你就那么看好夏天？”

　　“摇光在五十年前就已是洞虚，五十年后，他不仅没有进步，随着年龄的增长，他甚至退步了。”

　　顿了顿，话锋一转，“夏天则恰恰相反，每一天都在进步，不久前他与戈乾对决，说是两败俱伤，呵呵呵呵呵，其实是夏天胜了，只是他被诸神联盟偷袭重伤，所以才人人让造成两败俱伤的错觉。”

　　“可是这才一个月过去，他的伤痊愈了吗？”

　　耳苏第一时间便抓住了其中细节，“摇光也看到这一点，所以才选择与他对决吧。”

　　纪宝瓶再次沉默。

　　少顷，她说道，“想必已经痊愈了。”

　　说着，她话锋一转，“我们说点别的事情。”

　　嗯？

　　耳苏一怔，有些不明所以，“什么事。”

　　纪宝瓶抬眼望来，一双凤眸如大海般深邃。

　　“大魔王是剑六的身份，是你传出去的吧，之后你又怂恿邢剑来京城，耳苏，你究竟想试探什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2803章 他等不起，也耗不起了免费阅读。https://xs.23sk.com 