    张无为就算是现在看起来病怏怏的，可是李玄封和刘子民都确信，这人一旦进入战斗状态那就是不折不扣的杀戮机器。

    “第七区是什么情况？”刘子民问。

    “啊，你问这个啊……”张无为笑了笑，慢慢讲述了自己在第七区的故事。

    末日游戏开启的时候第七区最先沦陷的反而是张无为所在的部队。

    本来是个教导员的他需要负责的就是士兵的教育和培养，但是这些原本应该是守护龙国人民的士兵却第一批死光了。

    原因无外乎一点，人心。

    卑劣者一旦得到力量就会肆无忌惮，更何况他们为了兵器还强行攻击了军事基地。

    张无为无奈带着几个人一起逃跑，后面听说第七区被某个大区收编了，但是这个时候他们自身都难保更别说回去看看了。

    因为四处跑四处躲藏，技能也有所提升，加入的同伴也越来越多。

    或许是家人都死光的少年，或许是心存善意的罪犯，在这个乱世反而是他们还有一颗为了别人着想的心。

    感染者时代的到来，一旦感染指数到了顶点就会转变成为感染者，他们的血清不多，有不少人都受伤了。

    最后一个没有感染的就是张无为，但是此刻的他抱着一起入地狱的想法，没有苟存，主动感染了丧尸病毒。

    所有人在一处山洞中静静等待着灭亡的来临，但是那个时候没有到来。

    醒来之后，大家都惊奇的发现自己不仅没有丧失人格意识，反而对病毒免疫。

    后面战兽爆发的时候，那吞噬之主也是忌惮于这群人不管多少东西，只要是有机物就可以吸收消化的恐怖能力，根本不敢造次。而第三个游戏版本更新的时候，他们还在原本已经被破坏殆尽的地球上艰难求生。

    被传送到这里之后，不少人遭到了辐射的侵害，虽然很快就有了抗性，但是一直这么下去不是办法，于是就带人攻打了这个被怪兽占领的军事基地，惊喜的发现各类科技和储备的物资损坏不是那么严重，也就在这里定居了。前不久达成某个成就，第七区才开始重建。

    这是比刘子民还要恐怖的经历，他们是真的从游戏的筛选中过来的强者。

    “你们没有和温龙碰上吗？”李玄封问。

    身为顶级强者他肯定可以看出来温龙的实力，以张无为的战斗力如果是第三个游戏版本之前，是根本不可能打过温龙的。

    “我身为适格者的首领，其实隐隐约约感知到有一个潜在威胁在到处收集感染者，但是不知道这个家伙到底是谁。再说了，当时我们已经迁徙到草原了，也没有精力去找这个威胁是个啥了。”张无为回答，“不过，之前不久，我手下的小队遭到了一个强敌的攻击。”

    “似乎是想要吞噬他们完成最终进化，但是我赶到了，重伤了他之后是我手下人继续追击的，具体的后续我就不知道了。”

    张无为的身体情况也确实不适合进行长距离的追击，再加上他现在貌似是整个基地唯一一个可以猎杀巨型怪兽带来肉食的人，保留气力才是最好的选择。

    “最终进化？”刘子民不明白，这个东西是个啥？

    “我也不知道是个啥，温龙似乎是说我们适格者身上的基因可以帮他变强。”张无为咳嗽了两声，接着肚子开始叫了。

    他的身体能量消耗大得惊人，要不然也不会一次出动就要睡那么久了。

    巨猿拿了十几个汉堡出来。补充了能量之后张无为好受多了。

    第十三区的情况比起第七区实在是好太多了。

    徐琼风看着张无为，沉默了良久。

    “徐教授？”李玄封疑惑，“有什么事情要说吗？”

    “张先生。”徐琼风叹气，“你绝对是在找死。直接吃了变异兽的脑子，你知不知道这样会对你有什么影响？”

    直接吃了脑子？什么意思？

    张无为不说话，徐琼风继续说道：“你的状态中有一个称号，称号的最用就是将同类型的技能整合。有的可以是剑圣，有的可以是武器大师。而你的称号，【辐射兽吞噬者】。”

    “我都不用继续分析就可以知道为什么你会有那么高的战斗力了，你和刘子民的能力很像。不过他的吞噬更广泛，而你是通过弱肉强食和进化来达成掠夺技能的目的！”

    徐琼风说对了，张无为得到的异能全称叫做《食物链》，是吃的东西越多就越强悍的那种类型。后面因为感染者的原因发生了异变，但是这不妨碍他继续登顶食物链顶点。

    原本是以为这就是个判断食物有没有毒的技能，谁知道放开之后进化那么厉害。

    第七区的大家都以为老大是在外面找到了丰富的资源，吃饱喝足了之后才回来的，可是实际上只有极少数的人知道，老大是吃了最难吃但是能量最高的怪兽大脑的。

    这简直是疯了！

    “没那么多吃的啊。”张无为挠了挠脑袋，“我们这不仅仅有孕妇，还有不少小孩子需要照顾。那些辐射兽的肉经过处理之后，蛋白质和各类营养都挺高的。我少吃几顿，就能换他们成长，这很合算。”

    这……刘子民已经不想说啥了，这哥们哪怕是在这种环境下还没有舍弃自己作为军人的身份，这是值得自己尊重了。

    但是在这么下去不行啊。在这么吃下去迟早得吃坏肚子。

    “我们那里还有多少食物？”刘子民问。

    “不知道。不过雷博士的核聚变装置现在可以工作了。虽然需要定时更换部件，但是已经开始量产食物了。”李玄封回答。

    “这家伙肯定是准备了满满一个地下仓库的材料，要实现什么汉堡自由……”徐琼风捂脸。

    探讨了一遍又一遍之后，张无为同意将自己的第七区迁移到地心庇护城的周围，和第十三区形成三角形势。但是这么大的基地，怎么搬过去呢？

    “这个你不用担心。”刘子民说着，打开了许久没有打开的好友频道，给雷星华发了个消息。

