    宴殊衣衫狂舞，无处不在的压迫感萦绕在擂台之上，如乌云压顶，樯倾楫摧，他身高九尺近十，目中血色无人逼视。

    不远处宋植遥遥相望，白衣如雪长发飞扬，如谪仙直面神魔，一股难以言喻的气息从他的身上浮现，在黑风乱流中稳如青莲，纹丝不动。

    哧....

    宴殊嘴里吐出一口浊气，接着发出一声震耳欲聋的咆哮，他躬下身贴地而出，化作一阵黑色腥风席卷而来，沿途的地面被爪风割裂发出凄厉的声音，如冤鬼在哀嚎，化作残垣断瓦。

    宋植没有闪避，承影剑微抬，接着整个人以一种很灵活的姿势微微晃动，竟然向前迎了过去。

    一步。

    二人交叉而过，宴殊在冲行十余步后踏地止住身形，脚下是两道深深地沟壑，他看向自己的腹部，一道可怖的口子清晰可见，若非灵力护佑，恐怕已经肠子洒了一地。

    宋植转身看去，这宴殊虽然化作了一头虎妖，万法难侵，但自己入剑道以后双眼洞察一切，尤其是在生死一瞬，宴殊的动作如慢放，所有的爪风和气流都被完美的躲闪开，长剑横出，承影剑下无玄武。

    这一切都归于韩秀琛，那日定仙山上他化为清风飞雪，但一股剑意却留在了自己体内，由此剑道通明，这种剑意虽难以长久维持，但兵刃相击，几乎立于不败之地。

    宴殊手往腹部一抹，一缕黑白气息附着在伤口处黏合，接着他缓缓侧身过来，双手向上呈托举式。

    天空乌云密布，雷声隐约传来，宋植也下意识朝天上看去。

    下一瞬，一道黑雷便从云中而来，宋植急速躲过，这雷将擂台砸出一个大坑，霹雳的雷光在地上跃动，再一抬头，宴殊已经没了影子。

    宋植瞳孔微缩，承影剑反手背于身后，一个眨眼的功夫已经瞬移到了他的身后，他一爪探出，宋植顺势前冲，张口吐出一捧雪雾。

    在空中的宋植忍痛回转身形，手中剑光闪烁，与宴殊的利爪纠缠难分，剑心下宋植找出宴殊的破绽，一剑刺入其手掌，正欲振剑断臂之时，又是一道雷光从天而降。

    无奈之下宋植只好抽剑上挑，一股焱火划过完美的弧线将雷光给湮灭，宴殊的尾巴如鞭从侧面甩来将宋植再次抽非，轻盈的身体在地上腾转挪移，堪堪避过数道天雷。

    稳住身形后的宋植用力擦去嘴角的血渍，眼神也变得冷冽起来，缓缓直起身来。

    白衣被宴殊给撕的七零八落，背后更是被抓开一个大口子，三道抓痕在白皙的背上清晰可见，但宋植依然站的笔挺，气势丝毫不弱。

    一道雷黑从天而降，但这次宋植不再躲闪，一股朦胧的赤蓝真气从背后腾空而起，如一道白电与黑雷相撞而消。

    二人同时闪身而出，场内爪影如梭剑气纵横，除了狩外无人能看清二人的动作两人便擦身而过。

    宋植落地后回身斩去，那双丹凤眼里精光爆闪，两种神赋糅合的剑气浑厚磅礴，擂台仿佛被从中间劈开，这是冰与火交织的毁灭气息。

    这一刻宋植不再保留，只有他明白晏殊早已经被剑伤成了破麻袋，但不知为何他就是不甘心倒下，那么只有彻底毁灭他，才能战胜他了。

    晏殊没有闪开，他大吼一声抬起右手，天上的乌云聚散在他的手臂只上，接着一拳挥出。

    呲啦！

    伴随着惊呼声，冰火剑气瞬间将他的魔拳从指骨中间劈开，整条手臂一剑两断，但他那浑浊的混沌气将这冰火之光给尽数吸收，晏殊闷哼一声忍下这断手之痛，混沌气一个呼吸的功夫从右手绕过背部来到左臂，他愤拳砸下，将这股反借的力量注入到了擂台之中。

    轰隆！

    整座擂台在刹那间爆发出刺目的黑光，汹涌的冰火真气搅动，接着黑色雷光从孔缝中喷涌而出，又一次，擂台崩溃成了豆腐渣。

    宋植一跃而起，但下一瞬间就有一道魁梧的身影出现在了自己的上方，如阴云将之笼罩。

    晏殊张开血盆大口，他的嘴巴裂开了一个夸张的弧度，这是一张腥臭的虎脸，冲着宋植咬来。

    宋植冷哼一声，此时的晏殊右臂如丝线悬挂，这恐怕就是他的最后一击，但若被这张嘴咬中怕也够喝一壶了。

    就在承影剑瞬息而至，就要顺势贯穿晏殊的下巴插入脑颅时，宋植突然注意到晏殊眼底的挣扎之意，他似乎并不想咬下这一口。

    生死一刻，宋植选择了剑锋下移，捅入了晏殊的肺脏之中，并没有要了他的命。

    但晏殊的利齿，也结结实实的啃在了宋植的肩头，好在这次宋植早早调动斥力防备，晏殊并没能一口咬入肌肤之中。

    二人从空中跌落，宋植双腿微弓并没有被压倒，双手抵住剑柄狠狠的向前捅去，彻底将晏殊给贯穿，但晏殊仍然没有松开。

    “松嘴，不然杀了你！“

    宋植在他耳边大声提醒道，但晏殊的咬力更大，喉咙里发出了哀鸣。

    僵持的片刻，斥力稍微薄弱的一瞬间，那锋利的虎牙终于趁虚而入。

    “啊！“宋植吃痛，既然给了宴殊一次机会，不会抱着自己肩膀被咬断的风险再给一次机会，当下眼神一凛，就要调动冰火剑气搅乱晏殊体内的生机。

    就在此时，一道预料之外的身影出现在了二人身边，紧随其后的是另一道。

    宋植只感觉天地变换，再睁眼已经来到了台边，身前站着一位青衣羽织的高挑身影，正是裂狩余池心，他漠然的看向前方，开口道：

    “宴行神，你这是何意。“

    擂台另一边，冥狩宴行神傲立，他手中提着宴殊，方才狂暴的宴殊在他的手里动也不动如一只黑猫一般，只是脖颈微微抽搐，看起来快不行了。

    宴行神偏头看了眼裂狩身后的宋植，皮笑肉不笑道：

    “这场比斗，是我等输了。“

    余池心回头看了眼宋植的肩伤，又看向前方，冷笑道：“擂台之上，生死有命，既然还没认输，就这么跑下来救人，该作何解释？“

    宴行神指甲划过自己的手腕，将一缕鲜血灌入宴殊的嘴巴里，抬眼不咸不淡的回应道：

    “既然这擂台都已经破碎崩塌，自然也没有本座下擂插手一说，胜负已分，无需多说。“

    随着他的血液流入宴殊的嘴里，宴殊的状态立刻发生了变化，他的身躯开始萎缩，很快从魁梧的莽汉变成了精瘦的青年，那些伤口不受控制的崩裂，他头颅低垂，生死不知。

    冥狩没说的是，除了敌人的鲜血外，还有一种办法能让宴殊回复神智，那便是自己的血。

    余池心并没有多说什么，冥狩这种举动已经算是打了北境自己的脸，既然他已经亲口承认了败绩，此事也只好作罢。

    这场比斗，终归是大渊国笑到了最后。

    “做得不错。“余池心回身看来，语气平和的点头道。

    “应该做的。“

    宋植揉了揉肩头，一番大战下来有些劳累，宴殊虎变后迅如闪电，爪如雷击，稍有不慎就要被开肠破肚，加上万法不侵和毫无痛觉，长时间的全神贯注下却是很让人伤神，现在的宋植只想大睡一场。

    裂狩想说什么却欲言又止，最后只是护送宋植下台，等待以后再说。

    台下，几位年轻人已经恭候多时。

    见到宋植略惨的模样，几人都下意识看向朱吾世，朱吾世眯起眼睛有些无语，这些眼神都在说：还不快去扶人？

    最终还是夏息叶走上前去搀扶住宋植，在看到宋植嘴角的笑意后，唯一知情的朱吾世忍不住看向了一旁含笑的苏伦，抬手摸了摸下巴撇了撇嘴。

    宋植其实走路没有问题，但还是任由夏息叶将自己扶到了屋檐下，她还贴心的脱下自己的裘缎为宋植披上，暖暖的，很贴心。

    苏伦在旁边看着这一切也嘘寒问暖，他今天没有躲开而是陪在了场中，因为是定仙山内门弟子又是夏息叶唯一陪同的师兄，倒也没人阻拦。

    骄傲的夏息叶这么殷勤，当然是因为在宋植身上看到了韩秀琛的影子。

    由钦天监的阁老宣告了大战的胜利，北境众人鸦雀无声，宴殊已经展现了全部的实力，在二品境界已经算得上是无敌之资了，奈何无论是他还是姜探雪，还是没能取下一场关键的胜利。

    可谓江山代有才人出，山外有山人外有人。

    入主大渊北部的念头，恐怕又要搁浅多年。

    翘首以盼的百姓们得知这个消息，京城顿时成了喧嚣热闹的海洋，一直延伸向京畿，东西南北，无人不拍手称快，宋植的名字彻底留在了史册之中。

    两国大战尘埃落定，但暗潮却在不为人知的地方翻涌不息......

    十几日后，大渊国北部，一处荒山中的山村。

    跨过泥泞的山路，一道身影出现在村口，与牵牛而出的老农擦肩而过，她向着村里看去。

    江雅臻紫衣换红妆，飘扬的头发在清晨的微风中飞扬，立秋已至杉叶金黄，她的面容平静，抬脚向村里走去。

    村中一间不起眼的土房外，一位阿婆正坐在矮凳上削木，她捋了捋自己斑白的头发，慢慢停下了手中的活，双眼无神不知道在想些什么。

    这时，她心有所感动回过头，入眼处一道亭亭玉立的红衣身影出现在了屋外，正在抚摸木门旁斑驳的门神画。

    她赶忙起身，小心的凑近眯起眼睛，终于认出了这是自己儿子的好友，曾经一同来过家里。

    “哎哟，大姑娘你怎么来了！“

    “快坐快坐，阿娘给你倒水，阿哟阿琛那小子都不跟我提起说一声！你看看你看看.....“

    她一拍手掌，就要招呼江雅臻落座休息，却不料被江雅臻拉住了手臂。

    江雅臻看着身前的女人，这是一个普通到不能再普通的农妇了，微胖的身形满脸的褶皱，嘴角的笑容和蔼又拘谨，见到自己后眼里有着一丝不解和开心。

    之所以来到这里.....江雅臻脑海里闪过当初韩秀琛上山前对自己说的话。

    “江姑娘，我来这儿是想拜托你一件事。”

    “何事？”

    “江姑娘，你还记得曾对我娘说，你是在下未过门的妻子么？我娘她信了，这是..她给你的聘礼....”

    “...“

    “你要去做什么。“

    “有一件，只有我能做的事。“

    看着身前的女人，江雅臻心中暗叹：为了一个普通人，摒弃剑仙之号自废修为下山，又为了宋植挑战夏夜长，真的值得么？

    江雅臻取下头上的钿头银篦，沉默片刻后开口：“阿婆，秀琛他在定仙山里修行，过几年才能下来，便让我先回来照看您。“

    “啊？这叫什么事。“韩母赶忙拉着江雅臻坐下，面容却是喜不胜收，本以为儿子只是在哄自己开心，但看到这簪子，她才相信是真的娶到了这么一位貌若天仙的女子。

    “姑娘你不要听他说，老身啊不需要人照顾，不过这孩子打小就孝顺，让你来也是一片孝心，你莫要怪他，留下吃个晚饭，若有自己的事就走吧...“

    韩母很健谈，拉着江雅臻的手便攀谈起来，言语之中尽是喜爱，江雅臻含笑没有回话，心中却荡漾起一种别样的感觉。

    韩母的体谅和温柔，是她少有体会的亲情。

    母亲....你要在世就好了。

    江雅臻交代完韩秀琛的嘱托后没有离开，而是就这么留在了村里，她换上了一身简单的素服，从这天起...默默的陪伴在了韩母的身边。

    韩母总是将农活处理的干干净净，不让江雅臻脏了手，这时江雅臻总会悄悄做些力所能及的小事，丝毫看不出是位杀伐果决的天骄，在无事之时，她便会在门前的柳树下，打开一封信。

    这是江成颜交给她的一封信，是东神族的祖父所写，信中是对她的挂念，以及父亲的伤势，期望她能回到族中，不要错过父亲的最后一面。

    江雅臻看完后愁眉不展，她的腰间悬挂着一枚锦囊，那是离京前一人交给她的，也是让她心情跌宕不平的原因，因此她才会先来到此地，完成韩秀琛的遗愿。

    “阿臻呐！来帮婆婆贴个窗花咯！“

    “来啦！“

