    　　

    　　不过也别小看这个领进门，要是没有师父，可能很少有人能够摸清楚门路。

    　　

    　　只是林逸没有办法，他修炼的东西很多都是无师自通，就连他的师父和老头子，也和他修炼的东西大相径庭，根本没有办法帮他参谋指点，唯一能算是老师的，也只有焦牙子了。

    　　

    　　但是炼丹的东西，显然焦牙子也帮不上什么忙，林逸只能自己摸索了。

    　　

    　　想想，自己也算是继承了章力钜的衣钵，算是师承章力钜吧！

    　　

    　　静下心来之后，林逸慢慢的运起了催化火系丹火的心法口诀，这是将自身的真气催化成为火系丹火的一个过程，只有熟练的达到催化自如的情况之下，才能够炼丹。

    　　

    　　心法口诀看似没有几句，但是真的想要催化出丹火来，却也是个十分艰难的过程！

    　　

    　　林逸甚至可以感觉到自己真气的迅速消耗，但是却是一点儿形成丹火的征兆都没有，可以说，真气白白浪费了，却没有任何结果！

    　　

    　　连续修炼了一天，林逸也终于明白，为什么炼丹师那么少，而且很多人半途而废了！这才只是最开始的丹火催化，消耗的真气就可以用恐怖来形容了，要是真的成为了炼丹师，那需要消耗多少真气？

    　　

    　　怪不得炼丹师都没有低级别的修炼者，这低级别的修炼者也确实吃不消啊！

    　　

    　　林逸这还什么成就都没有呢，体内的真气就消耗掉三分之一了，虽然林逸是从早到晚不停的修炼一刻没有停止，但是这种程度的消耗也不是一般人能够受得了的！

    　　

    　　除了林逸之外，谁的真气不是辛辛苦苦修炼积攒而来的？这一下子就浪费了三分之一，有谁能够承受得起？要是这么下去，没几天身体里的真气都消耗一空，到时候丹火没有修炼出来，反而失掉了一身的修为，简直是得不偿失了！

    　　

    　　但是林逸却可以通过晚上的修炼补足回来，倒是没有任何的问题。

    　　

    　　于是，林逸白天催化丹火，晚上修炼轩辕驭龙诀，真气这么一减一增，倒是让林逸的实力有了一些进境，隐隐的好像有一种要突破玄阶中期巅峰，晋升玄阶后期的感觉。

    　　

    　　“呼……”林逸有些失望，经过了两天的催化修炼，没有任何的进境，已经消耗了自己身体里三分之二还多的真气，却是一点儿结果都没有，好在林逸损失的真气能够迅速补充回来，要是换做其他人，根本无法做到林逸这种催化方式。

    　　

    　　折腾到第三天，林逸的手掌正中，忽然传来了一阵炙热的感觉，这种感觉倒是让林逸吓了一跳，好在林逸的定力比较坚韧，没有去理会，继续催化丹火，终于，“噗”的一声闷响，林逸的手心中，窜出了一道深红色的火焰来！

    　　

    　　“啊！”林逸不由自主的一声惊呼，倒不是说烫到了林逸，而是这种诡异的情况着实让林逸吓了一大跳！不过好在林逸之前有心理准备，倒是没有在手掌中出现火焰之后停止催化，不然的话，没准儿就要前功尽弃了。

    　　

    　　不过，火焰虽然有炙热的感觉，但是却并不烧手，单以林逸肉眼的判断来看，就和普通的火焰有很大的区别！普通的火苗为浅红黄色，而手掌上面的火焰却是深红色，倒是有点儿像是化学药品燃烧产生的颜色。

    　　

    　　但是这却并不是化学药品，而是体内真气转化而来的丹火，如果有化学药品能够代替倒是省事儿许多，而炼丹师的职业也不会这么珍贵了。

    　　

    　　小火焰在林逸的手中，倒是挺好玩儿，林逸尝试着加快真气催化的速度让火焰变得更加旺盛，但是，结果很无情，林逸失败了！

    　　

    　　林逸还无法掌控火焰的催化速度，手中的火焰在林逸的情急之下，居然熄灭了！

    　　

    　　“……”林逸苦笑了一下，看样子，自己也犯了心急的毛病了，这边刚刚催化出实质的火焰来，那边就想着要控制火焰的大小了，的确有些激进了。

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪在一旁叫了两声，好似在嘲笑林逸的失败一般。

    　　

    　　“死猪，你笑个什么？不想要升级了是不是？”林逸心情正不爽呢，瞪了天雷猪一眼，威胁道。

    　　

    　　“……”天雷猪有些委屈的低下头去，不敢再多说什么，心道，你本来就比前一任主人差一些，前一任主人无论自身实力还是修炼天赋都比你高！

    　　

    　　林逸决定先补充好身体里的真气，再去继续练习催化丹火，毕竟体内真气不充沛，怎么都是不行。

    　　

    　　当林逸身体里的真气恢复了之后，林逸又开始孜孜不倦的催化起丹火来，只不过这一次林逸小心了很多，并没有急于练习丹火的火候，而只是练习丹火的催化和熄灭，让自己可以做到收发自如，这也是一个合格的炼丹师必须具备的素质。

    　　

    　　不过，当林逸可以做到将丹火收发自如的时候，再去加大丹火的火候，还是出现了失败！总是感觉有一种真气后继乏力的感觉，每次当自己加大火候的时候，丹火就会熄灭！

    　　

    　　这就好像是家里面的电闸一样，可以承受的用电功率是一定的，超出了这个功率就会跳闸，不会再继续供电，而林逸现在就是这个感觉，觉得自己一旦提升丹火的温度火候，真气就不再继续转化丹火，所以丹火就会熄灭。

    　　

    　　林逸不知道这是自己的实力太低了，还是因为自己不适合修炼火系的丹火，因为这种情况，在章力钜的炼丹师笔记里面也没有太详细的记载，一方面章力钜的天赋异禀，另一方面，章力钜本身应该是天阶以上的高手，所以身体内的真气很是充沛！

    　　

    　　虽然炼丹师心得笔记里面没有提到章力钜的实力，但是林逸判定，章力钜的实力最少是天阶，至于天阶是不是巅峰，林逸还不清楚。

    　　

    　　毕竟，章力钜是炼丹师，身边能够提升实力的丹药一定不在少数，而这还不算，单从他炼制的聚气丹，没有使用放在墓穴中这件事情就能看出来，或许章力钜已经不需要使用聚气丹了，那么他肯定是天阶以上的高手了！<!---->

