    沈隆又把手伸到袖子里面去了，王韶马上瞪大了眼睛，这又是要拿出什么法宝？尽管沈隆给他解释过那些火枪都是普通人可以打造出来的，但王韶还是习惯性往这上面靠。

    只见沈隆从袖子里摸出一个像大蜘蛛一般的玩意儿，中间是个方块，四角伸出几条腿，腿上面又有枝丫，通体非金非木，看不出来是什么材质做得。

    “走吧，咱们出去看看。”沈隆捧着无人机来到外面，将它放好做好了升空的准备，这还是他专门定制的，自带信号源，就算在大宋也能接收到画面、视频。

    “那个部落在那个方向？”沈隆拿着接收端兼遥控端问道，只要有这玩意儿在，还怕招不到人？他当然也可以自己飞过去寻找，可这样的话岂不是太给那些羌人面子了？我要是出马怎么也得是对付梁太后、夏主秉常这样的人才对么。

    “原本他们驻扎在那边的山后，现在却不知道去了哪里。”王韶指了个方向，然后伸长脖子看着无人机，琢磨着这东西的用处。

    “子纯过来些，帮我指路。”沈隆启动了无人机，四个螺旋桨飞快转动，带着无人机飞上天空，朝着王韶所指的方向飞去，与此同时，接收端上也出现了无人机拍摄的画面。

    “啊，这是！”王韶一看顿时愣了，只见画面上这座营地一览无余，王韶马上就领会到无人机的好处，连声问道，“敢问沈道长，这东西能飞多远？看多远？”

    难道这就是传说中的千里眼？竟然能从空中将下面的情况看得清清楚楚，要是有了这东西，怕是但凡有点脑子的军官都打不了败仗吧？不管敌人如何行动，我这边都看得一清二楚，他们实力强了我躲着，分兵了我围上去，这仗他们根本就毫无胜算么！

    “约莫能飞五六里高，百八十里远吧？快的话半个时辰飞一百五十里，要看得清楚就只能飞百余里了，不知道够用不够用啊！”沈隆回答道，说话间无人机已经飞到了前面的山顶，将山后的情况看得一清二楚。

    “够了够了，绝对够了。”王韶连连点头，这又不是一路开阔，极其利于骑兵冲刺的河北地，此处多是山地，直线距离隔个十来里，走路绕来绕去就能绕出几十上百里地去，那个羌人部落肯定没走出这法宝的窥探范围。

    “子纯帮忙看着，咱们先去他们原来驻扎的地方，然后转圈儿寻找。”沈隆在王韶的指引下控制着无人机，不一会儿就飞到了目的地，然后以此地为圆心开始转圈儿寻找，绕过两座山峰，果然就在某处山谷之中发现了他们生火做饭的烟尘。

    “找到了！”稍微降落点高度靠过去，调整拍摄的焦距，在接收端上，那个部落的衣着旗号看得清清楚楚，王韶脱口而出，“此处向来少有人至，没想到他们却是躲在了这里，若不是道长的法宝，恐怕还不知道要花多少时日才能找到他们啊！”

    无人机的存在，就好像是玩红警其中一方开挂清除了战争迷雾一般，对方动向完全在自己的监视下，以王韶的能力绝对可以用最简单的代价将他们解决。

    “拿地图过来！”王韶话音方落，王厚就赶紧取了此地的地图出来，对照无人机传回来的画面，将羌人部落的位置标注在地图上，然后看着地图眉头紧锁，“从方才所见，此图却是谬误甚多，还请沈道长将这法宝沿原路返回，在下好更改舆图。”

    这些地图都是王韶亲自勘测加参考了旧有地图和当地人口述绘制的，精确度不怎么高，先前从空中看到的不少小路都没有标注出来，王韶顿时又想到了无人机的一个用处，它不仅仅可用来发现敌人的踪迹，还可以用来绘制精确地图。

    秦凤路多是山地，山间道路复杂，往往只有本地部落才清楚附近的道路地形，王韶想要收服河湟二州，最大的问题就是如何发现敌人，如何找到正确的道路，和羌人交战他倒是不怎么担心，现在有了这样东西，这两个问题可都解决了。

    “这有何难，此物就送给子纯好了，我先教你此物的用法……”沈隆将接收端递了过去，王韶和王厚都惊呆了，这种法宝你说送人就送人？

    “不敢不敢，此乃道长的法宝，吾等凡夫俗子岂可轻用。”王韶连忙推脱。

    “倒也不值几个钱，和那日我给你看的火铳一样，都是打造出来的，我这儿还有些。”沈隆不在意的说道，“说穿了，和你们现在营中的热气球一个道理，现在你们已经会制造使用热气球了，只要我那学校能保留下来，这无人机过个几百年或许就造出来了。”

    这东西原来叫无人机？听起来一点儿也不高大上啊，王韶还是觉得叫千里眼更合适；他小心翼翼接过无人机，按照沈隆的指点开始操作，一边操作一边将要点记下，生恐遗漏任何一个细节。

    “这个也给你吧！这东西是用电池带动的，喏，看到这个标志了没，要是这里的颜色变红，那就是没电了，就和马行路太久没了力气一般，这时候就要赶紧收回来，然后取下电池放在这里充电，嗯，就像给马喂草料一般。”沈隆取出个太阳能充电器放到一边。

    “哦，对了，尽量还是少用点，每飞一次电池的耐久度就会下降不少，在飞个两百来回差不多就用不了了。”沈隆提醒道，估计熙河之役结束，这无人机也就失效了。

    “就像和战马一样，一匹好战马能上阵征战的时间也就那么几年。”王韶都会举一反三了。

    等无人机收回来，他马上安排王厚用最结实的木头打造一个箱子，箱子里面填上丝绸软布，将无人机和充电器严密保护起来，“今后不管什么时候，此物都不得离开我身边，若是有人敢碰，不管是谁都杀无赦！”

