    宁佑北示意屈楚扶自已站起来。

    屈楚小心翼翼地扶着宁佑北站了起来。

    “师父，你还没给阿楚见面礼。”

    桃花仙人瞪了宁佑北一眼，还是从怀中掏了个玉瓶丢给屈楚。

    “以后没事不要来烦我。”

    话音刚落，人已消失。

    屈楚接稳玉瓶。

    宁佑北道：“阿楚，打开看看是什么礼物？”

    屈楚闻言打开玉瓶的盖子，是一粒宁佑北刚才服下的“仙丹”。

    宁佑北喜滋滋道：“阿楚，这可是宝贝, 可以修复人破碎的内脏，是救命仙丹。你赶紧收好。”

    屈楚问宁佑北：“你要不要再服一颗？”

    宁佑北摇头，“不用，再服一颗也起不了什么作用，我接下来主要是靠休养。”

    ……

    玄天道长走后，屈楚抱着宁佑北回了营帐。

    屈楚将宁佑北放到床上，拿了两个靠垫放到他背后让他靠着坐了，然后坐到床前的椅子上默默看着宁佑北, 等着他开口。

    宁佑北伸出手握住屈楚的手, 轻轻摩挲了几下以示求和。

    “阿楚，你别生气，我不是有意瞒你。”

    屈楚道：“我没有生气，你不说自有你的理由。假若你现在仍然不想说的话，我也不会强迫你。”

    宁佑北道：

    “我是桃花仙人的徒弟这事连皇兄也不知道，他只知道我拜了个江湖高人为师。

    也不是我有意瞒皇兄，当初师父收我为徒时我并不知道师父就是桃花仙人，只以为她是一个武功有些高的江湖人士，因此也是这样告诉皇兄的。”

    宁佑北回忆起了当年之事。

    那是在他四岁那年。

    那一天，他如往常一般在院子里玩耍，突然凭空出现一个漂亮的女人。

    她上下打量了宁佑北几眼，“你可愿意拜我为师，和我学习武功？”

    宁佑北看着这个女人摇头。

    女人就这样隔空将很远的一朵花斩断，再将这朵花隔空抓到了手中。

    “假若你跟着我学了武功后，你就再也不用你皇兄分心保护你，而你也还可以保护你的皇兄。”

    宁佑北想了一下，“你有什么企图？”

    女人气笑道：“小小年纪心眼真不少, 我能有什么企图？”

    宁佑北又说道：

    “让我和你学武功不是不行, 不过我不会正式拜你为师、也不会唯你之命是从。如果你想让我去害人更不可能。”

    女人像看稀罕物一样围着宁佑北转了几圈，“你还只有四岁吧？”

    宁佑北没有回答。

    女人说道：“不拜师就不拜师吧，到了老娘这个境界哪里还需要你做什么？省得拜了师还坠了我的名声。”

    从那以后，宁佑北便正式跟着桃花仙人学武。桃花仙人每天会在深夜掳了宁佑北出府传授武功。

    宁佑北道：

    “师父让我不是在生死关头不要展现自已真实的武功水平，也不要让任何人、包括皇兄知道我武功高强。

    我当初虽然不明白师父的用意，但也还是答应了她。

    我是四岁那年被师父收为弟子，当初我并不知道师父为什么要收我为徒，后来无意知道师父与宁家祖上有旧，便以为是这个原因师父才收了我为弟子。

    可刚才听了她和玄天道长的话才知道事情不是我所想那样简单，她应该是看到了我身上的图腾才收了我为徒。”

    屈楚对此表示赞同。

    桃花仙人活了二、三百岁，就算是想收宁家后辈为徒也不一定等到宁佑北这个时候。

    不过，她是怎么知道宁家这样的秘密的？如果不是无上皇告知，就连皇上之前也不知道。

    屈楚将这个疑问问了出来。

    宁佑北道：

    “我游荡江湖的那几年，曾经去见过师父，就是那一次，知道她是桃花仙人、并且知道了她曾经的身份。

    师父与宁家祖上一位皇帝相爱，但她不愿意进皇宫被束缚，因此并没有成为后妃。

    她应该是从那位先祖那里知道宁家这个秘密的。”

    屈楚想了想：“桃花仙人对你怎么样？”

    “还可以吧！”

    宁佑北道：

    “她四岁收了我为徒后, 每天会在深夜掳了我出府传授我武功, 一直教到十二岁。

    这八年间，她除了传授我武功外，其他时间与我并无接触，她虽然对我说不上很亲近、但也从来没骂过我或惩罚过我。”

    屈楚想起当初教宁佑北“冥然掌”时，他那惊人的学习能力，默了。

    有个这么聪慧的弟子，桃花仙人在心里偷着乐还来不及，怎么可能还骂他？

    屈楚看着宁佑北，“你什么时候联系上的桃花仙人？”

    “当初知道你要来南蜀后我便联系了她，只是她神出鬼没，暗中护送我到了南蜀后人又不见了，因此今天才出现得晚了些。”

    屈楚想起自已的师父，也不是很负责任，想来他们这些高人

    屈楚还有一个担心，“今天的事情发生后，皇上只怕也会知道你师父是桃花仙人了，你怎么和他解释？”

    宁佑北道：

    “只能和皇兄撒赖了，就说我也是这次才知道师父的真实身份的，否则我也用不着替你挡了这一掌。”

    屈楚想了想：

    “那我明天让灰电给陛下送信，让他派几个医术高明的人来义城，你就带着现在这副病体让那些太医去调理。”

    既然宁佑北的身体三个月内都不适合长途颠簸，那只好将他送到离此地最近的义城休养，等到自已将此次战乱全部平息后再带着宁佑北回虞都。

    宁佑北想了一下，自已如今这副身体确实不适合再跟着军队出行，到义城休养也好。

    “好，我先在军营呆着，等你收拾完宁佑棣的私兵我再随你进义城。”

    ……

    第二天，屈楚就让灰电给皇上送了封信，将昨天发生的事情说了，说宁佑北为了救她险些送命。

    说如果不是宁佑北的师父赶到，用仙丹救了宁佑北，宁佑北早就死了。

    说昨天才知道宁佑北的师父是活了二、三百年的“半神”桃花仙人，她因为与宁家祖上某一位皇帝有情、无意间看到了宁佑北身上的图腾才收了宁佑北为徒。

    最后，才恳请皇上派几名善治内伤的太医到义城替宁佑北疗伤。

    ……

