    第85章战胜戴沐白

    倒是聪明！唐凝心中暗自赞叹，一点不慌。

    不愧是在大斗魂场声名显赫的邪眸白虎，战斗经验果然老道！

    戴沐白是见过她的第二魂技狂暴冰刃的，作为冰系魂技一旦施展范围极广，到时候戴沐白作为近战魂师更难攻击她。

    这样直接先发制人，用远程攻击拖时间拉近距离无疑是最明智的选择。

    可惜了，九尾冰火狐每增加一条尾巴，速度和力量也会翻数倍。

    五条尾巴的灵狐在修仙界起码要修炼三千年，哪怕是不用法术也极其恐怖程度，在神兽血脉的加成下更是不容小觑。

    唐凝勾起一抹笑容，整个人瞬间消失在原地。

    心神紧绷，好不容易冲到她面前的戴沐白甚至连她的残影都没看到。

    不见了？戴沐白邪眸微微收缩，意识到唐凝的速度又提升许多，远远超过自己的预估心头巨震。

    但这是在战斗中，他很快稳定心态，深吸口气依靠白虎超强的战斗直觉不断搜寻唐凝的位置。

    就是现在！

    他大吼一声，全部魂力灌输在拳头上，狠狠朝右下方某处看似平静的虚空砸去。

    “战斗直觉不错！”唐凝的声音响起，这一次她没有躲：“第一魂技：魔熊碎骨拳！”

    瞬间凶猛的劲道迎上了戴沐白的拳头，两股强大的魂力对碰发出轰隆声响。

    戴沐白气血翻涌，闷哼一声倒退数十步，唐凝揉了揉手，只微微后退两三步，高下立见。

    戴沐白见状心下一沉，心知若是不认真点估计要败的很难看，立刻喝道：“白虎烈光波！”

    这么近的距离下，唐凝来不及躲闪，只得再次施展第一魂技将其击溃。

    要的就是这种效果！戴沐白眸光一闪：“第一魂技白虎护身障！”

    话音一落，整个人朝唐凝身上扑过去的同时白色的光罩骤然升起，将他整个人笼罩，稳稳挡住了唐凝气势汹汹的攻击。

    眼见整个人都要贴到唐凝身上了，戴沐白心下微喜，唐凝并不是纯粹的力量型战斗魂师，狐狸武魂并不擅长力量，应该……

    九尾冰火狐确实不擅长力量，戴沐白眼见贴上自己，唐凝起初是有点慌的，这么近的距离施展不开啊！

    但这慌乱只持续了一会儿，她压下情绪大脑不断转动……有了！

    唐凝歪头冲戴沐白一笑，微微带着紫色的狭长狐狸眼瞬间妖媚无比。

    被那么一看戴沐白浑身一僵，整个人失去了意识，虽然只有三四秒。

    晋级之后，九尾狐自带的幻术能力也升级了不奇怪吧？这么近的距离不中招才怪！唐凝心下小声道。

    戴沐白很快清醒过来，暗道一声不好。

    果然下一秒肩膀处传来一阵柔软的触感，不知道什么唐凝的手已经迅速攀上他的肩膀。

    唐凝手下微微一使劲，戴沐白整个人还没来记得发动魂力就天旋地转，被她一个完美的过肩摔重重砸在地上尘土飞扬。

    戴沐白砸落在地，身躯一阵酸痛，咬牙摇摇晃晃爬起来。

    然而还没等他往前走，脖颈、腰部和脚踝处却感觉到一阵柔软的触感。

    低头一看，三条雪白的长长毛茸茸狐尾牢牢捆住，他用尽浑身力气挣脱不得，只得无奈：“好了好了，我认输行了吧？”

    (本章完)

