，(首字母+org点co)！

整整三个月，北城，甚至是杨解都处在震动之中，大大小小划分地盘的帮会或是其他独大的势力，都受到了程度不一的敲打，也就那些老老实实经营铺面的人维持着往常的生活。

而北城这一清，就被清了大半，走在大街上，关门的铺子比比皆是，这模样简直可以用百废待兴来形容。

那天府兵休沐，胖宗约了转行干铸造的塔湖一起喝酒，两人唏嘘着走在大街上，若不是跟对人，他们现在怕是连在哪里都不知道了，也许就成了郊外乱葬岗上的一具腐尸。

生死成败当真只是一念间，他们走进从前常去的一间小酒馆，却听到车轮滚过石板街的声音，回头一看，一辆辆关押着犯人的囚车缓缓驶来。

胖宗多看了一眼，忽然一愣，那是.....罗一？！

两人惊疑之下，求了看守人，得以靠近囚车。

车轮依旧滚动，胖宗愤怒地攥着罗一的袍角追着跑，“这是怎么回事！”

罗一既愧疚又苦涩，“这是我的错，怪不得别人。”

原来他是城主安插在北城军的细作，只是被北城迷了眼，转头又成了邯岐的细作，如今彻查，他自然也就败露了。

只是这败露让他松了口气，结束这种生活也是好的，那他就不用在忠诚和欲望间纠结得生不如死。

“也许，我唯一做对的事，就是让你们离开城军。”

塔湖拳头捏得咯吱响，狠狠地揍了他一拳，“放屁，你怎么不早说！”

胖宗简直恨铁不成钢，“你以前还说要安安分分地混日子，这下居然把自己混死了，这算什么！”

罗一大笑，“你们可别混了。”

再多的话，此刻都成了缄默。

胖宗扔给了他一壶酒。

三人，一人在囚车里，两人在囚车外，喝了一路的酒。

这场动乱里，一批人下马，一批人上位，变幻如是。

湛长风除了接到命令参与了几场清剿外，多数时间都游荡在民间，偶尔随船出几次海，考察下来，此城的物资.散修确实很多，可以用来积累本钱。

天蒙蒙亮，北城城门大开，附近村落进城赶集的村民.来自别处的散修，有条不紊地伴着晨曦入城。

湛长风刚从外归来，未染风霜，顺道，看见那一身白衣在路边茶摊上喝茶，还要了一笼寻常家的小点心。

主街道说宽也宽，说不宽也不宽，但她这回不好像上次那么避开，“城主。”

花间辞以手支颐，眸光静敛，掺着一分倦懒，“这回看见我了？”

“遇一次就不会忘了。”

“坐。”

湛长风在条凳上坐下，街上的喧闹仿佛被避开了，只剩下清浅的涟漪，她与花间辞不熟，同时也觉她身上有一种矛盾的气息。

无论是外面的传言，还是她在做的事，都显示出她是一个工于权谋.长袖善舞的人，当面接触又觉其万事不萦心，却不是表面上的超脱，倒像是厌世。

她被人盛传离经叛道，一是因为她在军政上的手段独树一帜，二是莫名离开老东家，山海界这边在忠君方面比较严格，她也因此事被多方诟病。

听说这件事在东临王朝掀起过轩然大波，东临王朝的势力还有曾经的敌对势力都对她下过追杀令，直到她杀了几个生死境后才停息，不过她的名声也从原来的光明偏向于妖，甚至说她不忠不义。

东临王庭没有明说她离开的原因，却下了永削爵位的命令。

湛长风不是先入为主的人，唯一让她注意的是，东临王庭没有在她离开时下这个命令，而是在她杀了几个生死境，名声趋恶后下的命令。

这个命令之后，内陆诸多势力联合抵制她为官。

一个有算无遗策名声的人，让自己落到这种田地，不是心大就是无所谓，然心大和无所谓也有消极怠慢和尽在掌握之分。

“城主怎有空来看街景？”

“街景年年岁岁相似，不一样的是人。”花间辞沏了杯茶，放到湛长风面前。

湛长风看了眼沉着碎叶的红棕色液体。

花间辞笑道，“不喜欢喝粗茶？我以为你不会在意。”

“是不在意，”她将茶杯拢在手里，“就是有点惊讶。”

“惊讶什么，我会坐在路边请你喝茶？”

“不，”湛长风摸了摸茶杯，道，“茶叶发霉了。”

花间辞:“......”

摊主急了，“大人，您可别介啊，哎呀，要不我给您换一杯？”

“给我一杯温水就行了。”

花间辞眉毛拧了拧，瞬时又恢复如初，也要了杯温水，“抱歉，我没喝过这种茶。”

湛长风正色安慰道，“城主可能没见过粗茶，是很容易把粗茶上的白毛当特色。”

她并没有觉得被安慰了.....花间辞抿了口温水，“这次，大概是要谢谢你为我开了局。”

这人的洞察力，确实叫人心惊，明明只是刚进杨解城，也刚进入北城军体系，却能合着自己的步调，将战局拉开。

湛长风道，“只是在完成约定，凑巧罢了。”

约定？花间辞自然记得她说过的那个约定，只是这个约定大手笔到没人信。

“我最喜欢公平，”湛长风“看着”眼前这杯剔透的水，“得失.祸福.承诺，我皆会在其中找到平衡。”

“而我所说的一言一语，也必然都是我想说的，所以我会贯彻。”

她说过她会让大清帮消失，她自然会让它消失。就算花间辞没有设下这个针对北城军和各大势力的局。

况且，就算不是她，不还有夭一，不还有后来诸多被策反被安插的人吗？

花间辞细嚼这几句话，怅然，“不是所有平衡都是对的。”

她玩笑似的道，“我也喜欢公平，只是，你却不给我这个机会，退了城军，我如何给你功勋。”

是的，湛长风在昨日交了辞呈，她今天才看到。

湛长风没有追究她那半句未尽的话，缓了声音，“税款给我打半折。”

“嗯？”

“我在明一街开了家店，要和我一起去看看？”

“好啊。”

明一街地段偏僻，已经靠近北城边界，背后就是大片巍峨起伏的山岭，风刮来，吹得尚未摘除的防护围网簌簌作响。

说是在明一街上，其实已经在山岭里了，周围全是高大的树木，环境极为幽静，花间辞说不好奇是假的，然而湛长风却并未给她解说一二，只是掀起了一角围网，朝她笑笑。

这笑有些意味，于是花间辞也笑了，“你是在卖关子？”

她低首走过围网，被遮掩得严严密密的建筑跃入视线，古朴厚重之息随之相迎而来，无言，只是心中莫名震撼。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    