    “哦，秦先生，为什么这么着急？现在没有野人追杀我们了，我们不能在这里找间舒适点的房间休息一晚上嘛！”

    “不可以，除非你想喂那些狼！”

    提到狼，布朗先生不由连连摆手，先前救何晶离开虎口时，他可是亲眼看着，那些狼是如何将那些绑架者撕成碎肉的。

    “薛鹏，你带着宋泽去找一些食物和水，越多越好。顺便留意一下什么地方有可以用的药物，在野外生存的必需品比如说帐篷之类的东西，还有我们接下来需要的枪支弹药，这些东西如果有的话，记得拿回来，如果拿不回来找个地方放起来。”

    薛鹏答应一声刚要走，不想又被布朗先生叫住。

    “等一下，薛鹏先生，如果可以的话，请帮我寻找一台卫星电话，我想这里应该是有的，如果没有卫星电话，普通电话也行，只要能联系到外面就可以了。”

    “好说，可是我不能白跑腿啊！你这么富有，佣金怎么算呢？”

    见薛鹏提到佣金，布朗先生脑瓜仁都疼，这一路上薛鹏没少从他这里勒索。

    每次被勒索，布朗先生都以失败告终。

    “薛鹏先生，我的家当全是你的了，如果你还想向我索取佣金的话，你看我值多少钱？”

    薛鹏上下打量了一下躺在地上的布朗先生，不禁一笑。

    “现在猪肉最便宜的九块九毛钱，好的地方什么后肘子肉、五花肉十二三块钱。我估计你最多也就两千块钱，而且这还是高价？再说，你的腿受了伤，这属于残猪，更不值钱，最后合起来也就五六百块钱，而且我告诉你，这还是看在你我的交情上，给你的最高价！”

    薛鹏蹲在布朗先生一旁，指指点点，挑肥拣瘦，似乎真把他当作了一头肥猪，一头受伤待宰的肥猪。

    一旁的众人，看到这里不禁笑得前仰后合，这才是他们最快乐的时候。

    “哦，那你干脆不要去替我找卫星电话了，你的佣金我实在付不起了！”

    布朗先生知道薛鹏爱诙谐，而他口中的那些佣金也只不过是用来开玩笑的说辞。

    “好啦！看在你跟我出生入死的份上，这次忙我就不向你索要佣金了，不过你要记着，你可是欠我一个大大的人情。”

    “没有问题，我不但欠你一个人的人情，我欠这里每个人的人情，不过我不会还的，你们是我的朋友。”

    “……”薛鹏万万没有想到，布朗先生竟然跟自己来这套，这小子汉语水平什么时候达到这种水准了。“好吧！你那种不要脸的精神，我是学不来，不跟你在这瞎叨叨了，我得去为你找食儿，好把你这头猪喂得再肥一点，到时候可以多宰点肉……”

    薛鹏笑骂一声，转身带着宋泽离开。

    有薛鹏在，秦铭根本不用担心宋泽的安全。

    “霍先生、何晶一会可能需要你们的帮忙。”秦铭走到两人面前，坐了下来。

    “这有什么？秦先生，有什么需要？尽管开口，我们定会在所不辞。”

    “一会的任务比较重，有一些人需要你们照顾，他们都有伤，有些是肉体上的，有些是精神上的，所以很麻烦，你们要提前做好心理准备。”

    “人？什么人？布朗先生吗？这家伙除了腿不好使，精神上没有问题啊！”霍文辉说道，几人再次笑了起来。

    “霍先生，我看你跟薛鹏先生学坏了，你以前可不这样！”布朗先生撇着大嘴道。

    对于那些被关押的人质，秦铭只跟何晶说起过，其他人并不知道。

    所以，当秦铭提起此事的时候，霍文辉有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “我说的不是布朗先生，在离我们不远的地方，也就是那座山崖底下，有一个山洞，山洞里面关着十几号土匪绑来的人质。”秦铭伸手指了指北方的山体，随即再次开口。“这些人不知道被关了多久，精神上都有不同程度的创伤，其次是身体上的。其中有男有女，有老有少，最小的大概有两岁多。”

    这个消息对于一直生活在文明社会里的三个人确实是一种不小的震撼。

    “两岁的儿童，怎么可能呢？这些土匪为什么要抓一个两岁的儿童作为人质呢？”

    何晶虽然事先知道此事，但是她没有想到在这些人之中竟然还有两岁大的孩子。

    “这些灭绝人性的东西，真是该死！”霍文辉听完秦铭的叙述，不禁恨得牙根痒痒。

    “好了，不管怎么说，这些土匪总算是被解决了，现在我们需要做的就是将那些人质安全送离这里，让他们回到自己的家园。”

    “放心吧！秦铭哥，我们虽然都是一些考古人员，但是我们也学过一些野外急救的知识。他们的外伤就交给我们吧，至于精神上的创伤，我们实在无能为力，如果我们能帮上忙，你尽管开口。”

    有了何晶等人的许诺，秦铭顿时倍感欣慰，对于将这些人质救离苦海也是信心满满。

    如果只凭自己和薛鹏两个人的能力，想将这些人安全送离这里，实在是一件不容易的事情。

    “哦，秦先生，不要忘了我也可以帮忙，我虽然人残，但是我的手和脑子是好使的。”这时候躺在一旁的布朗先生，也忍不住凑了过来要求参加此次救援行动。

    “布朗先生，我看你还是把自己照顾好了吧。那些人质就不劳您费心了。”

    见霍文辉制止自己，布朗先生很是不愿意。

    “哦，霍先生。你不要这样好不好？我这二百多斤可不是白长的。”布朗先生说着，挺了挺自己那丰满的胸膛，又拍了两下，向众人展示他的能力。

    布朗先生此举仿佛一个褪了毛的大狗熊，惹得众人不由再次哈哈大笑。

    “秦铭哥，我看这样吧！我们等薛鹏先生回来后，就直接去吧。他们现在什么样，我们也不清楚。再说，早一点施救，他们的生命便会早一点得到保障。”

    何晶的提议，立即得到了布朗先生和霍文辉的赞同。

    “好，既然大家都同意，那太好了，等薛鹏他们回来我们便开始动身。”

    秦铭话音刚落，一前一后两道人影便到了众人休息之地附近，而且每个人身上还带了很多包裹，鼓鼓囊囊，走路看样都有些费劲。

    “哎呀，你们能不能别看着了？过来帮帮忙不行吗？你们真打算把我们两个累死啊！你们在这里休息，我们两个当牛做马，这样不合适吧！等出了这片该死的丛林，你们必须好好犒劳犒劳我们！”

    离得老远，便听到薛鹏大大咧咧的声音。

    众人七手八脚将薛鹏两人取来的物资放到地上，手忙脚乱开始整理。

    “你们着什么急呀？等我们吃饱喝足了再收拾也不迟，现在时间还来得及。”

    对于众人的举动，薛鹏一脸的懵逼。

    “薛鹏先生，不要坐在那里不劳而获好吗？我们有重大任务在身，时间就是生命！”

    布朗先生一句无头无尾的话，搞得薛鹏宋泽两人摸不着头脑。

    “啥任务？再说，我这怎么叫做不劳而获了？这些东西可是我弄回来的，你们才叫不劳而获好不好！”

    不管薛鹏怎样调侃，怎样询问，何晶等人丝毫没有停下来的意思。

    不知道为什么，不知不觉间宋泽也加入了他们的队伍。

    这时勘察完地形的秦铭，迈步走了回来。

    “秦哥哥，发生什么事情了？我们有什么任务吗？”

    “还记得先前你跟我说的那个密室吗？”

    “记得，怎么了？”

    “那里面隐藏的东西，并不是我们想象中的金钱珠宝或者是武器弹药，而是十几个活生生的人！”

    “人？”

    “对，一会其他人留在外边，你跟我进去。记住了吗？”

    “哦，好的！”

    现在薛鹏虽然知道里面关押的是人质，但是不知道为什么秦铭只允许自己两个人进去，让其他人等在外面，这不是浪费资源吗？

    可是秦铭既然做出了决定，那必然有他的用意！现在虽然不明白，一会儿就知道了。

    薛鹏刚要转身准备和众人一起收拾刚刚搜索回来的物资，不想又被秦铭叫到了一旁。

    “这里的事情你不要管了，你去找一些汽油，或者是柴油也行，如果这两样都没有，就给我准备几个炸药包，或者是炸弹之类的东西！”

    薛鹏不明所以，“秦哥哥，要这些东西干什么？要想毁掉这里，放把火也就完了，何必非要找那些东西呢？太费劲了。”

    “别问这么多，我有用，快去快回，我们在密室那里等着你。”

    “的嘞，我这就去，顺便为布朗先生寻找一下卫星电话，这家伙一直惦记着呢！”

    送走了薛鹏，这时众人已经将东西收拾得差不多了。

    “都准备得怎么样了？不要忘下东西，尤其是水和食物，还有药物！”看着众人将一个个包裹背在身上，秦铭上前询问。

    “都已经准备好了，水和食物由霍先生和我哥哥宋泽负责，药物在我这里。”

    何晶向秦铭汇报完，转身将一旁的布朗先生从地上搀了起来。

    “好，既然大家没有问题，那我们现在就出发。”

    除了薛鹏，秦铭一行五人迅速前进，很快便到了那个所谓的密室。

    来到密室门口，秦铭将队伍先安排到了门外，自己一个人穿过门口，到了院子里。

    四下打量了一下，与自己先前离开的时候并没有什么区别，秦铭这才放心将众人招呼进来！

    “宋泽你带着霍先生，将这里的尸体全部清理出去，何晶你将水和食物取出来放到一旁，再有，好好看看那些药物的作用。布朗先生，如果能行的话，你取一些柴草弄几堆篝火。一会要用，顺便检查检查这里有没有水？”

    众人得到指令，立即行动了起来，而秦铭则是一个人再次来到洞口前，将自己事先堵在洞口的那块石板移开，顺势钻了进去。

    进了山洞，秦铭伸手从背包里取出自己的强光手电，迈步走了进去！

    这里自己事先来过，所以很快便到了关押人质的山洞。

    秦铭脚下的声音，立即引起了笼中人质的注意。

    自从先前秦铭走后，他们便按照秦铭走时的安排，将笼子里十几个人质全部安排到笼子的最里面，尽量使这些人藏在黑暗中。

    做完这些，他们便开始了漫长的等待，随着时间不断的推移，一些人开始有些烦躁，等待这种东西实在是太折磨人了。

    不过还好，有那名男子的维持，这些人总算没闹出什么乱子。

    当听见洞口有人进来，这些人一个个吓的再次躲回了黑暗里，蹲在那里警惕着洞口的方向。

    他们此时最担心的就是，进来的不是秦铭，而是那些将他们抓到这里进行折磨的土匪。

    他们曾经在心里无数次向上天祈祷，祈祷外面的战役秦铭等人能大获全胜，这样他们就可以得救了。

    可是被关在这个黑漆漆的深洞里，只能听见外面的枪声，还有时不时的喊杀声。

    谁也不知道，最终的胜利者是谁？

    当他们就着强光手电的光亮看清来人时，一个个高兴的不得了，连滚带爬来到牢笼的门口。

    “先生，能不能把我们放出去了？外面的那些土匪死了吗？”

    “对呀，先生，什么时候把我们放出去？这里我们一分钟也不想呆了！”

    “先生，求求你高抬贵手，把我们放出去吧，我们会记得你的大恩大德的！”

    ……

    “大家不要着急，我这次来就是救你们出去的，外面有水和食物，但是有一点谁也不许抢，有专门的人员为你们分配。再有，留下一些青壮年，帮我将剩下的病人，或者是老人一些弱势群体搀扶出去，怎么样？”

    这个时候，这些人质满脑子都是逃出去，尽快离开这个该死的地方，离开这个令人绝望的地狱。

    可是眼前这个人既然这么说了，那么谁也不敢违背，毕竟自己的生死掌握在他的手里，如果他一怒之下转身离去。

    那么自己等人，便会永远留在这里，成为一个没有人来开的罐头。

    “放心吧，先生，我们不会丢下任何人的。”

    “对，我们都是苦命人，都是被害者，我们不会丢下任何一个。”

    …………

    听得众人满口答应，秦铭十分满意。

    “好，你们向后退一退，我把牢门给你们打开。”

    众人闻言不敢耽搁，赶忙向后退去。

    还不等他们反过神来，耳轮中就听咔嚓一声，门上的锁链应声而断。

    不等秦铭开口，笼子里面的人质如同洪水决堤一般涌了出来。

    一个个像是疯了一样，向洞外跑去。

    而他们事先答应秦铭的事情，早已忘得一干二净，现在他们满脑子只有一件事，那就是尽快离开这里，只要不让他们死，干什么都行.

