    第384章跟踪情敌

    “你真的要放弃了？我可记得大家都知道你是骆朝阳的未婚妻，你要是放弃了，别人怎么说？再说你舍得？”

    女孩有些焦急，对着坐在自己旁边的女孩说道。

    那个女孩咬牙：“我也不想的，可是他从来没有承认过我，而且我听说他有娃娃亲，已经准备结婚了,我要是还追着她跑，那岂不是很丢人？”

    那是个清脆的声音，听出来是个性格很不错的女孩子。

    唐阮阮实在是好奇，不知道这个人说的人是不是骆肇尧，毕竟骆这个姓还是不多见的，而且有同名的也不多见,恰好在这里碰到，她多少还是有些好奇。

    所以当她看过去的时候,恰好对上一张明艳的脸，那是跟她这种脸不太一样的，她可能是从小被宠大的，加上智商很高，很多时候不怎么在乎外貌上的一些小问题，但是那个女孩是精致的，似乎从头发丝都是精致到人自行惭愧。

    如果说是什么样子的人会喜欢这样女孩子的话，那肯定是苏绣儿的母亲，苏妈妈致力于把自己的女儿打造成名媛，而面前的女孩子少了一点点名媛的那种底蕴，但是那张精致的脸，还有她那举手投足中表现出来的礼仪，是个长期锻炼出来的。

    “心心，你就是太过要面子，当初你鼓足了勇气去追求骆朝阳，怎么现在又要放弃了？只要他还没有结婚，还没有跟你说明白，你就是有机会的，谁能够舍弃你这么一个漂亮的对象？难道他那个娃娃亲还能够比你厉害？”

    唐阮阮怎么听都感觉是自己的对象。

    旁边的三嫂也在咬牙。

    如果说刚刚是听了一耳朵,感觉有些违和的话，那么现在确认了，是在说她刚刚还夸奖的妹夫。

    几个意思？

    难道是她看错人了？

    三嫂要冲过去问问，被唐阮阮按住。

    现在不是冲出去找人算账的时候，还是听听他们说什么的好。

    “你也听出来了吧？那人是不是说的是骆肇尧？”

    唐阮阮很难说不是，可是有点距离，可能听错了呢？加上这段时间，她确认骆肇尧身边没有其他女人。

    总不能够因为公园里别人随口说的一句话就认定吧？

    这有些太过随便。

    三嫂耐着性子听到那个叫做心心地人说道：“那我今天去找他，我得知他回来了，你陪我去好不好？”

    女孩很是兴奋，“好，我必须陪着你，必须问清楚，要不然这事情真的是太恶心人了。”

    两个人手牵手地站起来要出去，三嫂也拉着唐阮阮站起来跟上去。

    唐阮阮说不了话，只能跟着跑，这样也不方便写字,就很无奈。

    三嫂一边跟着还一边跟她说道：“我倒是要看看,这俩人到底是去找谁，最好不是骆肇尧,否则我不介意把骆肇尧的脑袋给拧下来当球踢。”

    唐阮阮苦笑，扯了扯她胳膊，指了指公园。

    三嫂才想起来二哥和二嫂还带着孩子在里面呢，这个时候要是走了，那可怎么办？

    不过三嫂也不认为没有办法，她带着唐阮阮冲到公园的广播站，让他们帮忙广播一条：二哥二嫂，我和小团子先回家了，你们不用找我们了。

    唐阮阮不由得对着三嫂竖大拇指，果然是三嫂，这种操作都能够想出来。

    她是对追踪那俩人有什么执念？

    就这么一会功夫，想来他们已经离开，唐阮阮是没有想要跟上去的意思，总感觉可能是巧合吧，这同名的人不是没有。

    可是三嫂拉着她直接冲到了电车公交站，竟然还真的在。

    不得不感慨一句，现在的公交车是真的慢，半个小时才有一辆过来。

    那俩人上了吃，三嫂就拉着唐阮阮跟着上去，一人两毛钱，三嫂直接把钱给了售票员。

    售票员是一位有些胖的姑娘，两条油光锃亮的大辫子，上下打量了一下唐阮阮啧了一声，三嫂瞪了她一眼。

    这些售票员势利眼的很，可能是每天盯着上下车的人，多少能够看出来点什么，但是像是唐阮阮这种一看就是娇惯着长大的女孩子，她最是看不上眼。

    在售票员大妹子眼中，前面上来一个跟狐狸精一样的女同志，她就很是心情不好，转头又来一个大小姐样子的，跟她这大脸盘的姑娘完全不是一路人。

    莫名被啧了一声，唐阮阮有些无语，可也知道这些售票员的嘴巴很是厉害，不能够随意招惹，要不鬼知道他们会说出来什么话。

    三嫂本来就不是个多好性格的人，这会就要发作，被唐阮阮给按住，两个人找了一个位置坐下来，恰好是那个叫心心的两个小姑娘后面。

    售票员也跟着走过来，三嫂眼神很是不爽，可售票员在唐阮阮没有什么反应后就不搭理她，比起唐阮阮这种一看就是家庭条件不错的样子，她更加看不上一脸精致妆容的狐媚子。

    “同志，两毛钱！怎么一点自觉都没有？上车先买票，这都坐下来了还不知道买票呢？当我是什么？卖笑的？还得过来请你？”

    那胖姑娘声音不小，直接说在那个叫心心的女孩子脸上。

    女孩子脸都红了，实在是没有经历过这种事情。

    她从手提包里拿出钱包，找到四毛钱递过去，售票员没好气地抽走，“有钱还这么不配合，还当自己是那老租界的大小姐呢！”

    这话就有意思了。

    省城这边在新社会出现之前，前朝末年，军阀混战，不少地方都有了租界这么一个地方，这里面住着的都是有身份地位的，或者有钱的。

    但是这里面有一类人虽然可以自由出入，也能够拿到通行证，但是他们身份很是尴尬，里面的人当他们是陪衬品，外面的人当他们是丢人的玩意。

    后来也不知道谁给起了一个称号，叫他们一声大小姐，但是却加了一个租界里的大小姐。

    懂的人都明白这不是一个好词。

    三嫂是不懂的，所以她不懂为什么在售票员说完这句话后，心心旁边的女孩直接就骂人了：“你个女同志怎么回事？怎么满嘴喷粪？会不会说话？你才是租界里的大小姐，你全家都是，找抽是不是？你这么一个买票的，哪里来的架子？让你走两步怎么了？你干得不就是这个活吗？”

    那姑娘声音嘎嘣脆，很是利索地指着售票员的鼻子骂道。

    三嫂倒是对这个丫头感官好了不少，小声跟唐阮阮说道：“是个干脆性格，我喜欢！”

    唐阮阮：“……”

    你刚刚还咬着牙来着。

    这会就喜欢了？

    怎么那么善变呢？

    不过这不是重点，重点是这会那售票员不干了，一撸袖子，就要跟撕扯，还是前面的司机喊了一声：“够了！”

    售票员才气哼哼地离开，不过视线一直盯着两个人。

    很是想干一架的样子。

    唐阮阮很是纳闷，现在的姑娘都这么生猛的？

    她想到了自己之前还动手来着，就有些明白了，动手确实很爽快。

    车子晃悠着，三嫂跟唐阮阮等着前面的俩小姑娘下车，可是他们一直不下车，在他们都以为这里可能要到终点站的时候，他们下车了。

    而三嫂拉着唐阮阮跟着下去，就愣住了，因为这里他们太熟悉，就是他们家属院门口附近。

    三嫂有一股不太好的预感，她指着两个手牵手走到了跟他们家属院对面的家属院，而且对面的门卫大爷还跟人家说话呢，说明这是熟人。

    唐阮阮心咯噔一下就揪了起来。

    不会被三嫂说中了吧？

    ?  ?谢谢几位小可爱的打赏，时不时地看到你们给我打赏，提醒我还有老朋友在，我好开心呀！

    ?      小仙女们，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

