    江苏刚才问他了一个问题。

    “小叔，你怎么会知道暗桩？”

    苏小沫知道自己哥哥控制欲强，每隔一段时间就要调查她的去向。所以她去暗桩用的所有身份信息都是假的，就为了防止她哥哥找到自己。

    她们去酒店开的房间，实际上都是幌子，那只是一个参赛身份录入。即使，他小叔叔能查到他和古暖暖在酒店开房，但是，去的时候也应该出现在312房间，而为什么出现在了地下赛区？

    暗桩的消息不是内场人根本就不知道，他家小叔叔咋就能一抓一个准儿。只有一个可能，那就是，江尘御也是暗桩的中高级赛手。

    否则，高级场次举办的赛事，他是没资格入场的。

    进场需要在读取卡上刷自己的卡色信息。

    “小叔，我是蓝卡，你是黑卡吗？”江苏觉得，只有黑卡能配得上他家叔叔高贵的身份。

    江尘御：“……”

    他这样的人，岂会被别人制定的规则束缚？

    黑卡，说到底也是在别人的地盘，遵照别人的规则一步步得到第一名。

    而他，制定规则的人，又岂会看上一个黑卡？

    他是给黑卡颁卡的人！

    也是，暗桩幕后操控之人！

    若说得黑卡的人是暗桩之王，那他就是缔造王的神主。

    江尘御看了没眼力劲儿的侄子，让他滚了。

    他开始单独面对他的小娇妻。

    “小暖，昨天的地方，不要再去。”

    古暖暖咬住双唇，不说话。

    江尘御：“不想让暗桩解体，你就在家乖乖的。”

    古暖暖：“……”

    她家老公说的轻巧，说让暗桩解体就解体？那九个等级，上千赛手，数十年的发展才有了今日，暗桩又怎么会是丈夫说没就没的。男人，果然又自大了。

    江尘御：“我说真的。”

    如果暗桩存在，影响到了他的小妻子，解体也罢。

    古暖暖装死，不吭声。

    屋内，江尘御拉着妻子谈了好久，给她讲了许多打拳不好的案例。

    古暖暖面子上装的很像，看似她在认真倾听。

    内心则一直在催眠：不听不听，王八念经。不理不理，说你自己。

    “小暖，我刚才说的什么？”

    某自我催眠的小暖愣住，麻蛋，刚才没说要考核啊！她啥也没听~

    江总一看小妻子的表情，心下十分明了。

    他刚才的话，都被她当成经文了，而他就是念经的和尚。

    江尘御回来了，是时候算账了。

    第一个为古暖暖出气的永远是打头阵的江老头儿。

    他拍着桌子指着江尘御，“你没良心，那么好的暖娃子你就敢气哭，你把我儿媳妇气走，你也给我滚蛋。”

    江尘御皱眉，他冷冷一句：“哄好了。”

    江老准备了一肚子骂二儿子的话还没发泄出呢，一下子就被堵住。

    “呃……这么快？”江老甚是疑惑。

    他视线看着江尘御身边站着的小媳妇。

    古暖暖对他点点头，“爸，我真被哄好了。”

    江老有些失望。

    他还没开始骂呢，咋就和好了。也太速度了，连24小时都没有。

    他撅着嘴，老不乐意了。

    心中想：算了，下次逮个机会再骂也不迟。我就不信，老二不会再犯错。

    江老走了没多久，魏爱华也进来了。

    古暖暖以为她要为儿子说情，别让江苏关小黑屋了。

    结果，魏爱华开口就是，“尘御，暖暖还小，你昨晚怎么回事，开着车把她丢在门口让她哭？”

    江尘御皱眉，他扭头看着妻子问：“昨天我走，你又哭了？”

    某小猫儿手指拽着丈夫的袖子，软软的点头。“心里难受，你不理我。”

    江尘御都不知道昨日的事情，若是知道的话，他哪儿能走得了？

    “你当男人的，对小暖好一点，别时不时的给她惹哭。两口子过日子，踏踏实实最长久。”

    魏爱华误以为昨日又是江尘御招惹的古暖暖给孩子惹哭了，她说道：“你得疼暖暖，你给她气走了，上哪儿找那么好的媳妇？”

    江总看了看他的“好媳妇”。

    好媳妇心虚的低下了头，她知道，这次的事儿，自己错在先。

    但是，错在哪儿，她也不知道。

    “大嫂，我和我老公和好了。”古暖暖说。

    魏爱华看了眼依偎在江尘御身边的弟媳妇，看着仿佛是个受气包。

    天知道，她是个伪受气包。

    她一哭，即使她和理不沾边，但在家人的眼中，她们也会把理搬到古暖暖的身边，让她占理。

    “我老公刚才都抱着亲我了。”

    面薄的江总：“……”

    上了年纪的魏爱华：“……”年轻人，真开放。

    她也走了。

    古暖暖一头雾水，大嫂不是来为江苏说情的嘛？咋走了呢~

    不一会儿，江市长也来了。

    他将弟弟的书房打开一个缝，正准备进入，忽然看到弟弟的腿上抱着一只大型“宠物”。

    古暖暖害羞的迅速从丈夫腿上站起来。

    “和好了？”江市长问话直接。

    江尘御点头，“哄好了。”

    和好，指的是他和小妻子双方闹矛盾。

    哄好，单纯值得是自己把小妻子欺负了。

    于是，江市长不打扰的为二人将门关上了，他还反手，做了个善举，帮二人将门反锁。

    随便两人怎么造作折腾，都没人打扰了。

    细心的江市长，叮嘱家中佣人，“任何人都不许去三楼打扰二少爷‘办公’。”

    书房内。

    古暖暖又从新坐在她的座驾上。

    她勾搭着丈夫的脖子，“老公，我们被误会了~”

    江尘御：“不误会才不正常。”

    怀中小猫儿吐舌，钻入丈夫怀中。

    “老公，我发现了一件事，佣人说的对，我就是你的小黏人精，就是你的小跟屁虫。你不在家，我总想找你。找不到你，就想去有你的地方。你说我烦不烦人？”

    江总乐在其中，又怎会觉得烦人？

    他低头，吻在小妻子的唇瓣。当下吃不得肉，他只能嘴巴沾沾肉的福利。

    轻吻过后，江尘御并不离开她的唇瓣。

    他嘴巴一张一合，呼出的热气都打在古暖暖的唇瓣上。

    “小暖，你得黏我一辈子，当我一辈子的跟屁虫，听到没有。”说完他又吃上了妻子的娇唇。

    古暖暖抱怨：“我嘴唇都被你亲的快掉皮儿了。”

    于是，江总改为攻略她的丁香小舌。

