    纳塔尔西南面，茂密的原始丛林中，数千印第安部族青壮正在林间小道里缓缓策马前行。

    锦衣卫百户王冲就是这只队伍的主将。

    原本，他也就是个百户官而已，手底下也就百余名锦衣卫精锐斥候，不过，这会儿他手底下足足有五千余人！

    因为根据锦衣卫指挥使骆思恭的安排每一个锦衣卫精锐斥候手底下都要带着五十名北美印第安部族的青壮。

    所以, 他手下原本百余人的队伍瞬间就扩充到了五千余人。

    这次他们的主要任务是去百余里外收编一个葡萄牙人建立的农场，所以，他手底下不但带了五千多印第安部族的青壮，还有德谢拉手下的一个亲信，带着几个招降的葡萄牙士兵跟着他。

    百余里的距离，原本打马奔行都不需一个时辰的时间。

    奈何, 这林间小道实在是太窄了，也就能容两人并骑。

    五千余骑在这样蜿蜒曲折的小道中穿行肯定不能策马狂奔, 要不然，前面稍微遇到点事停一下后面就会撞做一堆。

    没办法，他只能让手下五千余骑策马慢慢踱步前行了。

    这里可不光是路窄，天气还热得很，这会儿都十月份了，东殷都城那边都冰天雪地了，这里却还热得人直冒汗。

    唉，谁他吗说这里是天堂来着，这里简直能热死个人啊！

    王冲抹了把汗，又举起望远镜扫向左右两边的丛林。

    大明的望远镜已经实现量产了，而且，因为新型玻璃的研制成功，望远镜的精度也在不断提升。

    这会儿锦衣卫精锐斥候那是人手一个望远镜，而且品级越高精度就越高。

    王冲手里的望远镜就能把五里开外看个一清二楚。

    说实话，他只是按惯例在探测前方和左右两边的情况, 他也没想过这种地方会有什么埋伏。

    毕竟, 葡萄牙在这里的驻军总共也就几百人，而且大部分还都被原总督布拉干萨公爵给招去了，谁还有能力伏击他们这五千余人的大队？

    没想到, 这一次他刚举起望远镜扫视了一下，还真发现前面大概两三里左右的丛林里面有埋伏！

    这埋伏，怎么说呢？

    他着实有点无语。

    因为前面埋伏他们的就是手持木矛和石斧的印第安部落青壮，而且人数还不是很多，充其量也就百来人。

    唉，你们这是干神马？

    他是真搞不清这边到底是个什么情况。

    这边的人是不是脑子都有点不好使啊？

    一个什么狗屁葡萄牙领主手底下才不到百来号人就敢在他们十余万大军面前狂。

    这些印第安部落的人竟然拿着木矛和石斧来伏击他们！

    王冲见状不由摇头苦笑一声，随即抬手朗声道：“停止前进。”

    不一会儿，五千余人的大队便慢慢停了下来。

    王冲紧接着又朗声道：“白云。”

    这白云自然不是天上的白云，而是一个人的名字。

    印第安部族的人取名就喜欢用云啊鹰啊牛啊什么的，云大概是聪明的意思，一般都是女性。

    赵白云虽然年纪不大，却是南阿尔冈昆部落联盟也就是南昆国一个部落的长老。

    她手底下的一百青壮就是王冲的亲卫。

    小姑娘听闻王冲叫她，连忙打马上前拱手道：“将军，有何吩咐。”

    王冲直接指着前面的丛林道：“前面两三里左右两边的丛林里有埋伏，大概百余人，应该是这边印第安部落的青壮，你带着手下上前喊话，看看他们想干什么。小心点，他们有木制武器。”

    赵白云连忙拱手道了声遵命，随即抬手朗声道：“下马。”

    “哗啦”一阵响, 她手下百余人立马翻身从马背上下来了。

    紧接着，她又朗声下令道：“取盾牌和长枪。”

    “哗啦”又是一阵响，她手下百余人立马将挂马鞍后面的盾牌和塞枪囊里面的长枪取了下来。

    紧接着，她又挥手道：“排成两列纵队跟我上前，排整齐一点。”

    说罢，她也取下了马背上的盾牌和长枪，大步往前走去。

    百余人很快来到了队伍的最前方。

    赵白云回头看了看，这才朗声下令道：“左右竖盾，踏步前进。”

    “踏踏踏”，百余人立马踏着整齐的步伐往前走去。

    王冲再次举起望远镜往前一看，那些埋伏的印第安部落青壮虽然眼中都露出了一丝惊恐之色，但并没有转身逃跑。

    这又是怎么回事呢？

    明显怕了却又不逃跑，真让人看不懂。

    没过多久，赵白云便带着手下青壮来到了距离那些埋伏之人不到百步之地了。

    她直接一抬手，令手下青壮停下来，随即便叽里呱啦的对着前面的树林里喊起来。

    每个印第安部族之间的话是有不同之处没错，不过，很多基本词汇还是相通的。

    他们之间语言的不同大抵也就是相当于大明各地方言一般。

    如果大明的人都用各自方言的发音说话，那其他地方的人估计是很难听懂的。

    不过，如同大家都将发音调整为大致共通的腔调，有些还是能听懂的。

    这会儿北美的印第安部族之间就已经发展出了比较共通的普通话了，因为他们日常交流多了啊。

    如果大家都用自己的方言发音，那基本上是牛头不对马嘴，两边听着都头疼。

    刚开始的时候，也不是所有人都学会了大明的官话。

    为了交流方便，他们就慢慢寻找各自方言中比较相近的发音，逐步统一了腔调，形成了一种几个部族之间都通用的语言。

    这种语言在北美大陆几乎所有部族的人都能听懂，南美这边的印第安部族却好像还是听不大懂。

    不过，赵白云好歹说的是印第安话，而且还是个姑娘，看上去就给人一种亲和感。

    这边印第安部族的青壮只是犹豫了一会儿，便鼓起勇气从两边的树林里面走出来，开始跟她交流了。

    叽里呱啦，叽里呱啦。

    王冲是不知道人家在说些什么，但是，这边印第安部落的人却好像越听越明白了。

    他一看人家那激动之色就知道了，交流应该是成功了。

    果然，没过多久，赵白云便跑回来拱手道：“报，将军，附近几个部落好像有很多人得病了，他们是想拦住葡萄牙人抢点药。”

    这帮家伙，真是病急乱投医啊。

    你百来号人拦着几千号人抢，寻死呢？

    不好，附近几个部落的人都病了！

    王冲猛然间反应过来，随即便拎起马鞍后面的牛皮囊飞快的翻找起来。

    很快，他便翻出了一个冲压而成的铜皮盒子。

    盒子里面是一叠浸湿了的棉布。

    他直接取了一块，捂在鼻子上细细擦了擦，又将盒子递给赵白云，随即郑重道：“小心一点，他们应该是得了人传人的病，赶紧把口鼻擦一擦。”

    紧接着他又对着后面朗声道：“取几盒药棉布过来。”

    后面几个锦衣卫斥候连忙翻开自己的包裹，取出相同的盒子，恭敬的递了上来。

    王冲接过盒子，塞赵白云手里，随即又郑重交待道：“你去给手下人每人发一块，让他们捂住口鼻，退后百步休息。至于这附近部落的人，你先让他们在原地等着。记住，说话的时候不要离他们太近。”

    赵白云闻言，连忙接过盒子，疾步往前走去。

    王冲看着她的背影，不由微微叹息一声。

    唉，出师不利啊，这才出来执行任务就遇到这种麻烦事。

    不过，这事他还不能不管，因为拉拢这里的印第安部落也是他们的任务之一。

    这虽然是件麻烦事，却也未尝不是一个机会。

    如果他能帮这附近几个印第安部落的人把病给治好了，人家肯定会感激不尽。

    问题，这病怎么治呢？

    他细细想了想，随即下令道：“老郑，你带手下人马快马加鞭回去向骆大人汇报，其他人，下马，就在路两边的树荫下面休息，不要进入丛林。”

