
　　仙气飘渺，微风徐徐，突然出现的老妪和少年瞬间将所有人的目光吸引了过去。

　　“那……那是金家的老祖金太君以及王家的王长生！”有人认出了这两人的身份，不可置信地惊呼出声。

　　“这怎么可能，两大长生家族的当家人居然联袂一起来了我们天神书院！”

　　“这两位可是九天十地响当当的大人物，威名一点也不逊色于大长老，这下真的要出大事了！”

　　明悟了老妪和少年的身份，天神书院一众师生震撼不已，同时心中涌起一丝不好的预感。

　　这两位可都是站在金字塔顶尖的大人物，今日不打招呼就一起出现在这里，肯定有其特殊目的。

　　“我说单凭这几个小辈怎么敢在我天神书院如此嚣张，原来是你们二人在背后撑腰！”

　　孟天正眸中精光一闪，看着二人沉声说道：“听你们的意思，也是打算和这几个小辈一样，要颠倒黑白，诬陷我书院的学生了？”

　　孟天正此时心中同样感到有些震惊，因为他没想到小辈之间的纠纷居然会引出这两人。

　　要知道金太君和王长生在至尊中都算是了不得的人物，距离真仙之境也只有一步之遥。

　　要不是受天地所困，他们二人恐怕早就踏入令无数人为之神往的仙道领域了。

　　这等层次的大人物，除了与异域开战这等惊天大事之外，平日里基本不会理会红尘俗事，小辈之间的纷争对他们来说根本无关紧要。

　　然而今日，二人却没有任何预兆地出现在天神书院，这种打破常规的举动，意味着肯定有大事要发生了。

　　故而，即便孟天正的修为可以盖压二人，此刻面色也不禁变得凝重起来。

　　“孟天正，我看你真是老糊涂了，那臭丫头方才使用的秘术，明显和异域那一帝族的一模一样，你竟还敢公然袒护她？”

　　金太君迈步来到了山巅，直接站在金家几人的身前，而后苍老的双眸寒光大放，看着孟天正，声音一片冰冷。

　　孟天正闻言双目微微一眯，盯着金太君冷笑说道：“你好歹是自上一纪元活下来的修行界前辈，虽然实力不怎么样，但也还算有点见识，可今日居然睁着眼说瞎话！”

　　说着，他转过身子侧眸看向一边的凤舞，吩咐说道：“你将方才的秘术再催动一次，我今日倒想看看，这两人是不是真的一点脸皮也不要了？”

　　凤舞点了点头，没有迟疑，双手立刻抬起捏了一个印诀，催动起了功法。

　　“翁……”

　　莹白的光芒自她体逐渐弥漫而出，慢慢地包裹住了她的身躯，宛若穿上一件战衣般。

　　这一刻，她的一身气息圆融无缺，并且隐隐有神秘的符文在其中流转，达到了最巅峰的状态。

　　“异域传说中那一帝族秘法我也听说过，能大大加强修士的气血和身体强度，攻击力惊人，并且防御无双，甚至有几率能让修士短时间内爆发出数倍的战力。”

　　孟天正沉声说道：“但那是以异域那一帝族的血脉为根基而施展出的，对我们这边的人来说，根本就发挥不出多大威力，也就比寻常神通稍微强一点。”

　　说着，他冷冷地哼了一声，继续说道：“你们可以仔细地感受下凤舞现在所使用的秘术，不仅加强了她的肉身气血，同时元神之力也提高了许多。”

　　“这是整体上的变强，和异域那一帝法虽然非常相似，但实际上二者却有明显的不同，相比较下，凤舞的秘术要高明的多。”

　　话音落下，现场的诸多大修士纷纷忍不住探出神念，仔细地感应凤舞身上的变化。

　　“大长老说的没错，凤舞的秘术的确让她的身体和元神同时全都大幅度加强了，确实和传闻中异域的帝法有不小区别！”

　　“确实如此，这是一种极其可怕的秘术，能让修士的实力得到全方位的提升，难怪凤舞能一举战胜境界比她还要高的金展！”

　　由于凤舞没有遮掩，众人感受得很清晰，很快，天神书院的诸多长老便都露出了喜色，再无一丝紧张和担忧。

　　“金太君、王长生，你们二人怎么说，现在是不是还坚持认为这是所谓的异域帝法？”

　　孟天正看着二人平静说道，语气中明显带着几分讥讽之意。

　　金家那几个小辈登时面色变得极为难看，显然他们也看出了其中的差异，倒是金太君和王长生面色却没有任何变化，甚至嘴角一直还带着冷笑。

　　“孟天正，我承认这臭丫头使用的秘术确实和传言中的帝法有些细微的差别，但你怎知不是异域的人改进了？”

　　金太君眸光扫视了一圈天神书院的一众师生，而后转眸看向孟天正，冷声说道：“毕竟已经过去整整一个纪元了，异域那边发生何等变化，我们任何人都说不清楚。”

　　“你应该看的出来，这秘术相当了得，足以与仙王留下的古天功相比肩，但我们都知道，九天十地现在根本没有仙道领域的修士，又有谁有能力创出此等惊世传承？”

　　“依我看，这臭丫头很可能已经和异域勾结了起来，才会修得此秘术，甚至她现在拥有的那件至宝也是这么来的，能化解掉半步至尊盛怒一击的至宝，在九天十地可没机会得到！”

　　说罢，她转眸看着凤舞，眸中杀意汹涌，一副随时都可能出手镇压的的样子。

　　“老妖婆，你自己无能，但不代表别人没本事。”凤舞看着金太君娇声哼道：“也不怕实话告诉你们，我的秘术以及至宝俱是家父所传，和异域没有半分关系！”

　　“你的父亲能创出此等惊人的秘术？”金太君狂声笑了笑，而后讥讽说道：“据我所知，你出生在三千道州，那里如今已然衰败，这么多年连至尊都没人能修成，你那老子会有这等本事？”

　　“哼，老妖婆，看来你们金家真是嚣张跋扈到习以为常了，在出手对付我之前，竟然连背景来历都懒得调查清楚。”

　　凤舞丝毫不给金太君面子，冷笑道：“家父功参造化，曾亲手镇杀过仙殿残仙等两大仙道领域的强者，威名传遍了整个三千道州，你居然说他没本事？”

　　“嘶……”现场天神书院一众师生以及金家几人闻言忍不住倒吸一口冷气，就连孟天正这等半步真仙，瞳孔也明显的一缩。

　　“凤丫头，难道说令尊是上个纪元活下来的仙道大修士？”与凤舞亲近的那位天神书院长老有些忐忑地问道。

　　“家父的确是破入了仙道领域的强者，不过他说过自己如今只有六十多万岁，按时间推算，不可能出生在上个纪元！”凤舞轻轻摇了摇头，坦然相告。

　　众人闻言登时又是一惊，甚至有人忍不住惊呼出声。

　　“传说中仙殿有真仙存在，原来是真的吗？而且现在还被凤舞的父亲给杀了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果这件事是真的，那岂不是说凤舞的父亲已经突破了那道困住了无数人的桎梏？”

　　这一刻，上到至尊、半步至尊以及遁一境的大修士，下到诸多天神书院学子，全都露出了不可置信的眼神，他们不敢相信真的有人能踏出那犹如天堑似的一步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百一十五章对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 