    三藏在车辆监理所上好牌照，对京茹和孩子们说：

    “现在好了，咱们家的轿车可以安全的上路了，你们现在想去哪里兜风？”

    “咱们去京兆大街吧，好想去看看承天门广场。”大女儿立马提议道。

    三藏点点头，“媳妇你说呢？”

    “可以啊！听说现在大街两头又扩建延伸了不少，好久没有去逛了, 反正离咱家近，玩累了就可以直接回家。”

    “行！”

    三藏慢悠悠的开着轿车向京兆大街驶去，这时候在大街上开车非常的舒服，不堵车，很空旷。

    同时慢慢的欣赏着窗外的街景，和骑着自行车的感觉完全不一样。

    车子里的小女儿和小儿子不断的打闹，都要挤在车窗边看外面的街景，还不时的大呼小叫。

    京茹微笑着看着孩子们的吵闹, 不时的喝斥一下, 

    小儿子和小女儿会暂停一会儿，不过很快就会故态复萌。

    实在没办法，她只好把小女儿搂在怀里两人一起观看，并耐心的和她讲解。

    小儿子和大儿子哥俩也挤在车窗的另一边指指点点。

    大女儿的视线最好，坐在那儿默不作声，微翘的嘴角已经显示了她的心情极好。

    三藏开着轿车缓缓的行驶在宽阔的京兆大街上，脑海中不时的泛过一段段经典仪式的画面，心中也涌起了一股神圣的感觉。

    三藏开着车在京兆大街兜了个来回，准备带着家人去承天门广场游玩一下，车子远远的就被执勤人员拦住了。

    由于年初发生过撞人事件，现在广场严管社会车辆，没有办法，三藏只好开着车离开。

    本想在附近找个地方停车再折回来，又看着广场上人太多了，现在正放着暑假，都是大人带着小孩子来游玩的，决定还算了。

    “走吧！孩子们, 咱们回家吧！今天广场上人太多了！反正咱们家离的近，以后有的是机会！”

    孩子们看着外面的情况也只能略感遗憾的点点头。

    三藏把车开到自家四合院门口，“媳妇！你先带着孩子们下车，我把车子往院墙边靠一靠！”

    “嗯！纯熙，来！跟妈妈下车！”

    三藏停好轿车，推门下来就看见段艺珍扶着自行车笑吟吟的站在边上看着他。

    “姐！你今天来的正好！我正准备等下去小饭馆叫几个好菜，咱们晚上小小的庆祝一下！”

    “我很想知道谁会恶俗的用这个车牌号码，后来一猜，停在你院子边上的，估计大概率就是你了！

    果然不出我所料，怎么在东倭抢银行了？敢买这么好的车！”

    三藏一听，就知道瞒不过她的火眼金睛，讪讪的一笑，摸了摸头，

    “姐！这里不是说话的地方，屋里请！”

    “行！以后有空也带姐去兜兜风，我可从来没有坐过这么好的车！”

    “没问题啊！我以后就是你的专职司机了，保证随叫随到！”

    “咯咯！你这哄女孩子的本事哪学来的, 谎话张口就来。

    居然骗到我头上来了，行！我就把你说的话当真了！你可别后悔啊！”

    “嘿嘿！”

    三藏领着段艺珍来到会客厅，这时京茹也知道她来了，连忙过来打招呼，

    “姐！你来了！”

    “啧啧！小黄你的眼光好毒啊！这旗袍是你帮京茹买的？”段艺珍也是第一次看见京茹穿旗袍的样子。

    “嘿嘿！来！姐！你先喝杯茶润润嗓子！媳妇，你把空调开一下。”

    “好嘞！”

    “姐！坐坐坐！咱们坐下聊！”三藏看着段艺珍的眼睛在京茹的身上晃来晃去，一脸眼谗的样子，哈哈大笑，

    “姐！这是我媳妇，有你这么看的吗？”

    段艺珍轻轻地啐了他一口，脸色有点微红，转过头来在他对面坐下，

    “狗嘴里吐不出什么象牙来！我是在看她穿的旗袍，她穿上这件衣服还真好看！”

    京茹听了心里美滋滋的，开了空调之后摇曳生姿的走过来挨着段艺珍坐了下来，挽着她的胳膊，

    “姐！你马上也不用羡慕我了，哥哥这次去东倭也给你买了！”

    “真的？！”

    谷搜

    “瞧您这话说的！我有几个胆子，敢欺骗您！”三藏连忙接过话茬。

    “好！也不枉我费心费力的帮你办事，我今天来可不光是来拿衣服的。

    小熙的转学手续我已经帮你办好了，下学期开学你们夫妻俩谁带着她直接去166中学报道就行了！”

    “真的吗？太谢谢你了！”三藏说完连忙抓起她白嫩的双手握起来。

    “去去去！连我的便宜也敢来沾！”段艺珍嫌弃的甩开了他的手。

    京茹见了咯咯的笑。

    “姐，我想给你家老爷子送点补品，但是我有点怕挨骂，你有什么好办法吗？”

    “嗯……那你先说说你买了些什么？”

    “有产自东倭岩手县的吉滨鲍和产自爱知县的关西参。”

    “我的乖乖！你这次去东倭到底干了什么事情？真的打劫银行了！

    敢这么大手大脚的花钱！又是买车又是买这么贵的海八珍！你媳妇知道吗？”说完这才发现京茹就坐在她身旁，苦笑着摇摇头。

    京茹听了若有所思，又不好当面问自己老公。

    “这你就别管了！反正我又找到了一条赚大钱的路子。

    这些东西你有办法让你家老爷子吃到嘴里吗？”

    “嗯，没事！等下我回去的时候你把东西给我，我撺掇我妈给他来一个神不知鬼不觉。

    再说他可能都没吃过，我不怕，万一被他发现了，我就拿你顶包。

    说是你买的一般的东西，他将信将疑的也就过去了，他不会来问你的！”

    “你可真行！东西我都准备好了！也给你预备了一份！”

    “那好！我也不跟你客气！”

    三藏看了看手表，“姐！时间也不早了，你和京茹先去试试衣服。

    我去饭馆订几个菜，今天天气热，咱们晚上喝点啤酒，我现在就去把啤酒冰上。

    你喝多了也不要紧，我开车送你回去！”

    “行！那你快去吧！”

    三藏想了想，还是骑自行车去聚朋友吧，饭馆附近不好停车，也感觉稍微有点招摇。

    三藏提着8个饭盒走进饭馆，看见饭馆这么早就基本坐满了，

    皱了皱眉头，自己好久没来了，生意都这么好了，看来扩大经营是势在必行了。

    “老板！您今天怎么来了？平时不都是京茹姐来的吗？”

    于莉穿着一身红色的制服看见三藏进来，连忙走了过来接过他手中的饭盒。“还是老样子吗？”

    “嗯！今天有客人，再加个樟茶鸭子和水煮牛肉。”

    “行！我这就去叫傻柱做！”说完就拎着饭盒随风摆柳的走了。

    “小杏！”

    “姐夫！”

    “不错啊！我现在看你这算帐的活干的有模有样的！”

    “嘿嘿！都是京茹表姐教的好！”

    三藏满意的点点头，“小杏！怎么现在这么早就客满了！”

    “唉！现在天气热，咱们饭馆的风扇都是大功率电扇，凉快的很！啤酒也是冰柜里冰过的。

    你别看这么早就客满了，他们一喝喝半天，光喝酒了，翻台率却很低！

    收入还不如天凉的时候，有时候排队的客人不愿意等，就跑别人家去了！”

    “嗯！这是个问题！那你有什么好办法吗？”

    “姐夫！您以为我是谁？我这小脑袋能想出什么好办法？”

    三藏自嘲的一笑，自己这也算是病急乱投医了，轻轻地敲了一下她的头，

    “那你现在开始好好的想！”

    “啊！”

