    战局变成这样，是大家没有想到的，不，应该是想到了，但是让他们没有想到的是，这一幕这么快就发生了，这么说，白衣人真的会死吗？这谁也不知道。白衣人当然没有死，此刻的天空竟然是下起了淅淅沥沥的小雨，擂台上的那一道的身影，现在依然是没有起来，应该说是白衣人在这一刻是不愿起来，戴在他手上的手串散落了一地，他面前的这一颗珠子散发着淡淡的光芒，这自然不是什么宝贝，而是他从白家带走的唯一一件东西，也似乎只有这一件东西才能证明过他曾经是白家的一员。

    白家，这个家族距离自己真的是太久远了，自己是有多久没有想起他们了呢？是真的好久了，白衣给人最大的感觉就是他永远都是孤独的，说真的，他自己是很不喜欢下雨天的，因为他就是在下雨天离开白家的，白家先祖是白帝，世代精通冶炼之术和剑法，可是和所有世家一样，经过了千百年的发展之后，白家早就忘记了冶炼之法是什么了，更不用说白帝先祖留下的绝世剑法了！

    于是，白家终于是没落了，相传昔日白帝与黄帝极为交好，二人相互指点对方，威震天下的轩辕剑曾经是断过的，可是白帝以自己的神通将轩辕剑重新锻造，让其更加的锋锐，白帝虽然居住于西部，属性为金，但此人一向潇洒的很，脑子中唯一想着的就是如何寻找到最好的材料锻造兵刃，需要说明的是，现在天元大陆的星空大师是白帝在冶炼之术的后世弟子。

    唯一不同的就是，白帝深知神兵利器的厉害，因此，他打造的兵刃全部都是无锋的，在重铸了轩辕剑之后，他深感自己的能力若是流传下去，必然会对后世造成不可挽回的影响，因此，他是毁掉了自己一生的心血，到了心空大师这一辈，他竟然是依靠着自己的天赋和努力，掌握了大部分白帝的冶炼之术，他虽然是不曾见过白帝，但是在心中，已经是将白帝认作为师傅。

    说回黄帝与白帝的关系，黄帝心中十分的感激白帝，在涿鹿之战前夜，将自己所得到的精华全部传授给了白帝，在当时的黄帝看来，魔帝蚩尤已经和从前不一样了，涿鹿之战结果如何，轩辕氏真的不知道，他是真的不愿意看见自己的剑法就此失传，白帝一生游走于神兵之间，对于剑法自然是有着极为深刻的认识，不过是一个晚上的时间而已，他就学会了这轩辕剑法，此后，拜别故友，回到家族中。

    也是轩辕剑法的威力过于强大了，寻常剑法根本无法施展其威力，于是，白帝耗费大量心血打造了一把神兵，更是将轩辕剑法注入其中，白帝深知这轩辕剑法的厉害，因此注入的仅仅是没有任何杀伤力的剑招，那些威力强大的，并没有记录，白家的人天天与神兵打交道，若是无意中学会了这厉害的剑法，则会有**烦，这一把神兵当真是耗费了白帝所有的心血，于当夜，白帝身故。

    时间就这么平稳的过去了百年时间，这一年百家出了一个剑痴，此人在无意中学会了轩辕剑法，但一番演练之后，却是发现，这剑法与传说的轩辕剑法不同，上古传闻道，黄帝轩辕氏以轩辕剑法战胜魔帝蚩尤，创立了十三大陆，从剑法的走向来看，这却是是轩辕剑法不错，但为什么就是有些后劲不足呢？剑痴爱剑成痴，他每天想着的就是要如何完善这轩辕剑法，就这么过去了十年时间，剑痴还真的是依靠自己的力量掌握了轩辕剑法，原来是先祖将一些剑招隐去了！

    剑痴在掌握了轩辕剑法之后，性子大变，他原本就是那种好胜心极强之人，此番手中更是有着神兵剑法，更是不可一世了，做下了很多大事，一时之间，名声赫赫，如此一来，剑痴也是成为了当时白家的家主，但是他为了追求更为强大的力量，终于是堕入了魔道中，进而是引起了他兄弟的不满，二人相约一战，最后的结果是剑痴身死，而他的兄弟剑灵重伤！

    此事对百家产生了深远的影响，剑灵回到白家之后，什么话也没有留下，就此身死，于是，剑痴的后人就认为是剑灵害死了他，至此，白家彻底的分为了两脉，白衣人正是剑灵的后代，他从出生的时候开始就一直受到剑痴一脉的打压，可偏偏白衣人是这一代白家最有练剑天赋之人，为了自己的安全，他只能是从白家离开，离开对他自然是一件好事，听说，在自己离开之后，白家是彻底的毁在了剑痴一脉的手中！

    王龙之所以会来这里，其实也是为了白衣人，听闻黄帝登仙之前，将自己最后的一丝力量留在了鼎湖中，只要有了这一份力量，自己想要称霸也不过就是时间而已，但王龙是真的没有想到，这白衣人竟然是如此的不济，居然连谢长安手下的一个日心都打不过，什么他是最有练剑天赋之人，这根本就是一个笑话，更可笑的是，自己居然是当真了！

    白衣人自然是白家现在最有天赋之人，他此刻的心态是哀莫大于心死，反而是可以爆发出他剑法的最大威力，“哈哈哈，哀莫大于心死，如此才能重生，你刚才想起了你的从前，想起了白家的过往，其实白家后来发生的一切我都是知道的，我传授剑法给白帝，为的就是让他帮我挑选出最合适接受我力量的人，现在看来，这个人应该就是你了，我要交给你的不是剑法，而是身为剑客的豁达，世人都认为轩辕剑是一种剑法，其实这是错的，这天下最好的剑法不是传授的，而是自己悟出来的！

    经过了刚才的这一番冥想之后，你的剑法已经和从前大不一样了，轩辕剑法出名其实不过就是因为有我的名字而已，你要是愿意的话，你的剑法也可以成为白家剑法，适合自己的才是最强的剑法，你可明白了？”

    白衣人顿悟，哈哈大笑，飘然远去，他想要得到的，都是得到了，现在自然是要离开了！

