    第1526章  巨大收获……归元   

    最近因为太过忙碌，姜毅都没有时间去看自己的空间包裹，此时一想，倒是有几分激动，毕竟姜毅击杀的人类和丧尸、变异兽的数量可是多得难以想象！   

    打开光屏，姜毅看到了自己最新的属性：“等级：60级（967584/1048576）速度121点、防御61点、力量46点、精神46点、体质31点、尸力8824716点！”

    姜毅强行压抑着情绪，差点没兴奋地叫出来！   

    连续三场大战，姜毅居然直接达到了铂金级巅峰的实力，姜毅得意的自信恐怕就是皇甫震也被自己甩在身后。

    可惜就差一点姜毅就会晋级到新的层次，姜毅甚至犹豫着要不要用尸晶直接提升上去！   

    犹豫再三，姜毅最后还是压制住了这个想法，毕竟尸晶对于自己的作用远不如其它人那么珍贵，这点差距，姜毅随便杀只五级的怪物也就达到了，没必要浪费尸晶，毕竟等级越高的尸晶越少，眼看着晴斗他们就要晋级了，能省一点还是省一点！   

    姜毅叹着气，恐怕外面的人都不会相信，明明是最富有的自己，居然连几枚尸晶都不舍得用！   

    没办法，家大业大，看起来姜毅可以说是全世界拥有尸核最多的人，但架不住姜毅身边有这么多的吞金兽啊，不仅人要晋级，就连战兽团每天也需要消耗大量的尸核。

    

    姜毅一个人再能挣，也抵不住这么花，最后还是没舍得那几颗高级尸晶，姜毅直接翻转光屏，眼不见心为净，看向组队模式，组队模式里并没有增加新人，众人的信任值好像暂时也达到了一个瓶径，没有太大的起浮！   

    至于驻地模块也一直都没有什么新的变化！让姜毅现在都有些摸不到头脑不明白这个白银级就出现的新功能到底有什么用！   

    关掉光屏，姜毅带着无比的期待打开了空间包裹，精神一进入空间，姜毅差点直接被空间里七彩光华闪花了眼……   

    只看到空间里物品的数量几乎暴增了一倍！而这还是姜毅往少了说！首先是大量的肉食和天泉水，用堆积如山来形容一点都不夸张！   

    甚至变异肉直接形成了六座肉山将整个空间撑了起来，仿佛随时都有可能倒塌将姜毅压在下面！   

    各种兽类的肉鲜美无比，特别是最小的那一座肉山，虽然体积数量最少，可是那散发着六级磅礴能量的波动随便拿出去一块都可以引起无数高等级能力者们的争抢！   

    这可是六级的变异兽肉，很多黄金级的能力者见都没见过……   

    不过到了姜毅这里，他也只是扫了一眼就不再关注，反而期待地看向其它物品，只有那些东西才是姜毅真正在意的物品！   

    首先是药剂，五颜六色的药剂总数量最起码也有上万瓶，其中中级的药剂数量还是那么稀少，而高级药剂几乎没有。

    姜毅到现在也不明白要什么级别的怪物才能获得高级药剂！   

    至于解毒剂也是初、中级。

    当初用掉的那瓶高级解毒剂再也没有出现过。

    不过姜毅倒不太着急，毕竟他有可以合成的‘精灵的赠予’，合成出来的药丸功效甚至比高级药剂的效果更好。

    

    属性药剂也积压了很多，姜毅简单的整理了一下，除去一大批没太大功效的以外，真正入得了姜毅法眼的其实也就几十瓶！   

    其中有四瓶药剂最为特殊，“金光药剂：金系能力者服用后，可永久提升自身铂金级以下所有异能的破坏力。

    但是三个月内，服用者无法突破到铂金级！”

    

    “翠木药剂：木系能力者服用后可永久提升自身铂金级以下异能的坚韧程度。

    三个月内，服用者无法突破到铂金级！”

    

    “火灵药剂……”“厚土药剂……”姜毅双眼泛起神采，这本瓶药剂，简直堪称神药，随便拿出一瓶，都可以让任何组织为之疯狂！   

    毫不夸张，只要对应的能力者喝下一瓶后，几乎可以做到铂金级以下无敌的程度！   

    只不过为什么只有四瓶，却少了水系呢？

    姜毅马上就明白过来，目光有些复杂，原来这四瓶药剂的来源，是那四个夜月组织的暗杀人员！   

    姜毅独杀四位，而那位水系的老三却是被白王杀掉的，所以才独少了一瓶水系药剂！   

    不过姜毅只是暗道一声可惜后，就只剩下兴奋，属性药剂都是有副作用的，可是这四瓶药剂的副作用却可以忽略不计！   

    只是三个月不能突破铂金级，对于姜毅这样高等级的人来说自然是个麻烦。

    可是如果是曹宛如这样等级原本就不高，即使不限制，三个月内也几乎不可能达到铂金级的人来说，这药剂简直是为他们量身订做的一样！   

    姜毅很快就有了打算，这四瓶药剂轻易绝对不能用出去，更不会进行贩卖，只能是姜毅真正信任的人才能服用。

    

    除了这四瓶特殊药剂以外，还有一些药剂的效果也都非常的不错，姜毅发现，这些药剂的来源都是六级的怪物，显然，到了六级，怪物的级别就发生了改变，斩杀高等级的怪物获取的物品会更加的珍贵！   

    姜毅将药剂收好，目光落到了浮在空间中的五彩斑斓的能量石上！各系能量石大略看去也已经有上千枚了，这代表姜毅最近斩杀的四级以上的怪物最起码也有上千头！   

    这份战绩，哪怕是在首城基地里也几乎没有一个人能够达成！当然，姜毅能做到这一点，也正因为是有了这么多能量石的缘故。

    

    能量石可以让姜毅不损耗自身能量的情况下大肆使用各系异能，不仅破坏力惊人，同时也大大增加了姜毅的作战手段，因为如果没有能量石的辅助，姜毅的手段就变得单一很多，毕竟他的能量没有属性，无法得到属性加成，破坏力远不如同阶的其它战斗类能力者！   

    可惜，能量石虽然数量变多了，但是最好的也不过是多加了几颗中级能量石，其它都清一色的初级能量石，对姜毅的作用越来越小了！   

    至于‘技能果’，除了最基础的四系‘气’‘铠’‘神’‘静’以外，新的技能果并没有出现什么，姜毅扫了一眼，最后看中了其中一颗“禁静技……归元：生命归元，仅限能力者食用的梦幻果实，内含禁静技式！使用要求：拥有高阶静之力！消耗海量能量促进细胞重组，瞬间恢复全身伤势。

    注：只要我还活着，战斗就不会结束……”   

    姜毅吞了吞口水，这‘归元’比起之前的‘新生’强了不是一星半点，新生是缓慢的治愈身体。

    而这归元却是瞬间恢复！   

    只不过归元的使用也有着极大的限制，首先是能量消耗巨大，其次因为人体难以承受快速的细胞再生，所以哪怕能量充足，归元也不是那种可以随便使用的技能，以姜毅现在的实力和体质，最多五天只能使用一次，超出这个量，对姜毅的身体就会有难以修复的伤害。

    严重甚至可能会导致姜毅身体瘫痪！   

    但是哪怕是这样，也难掩这颗技能果的珍贵。

    不用犹豫，姜毅张口一口将手上的果实吞了下去！   

    一股冰凉的水果香气瞬间涌入姜毅的大门，让姜毅浑身一个激灵，瞬间仿佛一下子精神百倍。

    姜毅眼中闪过一丝喜悦，有了这个技能，自己的生存能力再一次大幅提升。

    而除了‘归元’以外，还有两颗新的技能果，分别是‘碎影’‘掠波’。

    

    ‘碎影’是气斩技，利用源炁击中目标后，产生碎爆的效果！算是专门针对防御力很高的怪物比较实用。

    而‘掠波’则是增加可以增加移动速度的，只要源炁充足，甚至可以让普通人直接在水面上奔跑！   

    这两个技能对于其它人来说都非常的有用，但是在姜毅这就显得有些鸡肋。

    和‘重力’‘精准’一样，都并不是适合姜毅的技能果。

    

    不过姜毅也没失望，毕竟有一颗‘归元’已经足够惊喜，技能适合自己就好，姜毅也不想贪多嚼不烂，全都吃下去，用不上也只会浪费……   

    最后各种兽魂、尸魄加起来有二十多颗，姜毅没用急着使用，等有合适的装备时再用才不会浪费！当姜毅看到最后的三颗装备升级石后吐了口浊气，这些就是他最近除了装备以外的全部收入！   

    全都拿出去，恐怕整个基地都会为之震动，不过和这些相比，还没有整理出来的装备才更加的昂贵。

    毕竟武器和防具才是真正可以提升整个团队实力的宝贝！   

    姜毅强压着激动，扫过成山的装备，黑铁青铜级的装备姜毅已经没有精力去一一查看！   

    不是姜毅飘了，而是实在是数量太过骇人，姜毅如果非要一一看完，恐怕得需要三天三夜不眠不休都不一定能够检查完！就是白银级的装备数量也已经数百件！   

    一眼扫过，属性精良的不在少数！   

    而黄金级装备有十几件，去除一些比较有针对性的装备，或者属性实在鸡肋的以外，能被姜毅看上眼的只有几件防具和武器。

    

    因为都不是姜毅自己能用上，姜毅暂时就放在一边。

    等下次有合适的机会再发给大家……   

    

