    　　谁都想不到，陈旭这看上去轻飘飘的一拳，竟这般犀利。

    　　“一人一拳，公平！”

    　　陈旭将人砸出后，淡淡丢出一句话后，转身离去。

    　　汪海此刻反应过来，心想这若是让陈旭走了，他们今天前来的所有尊龙人谁面子都挂不足，脑海闪过这些后，他出言阻拦。

    　　“你不能走！”

    　　“怎么？还有事？”陈旭扭头盯着汪海道。

    　　汪海愣了半晌，脑海一闪，想起之前冯劲说陈旭并非战龙人，便强行给陈旭扣上顶帽子。

    　　“知道尊龙这两个字意味着什么么？竟故意伤害国家机要人员后逃脱？今天你不给个合理的解释，别想走！”

    　　一群战龙人，见听汪海拦陈旭，都觉得这些尊龙人傻逼到极致。

    　　细听汪海给陈旭找的罪名，一愣后都幸灾乐祸的忍笑看好戏。

    　　“国家机要人员？不过尊龙区区副教官而已！算的上机要？”陈旭问。

    　　“不过区区副教官？你口气到不小！”汪海凝视陈旭道。

    　　汪海找麻烦的同时，唐峰面色晦暗从破洞中捂着胸口回来。

    　　他比谁都清楚，刚刚要不是陈旭留手，这会儿他怕已是死人了。

    　　可这次丢的面子太大，无论怎样都不能让陈旭轻易离开，否则将来他们将无颜面对任何一个尊龙的人，所以，明知这么做不合规矩，唐峰也没阻止。

    　　陈旭嗤笑扫眼对面的汪海，原本他念在双方间没太大仇怨，而且对方是龙之组的人，就手下留了几分情面。

    　　他却没想到，自己手下留情，却貌似被人当成怕事了。

    　　陈旭冷笑：“你的想如何？”

    　　“你得道歉，且说清你是怎么投机取巧胜过我们教官的，否则我会将事情上报，到时候你会很麻烦！”汪海故意将事情说的严重些。

    　　陈旭嗤笑：“武斗比不过，就搬后台是吧？”

    　　“是又如何？我们尊龙人搬不起么？我们什么身份，你什么身份？”汪海眼内一闪而过凌厉，显然他非常骄傲自己的身份。

    　　冯劲好笑的想暗示下汪海，谁知人家根本不给他机会，还臭来劲。

    　　“还有你们战龙，龙之组是什么地方，怎么能随便让莫名其妙的人随便进？冯劲，你知道自己做了什么么？回去后，我会将这事儿上报的！”

    　　听闻这话，冯劲就放弃了暗示汪海，看傻逼似的看着他心想，果然傻逼犯傻起来，拦都拦不住。

    　　“尊龙就是尊龙，厉害！”冯劲嗤笑道。

    　　“警告你们战龙，今天这事儿没弄清楚前，你要是敢随便传出去，到时候唯你们战龙是问！”汪海威胁道。

    　　战龙一群人听这话，先是安静，然后爆笑。

    　　“笑什么笑？”汪海寒着脸扫眼一群人。

    　　“白痴！”陈旭懒得多废话，直接从口袋中直接将龙之令拿出：“来将你刚刚说的话再说一遍，冲着这枚令牌说！”

    　　“……”

    　　瞬间，汪海就凌乱了。

    　　一群尊龙人瞬间尽数懵逼。

    　　战狂众人则集体笑疯。

    　　冯劲更是笑的前仰后合，眼泪都快掉下来了。

    　　“啧啧，尊龙真厉害，你们是机要人员？那陈先生算什么？”

    　　冯劲话说完，战狂众人笑的更大声了。

    　　“你……你怎么可能有这个？”唐峰懵逼看了半晌令牌，确定不是假的，惊恐的问。

    　　“我为什么不能有？”陈旭不屑嗤笑。

    　　“不！这一定是假的……”唐峰语无伦次的想质疑。

    　　冯劲说话了：“唐峰，你还睁着眼说瞎话呢？龙之令的真假你看不出？”

    　　“……”

    　　唐峰凌乱，一群尊龙的人都傻眼了。

    　　冯劲笑眯眯的说：“我来重新介绍下陈先生吧，陈先生，全名陈旭是暗龙的代理龙王！”

    　　“龙……王……”

    　　王海惊疯了，一群尊龙人则哭给众人看的心都有。

    　　谁能想到，面前这看上去比他们还年轻的家伙，竟是暗龙代理龙王？

    　　我去……

    　　陈旭道：“原本我不想跟你们一般见识，但你们一定要比背景，我无奈只能亮出身份了！怎样，我这身份能不能进战龙？有没资格教训你们？”

    　　“……”

    　　一群尊龙人被陈旭怼的老脸通红，火辣辣的。

    　　陈旭淡淡道：“我记得龙之组有规矩，见龙王是要行礼的吧！”

    　　“这……”唐峰傻眼，一群尊龙人也半晌不知说什么好。

    　　“怎么，要我帮你们么？”陈旭嗤笑的问。

    　　“不……”

    　　唐峰连连挥手，这才反应过来自己闯祸了，赶紧单膝跪地。

    　　紧接着，汪海等人也纷纷行礼。

    　　“龙王，是我们不好，我们不知……”

    　　陈旭淡笑：“啧啧，刚刚你们不是很嚣张么？不是将你们尊龙说的天上有地上无么？你们给我道歉，我受不起呢？对了，唐峰，你自己说说看，我刚刚是如何投机取巧赢了你！”首发

    　　“不……不……陈先生，这一切是误会，是我不好！我不长眼！”唐峰赶紧道歉。

    　　“是么？”

    　　“是是是……都是我们不好！”

    　　汪海等人也赶紧承认错误。

    　　陈旭嗤笑：“尊龙？不过如此！一群舔狗！既然事我碰上了，我就勉为其难替你们尊龙肃清门户吧！”

    　　“……”

    　　几命尊龙之人听这话，都吓尿了！心头各种懊悔。

    　　唐峰冲陈旭道：“求您，我们真不知您的身份，之前的全都死误会，你怎么惩罚我们都可以，就是请别逐我们出战龙！”

    　　陈旭嗤笑扫眼冯劲：“你去将他们送回尊龙，告知尊龙的人，事处理的我满意，我当事情没发生过，如敢包庇，我会亲自出手帮尊龙处理！”

    　　冯劲一听这话，眉飞色舞起来。

    　　这可是落尊龙面子的好机会，同时还能变相巴结陈旭。

    　　所以，当场冯劲满口答应下来。

    　　“放心，陈先生，我会将事处理妥当的！”

    　　得到肯定的答复，陈旭点头后缓缓而去。

    　　冯劲赶紧跟随相送。

    　　唐峰和其余尊龙人则直接软倒在地上，满脸懊悔，后悔不迭。

    　　而陈旭被冯劲恭敬的送到战龙停车场后，刚上车，就接到了李云扬的发来的消息，闻人端离开白氏后，去了两家医院，没能解决问题，闻人霸行去医院看望儿子后，就驱车去往白氏。

    　　同时，李云扬告知，已经联系了鼎天科技的第二股东李耀见面。

    　　陈旭挂断同李云扬联系的电话时，闻人霸行急匆匆到达白氏，一圈询问后，得知陈旭不在。

    　　他耐着性子低声下气才从陈天养那得知到陈旭的号码。

    　　急匆匆出白氏后，深呼吸一口气，尽量让自己声音显得和善，按照陈天养告知的号码拨通了陈旭的电话。

