    时间仿佛静止下来。

    洗手台旁的林念薇瞧着将烟盒递到自己面前的刘伟诚，像是听错了一般瞪大了眼睛。

    视线缓缓的移到了面前的男人身上。

    “……”

    虽说张着嘴，却说不出任何话来。

    “你不抽烟？”

    “当然不抽了！”

    刘伟诚的话音刚落，沉默着的林念薇便宛如炸了毛的猫，说话的音调也提高不少。

    “再说，这里是学校，随意抽烟是想让学生们吸二手烟吗？”

    “那边的老师不也在抽吗。”

    顺着刘伟诚指着的方向看去，刚刚还在义正严词的林念薇顿时无言。

    教学楼的走廊处，一名中年男教师正在望风抽烟放松。

    远远的，将这一幕收入眼中。

    林念薇的脸色有所变化。

    “那，那也不行，他素质低，你不能也素质低！”

    “素质那东西……我压根就没有过。”

    “你！”

    气的直哆嗦。

    林念薇目视着面前的刘伟诚，几次谈论对方的言语都让她找不到反驳的点。

    眼前这人貌似不清楚面子为何物，竟然当众承认自己的素质低下。

    她活了二十多年，还从来没见过这样的人。

    抬起的手，用食指指着对方，林念薇一连几个你字从口中传出，像是卡壳了一般久久没有下言。

    而对方那因为生气而泛红的脸色映入刘伟诚的眼中，生怕对方气的昏过去，为了避免不必要的麻烦，玩闹的心思收敛了不少。

    将递到对方面前的烟盒收了回来，一脸平静的把嘴上叼着，还未点燃的香烟一并塞回烟盒，放入口袋之中。

    正在思考着如何用言语反驳的林念薇将对方这一举动收入眼中，刚刚还气的不轻的她顿时愣了下来。

    下意识的问道。

    “怎么不抽了？”

    “你不觉得自己的话很矛盾？抽也不是，不抽也不是。”

    “我……”

    “现在正烦着呢，能离我远点吗？”

    刚刚经历过李诗怡的那档事，满脑子都是如何处理问题的刘伟诚没有心思在陪对方玩下去。

    如果换做平常心情不错的时候，或许还能多聊上几句。

    可现在的他属实没这方面的心情。

    掉头，转身。

    正准备回到食堂后厨，可脚步刚迈出没两步，身后的林念薇便急忙凑了上来。

    来到刘伟诚的左侧，探着脑袋问道。

    “你今天心情不好？”

    “这不明摆着的吗，心情好能把脸拉那么长？”

    “为什么心情不好。”

    “跟你说又没什么用，再说了……我们俩很熟吗？”

    两人算不上熟络。

    只能说是见过几面的陌生熟人，对身旁这个名为林念薇的女人，刘伟诚算不上有多讨厌。

    当然，也没多喜欢。

    虽然长得挺漂亮的，家里的条件看起来也不错。

    可是情商貌似都不大行的样子，如果没事和对方聊几句倒也能消遣一下，可现在想着该如何解决李诗怡问题的他没有这方面的心思。

    刘伟诚的言语很不客气，换做其她人可能早就扭头离开。

    而林念薇则只是皱了皱眉头，随即又像个没事人一般跟在刘伟诚的身旁。

    继续说道。

    “心情不好的时候要学会倾诉，你告诉我，没准我能帮你找到解决的办法呢？”

    “……”

    行进的脚步顿时停下。

    而林念薇则是没想到他会突然停下，又往前走了两步。

    回过身，又折返回来。

    瞧着对方那张看起来赏心悦目的脸，刘伟诚开始沉默。

    思索一番后，还是开口问道。

    “你……认不认识专业技能很硬的律师？”

    “律师？”

    这样的名词传入耳中，林念薇疑惑的眨了眨眼。

    “你终于犯罪了？”

    “不是我，是我手下的一名员工，而且也不是犯罪的事情。”

    刘伟诚强调了一下重点，随即将李诗怡目前的状况描述给了对方。

    话音从他的口中传出，而林念薇则是完完整整的听进耳中。

    听到单身母亲独自待着孩子，还要受到家暴对待，同样身为女人的她似乎也代入了进去。

    越听脸色越凝重。

    “这人真不要脸！”

    “谁说不是呢，同样身为男人，我都想揍他两拳。”

    拱火似的说道，刘伟诚觉得貌似有戏。

    “要不要去瞧瞧她？工作也很努力，但是日子过的却很辛苦，虽然跟我没关系，但是善良的本性让我没办法袖手旁观。”

    瞧着身旁听完过程后，满脸气愤的林念薇。

    “打见到你的第一面起我就知道你是个心善的人，唉……主要是我也没什么办法，眼瞅着她天天以泪洗面，身为老板我也难受。”

    “光是听完我都气得要死。”

    人心很复杂。

    一篇报道，一道新闻，都能很轻易的调动起人们的情绪。

    从小生活在物资充裕的家庭，身边也没发生过令人糟心的事情。

    林念薇无疑是温室中的花朵，从刘伟诚的口中得知这种事情的发生，只是听着就气愤不已。

    同样，她也明白了为什么今天刘伟诚心情不好的原因。

    看向身旁的欺骗过自己几次的男人，林念薇此时此刻像是忘了自己跟他有过节一般。

    拳头握紧，义正严词的说道。

    “这事交给我吧，回去我联系一下，问问该怎么解决这件事。”

    “……”

    对方的回应传入耳中，刘伟诚瞬间愣住。

    原以为对方会帮忙自己介绍一下让自己去咨询，谁曾想竟然直接将整件事揽在自己身上。

    惊喜这一情绪刚刚产生，还没来得及开口道谢，下一秒林念薇便补充说道。

    “当然，这忙也不是白帮的，以后我有事情找你的时候，你也要帮我的忙。”

    话锋一转，林念薇激动的情绪消失不见，反而换上了一副计谋得逞的笑意。

    这幅笑意映入刘伟诚的眼中，莫名的让她产生了不好的预感……

    总觉得对方是另有打算。

    只是到目前为止，依靠他自己本身，确实没有太好的办法帮助李诗怡解决掉离婚的事情。

    如果眼前这个叫做林念薇的女人能够做到的话……到时候帮对方一个忙也不是不能接受。

    再说了，依照对方的家境，掏钱方面的事情应该也不需要自己动手。

    思索一番，应该不会有太大的损失。

    瞧着面前一脸坏笑的林念薇，刘伟诚最终还是点了点头。

    “行，我答应你。”

