    小智逐渐理解这一切。

    但是等他冲出来的的时候，博物馆已经空无一人。

    “这个地方可能很久之前就已经关闭。”

    “常年身为博物馆管理员的小姐姐竟然不知道红蓝水都的故事。”

    “光头强为什么会忘记前两天我在他那里买鲤鱼王的事。”

    “游览手册的故事为什么会有出入。”

    “我终于知道了，你就在这里的某个地方，有没有可能我们可以坐下来谈一谈，哥？姐？”

    “别喊了，它已经走了。”莱希拉姆打断了激动的小智。

    “气息顺着门外离开，在前面不远处消失不见……它很会隐匿自己的行踪。”

    “与人类生活了数千年的水都，如果它不主动出来的话，我们是不是一辈子都找不到它？”

    “嗯~”

    莱希拉姆的回答让小智心塞。

    幻兽不像闪电鸟、急冻鸟这种精灵一样容易抓到。

    幻兽都是，感情熟了，愿意跟着你跑路，才有机会抓获。

    加上超能系的传说小精灵本来就跑的快，更别提幻兽里面最擅长躲猫猫的水都兄妹了，捕获难度简直和达克莱伊这种一个级别的。

    于是小智暂时也就打消了抓水都兄妹的想法。

    但是他知道，那只水都，就生活在舟航镇中，它可能化身成千上万人类中的某一员，一直与人类和谐共处的生活下去。

    ……

    冲浪大赛如期在美纳斯海岸举行。

    这是来到舟航镇的第五天，小智已经定好了下午前往巴月市的高铁票。

    没办法，在舟航镇停留的时间比预计的要多花费了两天，只能在剩下的行程里面扣时间了。

    要说让他和动漫里面一样用腿走着逛遍八个道馆，那还是歇歇吧！

    走要十多个月的时间才有机会跑遍八个道馆，他的时间没有那么充裕。

    要不是城市与城市之间对私人精灵有严格的高空管制，他早就用莱希拉姆飞着走了。

    高空管制，指的是未在一处城市联盟飞行管辖处登录的精灵不能在此城市管辖高空飞行，也就是所谓的开地图才能用飞翔。

    所以小智只能选择一些剩下的较快的交通工具。

    不会吧不会真有人骑自行车旅行吧！我直接飞机高铁一站到底。

    九点五十，距离比赛开始只剩下十分钟。

    索妮娅穿着泳衣在小智旁边热身。

    “你就在台下看？”

    “不行吗？”

    “我有点不习惯。”

    “有啥不习惯的。”

    “我感觉我应该在下面坐着你在比赛场上才对。”

    小智特意搬了张桌椅，磕着瓜子，举着横幅，悠哉道：“现在这不挺好的吗？我给你加油，争取不倒数第一。”

    “说点好话吧求求了，还有，你能把这横幅给下了吗？”

    索妮娅拉着杵在沙滩上的红布条，表情嫌弃。

    “横幅咋了，我专门找人定制的，没问题啊！”

    “你自己读读‘天不生我索妮娅，冲浪万古如长夜’，什么中二的台词啊！”

    “这可是著名文学家写的。”

    “文学家也不行。”

    “行吧，我给你换一个。”小智吐掉瓜子壳，把横幅翻到背面，露出“化羁绊为力量，登上无人知晓的巅峰”几个大字。

    “这个怎么样！”

    “为什么下面还有小字，泡泡…蛙美味…水赞助？”

    “他们家店的广告词，给他们打广告，横幅就不要钱免费送。”

    “……”

    “看吧！是不是还不如第一个。”

    “各位参赛的选手请注意，第六届拉帝亚斯纪念冲浪大赛即将开始，请各位选手拿好自己的号码牌按顺序进入赛场，做好准备！”

    “重复一次，各位参赛的选手请注意……”

    小智催促道：“广播响了，快去比赛吧，别在意横幅了，不关键。”

    你这横幅让我不在意不行啊！索妮娅心中不禁吐槽。

    “顺便把超音波幼虫也带过去。”

    小智差点嗑瓜子忘了这件事。

    他在超音波幼虫身上绑了针孔摄像头，连接手机，准备全程直播这场冲浪大赛的。

    索妮娅接过超音波幼虫的精灵球，提醒道：“记得把横幅拉了，别让别人看见。”

    让人看见这么羞耻的横幅，她肯定当场社死。

    小智想不通，这横幅在他眼里还可以，却不被索妮娅接受，无奈给它收了起来。

    “这下广告商赞助的一箱泡泡蛙美味水也没了。”

    ……

    “观众朋友们大家好，欢迎收看智哥解说频道，今天为大家带来紧张刺激的拉帝亚斯纪念冲浪大赛，我是本场比赛解说小智，旁边是我的解说搭档六尾和木棉球，来给大家打个招呼。”

    “乌拉！”

    “嘤！”

    木棉球和六尾啥也不懂，象征性地对着手机镜头挥了挥小手。

    “卧槽智！向胃猛冲！”

    “今天开播这么早，又有什么席事啊？”

    “智宝好帅！妈妈爱你！！”

    看到直播间各式各样男妈妈的发言，小智果断切换了镜头。

    海上，带着针孔摄像头的超音波幼虫已经就位。

    “本次比赛由来自全地区顶尖的二十位运动员组成。”

    “其中不少选手都开始做起了准备，有些第一次参加冲浪大赛的运动员则是显得有些紧张，期望他们能够正常发挥，取得出色的成绩。”

    “这里可以看到一号选手，往届冲浪大赛冠军，本次比赛头号种子选手任萳语入场了。”

    “我去！”

    小智也是第一次见到水系道馆馆主真人。

    这次登场她穿着极度性感的白色泳衣，双瞳剪水、楚腰纤细、眉淡如烟、媚态横生。

    最主要的是，她的身材，好到超出了正常人理解的范围。

    小智惊讶了两秒，不过很快他就调整回心态，重新解说道。

    “咳咳~往届冠军果然气势不凡，不过她身体的脂肪厚度可能会影响到她本次比赛的发挥，我们敬请期待她之后的表现。”

    弹幕同样被任萳语的夸张力度惊到了。

    “我去！真是萌萌大！”

    “智哥智哥我的智哥，别冲她了，冲我吧！”

    “《顶，尖，选手》”

    “这个逗号太骚了。”

    “《气势不凡》《脂肪厚度》”

    “任馆主给智哥拿捏住了。”

