    这个说话的声音却是卓一航，话语落下的时候他已经从门外走进。

    这个时候不管走进来的是什么人，哪怕是霍天都重出江湖子钦都未必会惊讶，但是卓一航却是让子钦惊了一下，子钦和武当的关系已经差到几乎不是你死就是我活的地步，而武当五老除去紫阳之外其余四个一个脾气比一个暴躁，子钦实在想不到白石是怎么肯让卓一航来找他的，按照子钦所想白石能够压制脾气不来和他拼命已经是大大的了不得。

    “你，你难道不怕你那些师伯师叔什么的怪罪。”

    子钦斜着眼睛看向卓一航忍不住开口，他原本是想拉着卓一航的，但是后来却已经放弃，甚至连直接杀入宫中的想法都有过，这会儿看到卓一航来却依旧感觉似乎在梦幻当中一般。

    “师叔们那边我自会解释，只是，不管怎样我却不能看着奸佞误国。”

    说到给自己的师叔解释之时卓一航的脸上露出痛苦的表情，然而，最后一句话出口的时候卓一航整个人却好似一张强弓一般蹦的笔直。

    子钦静静的看着卓一航，这家伙可以算是这个时代读书人的典型，自宋以后读书人的很多精神已经被扭曲，但是唯有一点却未曾改变，那便是风骨，虽然这种风骨在这个时代依旧坚守的人已经很少，但是老树嫩枝毕竟还是有那么一些的。

    或许这种风骨有时候看起来是那么的迂腐可笑，但是你能够不去承认他，却绝对没办法无视他。

    “给我一炷香的时间。”

    子钦淡淡的开口，随后一步退回岳鸣珂身边双手飞快的一压将岳鸣珂带到榻上呈盘膝而坐，他的手掌随即印在岳鸣珂的后背上，被易筋经提纯加深的内力顿时灌入岳鸣珂的体内。

    大凡内力真气都是可以疗伤怯毒的，只不过大部分属性真气或者刚猛爆裂，或者阴柔诡异，都是以杀伤为主要作用，在疗伤上却不甚高明，而易筋经提纯出来的真气却并没有任何属性，当然，这也是子钦扮演的凌霄本身不怀有什么高明内功的原因，所以子钦现在的真气严格点说起来完全可以算作是易筋经提纯的人体最本源的真气，在疗伤怯毒上的效果举世无双。

    半柱香之后子钦已经全然治好岳鸣珂所受的内伤，甚至经过易筋经的洗礼岳鸣珂的内力还稍有提升，除去因为重伤初愈还比较虚弱外岳鸣珂的状态已经好过他未受伤之前。

    一夜学会，一夜可用，一夜之间积累的内力足以帮人怯毒疗伤。

    这等天赋再次让镜明和尊胜等人惊叹，更是让尊胜再次叹息不能收子钦为少林弟子。

    不提卓一航跟着走时白石道人好似寡妇死小孩的脸色，子钦一行马不停蹄却是半月内就到达了北京，卓一航和岳鸣珂一个是官宦世家，一个则是官面中人，在北京也是有点关系的，卓一航找了兵部尚书杨嗣昌，而岳鸣珂却是找了熊廷弼的好友杨涟。

    这二人已经是卓一航和岳鸣珂能够找到了在京中官位最高的关系，然而，二人听得子钦所言之后却都是沉默。

    这二人自然不是魏忠贤的党羽，只不过，二人做官良久，却是不怎么相信子钦这样一个江湖中人。

    而最让子钦等人焦急的却是朱常洛已经久病，卓一航曾经是见过朱常洛的，虽不说是蛮牛一般的壮硕，但也是一个身强体壮的汉子，而岳鸣珂也是知道朱常洛本身为习武之人，这样一个人不说不容易生病，就说生病的时间是在刚登基就很让人感觉蹊跷。

    “卓兄，你怕不怕死。”

    这天晚上，在客栈之内子钦突然开口，为方便随时商量，卓一航和岳鸣珂并未和原著一样住在其他地方，而是三人居住了一家客栈。

    子钦这话出口卓一航和岳鸣珂的目光纷纷看过来。

    “再等下去恐怕时间已经来不及，若等皇帝出事则一切休矣，我决定闯皇宫。”

    最后六个字子钦说的斩钉截铁，卓一航和岳鸣珂悚然动容，二人虽然也是少年俊杰，且岳鸣珂还是天山一派开山祖师，后来天山反清七侠的祖师爷，但是也不由的被子钦的想法震撼的不能自己。

    “卓兄且和杨嗣昌觐见皇帝，若见着李可灼献药一定要记得沉住气，切记，李可灼第一次献药一定是货真价值的小还丹，关键在第二次上，而第二次便是我闯皇宫之时。”

    子钦的声音极为凝重，这一次却不是演戏，自他来到这个世界，白发世界的剧情实际上已经出现些微的改变，子钦也不敢保证泰昌皇帝是和原著一样在卓一航第二次觐见的时候才见卓一航，才出事。

    只不过，子钦又不得不赌，只因为现在来说除去这个子钦实在是没有其他的办法。

    第二日开始卓一航每日跟随杨嗣昌进宫等待见皇帝，然而，整整等待了十多天的时间却依旧没见到皇帝，这十来天的时间铁珊瑚却是日日来找岳鸣珂，后者心忧国事本不想理会铁珊瑚，却被子钦劝其出去散散心，顺带探听探听消息为由推出去和铁珊瑚共处。

    如此又过去数天，这天晚上卓一航刚回来便急匆匆的找到了子钦。

    “李可灼献药了。”

    开口的一句话便让子钦心中一跳，这里的剧情似乎犹未改变，而卓一航下一句话则让子钦彻底的放心。

    “皇上明日会见我，我这就给凌兄画出皇宫的地图，不过凌兄需要掌握时间，我猜测皇上会先召见朝臣处理朝事，大约要到下午时分才会召见我。”

    卓一航一边说着一边到书桌前开始画皇宫的地图。

    子钦在旁仔细的记下卓一航所画的地图，对于卓一航的话却是置若罔闻，虽然目前为止这部分的剧情似乎未曾改变，但是他却不敢冒险，要知道原著中泰昌皇帝是在见过卓一航不久之后便去世的。

    易筋经或许博大精深，是疗伤怯毒的圣品内功，但是却也绝对救不活死人。

