    于炀又点了一支烟。

    于炀时不时的看看手机，有点焦躁。

    要是平时，于炀不至于这么敏感。

    从两人和好后祁醉对于炀一直很好，虽然每天都很忙，有时候一天也说不上几句话，但祁醉总能用他的方式让于炀感受到他的爱意。

    于炀活这么大，这半年多来，是他过的最安宁最舒适的日子。

    于炀本来应该越来越放心的，但祁醉今天在会所说的那个“笑话”，让于炀想起了太多以前的事。

    想起了他们短暂的初恋，想起了分手后魂不守舍的混沌时光，想起了自己反复尝试联系祁醉，苦苦无果的日子。

    于炀一直以为放不下的只是自己。

    于炀摆弄着他和祁醉的情侣手机，默默等着。

    他不想太被动了。

    祁醉那么好，于炀想尽力的去爱他，去哄他，刻苦训练卖力比赛那是自己应该做的，私下里……于炀想更主动一点，对祁醉更好一点。

    只可惜于炀经验有限，方法单一，时隔一年，示好的办法还是这一套。

    于炀弹了弹烟灰。

    上次分手时……于炀也是这样给祁醉发的消息。

    于炀看看自己刚拍的照片，耳朵有点红，他拿起空调遥控，把温度又调低了两度。

    于炀一支烟马上吸完了，祁醉还是没回复。

    于炀估计祁醉是睡了，刚想再给祁醉发个晚安时，于炀的手机震了下。

    于炀飞快的把烟头匆匆按灭在烟灰缸里，解锁看消息。

    Drunk：明天可以不早起吗？

    于炀原本以为祁醉看到照片会打趣自己几句，说两句下流话，他没明白祁醉怎么突然问这个，也不明白祁醉这是什么意思，但心跳莫名有点快，于炀打字——

    Youth：为……为什么？

    Drunk：你要是答应明天不早起，我就过去。

    于炀反复看了好几遍祁醉的消息，喉结动了一下，打字——

    Youth：你过来？你……你过来我也可以早起的，真的，不耽误明天训练，我本来就不爱睡觉！我可以不睡觉……

    Drunk：答应不答应？不答应我就不去了。

    于炀垂眸，片刻……

    Youth：答应，你别不过来。

    祁醉没再回复。

    两分钟后，于炀的宿舍门响了。

    于炀尽量镇定着开了门，还没来的及说话就被闯进来的祁醉抵在了墙上。

    于炀这下更说不出话来了。

    祁醉反手甩上了门，然后“啪嗒”一下把于炀房间的灯关了。

    漆黑一片的房间里一时间落针可闻。

    祁醉低声问：“什么叫‘还’喜欢看吗？”

    黑暗里，于炀看不见祁醉的表情，他没想到祁醉先问这个，脑子里乱七八糟的，“就是……你以前不是说……你之前说，想看，所以……”

    祁醉又沉声道：“你给我发过？”

    于炀愣了下，半晌点点头，“发过……”

    祁醉隐隐明白了什么，继续逼问：“什么时候？”

    于炀窘迫的干笑了下。

    于炀没想到祁醉这么敏感，明明是祁醉以前跟自己要过照片的，现在发了，不很正常么……

    分手后还给前任发裸|照这种事……于炀现在想想还觉得羞耻。

    太特么贱了……

    偏偏祁醉料定自己错过什么了，按着于炀肩膀的手微微用力，“什么时候？”

    “你……”于炀难堪道，“你走了以后。”

    祁醉沉默，片刻后道：“我去北美打比赛的时候？”

    于炀点头。

    祁醉攥拳，半晌无言。

    “那张卡……”祁醉垂眸，低声艰难道，“一直没放在手机里，三个月……等我再插回来的时候，没接收的消息……早就没了。”

    于炀尴尬又狼狈道：“对，对……”

    但当时的于炀不知道。

    他只知道祁醉没回复他而已。

    祁醉心里五味杂陈。

    回国后，祁醉右手的问题愈发严重，祁醉四处求医，一个月里飞了十几家医院，中间祁醉心烦意乱，手机时开时不开，于炀就算是想联系他，也根本不可能联系的到。

    要不是于炀不顾一切的来HOG……

    祁醉闭上眼，喉咙口好像让人堵住了，一句话也说不出来了。

    于炀感觉出祁醉呼吸的变化，他抿了抿嘴唇，“也没什么，反正……我肯定会再来找你的。”

    于炀轻声道：“你不也没忘了我吗？我一定……唔。”

    祁醉抬起于炀的下巴，低头吻在了于炀唇上。

    于炀眼睛簌然睁大。

    祁醉右手垫在于炀后脑上，轻轻抓着他的头发，微微用力，强迫于炀抬头。

    于炀过于紧张，嘴唇不自觉的分开了，祁醉即刻攻城略地。

    不知过了多长时间，祁醉轻轻放开了于炀。

    于炀虚脱似得倚在墙上，胸膛起起伏伏。

    于炀突然明白祁醉为什么一定要自己承诺明天不会早起了。

    被他这么亲过……一会儿能不能睡着都不一定。

    于炀想缓一会儿。

    但祁醉不准备放过他。

    祁醉把灯打开了。

    祁醉怕于炀犯病，他细看于炀的神色，低声问，“有窒息感吗？焦躁吗？有没有反射性的头疼？”

    祁醉沉声道，“难不难受？”

    于炀深呼吸，摇了摇头。

    于炀其实是有点焦虑的，他呼吸不太正常，祁醉不再亲他，低声跟他说话。

    “照片在哪儿拍的？”祁醉轻声问，“床上？拉窗帘了吗？”

    于炀晃神，道：“拉……拉上了。”

    “上次发我的照片……”半晌，祁醉轻声道，“也这么好看？”

    于炀脸又红了。

    “上次……”于炀好一会儿才低道，“上次穿的是平角的内裤。”

    祁醉问，“也拉得这么靠下？”

    于炀窘迫的点头。

    祁醉目光复杂的看着于炀，想起前事来还是耿耿于怀，“你怎么这么……傻呢？”

    “当时都分手了，你发个把柄给我，不怕我拿你照片威胁你？”祁醉低声道，“怎么这么不设防？”

    于炀抿了一下嘴唇，自言自语，“你真的来威胁我就好了……”

    祁醉蹙眉。

    于炀干巴巴道：“威胁我……跟你和好，行么？”

    祁醉忍无可忍，低头在于炀唇上咬了下。

    “你不是那种人。”于炀舔了一下有点疼的嘴唇，“我巴不得有把柄给你……你以为我耍你了，但也没报复，后来火焰杯主办方再有活动，还总是联系我……”

    “我想过你会不会跟他们打招呼，让他们为难我，但……没有。”

    “我后来做什么都挺顺……”

    “没人给我使绊子……”

    于炀抬头看看祁醉：“越是没被你害，越想你，越觉得……不能就这么算了。”

    所以于炀进了HOG，到今天成了这里的队长。

    祁醉深呼吸了下，不怪自己，是于炀没完没了的撩自己的。

    祁醉抬起于炀的下巴，沉声道：“张嘴。”

    祁醉深|吻了于炀。

    好一会儿才放开他。

    于炀的脸已经红透了，但呼吸并没更急促，他低着头，脑子里全是刚才的画面，他心跳太快，又紧张，本能的……干咽了一下。

    祁醉嘴角微微挑起。

    于炀的每个小动作，全映在了祁醉眸子里。

    “宝贝儿。”祁醉直视着于炀的眼睛，低声问，“你把什么咽下去了？”

    于炀怔了下，哪有什么？

    于炀看着祁醉薄薄的嘴唇，回想刚才的深吻，瞬间明白了。

    于炀的脸红的要冒烟了。

    祁醉定定的看着于炀，非要于炀回答。

    于炀简直要站不住了。

    于炀求饶的看看祁醉，“队长……”

    祁醉又把灯关上了。

    “我现在看不见了，不用害臊。”祁醉轻声道，“你在我耳边小声说。”

    祁醉莞尔：“小哥哥，你刚才把什么咽下去了？”

    黑暗里，于炀脸红的要滴血，他嘴唇动了动，在祁醉耳边说了几个字。

    祁醉还不满意，直逼着于炀改了几次措辞才放了他。

    当晚，祁醉离开于炀房间前，当着于炀的面，把他手机上的闹钟删了个一干二净。

