
单一诺刚踏入千禧馆，视线就被一张向她扑来的大网吸引。

原本能轻松躲过大网的她却示意泠雨不要乱动。

泠雨其实想要反抗的，宫里不能进暗卫，云森原本要现身跟着被单一诺拒绝让他回府等着。

只有她自己在，泠雨有些不放心。

想到单一诺之前和她说的话，这才听从单一诺的吩咐没动手。

身着月色衣裙的单一诺在夕阳余晖的照耀下，仿若是个周身散发着金黄色光芒的仙子般。

大网照在她的身上更加像一层薄纱。

拿着棍棒等着要给她一顿暴打的内官见到这一幕，不禁看痴了双眼。

“狗奴才，要你们来饱眼福的吗？给我打。”

藏身在一边角落的丙忍不住跑出来，对看着单一诺发呆的两个内官拳打脚踢恶语相向。

单一诺对这种收了好处就办事的内官原本没有同情心。

人心都是肉长的，看着他们被如此凌辱她还是忍不住开了口。

“你打他们做什么？他们收了你一点好处就对本郡主动手的话，被皇上知道就不仅仅是挨顿打这么简单了。”

内官听到她自称本郡主，慌忙跪地求饶。

“你们若是现在放下棍棒离开，本郡主当做没有见过你们。”单一诺最终还是心软了。

两人也算识相，行礼后就离开了。

单一诺很是无奈看着因为两个内官的离开而慌张从角落跑出来的甲和乙，她完全没有心情去介绍她们，就让她们成为自己生命中的路人甲，乙，丙吧！

人家可不想这么做，非要给你留点非凡的印象。

这不，三位娇小姐拿起棍棒就要亲自动手来打她和泠雨。

她们很自然的往后躲，没想到正中了她们的奸计。

本以为已经走了的两个内官，从后面直接给了她们二人后背上来了一棒子。

幸好单一诺和泠雨早有防备，假装受了伤狠狠的摔了下去想看看她们究竟要做什么。

虽然有了防备，但是后背还是火辣辣的疼。

单一诺想起了一句话：这些个没根的东西，下起手来真是残酷无情啊！

“你当我们不知道你会拳脚功夫吗，我们直接打你怎么会是你的对手，只有这样才能打你个猝不及防。”乙晃动着手中的棍棒就要再来打单一诺和泠雨。

刚刚打他们的内官，脸上带着阴森森的笑容站在她们身后。

“妹妹莫慌，咱们要先把太皇太后那根簪子找出来。”丙拦住乙说。

“对，让她丢了簪子，好能被太皇太后责罚，要是重的话可以定她一个欺君之罪。”甲说。

看来丙是最有心机的那个，居然能想起那根簪子来。

单一诺猜想的还真没错，那根簪子绝非寻常物，相信还有别人惦记着呢！

三人缓步逼近单一诺，脸上带着诡异的笑容。

“姐姐。”乙奸笑着拉着甲说，“咱们应该把她扒光了，和这内官扔到这殿中去，然后把人引到这来。失了贞洁，看她还怎么勾引淳王，到时候姐姐不就有机会了嘛！”

甲貌似看到了胥天翔向她挥手的样子，娇羞一笑。

单一诺和泠雨眼神交流了一下，正要起身反击，只听她们身后传来一声怒喝。

“大胆，你们什么人竟敢对永乐郡主无礼。”

声音传来的时候，单一诺觉得自己肯定是流年不利。

怎么大年初一就让她碰上那么多她反感的人，而且还是特意出现在她最狼狈的时候。

“宗晋哥哥。”丙欢喜的回头，立刻换了一副娇羞的模样，手帕半掩柔声道：“你怎么来这里了。”

“原来是李妹妹啊！本公子来找永乐郡主。”谭宗晋看着她们身后的单一诺道，“你们这是做什么，怎么能对永乐郡主如此无礼。”

花容失色的甲，乙，丙支支吾吾半天没有讲出缘由来。

谭宗晋见状也不再询问，直接大步上前要去扶单一诺起来。

趁机悄悄凑近单一诺耳边说：“看，还是我对你好吧！为难的时候来解救你的还是我，不是淳王。”

单一诺嗤笑，躲开谭宗晋的靠近。手掌发动内力，拍地而起，网子在她直起身子的时候被泠雨赤手撕成两半。

“王爷不在，是因为本郡主不用他来解救便能脱险。”

鄙夷的看了谭宗晋一眼，单一诺走到三女子跟前，勾了勾手让门外已经吓得哆嗦的内官进来。

泠雨用撕成两半的大网，一半捆绑住两个内官，一半捆绑住甲乙丙三人。

单一诺本来是说要是她们三人搞鬼的话，就脱了她们的鞋袜，让她们光脚出宫去。

谭宗晋的到来让她觉得事情没有那么简单，所以她让泠雨绑了她们扔进千禧馆大门处的门房中，如果发生什么事他们可以做她的证人。

忙完这一切，回头找谭宗晋的时候果然不见踪影了。

“哎呦！”单一诺在厢房外故意呻吟一声，“泠雨，这两人打的也太重了，快带本郡主去找皇上评理，赶快找太医给本郡主诊治，落下疤痕就不好了。”

“是。”泠雨应了一声，“咦！谭公子怎么不见了。”

“兴许走了吧！”

主仆二人声音慢慢变小，好似已经离开，却站在院子没有动。

异香传来，泠雨悄悄搭上了单一诺的手腕。身体出现的异样，足以让单一诺明白泠雨为何要搭上自己的脉。

“主子，是易春香。”泠雨压低声音道。“但是主子，易春香是要有药引才能发作的，咱们没有接触药引应该没有问题。”

药引？

呵！这帮人为了实施这个阴谋真是煞费苦心啊！

居然能够想到这么一个严密的计划，让她不着痕迹的就中毒。

谁也不能确定她们真的没有接触药引，单一诺先封住了自己的经脉以后压低声音嘱咐泠雨。

“以防万一，封住穴道，有刚刚的丹药解毒应该不会出现问题了。”

“就算不封穴道，丹药也足够解易春香的毒。”泠雨道。

单一诺明白了泠雨这么说的用意，不着痕迹的点了点头道：“明人不做暗事，把我引来了，又找来她们三个给你制造英雄救美的机会，你还躲着做什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671163"  chaptername="第107章">加入书签</a>
</div>
