    沈天因为发现了《风雷荡天印》新的秘密之后，倒是没有怎么使用过雷王剑，但这却并不影响他对雷王剑的掌控。

    在一道狭长的剑芒之下，何进大惊失色，面对沈天，他还没有看见过沈天拿出武器，可是如今沈天的手里突然多了一把雷光闪闪的光剑，这让何进几度慌乱，差一点就被沈天劈开眉心！

    “妈的，星官，老子今天和你不死不休！地仙三元诀，云泥之兽显现，火猊之手，斩！”

    随着沈天一剑批下，何进面色大惊，快速后退，连使三道指印。

    沈天看着何进全身上下土属性的灵力爆发，他微眯起了眼睛，猛然施展出多日未见的极光万里，在新的感悟下，极光万里所发出的雷电之力被沈天压缩了近百次，那本是七彩般的雷电颜色，如今竟然变得一片血红。

    在这血红色的光芒中，极光万里势如破竹，就像一道血色的飞鸟，带着震耳的轰鸣直劈何进的胸口。

    “想杀我，这还不够！”

    在何进的大叫声中，他的指印终于完成，猛然一个缩地成寸倒飞出近百米的距离。

    看着奔袭而来的剑光，何进面色凶狠，猛然双掌拍地，一片奇特的符文在杀敌中显现，轰的一声大地颤抖，沈天面色惊愕，只见在何进的背后，竟是拔地而起一直巨大的手臂。

    那手臂全身土石所造，看起来足有四米高两米粗，在这巨大的手臂上，还有着类似鳞甲之物，那些鳞甲在阳光下闪着冰冷的幽光，一看就是无比坚硬之物！

    “这是什么？召唤术？”

    沈天看到何进身后的巨手从地下伸出挡在了他的面前，当下面色为之一顿。

    那巨大的手掌也紧跟着伸出了地面，沈天看的很清楚，那竟然是一只像青蛙一般的怪手，五根大树一般粗壮的手指被一层薄薄的软皮链接，每根指头之上，都有鹰爪一般的黄色指甲！

    轰！！

    就在沈天迟愣之际，他所发出的极光万里重重的劈砍在了这只巨手之上。

    沈天感觉到脚下的大地一阵颤抖，仿佛听见了某种怪物在地下怒吼。

    沈天不敢大意，猛然变换角度突袭何进的背后，何进仍是保持着双掌拍地的动作，他面色阴狠的看着沈天，嘴角一丝血迹流出，冷笑着对沈天说道：“星官，能看到我们何家守护灵的真身，你也死而无憾了，今天就是你的藏身之日，死吧，你这个蠢蛋！”

    “哼，别得意太早，我可不觉得这只灵兽能救你的性命！”沈天冷笑，一阵快速突袭，又是几道剑芒挥出。

    “什么？！你……你竟然认得这是灵兽？！”

    何进本正得意在千钧一发之际召唤出了家族的守护神兽，但是让他万万没想到的是，他仅仅只是召唤了守护神兽的两只手臂，沈天竟然认出了此物的真身是只灵兽。

    这只守护灵兽，那可是何进家族几百年的秘密，外人是不可能知道的，当年何家之所以能够踏上修真之路，很大的原因，都是这只守护灵兽给他们带来的福禄！

    “此人绝不能留，火猊大人，杀了他！”何进躲在身后巨手的保护下，脸色一片阴狠，心中大叫。

    好似得到了何进的感应，那深藏在地下的灵兽发出了一声怒吼，那吼声只有何进能听得到，他看着快速移动寻找自己破绽的沈天，嘴角一丝阴险的冷笑浮现，目光炯炯的盯住了沈天的背后。

    在这短暂的几个呼吸间，沈天一脸挥出了七道极光万里，每一道极光万里，都化作百米长的剑芒劈砍在了何进沈天的巨手之上。

    那巨大的手掌，也不知道妖物的本体是什么，那手掌上的鳞甲竟然坚硬的要命，任凭沈天怎么挥剑劈砍，竟然只能砍出一道道白色的剑痕，根本就上不到这妖物的皮肉！

    “真是奇怪的生物，这是什么东西？”

    沈天看到普通的攻击对面前的妖物没有作用，当下心中有些气急。

    何进那层出不穷的手段，让沈天有些小小的慌乱，就在他第八次挥剑劈砍出一道极光万里之后，沈天突然心生感兆，猛然瞬移般向着一旁跳出，他刚刚离地不久，在他先前站着的地方，猛然又破土而出一只巨手，以一种极其震撼的姿势，向着空中的沈天抓去！

    “两只手？呵呵，有趣，这到底是什么妖物，竟然可以分体被召出？”

    沈天看着下方这只铺天盖地的大手，连忙再次施展灵力向上越出，他全身雷光一阵晃动，突然嘴角浮现出一抹邪恶的微笑，那藏在另一边的手掌，突然浮现出一团闪亮的光球，这光球体积不大，但是被沈天隐藏的十分隐秘。

    “哈哈，星官，任凭你速度怎么了得，你也绝不会是我火猊之手的对手，受死吧，敢与我们灵柩宫作对的人，没有一个好下场！”

    看到沈天被火猊之手逼得在空中乱跳的沈天，何进面色阴狠的哈哈大笑。

    沈天脚下雷光闪动，不停的看着下方追逐自己的那只怪手，听着何进的嘲讽声，沈天也忍不住笑出了声音，他这一笑，下方刚刚还得意的何进瞬间面色大惊，因为他惊恐的发现，在沈天的左手里，不知何时，竟然出现了一颗黑色的光球！

    “这……这是那种黑色的雷电光球？！不，火猊大人，速退！！”

    看到沈天的手里已经凝聚出了黑色的雷电光球，何进瞬间面色惨白，连忙对着追赶沈天的那只怪手叫道。

    就在何进发出叫声的同时，沈天一声冷笑黑色雷电光球扔出，那黑色的雷电光球，刚刚离开他的手掌，顿时瞬间化作一道黑光加速，就像陨石坠落一般，瞬间轰进了巨手的手掌中间！

    吼~！！

    轰！！！！

    震耳的爆炸声顷刻间席卷全场，方园一公里的树林，瞬间在强大的爆炸冲击下化为了粉尘，灼热的火浪洗刷着周围的地方，一团小型的蘑菇云，在何进惊恐的目光中缓缓浮现！

    “不，这不可能！！火猊大人，火猊大人！！”

    在恐怖的爆炸中，何进放声尖叫，那被他召唤出来的两只巨手在沈天的雷霆万钧之下，瞬间鳞甲破碎鲜血横飞，那雷电光团爆炸后的灼热高温瞬间烧焦了那两只巨手的皮肉，让那巨手的本体发出了惨叫，瞬间就像是怪蛇一般，轰的一声钻进了地面！

    看着下方发生的一切，沈天呼吸沉重的悬浮在半空中。

    刚刚的这枚雷霆万钧，消耗了他三分之一的灵力，看到那巨兽的两只怪手终于受伤离去，沈天心中长叹一口气，目光玩味的看向爆炸中衣衫破碎的何进，头下脚上的向着他冲了过去。

    “何进，我说过要杀你，这一击，是替我兄弟打的！”

    “星官，你不能杀我！我……我是灵柩婆婆的孙子，你要是杀了我，我祖母不会放过你！！啊！！”

    在何进的惨叫下，沈天一拳砸落，那雷光闪闪的拳头，就好像碎金断石的利刃，竟然穿透了何进的身体，直接打进了他的身体里！

