    “特么！这是事情到底是谁干的？他怎么就这么机灵了，干的漂亮～”

    用力了一拍一巴掌自己的大腿，带着狂喜情绪的胡彪，在嘴里嚷嚷出了这么一句。

    由于当时他的心情过于激动了一些，一巴掌拍下去的时候用的力气稍微大了一点，结果将整条左腿都给拍麻掉了。

    但是就算是这样，在胡彪的心中依然是充满了一股说不出的喜悦。

    主要是他以为本次的战斗，已经没有办法将约翰战队全部留下的时候；然后就在这么一个时候，不知道谁那么灵泛机灵鬼，给了他这么一个巨大的惊喜。

    山谷的那一处石壁，忽然就在数百公斤TNT的狂野爆炸威力下，将数千吨的泥沙、石头炸松掉。

    然后，它们带着无可阻挡的一个气势猛烈的倾泻而下。

    将跑在了最前面的亨利指挥官大人，还有另外一个因为实力更强，腿脚明显比起其他人更快一些的资深强者。

    两人在丝毫没有反抗的能力之下，直接就是掩埋起来了。

    约翰战队的剩下4人，也是在这一个突发的情况下被吓坏了，本能间的就停下自己的脚步。

    之后，也被中洲战队的其他人抓住机会，一枪干翻在地。

    见状之下，胡彪他这才想起来有点，之前工兵小组埋设的炸药，还一直都没有找到机会引爆了。

    不曾想到，这些原本以为没用的玩意，最终还是在这里派上了用场。

    这样的一个结果只能说是太棒了，谁叫这一位亨利指挥官大人好死不死的，偏偏找了这么一个方向突围。

    更美好的是，刚才在打斗的时候，胡彪可是发现了亨利这一个对手战队的指挥官，身上有着不少的好东西了，现在岂不是全便宜他们了。

    “不对！”想到了这里的时候，胡彪忽然意识到了哪里有点不对劲。

    很快之后，当想到了具体情况之后，胡彪这一个属狗脸、脸色说变就变的家伙，就是叉着腰杆子，扯着嗓子开始了骂街：

    “哪个王八蛋手贱，胡乱按起爆器的？这么多的石头压上去，谁知道什么时候才能将那家伙从里面挖出来？

    有哪一个闲工夫，不会用枪打死他么？直接打脑壳啊……”

    在这样的一个高亢的叫骂声之中，原本还很是有一点洋洋得意的石破虏，默默地扔掉了手里的起爆器。

    并且是踉跄着走出了20多米的位置后，找了一个平坦的地方，躺在了地上之后闭上了眼睛。

    就好像他从来就没有醒过，一直都是在昏迷之中，伤势还越来越重；至于谁引爆了炸药，谁知道特么是谁干的……

    *******

    幸运的是，胡彪骂街的情况没有持续多久。

    那是在阵地上，因为作为抵抗核心力量的约翰战队，到了现在基本全灭了之后，剩下的普通阴军士兵在中洲战队的众人，空出了手、加入了战斗后。

    面对着更加猛烈的攻击，终于是丧失了抵抗的所有勇气。

    于是，一系列连锁反应发生了。

    在一辆阵地核心位置上，一辆有着高高天线的百夫长指挥坦克之中。

    皇家重坦克营的营长，柯尼斯少校在耳麦里听到了手下的车组人员们，充满了惊恐的声音越来越少。

    而更多穿着笨重棉衣ZY军战士，却是不断的冲上来，用着未知型号、但是威力惊人的反坦克炮攻击。

    以至于沉重的坦克，都不是像是一条狂风暴雨中的小舢板一般，时不时就会剧烈摇晃起来的场面后。

    更重要的是，那一场埋掉了约翰少尉的巨大爆炸，让他都有些吓坏了。

    他清楚地知道在当前获胜和突围，都没有任何希望的情况下，为了让手下和自己能活下来，只能是选择投降了。

    但是在投降之前，他还是带着最后的一丝幻想拿起了手里的话筒。

    对着援军的指挥官，也就是皇家来复枪团的团长，那一位号称着他们一个团，最少能够打ZY军一个师，甚至是一个军的阿尔斯特上校。

    嘴里在最后一次中，问出了关键的一句：

    “上校阁下，你们还有多久的时间，才能打下那一个该死的159.3高地，然后抵达我们这里？”

    “柯尼斯少校你放心，最多还有十分钟的时间，我们就能打下这一个该死的高地；二十分钟之后，就能抵达你们所在的位置。

    所以你们一定要坚持下去，为了大阴的荣誉坚持下去。”

    在耳麦里，柯尼斯少校听到了这样一段打了鸡血一般，很是有些振奋人心的话来。

    可惜的是，面对着顶头上司的拼命打气声，柯尼斯少校的反应，却是骂出了一个F开口的单词。

    理由很简单，不提他们根本无法再坚持着二十分钟，就是连两三分钟都够呛这一点。

    要是他没有记错的话，以上这一种类似的许诺，在之前时间里的阿尔斯特上校，已经跟他说了最少两次。

    可是在时隔这么久之后，对方依然是这样的一个说法，算是让他彻底绝望了。

    为此，柯尼斯少校对着话筒最后说了一句：

    “对不起了上校阁下，战士们已经尽力、做了能做的一切，实在无法继续为大阴的荣誉坚持下去。

    为了小伙子们可以继续活下去，我决定马上投降了。”

    说罢了之后，他再也不管耳麦之中顶头上司激动的声音，拿起了一条白色的手绢用一支司登冲锋枪挑着，就此伸出了舱盖。

    刚好在这一个时候，他看到了一个全身大面积烧伤。

    但是在这样严重伤势下，依然满脸都是坚毅之色的ZY军战士，手里拿着一个手榴弹正准备拉火，若是他没有投降就准备投进来的场面。

    没来由的，这位少校阁下为了自己投降的举动，感到无比庆幸了起来。

    同一时间里，阿尔斯特上校在一串‘F**K~’的骂声中，狠狠将手里的通话器砸在了地面上。

    最终，他抬头看了一眼那一个在反复的疯狂轰炸、炮击之下。

    按照他多年作战的认知，应该早就不可能有着生物存活下来的阵地上，此刻依然有着火力点不断冒出。

    将他手下试图冲上去的士兵，就此打死的159.3高地，无力地长叹了一口气。

    然后，对着身边沉默的副官，发出了一个命令：“命令部队放弃进攻，开始用最快的速度撤退吧……”

    还是在这一个时间里，胡彪也是停下了嘴里的骂街声。

    那是因为系统冰冷的机械音，有点意料之外、可又是在情理之中的，在中洲战队所有人的脑壳之中响起：

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队的所有的成员。

    到目前为止，皇家重坦克营全部的被击毁和俘虏，并且将约翰战队全歼，所以第一阶段任务提前完成。

    相关的完成评分和奖励，将在任务结束之后统一发放。

    第二阶段任务，将在触发之后正式发布。”

    在脑壳中听到了这样的一段内容之后，胡彪心中顿时就充满了狂喜来，哪里还有心情记得继续骂街。

    都连续经历这么多次任务了，对于系统每一次任务的评分和奖励，胡彪也是多少的有了一些心得。

    反正像是这一种提前完成任务的情况，肯定是一个巨大的加分项就对了。

    只是胡彪不知道的是，真正让他高兴的东西，还在后面了……

