    牧枫在自己的领地上等了几天。

    如果那两只顶级毒兽没有及时将他要的东西送来，牧枫就会以此为名，直接出发讨伐它们，

    不过，两只顶级毒兽倒也老实。

    几天之后，便将牧枫所需要的变异生物全部送到了领地上。

    除了A9级跟A10级的变异毒兽，其他的变异毒兽的属性都十分一般，不过，合成素材罢了，牧枫倒也不是很在意其属性，能够合成即可。

    在等到那些顶级毒兽将合成材料全部送齐之后，牧枫也开始了合成的流程。

    【叮！恭喜您，将A8级级变异生物.撒旦提升至A9级，经验+39，】

    【叮！恭喜您，将A9级级变异生物.撒旦提升至A10级，经验+40。】

    【叮！恭喜您，将A10级级变异生物.撒旦提升至S级，经验+41，解锁S级异能，龙炎之翼。】

    “龙炎之翼？那岂不是…”

    牧枫愣了一下，随即，只见撒旦的身体变成硬壳，如同脱壳一样，新的撒旦从硬壳中诞生。

    现在，它不再是一只变异巨蜥，而是一只西方的巨龙。

    撒旦这个名字，也比以前更加名副其实了。

    “没错，就是这样！”

    老廖激动的说道。

    之前，他就蜥蜴岛飞来了大量与撒旦差不多模样的飞龙。

    没想到，居然是真的！

    变异巨蜥真的蜕变成了西方的巨龙。

    “廖叔…”

    “你说，我去搞条蛇进化，会不会能培养出东方神龙？”

    牧枫突然突发奇想的问道。

    不过，老廖却认为不太现实，毕竟东方的神龙可不是西方那些带翅膀的大蜥蜴，要是真让牧枫合成出来了，这本书可能就得改成玄幻类型了。

    “怎么感觉说了什么不得了的事情。”

    牧枫一边说着，一边开始提升另外一只顶级毒兽。

    他将其他的合成素材移动至玄武的身上，完成了合成。

    【叮！恭喜您，将A7级级变异生物.玄武提升至A8级，经验+38】

    【叮！恭喜您，将A8级级变异生物.玄武提升至A9级，经验+39】

    【叮！恭喜您，将A9级级变异生物.撒旦提升至A10级，经验+40，解锁A10级异能：冰系异能。】

    【叮！恭喜您，将A8级级变异生物.撒旦提升至A9级，经验+41，解锁S级异能：冰霜铠甲！】

    “噬血龙蚣真够意思！”

    牧枫喃喃自语道。

    没想到噬血龙蚣一出手，送的两只变异毒兽都是不亚于冰毒魔蛇的冰系异能高手，直接给玄武整上了冰系异能。

    有了那层龟壳，再加上冰霜铠甲，玄武的防御力可不见得会比水晶主宰低到哪去，更何况。

    玄武的力量可比水晶主宰强大不少，而且还具备了水系异能，虽然暂时无法使用，但是日后若是开启了，那可就是双属性啊。

    “不错不错！”

    牧枫满意的点了点头。

    那两只顶级毒兽，倒也真够意思。

    不过，至于青鸟跟泰德，就只能继续放着了。

    牧枫暂时找不到可以提升他们的合成素材，他们的能力接受程度可不比撒旦它们，万一没能继承毒素的能力，反而把自己的变异生物给毒死了，那可就血亏了。

    “小牧，有没有兴趣跟我走一趟，”

    牧枫突然低声问道，而且还是确保只有廖叔跟小牧听到的情况。

    “去哪？”

    小牧知道牧枫不想带上廖梅，所以也同样用着很低的声音回问道。

    “去了就知道，去不去？”

    牧枫故作神秘的回答道。

    “去！“

    小牧说完，便跟着牧枫直接离开了这里。

    牧枫临走的时候，还不忘了给老廖使个眼色，示意让他看好廖梅。

    老廖明白，他没有回答，只是点了点头。

    同时，为了保证廖叔他们的安全，这一次，牧枫没有带上玄武跟水晶主宰，他把这两只顶级生物都留在了自己的基地，用来保护老廖他们。

    同时，由玄武在周围开启一片屏障，阻止其他的变异生物入侵的同时，也能够有效阻止某个丫头又一次跟来。

    等到廖梅发觉的时候，恐怕会气的直骂牧枫。

    至于牧枫得目标，则是那毒雾狼蛛的领地，系统检测到那里还蕴含着很强的能量，想都不用想，肯定藏着什么大宝贝。

    牧枫必行的目的，就是拿到那个宝贝，为接下来的战斗做好充足准备。

    蜥蜴岛的顶级存在，恐怕远远强于猎马岛。

    这是噬血龙蚣透露给牧枫得情报。

    它们最近几次前往蜥蜴岛，好几次都被那些顶级存在发现。

    而且根据噬血龙蚣推测。

    像那种恐怖的顶级存在，蜥蜴岛起码有十只，所以，在没有做好充足准备之前，牧枫不会贸然前往蜥蜴岛的。

    毕竟，他还得留下最强的水晶主宰守家呢。

    不过，就算不留，这些变异生物其实也没有胆量再对牧枫出手了。

    一只突破了一次的恐怖存在，已经是猎马岛的最强战力了。

    更别说。

    就在刚刚，牧枫在短时间之内连续突破了两只S级变异生物。

    那些家伙只要不傻，就不会想着对牧枫出手。

    “哥，你确定要进去吗？”

    小牧对于毒雾狼蛛的地盘，还是有些抵触。

    毕竟她的父亲，就是在这里被那只毒雾狼蛛残忍杀害了。

    “嗯，那里边有很重要的东西，我必须拿到手。”

    牧枫说完，便头也不回的走进去了。

    小牧虽然有所抵触，不过，他可不想被自己的哥哥看不起，自己好歹也是在海岛上生存了很久的人了，这一次，她要代替老廖，作为牧枫在这些领地的导航。

    与上一次一样，牧枫他们刚踏入了毒雾狼蛛的地盘，浓郁的毒雾立马袭来，恐怕用不了多久，牧枫他们就会在这里走丢。

    好在。

    两股突然燃起的火焰，照亮了周围。

    是炎帝与撒旦。

    此刻，撒旦化为人形，配合着炎帝，用自己的地狱之火在小牧与牧枫身边开启了一道防御罩，防止他们被毒素侵蚀。

    “这毒雾狼蛛都已经死了，为什么还有这么浓的毒雾？”

