    “系统广播：活动bug已修复，该活动已转移到地城中的新NPC魔剑戈尔丁身上。为了补偿之前的错误，我们特意准备了两个新玩法。”

    “一是戈尔丁的挑战，跟戈尔丁打牌获胜将得到魔石，魔石可以用来跟陆大人兑换荣誉，1魔石兑换1荣誉。”

    “二是戈尔丁的试炼，参与戈尔丁的试炼将有概率获得各种武器、神器等。该活动内容与之前的条件相同，只能单人前往，所有属性降低至最低。不过可以找陆大人进行融合其他强大生物，300荣誉一次。”

    看到这条广播，所有的玩家的第一感觉是不信。

    这游戏的运营绝对不会这么良心，没准又搞出了什么阴间玩法。

    不过在跟那把被加持了语言通晓，看起来就很凶残的戈尔丁对局了一次之后，这群玩家感动的热泪盈眶。

    良心啊！

    这么菜的NPC，连个羊咩咩都不如啊！

    关键是这个NPC人菜瘾还大，每天24小时在线从不间断，输了之后就给少则20多则100魔石，这让它瞬间抢夺了人气第二的宝座，将爱丽斩于马下。

    为了争夺这些荣誉，每天排队跟戈尔丁打牌的玩家可以从城东排到城西，一排圆滚滚的史莱姆排队的景象分外壮观。

    每人只能玩三局，玩完之后自动到队尾排队去。

    不过戈尔丁的试炼，这个活动参加的就比较少了。

    玩家可以直接参加，不过那就相当于直接以四维0.1的属性开局，到里面分分钟就是个死。

    而如果融合的话，又需要300荣誉才行，进去之后还可能直接暴毙。

    再加上欧皇这两天又忙的没空上线，导致这个活动的热度极低。

    看到这副景象，服侍陆凡看书的马丁为他送上一杯西瓜汁，随后轻声问道：“大人，这样好么？”

    “你指哪方面？”陆凡问道。

    “戈尔丁大人是地狱最强的武器，将戈尔丁的能力浪费在这里合适么？”

    “没什么不好的，我有做过什么错误决定么？”

    不是陆凡自夸，他确实没做过什么错误的决定。虽然很多事情中间有些误会，有些插曲，但结局总归是好的。

    听到这个回答，马丁认真的回想了一番，随后笑着摇了摇头，不再说话了。

    这时，门口响起了敲门声。

    得到陆凡的同意后，伊莉莎捧着一堆书走了进来，边走边说道：“陆大人，这是你吩咐我帮你找的书。呀！”

    虽然是在平地，不过伊莉莎仿佛忽然被什么东西绊到了一般，直接向前栽去，手中的书全部飞到了天上。

    不过没等她砸在地上，陆凡已经出现在她的旁边，将她温柔的托住。

    “小心。”陆凡关切的说道。

    毕竟你的身体是由我的小一小二小三小四……构成的，摔伤了怎么办？

    而且魔石傀儡的身体极为坚硬，稍微不注意就会将陆凡的实木地板砸坏，这样不太好。

    伊莉莎呆呆的看着陆凡美不胜收的侧脸，脸上爬满了红晕。

    “谢谢您，陆大人。”

    “不用谢，你去休息一下吧。”

    “好的。”

    伊莉莎呆呆的向马丁点头示意，随后恍惚的走出了门。

    马丁目送自己的孙女离开，又看了眼若无其事的继续看书的陆凡，脸上露出一个会心的笑容。

    将地上的书捡起收拾好，他看了眼书的侧封。

    《魔王伊尔萨里斯的生平传记》。

    《半神凯尔斯特的生平传记》。

    ……

    欣慰的笑了笑，马丁感觉现在的魔王真是一位刻苦钻研的魔王。

    在这位喜欢知识多过力量的魔王的带领下，地狱势必会迎来更加光明的未来。

    不过对于这些书，陆凡只有一个感觉：

    这些传记写的比爽文还带感！

    尤其是地狱没有审核机构，传记中许多黄暴内容看的他开心的不要不要的。

    看了一会儿书，陆凡忽然感觉有些索然无味。

    爽文看多了，也会腻一会儿的。

    站起身活动了一番，他忽然想到了一个问题：“马丁，伊莉莎最近没有什么异常吧？”

    马丁沉思了一下：“暂时没有，不过她的体内有一个制约。我让爱丽和爱丽丝帮忙看了，她们表示这个制约应该是在王族体内被种下的。”

    “效果是什么？”

    “70%。她被命令做事情的时候，都只能做到70%。在超过70%之后，就会有概率失败，并且绝对不可能达到100%成功。不过如果是她自愿去做某些事情，那么就没有这个问题。”

    “也就是说，她刚才平地摔也是因为这个原因？”

    “……不，那个纯粹是她有点笨。”

    陆凡回头看了眼马丁，发现对方一脸严肃。

    能被溺爱自己的爷爷这么说，看来这个伊莉莎不是一般的笨。

    这时，门又被推开了。

    一名新的史莱姆跳了进来，紧张的说道：“陆大人，我们的炼钢厂准备正式营业了，可以帮我们剪彩么？”

    “炼钢厂？”

    回想了一下，马丁前段时间好像确实提到过玩家们在搞炼钢厂，没想到这么快就启动了。

    “可以啊，走吧。”

    在这名名为“钢铁洪流”的玩家的带领下，陆凡走出了魔王城，来到了架设在矿坑附近的炼钢厂。

    庞大的烟囱高耸入云，长长的传送带将远处的矿石山送到高炉中，并通过一系列的处理化为通红的铁水。

    流淌出的铁水经过冷却后会经过十几名玩家的反复锻打，最终才能形成想要的钢。

    虽然简陋，而且很多地方都需要玩家参与，不过钢铁洪流还是骄傲的说道：“现在日产钢300公斤，虽然还很少，不过之后再进行产业链优化会生产更多的钢材出来。这些钢材经过锻造，将转化为农具，估计几天之后就可以满足农民同志的基本要求。”

    “目前我们的困难集中在燃料方面。地城附近没有优质煤炭，所以火力不足，这是制约产量的主要因素。不过已经有魔法师玩家正在积极学习高温魔法，但想要达到合适的水平还需要一段时间，最好还是能找到合适的燃料。”

    “等一下。”陆凡燃料打断了对方的滔滔不绝，“那你们现在的燃料是如何处理的？”

    没等钢铁洪流回话，红色的愤怒的小鸟便从出生点赶了过来，并被他的好基友一脚踢进火炉。

    飞入火炉的愤怒的小鸟直接使用了大自爆，残留的身体在火炉中不断燃烧，并为融化铁矿石提供了自己的余热。

    “就这样。”钢铁洪流认真的说道，“死一次大概可以维持十五分钟。”

    陆凡无语了。

    你们高兴就好。

    “对了，陆大人，我们还为你制作了一件礼物，你应该会喜欢的。”

    掀开旁边被白布蒙着的东西，钢铁洪流期盼的看着陆凡，准备迎接对方的夸奖。

    不过陆凡只是看着这个东西，嘴角抽搐了一下。

    这玩意都造出来了？

