    “太上皇，是时候放大招了。”

    “我是信教的人，很多年前我就发誓不再杀生了。”

    “你身边的那些鬼东西，连撒旦都不敢要！烧他丫的，这是为你主做好事！今后我在绘梨衣那多给你说好话......”

    上杉越撇撇嘴。这次被坑大发了。

    平地上升起暴风，诡异的黑炎凝聚为拳头大的火球。这是死亡的火种。

    言灵·黑日！

    漆黑的火球缓缓旋转，巨量的空气被聚合吞噬，雨水、断木、火焰、泥土都在庞大的引力作用下向那妖异的太阳汇聚。死亡的日轮在上杉越面前升起，寂静地燃烧，在无光中将一切染为灰烬。只有黑日的边缘泛着一丝光辉，那是金红色的日冕。

    这是比君焰更加高阶的青铜与火一脉言灵。如果不是眼前的事实，罗隐也难以相信混血种能拥有这种比肩龙王的权能。

    极致高温的黑日与真空的领域相撞，末日般的景象让人想到旷远黑暗的宇宙，或者堕落无间之地狱。那不是此世间应当出现的灾厄。

    两个绝强的言灵领域相互倾轧，黑日在侵入无尘之地的瞬间被真空削去了边缘，飘散的黑炎被强行排斥。但12级以上的狂风又不断为黑日添加燃烧的薪柴，崩碎一尘不染的净土。

    龙血燃烧到了极致，吞噬着他的神志和躯壳，而帕西的内心依旧冷静。冰与火共存一体，正如他的双瞳。

    无尘之地的释放者虽然不会承受空气负压，但也无法获得氧气。虽然不认识对方的言灵，但相持下去必然是他先坚持不住，寂静的真空领域在大日的燃烧中剧烈波动。

    他并拢了十指，言灵领域骤变。正圆的真空转变为椭圆，边缘一点点锐化，最后化为近似菱形的刃。帕西对这个言灵的掌控力达到了极致，即使不依靠炼金物品也能转变言灵的形态。

    十数米长的真空刃破开了沿途的一切存在，斩向静默燃烧的黑日。他击穿了外层明亮的日冕，一寸寸刺入黑日的核心。血液中的氧气逐渐消耗殆尽，苍白的皮肤上生出墨色的纹路，流血的黄金瞳透着不详的光辉。

    不朽者前仆后继地攻向上杉越，它们将这个目标错误识别为了纯血龙类，对龙类深入骨髓的仇恨驱动着不死的躯体向大日冲锋。他们残存的生命突破了炼金术的限制，爆血进一步加深，向着死侍的方向不可抑制地堕落，从血肉中压榨出最后的力量。

    八阶刹那加持下，“闪灵”同时甩出100多枚蝶形薄刃，它们化为金属的风暴袭向上杉越，却在黑日的领域中方向偏转，只造成了几处擦伤。

    维持言灵的同时，拉面师傅还能抽出双手使用二天一流与突袭的不朽者对刀。高温与飓风严重削弱了龙化不朽者的速度，他们被一一斩飞，落入黑日的旋涡，全数变为燃料。血肉，龙鳞，骨刺，刀剑都被烧成赤红，一寸寸化为死灰。

    只剩身体最为沉重的石爵死死擒抱住了上杉越，石化的体表遍布被斩出的裂痕。龙骨状态的皇，可以用上百根骨骼锁住脆弱的关节，不动如山。

    黑日灼烧着石爵的后背，灰黑的石化龙鳞逐一开裂，全身密密麻麻的裂纹下透着岩浆那样的色泽。他的骨骼和内脏都被烧熔了，大脑却已感觉不到疼痛。他睁开了眼睛，那是一双忧郁的黑瞳。

    “Once upon a time， with freedom and pride.”

    石爵化为了一尊雕塑。

    “听不懂。”上杉越一脚将雕塑踢进了黑日。

    连太阳都非不朽，何况生命。天下之内，岂有长生不灭者。

    只剩帕西还在强撑，无尘之地的领域逐步缩小，排斥力却达到了巅峰。黑日的领域剥落破碎，黑炎飞舞，却远远不到崩溃的地步。他苍白的脸庞此刻狰狞如恶鬼，一步步迈向上杉越，步履坚定如向太阳朝圣的伊卡洛斯。

    “你为了什么而挥刀？”

    拉面师傅望着这个离自己仅有一步之遥的男人。他灿烂的黄金瞳下只有空无。

    无声真空中，濒临窒息死亡的帕西用简单的口型回应着上杉越。

    “我是，被挥出的刀。”

    黑日崩溃了。

    死亡的日轮没有向内坍缩，而是向外崩散。赤金、橙红的火焰向八方六合奔流，倒卷着蒸干了雨幕。云雾与流火交融，向天空升腾，壮观如日出的云海。

    空旷的平地上，除了上杉越只有帕西依靠无尘之地幸免于难，他单膝跪在灼热的土地上陷入了昏迷。哐当一声，那是啮咬者的龙蝰牙套落地的声响。

    ————————————

    红井的正方，在暴雨中浮现出一座七色虹桥。罗隐一时无语凝噎，就你妈离谱。

    方圆五里的住民都能看见这副奇观。除非蛇岐八家的人全是瞎子或者弱智，否则源稚生此时一定已经在赶来的路上了。

    井中的八岐大蛇已经不剩太多的生息，它失去了感官，失去了七成的血液，天丛云的挥舞也变得无力。早知道这么费钱干啥，空投上杉越进去就完事了。

    罗隐控制着两具影武者跳入剧毒的井水。它们都佩戴了锋锐的炼金爪，自上而下剖开大蛇的每条脊椎，破坏大脑，截断神经。悲哀嘶鸣的大蛇奋力挥动天丛云，被两个怪物轻松躲过。

    两具影武者被罗隐安排的是屠宰任务。它们缺少言灵的加持，智力、反应力也远不如真正的皇，优点是力量极大，再生能力、各种抗性强。

    八个巨大的蛇首连着脊椎被一一折断，送上地面。这些可都是上好的炼金材料，龙骨还可以做菜。

    两个影武者逐步深入，切断蛇尾取出天丛云，斩开大蛇臃肿的腹部，折断大动脉，剖出其剧毒的内脏。苏茜看着这一幕感到莫名的荒诞，所谓的神此刻不过是任人宰杀的牲畜。

    “圣骸”终于露出了它的真面目。大蛇像蓝鲸那么大的心脏表面分布着金色的细小血管，精致的暗金色骨笼藏匿于心室，骨笼中的独眼闪烁着妖异的光芒。隔着几十米罗隐都能感觉到那股强烈的诱惑，想要跳下红井与圣骸相融合。

    可惜这份魅力在炼金傀儡面前算是白搭了。圣骸用突出体外的脊椎发力，摇动着小尾巴扑向强壮的玉将，被炼金利爪狠狠地拿捏了。

    看到那个寄生虫又是尖叫，又是摇尾巴、眨眼睛装可怜，罗隐忍不住捂脸。就这？就这玩意儿折腾了蛇岐八家上千年？

    啪的一声，很清脆。玉将扎爆了圣骸的眼球。啪啪啪啪啪，一串爆响，圣骸被揉碎了骨头，失去了声息。

    罗隐将这堆骨肉混合物装入合金保险箱，注入液氮保存。

    大蛇的尸骸被吊车分段装进货车的集装箱，还剩下两个空的。罗老板心想这不能够啊，来都来了，就捞了七八吨鬼齿龙蝰和异形亚种的尸体混合物一并装箱。

    关闭集装箱，盖上防水帆布。满载的货车趁着暴雨的掩护离开了红井，顺路带上风间琉璃和上杉越，罗隐犹豫了片刻还是捎上了濒死的帕西。

    暴走族们该去医院的去医院，该吃饭的回家吃饭。货车混入了工厂的运输队伍，沿途的监控早已被干扰摧毁。

    ......

    十五分钟后。

    执行局的车队终于抵达了红井。

    就在刚刚，源稚生的病突然康复，不打喷嚏也不咳嗽了。医学奇迹。

    两小时前，气象局在红井检测到气候异常，但这份报告被莫名拦截了一会。紧接着，电视台接到红井附近住民的情报，山中出现异常的闪电现象，以及令人恐惧的怪异吼声。但电视台因为信号问题无法转播当地记者的报道。

    直到二十多分钟前，上千的居民在看见了红井所在山中的日出和彩虹。

    大家长终于意识到，蛇岐八家内部出了很大的问题。这不是一两个内鬼，这是有组织的精密计划。

    岩流研究所的人看到这个情况吓得魂不附体，宫本家主临时复职，主持工作。这种天气无法出动直升机，源稚生带上绘梨衣和一干精锐飙车赶往红井。

    红井空无一人，但整座山的地形都发生了巨变。穿过黑日烧出的凹坑，源稚生终于看到了红井的情况。那些暴虐生物的尸体残骸在井底堆成了小山，破损的宏伟炼金阵已经停止了工作。

    宫本志雄跪倒在红井前。就是这里，明明就在这里，他们却错过了。

    钢铁地面上刻着一句日语。

    “どう致しまして（不用谢）。”

