    静室中，李时自感应到了金仙瓶颈后，己苦修了一个多月，竟然一点突破的动静都没有，只得停下修炼，神识中，独孤雪孤单地坐在夜色中，雪白小巧的身影，让人心生怜爱。

    他叹了一口气，无奈地摇摇头，取消禁制，走出小院，一只白色的小狐狸瞬间冲进怀里，转动着，找了个舒服的姿势躺下，眯起眼一动不动，摸了摸她的头，微笑不语。

    篝火前，烤肉的香气传来，他怔怔地看着大快朵颐的小狐狸，时不时地灌上一口酒，烈火入喉，微醺的酒意冲上脑海，满是那只橘色的身影，直到天空发白，驱散酒意，挥手间散出一道符信，抱起小狐狸转身进了屋里。

    四道人影匆匆走进小屋，倒头便拜，李时见阻止不了，只得由了他们，得知大部分材料都被炼成了低阶雷符，散发给需要的人之后，他满意无比，听到唐文学的来意，只当是他为了争夺皇位想增强实力，也没有放在心上。

    许正心上前，递上戒指：“师傅，这是大部分的材料，不知道什么时候可以炼制完，那四皇子还在仙城中等着呢？”

    “也不需要多长时间，你明天给他送过去吧！”

    众人见无事，退出小院，自是高兴无比，仙门有李时坐镇，最安全不过。

    静室中，独孤雪看着他脸色有些苍白，又扫了几眼那满桌的雷符，嘟囔着：“都是给别人的，也不为自己想想，哼！”

    次日，许正心接过雷符，正要离去，被李时叫住：“这里有四枚雷符，你们收下，功效与之前的一样，只是威力更大了，另外还有这令牌，是我按雷符的性质炼制的，炼制之法也在里面。”

    他想了想，郑重地道：“这令牌就叫太乙令，算是掌门的信物，其中蕴含的雷霆威力巨大，还能操控门中的大阵，你要收好，万不可丢了，以后当仙门令出，百魔辟易。也可以按这办法炼制些低阶的，提供给一些主要城镇，用来保护民众，也是不错的。”

    待四人退去，他拿出一个戒指：“雪儿，这些拿去，先回妖族，记得重要的人，人手一枚，按我教的滴入精血，在丹田蕴养起来，不但可以增进修为，更能识别魔物。”

    “小哥哥这里好玩，我才不回去呢，我让他们自己来取。”她狡洁地笑道，各种理由，就是不愿再回妖族。

    李时实在拿她没有办法，也不强求，支开后，盘坐静室，喃喃道：“圣族吗？不用多久，等我再完善一下手段，定然踏上西牛贺洲，看看你们到底在打什以主意。”

    正打算闭关，见许正心匆匆来到门前，神色间徘徊不定，只得叫他进来：“师尊，四殿下来访，说是要见你？”

    他皱了皱眉，暗道：难道还是为了化血神刀，这刀难道有什么问题吗？想了想：“也好，那就去见他一见吧！”

    大殿之上，众人寒暄一阵，唐文学看了看殿中之人，神情捉摸不定，李时见他这样子，让众人离去后，看着他，淡淡地道：“道友远道而来，不单单是为了那化血神刀吧？有什么事，直管说就是了。”

    唐文学上前，庄重地施了一礼：“请道友助我登基！他日成事，定不望道友今日援手之德。”

    “哈哈哈！”李时顿时大笑起来：“殿下这话从何说起，如今圣皇正值鼎盛，你怎么会有这想法？可是大逆不道啊！”

    “道友有所不知，仙境只要突破金仙必定要飞升星空，而父自己是金仙圆满境，指不定哪一日就会离去，如今几位皇兄都是虎视眈眈，特别是大皇兄，支持的人最多。”

    “哦，唐文民吗？”他沉思了片刻道：“我不会掺入你们的争斗，不过大皇子是一定不能上位的？”

    唐文学听到这话，狂喜起来，人族中也只有大皇子还能和他板板手腕了，其他的自是不放在心上，现在有了这一大助力，胜算更大了，当即表态：“定不负道友所托，日后自有回报。”

    二人又商议一阵，他留下几枚玉简及不少灵材法器后，面带笑容，匆匆而去，神色间意气风华。

    大殿上，李时看着众人进来，也没有特别说什么，只是让仙门加强与四殿下的多方合作，目前神洲中只有这两大势力，这想法，似乎也并没有什么问题，四人也不作他想。

    接下来的一个多月里，他闭关不出，一心修习雷法，改进自身手段，如今普通金仙已然不是对手，只是想要突破瓶颈还是没有什么头绪，他收功正想起身，突然间面色大喜。

    面前的青玉地面上，一只巴掌大的狸花猫正满脸喜意地看着自己，他试着叫了声：“你是青儿？”

    “猪猪说有一个青儿了，如今我是新的人生，她说要改个名字，叫皮皮。”

    伸出手掌，皮皮纵身一跃，顺势爬到他肩上，忧伤地道：“猪猪说她走了，要好久才能回来，李时，我们去找她好吗？”

    想到那橘色身影，他不由得有了几分失落，如哄小孩般低声道：“不急的，现在实力还不够，等金仙后先回一趟家，我们再去找她，到时一起吃遍天下，玩遍天下，好不好？”

    李时走出静室，阳光明媚，冷不丁的小狐狸从院外窜了进来，神色间尽是愤怒：“你又哪来的猫，你个渣男，猪猪大人才走了几天，你就见异思迁，又弄了这只破猫。”

    说着张牙舞爪的就要跳上肩头来打皮皮：“你就是小狐狸吗？猪猪说了，你是个淘气的小朋友，让我不要跟你玩儿！”

    小狐狸听了愣住不动，白了她一眼：“我还不跟你玩儿呢！果然是跟猪猪一伙的，都是渣男渣猫。”说着跳上另一个肩头，不再理会。

    不多时，小院门前四道身影落下，李时看着他们微笑道：“我修炼到了瓶颈，需要外出游历些时日，日后再见了。”

    一个月后，妖皇宫中，李时与妖皇二人相对而坐：“陛下，如今雪儿己送回，我也该出发了，圣族的情况看来比我想象的还要复杂，现在居然连外界的传送阵都己毁了。”

    “你此去要渡过茫茫海域，怕是需要不少时间，一路上要万分小心，待我整顿人马，只等你消息，就杀上西牛贺洲。”

