    望着面前这一地异香环绕的魔药。

    季商、那两位泽兰家族的守备军统帅、以及刚刚赶到的白果，不由得均是嘴巴微张，几乎窒息。

    毫无疑问，迎面向他们扑来的，除了扑鼻的浓烈异香之外，还有令人迷醉的金钱味道！

    “这里是一颗三阶治疗类的魔药、以及二十颗二阶治疗魔药，当然，平时我更习惯将它们称之为糖豆。”

    望着众人目瞪口呆地神色，雷骁淡然一笑，随后又对着肌肉牧师道：“夜苍，将三阶魔药给城主服下吧。”

    经过之前在歌临城的积累，抛去地上的这些不谈。

    目前，雷骁的储物空间里，还有4颗三阶治疗类的魔药、以及350多颗二阶治疗类的魔药。

    因此，拿出区区这些，自然不成问题。

    而且，除了收集魔药材料之外。

    成品的魔药，雷骁也在通过商陆交易会的系统进行收购。

    尽管据琳所说，最多只能偶尔收购到二阶层次的魔药。

    至于三阶甚至更高层次，只得通过定期的拍卖会来获取。

    不过，对于雷骁来说，这显然已经能够起到锦上添花的作用。

    “遵命！大人！”

    话说回来，听到了雷骁的命令，夜苍立即恭敬行礼。

    然后蹲下身子，开始给昏死过去的城主服药治疗。

    “万分感谢领……不，大人！”看到这里，季商白皙秀气的面容上，满是兴奋之色，再次对着雷骁单膝跪地道。

    在感激之余，季商清楚地明白。

    既然有外人在场，领主大人又没有主动透露身份。

    所以，作为属下的她，自然知道什么该讲，而什么不该讲。

    另一边，同样看到了这一幕，两位泽兰家族的中年守备军统帅，不由自主地均是咽了一口吐沫，向雷骁投去了一抹隐晦的敬仰目光。

    说白了，他们二人只是效忠于泽兰家族的下属，连贵族称号都没有，哪里见过这样的壕气场面？

    尽管在城主与几位长老内斗之时，他们明智地选择了中立，谁也没有得罪。

    可是，要是早知道城主一方有这样的贵人相助，如果早一点儿表明忠心，兴许还能获得一些赏赐也说不定啊！

    想到这里，二人的脸上，不禁纷纷浮现出了一抹懊悔之色。

    而一旁的白果，望着一地的魔药，早已经石化老半天了。

    她只是泽兰家族的家臣之女，从小和季商一起长大，属于仆人加护卫的存在，自然更是根本没有见过这样的壕气阵势。

    察觉到了另外三人，都是有些心潮澎湃，雷骁微微撇了撇嘴，也没有再说其他。

    在收了季商之后，目前，领地的人口数量，已经达到了上限。

    因此，只能等到领主府邸升级之后，再做打算了。

    “大人，请问属下可以开始处理城内的事务了吗？”看到作为父亲的气息已经稳定，季商对着雷骁抱拳道。

    “开始吧。”微微点了点头，雷骁开口道。

    就这样，对着雷骁行了一礼后，季商轻咳一声，一边伸出纤手，亮出代表着城主最高权利的指环。

    一边对着两位中年守备军统帅道：“两位，现在我以城主之名命令你们，调动城中的泽兰家守备军，一方面进驻城堡，保卫城主府的安全。

    另一方面全城搜捕，铲除三位长老的残余势力，恢复麦兰镇的安定！”

    “遵命！城主大人！”另一边，两位守备军统帅齐齐抱拳，然后转身领命而去。

    二人走后，季商不由得长出了一口气，从她略显紧张的表情上来看，对于城主的身份，显然还得适应一段时间。

    接下来，经过雷骁的示意，众人又将昏迷不醒的城主，送到了城堡的卧室里，并留下白果照顾之后。

    紧接着，在季商的指引下，便是来到了另外一间干净整洁的休息室里。

    “抱歉领主大人，现在城堡百废待兴，无法更好的招待领主大人。”

    对着雷骁行了一礼，季商又是单膝跪地，满面感激道：“再次感谢领主大人帮属下夺回了城堡，并且拯救了属下的父亲！”

    “起来吧，以后咱们就是自己人了。”淡淡笑了笑，坐在上首位置的雷骁，摆了摆手道。

    旋即，雷骁略一沉吟，又开口道：“总而言之，目前的当务之急，是先将整座城市稳定下来。

    当然，从表明上来看，你们泽兰家族效忠的还是冷焰王室。”

    毫无疑问，一旦空青镇或者森林中的领地受到威胁，这支泽兰家族的守备军，显然可以成为一支出其不意的奇兵。

    “请领主大人放心，我泽兰一族愿为领主大人赴汤蹈火！”另一边，季商毫不犹豫地躬身行礼，坚定不移道。

    “非常好，现在泽兰家族的财务状况和军备情况具体如何？”微微点了点头，雷骁继续询问道。

    “回领主大人，我们麦兰镇一直以农业为主，又被称为冷焰王国的东部粮仓，尽管最近被冷焰王室征收了一部分。

    可城堡的粮库里，仍旧储存着大量的粮食，再加上最近几年，连年大丰收。

    因此，财务状况一直非常稳定。”

    对着雷骁微微颔首，季商又开口道：“至于军备状况，目前，还有三个满编的守备军大队。

    其中，还包括一个我们泽兰家族一直引以为傲的轻骑兵大队。

    并且，边境战场上，也有一个满编大队。

    幸运的是，由于在战场上被编入了预备队，所以，尽管前段时间冷焰军遭遇大败，可并未受到多少损失。

    不过，三个最为精锐的二阶近卫中队，却在此次的内斗中，几乎已经损失殆尽了。”

    话毕，季商眼眸低垂，不由得轻叹了一口气。

    “还有一个骑兵大队吗……”闻言，雷骁若有所思地点了点头，喃喃自语道。

    之前在边境战场上，见过集团冲锋的雷骁，自然知道骑兵可以产生多么大的破坏力。

    这支骑兵队伍，如果使用得当，无疑可以成为一支插入敌方胸口的利剑！

    “除去可以媲美骑兵部队的狼人战士之外，己方也终于算是一支成建制的骑兵部队了啊。”

    想到这里，雷骁先是轻轻拍了拍对方的肩膀，以示安慰，然后道：“没关系，别忘了在从现在开始，咱们还掌握着未来。”

    紧接着，只见雷骁心神一动，一大堆可以提升实力的魔药，再次出现在了季商的面前。

    望着对方惊诧不已地神色，雷骁淡然一笑道：“麦兰镇迈向崭新未来的第一步，那就先从让你这个新城主变强开始吧。”

