    这几天琼花巷的院子迎来一波又一波访客。

    都是桃叶渡的大伙找上门来取经和拿货的。

    那天霍惜几个划着四条船进内城，一个晚上一个人就分得了近二两的银子。二两银子！渔季的时候他们卖上一个月的渔，也攒不上二两。

    桃叶渡的大伙纷纷顶着十二月的寒风进城，想让霍家带着他们一起。

    但那天银子是怎么赚来的，霍惜心里是极清楚的。

    主要是城里出来看热闹的百姓多，车马少，游船画舫价格贵, 把他们的船当游船雇了。而且内城的人也大方，给的赏钱也多。再有就是他们卖货赚的。

    选什么货带在船上卖，这真的很有讲究。

    霍惜那晚也是初进城，不知道城里什么好卖，四条船带的货品种很多。

    光饮子就带了七八种。各种酒也有八九种，大酒小酒，果酒烈酒, 贵的贱的不一而足。还有糕饼点心，品类众多。

    她那天就是探探路, 而且她们四条船都在一处，这个货好卖，卖完了，把另一条船当货仓，立马就能补齐了货，好卖的就多吆喝，不好卖的也搭配着或送或贱价，卖了个七七八八。

    桃花渡的人进城，能不能也赚上这些钱，霍惜没有把握。怕大伙失望。

    城里竟争激烈，想多赚，得嘴巴甜，心眼活，会吆喝会揽活。

    来琼花巷取经的人不少，都巴结着杨氏，把她和霍惜从头到尾夸了一遍，连这处租来的小院那方水井那个菜地都夸了一遍。

    杨氏被众人捧得舒服, 她又心软，跟大伙说着里面的门道，极富耐心又热情。

    大伙平时都在一个地方停靠，互相扶持，也不能看着有几家吃香喝辣，其他人过得苦哈哈，杨氏和霍二淮心软也拒绝不了别人。

    再者这也是霍惜想要的结果，便没拦着。

    这些人想拿货在船上卖，不管是进城卖也好，在京师附近沿河村子，还是在外城沿河卖也罢，要的货越多，她得利也越多。

    “听说你们一个晚上挣了二两银子呢，我们就算渔获足的时候，一个月也挣不来这些钱。”桃花巷的大伙拉着杨氏不放，“这样的好处可不能落了我们。”

    “那晚可惊险了，差点回不来。”杨氏心有余悸，船差点被扣下了。

    “我们听说了, 不过最后不是有惊无险嘛。”

    “我是想说, 内城咱不熟, 什么情况都有, 你们得做好准备。”

    杨氏虽然想把大伙一起带上，但还是把可能会发生的情况说在前头。就怕出了事，大伙找上他们一家。

    别最后好心办了坏事，倒连累了惜儿那孩子。

    “我们懂我们懂，到时候我们都结伴走，一条船上至少也两个人。”

    “你们有心里准备就好。”

    桃花渡的人不是没在外头找货源，聪明的人自来不少，只不过之前没人迈出那一步，现在思路打开，第一个螃蟹有人吃了，自然多的是人效仿。

    下乡收布的，收酒的，自己做糕饼点心，做饮子的，也多了起来。

    但他们没什么本钱。虽然淮安走了一趟，各家都有了些余钱，这个冬天比过往哪一年都好过，但谨慎惯了的人，是不会把钱全砸在不熟悉的领域的，怕担风险。

    本钱少了，哪怕找到货源，要的货不多，价格也谈不下来。

    价格谈不下来，成本就上去了。

    辛苦赚个吆喝挣不到钱，那这样的大冬天还不如在船上猫冬。

    于是纷纷到霍家拿货。杨氏，杨福和霍惜这几天忙着四处进货，跑细了腿。

    杨氏再一次和霍惜把板车推回来，想往库房归置的，却累得动都不想动。

    “想攒点钱不容易呢。娘还是觉得和你爹打渔最轻松，不用费脑子。”杨氏瘫在矮凳上感慨。

    霍惜也瘫得在椅子上喘气，听完笑了笑：“可我喜欢和娘一起去进货，娘你可太厉害了，要不是娘，咱这一车的货最后都拿不下来。”

    杨氏性格本就有些泼辣，这段时间家里攒了些钱，她和霍二淮手里还捏着一二百两银子，心里有了底气，在外头跟商家谈价格就不带怵的。

    而且人家开铺子开货栈的大多自诩有些身份地位，被杨氏一通胡搅蛮缠，她又不按常理出牌，最后往往都能砍到满意的价格。

    一两银子的货，按正常思路该是一分一钱地慢慢谈，你来我往这样。但杨氏不按套路出牌，一上来就直接砍到半两。

    把人家砍懵了，成本价都不止。把对方气得不行，想赶她走，想推她出门，但她一个妇人，又不好直接上手。

    正经做生意的人大多都要点脸，都顾着身份，不屑于跟妇人动手动脚的。

    要让下人赶她呢，她还杵着不走，你能上去拉？她往屋里一坐，出去再一大嘴巴，你生意还做不做了？

    便只好又气又恨地留着她，好言相劝，跟她磨着价格。

    也不知是天生带有这根察颜观色的筋呢，还是这些天卖货锻炼出来了，杨氏几次摸人家的底价都摸得特别准。

    见对方生气要赶人，就把价格慢慢往上抬，只要发现对方松动，就停下来与对方慢慢磨。

    直到把价格磨下来。

    “娘，你是这个……”霍惜朝她竖了竖拇指。

    杨氏看了，心里跟被人喂了蜜一样，甜到心里。能帮到孩子，她高兴。

    “你爹说这几天沿河村子的生意也很好做，以前还为一文钱跟你爹磨个半天，但现在几乎都不讲价，拿了就走。”

    霍惜点头，看来不管是哪个时代，年节生意都好做，有钱没钱过个肥年，看来由古至今都如此。辛苦一年，不想在最后的年节里被人看轻了。

    “沿河卖货的人还是多数，进内城的没几家。看来咱还是要挑一些适合大众的货。”霍惜琢磨了一番说道。

    杨氏点头表示同意。

    其实在内城赚的更多。但很多人的船确实不适合进内城，一要人员合适，你心眼不活，嘴巴张不开，吆喝揽客放不开的，进城抢生意也抢不过别人。二是船太破太旧的，也当不了游船，遭人嫌弃。

    惜儿劝退了好几家。但好在大伙都理解，接受了惜儿的建议。

    杨氏是真觉得还是打渔轻松。

    渔打得多就多卖些钱，能卖出去就多攒几个铜板，卖不出去就做成咸鱼留着自己吃，不用费脑子想那么多。

    霍惜见杨氏来回往库房码货了，目光跟随。

    她娘做生意是有些天赋的，但她娘还是想跟她爹在一起，在一起船上，有个照应。两人把日子过成了老夫老妻相互依赖的模式，一天看不到对方，就心心念念着对方。

    让她娘来回跑做生意，进货，短时间还好，但不是长久之计。霍惜一个人出面，她娘又不放心。

    霍惜又一次感慨自己还是太小了，很多事都做不了。要是有个合适的帮手就好了。

