    第149章 前往十万大山

    只要把十万大山变成武朝的疆土，镇魔碑自然就能发挥作用……

    听到许千秋的话，众人不禁暗自咋舌。

    要知道，千百年来，十万大山作为人族与妖魔的主战场，一直处在混乱的状态中。

    即便是倾尽此方世界的人族之力，也不过是将大部分妖魔拦阻在十万大山之内而已，至于要把十万大山变成一国之疆土……

    千百年来，从未有人敢这么想过。

    许千秋，是第一个。

    但也是这样的魄力，让青云镇守不禁为之折服。

    “武王的想法，果然超人一等，在下愿为此略尽绵薄之力。”

    “好。”

    许千秋微微颔首。

    他看向远处十万大山的方向，眼中露出精光，“十万大山，该走一趟了。”

    镇魔碑现世，扫平武朝境内的妖魔。

    至此，武朝成为妖魔禁区。

    接下来的日子，一切都在有条不紊的发展着。

    梧桐渊的第一批学子已然入学。

    武朝举行建立以来，第一次征兵。

    对于大梁的疆土，武朝也派人前去接收和管理。

    而在不为人知的黑暗世界中，罗网的行动也没有停止，在黑暗中，对于各国的渗透在不断持续着。

    为将来武朝真正一统人族做准备。

    一切都逐渐步入正轨。

    武朝一派欣欣向荣，繁荣昌盛，成为了凌驾在其余几大王朝之上的国家，已是当之无愧的第一强国。

    而由于镇魔碑的存在，武朝更是成为了无数人心目中的净土。

    在那里，无需担心妖魔入侵，可以安居乐业。

    这一点，对于常年受到妖魔祸害的人族来说，是最大的诱惑。

    也是因为这一点，各国有不少人都在逐步向武朝迁移，为武朝带来了大量的劳动力以及人才。

    武朝，王都。

    许千秋站在一颗大树底下，周身有无形的气息在流转着。

    那是一种缥缈而霸道的剑意。

    宛若云端上的仙人，高不可攀，虚无缥缈，但却主宰众生的生死。

    而西门吹雪在一旁察觉的那股锐利的剑意后，眼中不禁露出一抹惊叹。

    “陛下在数天前，身上全无剑意，可短短数天，便掌握了如此强大的剑意，实在是可怕。”

    “去。”

    许千秋剑指一凝，朝着虚空中斩出一剑。

    剑气冲天，斩入云霄，将数十里云层直接一分为二，更有剑意萦绕天地，经久不绝。

    王都之内，无数剑客见状，皆是惊叹无比，奉若神明。

    而这一切对于许千秋来说，不过随手一剑罢了。

    “这就是剑心通明的力量，短短时间内便让我成为一个顶尖的剑道天人，甚至要不了多久，便可成为剑道王者。”

    许千秋暗自惊叹道。

    剑心通明。

    这是前不久血妖王带领诸多妖君大闹王都时，他斩杀了一个妖君获得的一个奖励。

    这是一种剑道之上的天赋。

    有了这天赋，他修行剑道，将如虎添翼。

    常人需要好几年才能掌握的剑法，他只要看上几眼便能学会，常人耗费一生都在追寻的剑意，他三两天便已经掌握。

    “这剑意，乃是从天外飞仙中蜕变而来的，便唤作飞仙剑意吧。”

    许千秋暗自想到。

    飞仙剑意，可以让天外飞仙的威力更上一层。

    而事实上，天人级别的武学，修行到极致，都有可能演化成真意的存在。

    随着修为逐渐提升，许千秋也深刻的认识到真意的重要性。

    无论是异象，还是领域，这些都与真意有关。

    “真意方面的修行，或许会是本王继续提升实力的关键之一。”

    许千秋呢喃道。

    “陛下，青云镇守前来告别了。”

    此时，无名带着青云镇守走入。

    许千秋看了他一眼，“你要离开了。”

    “是的，我身为人族镇守，十万大山那边，我不能离开太久。”

    “那正好，那你便陪本王走一遭十万大山吧。”

    许千秋说道。

    “武王打算现在就出发？”

    “嗯，武朝境内有镇魔碑，还有诸多高手，妖魔不敢放肆，至于政事，有李斯，宁春风，本王也可放心离开。”

    “陛下，可是需要带军队？”

    无名问道。

    “不需要，本王先行一步，若是需要军队，会通知你们的，所以本王不在的这段时间，军队的训练不可落下。”

    “是。”

    “吼……”

    一阵低吼声传来，只见威风凛凛的乌骓从一旁冲了过来，亲昵的蹭着许千秋。

    而他也立即明白了对方的意思，“你想要与本王同行对吧。”

    乌骓点点头。

    “呵，那好，那便与本王同去。”

    乌骓乃是神兽，虽然有镇魔碑在，妖魔不敢轻易造次，在武朝内伤害到乌骓的机会几乎没有。

    可贪图神兽的，可不只是妖魔。

    有时候，人更贪心。

    将乌骓带在身边，可以转移那些有心人的注意，许千秋也能更加放心。

    不久后。

    许千秋便跟青云镇守离开王都，前往十万大山。

    这事除了许千秋亲近的几个人之外，并没有其他人知道。

    “大哥，我听说十万大山是天底下最为凶险之地，你此行前去，务必要小心。”

    许千娇眼中带着不舍之意。

    在她旁边，阿狗也开口道：“武王，你什么时候回来？”

    “踏平十万大山之时，本王自会回来。”

    “那估计需要很久吧。”

    阿狗虽然年幼，但在跟在许千秋等人身边，耳濡目染之下，有着远超同龄人的见识。

    知道人族千百年来都在为踏平十万大山而努力，但直到现在都还未成功。

    “呵，放心，不会太久的。”

    许千秋轻笑道，眼中露出自信的神采。

    他继续道：“本王不在的这段时间，你们需要好好修行，不可偷懒，待本王回来后，可是要考较你们武学的。”

    “是，武王，我一定会努力的。”

    “大哥，我也不会让你失望。”

    “好。”

    许千秋看向无名，西门吹雪，张三丰，李斯，宁春风等人，道：“诸位，武朝便托付给诸位了，本王去也。”

    说完。

    他翻身骑上乌骓，而乌骓腾空而起，朝远处掠去。

    “恭送陛下。”

    “恭送陛下。”

    …………

    十万大山深处。

    一股股恐怖的妖气潜藏在暗处，伺机而动。

    而就在今天。

    这些妖气的源头，那些恐怖的妖王纷纷心有所感，望向远处。

    “他来了。”

    “这股气息，是神兽，神兽在不断靠近十万大山。”

    “听闻神兽在那武王手中，神兽来了，那位最近在外界闹得沸沸扬扬的武王，想必也来了吧！”

    “真想会一会他啊……”

     

     

     

    (本章完)

