
　　「我们都想错了，我们的系统或许不是为了颠覆朝纲，而是为了辅佐帝王」

　　「为什么不能共同发展呢？」

　　「我一开始是冲着爽文来看的，结果看到结局泪目了」

　　「我是冲着契周不把npc当人的玩法来看的，没想到我也有点打脸」

　　「合着死去的宿主npc们不配呗？」

　　「好喜欢启这个npc，如果我能玩这款游戏，我想直接选择能够辅佐启的系统」

　　「真的不能直接让启当宿主吗？」

　　“不能吗？”

　　徐安适也看完了契周的视频，弄得他也不是很想带领自己的宿主继续行动。

　　很奇怪在自己的游戏中的启，好像和契周的视频中不太一样。

　　“名人都不可以，甚至和他们离得近，能够日夜相处的太监也不可以。”

　　“因为我没有办法，让玩家们看到他们学习的具体过程。”

　　游戏世界可以加速，万一就有不想加速跳过的玩家呢？

　　每个文人都需要背诵四书五经，偶尔蹦出来的一句两句还好。

　　让玩家在旁边日夜观摩，她从哪儿编出来一整套四书五经，让文人背。

　　“而且每个宿主进入游戏后，时间点都不一样，只能说契周遇到的这个节点的启，还没有完全撕下自己的面具。”

　　“玩家们想让夏启当宿主的想法，完全是被契周这个玩法中的启误导了。”

　　历史中的启就是这样，在没得到权利之前，装得很好。稳固了自己的权利之后，便开始暴露本性。

　　游戏中的契周，也达到了让他权力不稳的效果，所以启才会这么一装，就是一辈子。

　　但谁说装一辈子的人，不算是真的呢？

　　这次游戏中的启，是只因为契周而精彩的启。

　　“对了，你那边的小女奴怎么样了？”

　　秦一好奇的问，也不知道徐安适后面有没有继续玩。

　　“正在努力。”

　　徐安适有些困扰的说道：

　　“可能是因为欧皇系统的原因，她这一路都很顺利。因为所有人都知道她运气好，所以她被辗转送给了更厉害的人物，获得了很高的待遇。“

　　“看完契周的直播，我在犹豫是不是应该离开，毕竟她现在已经过得很如意了。”

　　作为一个未来人，徐安适也下意识的有着先知的傲慢，认为治理者不会比他手底下的宿主好。

　　但契周的直播告诉他，自己带领的宿主也不一定比启出色。

　　“我问过她，要不要放弃，但她太有野心。”

　　“嘴上说着还有许多奴隶，需要将她们拯救。实际上对话框里写着，她有这么厉害的能力，就应该把所有人都踩在脚下。”

　　徐安适有些抱怨的语气，让秦一忍俊不禁。

　　“遇到这么一个表里不一的宿主，真是辛苦你了。”

　　秦一笑，徐安适也跟着笑。

　　“其实还好，有对话框在，她骗不了我。”

　　“还是秦二和沁沁给我带来的烦恼更大。”

　　徐安适说完，秦一的笑容戛然而止。

　　徐安适该不会又在cue她吧？

　　她开始做历史游戏之后，有多久没有上线过《养崽系统》了来着？

　　“她们怎么了？”

　　秦一顺着话头问道。

　　徐安适一脸如常的解释：“好像有点叛逆期，背着我神神秘秘的有小秘密。”

　　按理来说家长不应该强行打听孩子们的秘密，但这是游戏，明显就是必须让他们打听的。

　　“这样啊。”秦一猜测道：“应该是收到情书了，这个剧情是为了提醒家长对他们展开这方面的教育。”

　　按照联邦有从小教导规避风险的传统，她还以为徐安适早就教过她们，不会触发呢。

　　本来徐安适只是想暗示秦一，该关心关心自己的崽崽了。

　　现在听见她的猜测，顿时一脸错愕。

　　“什么？情书？”

　　“对啊！”秦一自然的解释道：“别看她们年纪小，其实还是懂得挺多的。”

　　情书？

　　情书！

　　是哪个小兔崽子这么丧心病狂！

　　他的崽还这么小，竟然敢对她们有想法！是谁！

　　徐安适的笑容里，罕见的带着一丝狰狞。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第340章 收到情书免费阅读。https://www.23sk.net 