    刘备仁德是真仁德，但刘备的仁德也分人啊，而很不幸，刘备仁德的光辉普照的是汉室的大地，至于其他的地方，照不到啊！

    因而从一开始汉室这边就敲定了回迁的流程，将鲁肃弄到江南那边去，也是有为这件事保驾护航的因素，毕竟就当前这个情况，留守国内的人员基本都要一个当好几个用，当然有能耐能划水的话，也没什么好说的，只能说对方能力够强啊。

    “不过中南半岛的各国好像挺识趣的。”贾诩翻看了一下发回来的密报，将文书递给周围这几人说道。

    “不识趣的也活不到现在，顺带不识趣的恐怕也没机会上你的密报。”郭嘉翻了翻白眼戳穿了贾诩的戏法，不识趣还能汇报上来，你这是看不起袁公路啊，要知道老袁家做这种事情熟练的很。

    “哈哈哈。”刘备笑着撇了一眼贾诩，原本已经拿到手上的文书也放在了一边，诚如郭嘉所说，这样的话，也确实是没有看的意义了。

    贾诩被拆穿了也不在意，转头看向陈曦，示意陈曦继续。

    “中南的局势已经逐渐为我等所掌控，已经无需再做关注，袁公路和刘益州必然会将此事做的完美。”陈曦带着笑容说道。

    至于做这件事的过程之中，袁术的过激行为什么的，到时候汉室肯定会严加斥责，给与中南半岛回迁的各邦小国予以公平。

    当然做到这一步也就是极限了，至于说杀了袁公路平民愤这种事情，得了吧，汉朝这种时候为了外邦处置自家有功之臣这种事情根本不可能发生，哪怕是有功之臣有错在先，斥责两句也就到极限了。

    “子扬你这边怎么看？”刘备笑着对自家的族弟招呼道，谁让现在刘氏皇族就剩下这么点了，以至于是个皇室出身就是族兄族弟，自然刘晔也因此和刘备更为亲近一些。

    “我这边在思考一些其他的东西。”刘晔闻言停滞了一下之后，缓缓地开口说道，“中南那边，我汉室具备绝对的实力，又背靠皇室，名声力量都达到了相当的水平，拿下只是时间的问题，相比于中南那边，以及恒河那边，我们现在更应该关注葱岭以北和以西。”

    刘晔的发言让在场众人再一次将注意力集中了起来，确实如刘晔所说，中南半岛汉室有绝对的优势，而恒河那边汉室也一步步的完成了战略布局，反倒是葱岭那边一直没有实质性的进展。

    “葱岭那边的情况，比中南更为复杂一些。”不等陈曦开口，刘备先行给葱岭进行了定性，这个时候不能换人去葱岭，让诸葛亮继续呆在那里，符合这个国家绝大多数人的利益。

    “那边的情况远比其他地方复杂。”陈曦也紧跟着开口说道，虽说不知道刘晔有什么想法，但是现在诸葛亮那边不能动，其他人很难处理世家西迁一事，而能处理的除了诸葛亮，剩下的基本上都不能动。

    “东北的那些世家也该敲打敲打了。”贾诩突然说道，陈曦闻言默然无语，虽说一早就估计到那群人在今年无法完成垦荒会想尽一切的办法往出跑，但是连今年都没熬过去，就求到中央来了，也是本事。

    “算了，也别敲打他们了。”陈曦摇了摇头否掉了贾诩的想法，换成贾诩的做法，那群原本就属于挖国家墙角的家伙，这次怕真的吐点血了，不过现在这个时候，那些家伙在陈曦看来也属于可团结的力量，没必要苛责到那个程度。

    “但是某些家族，估摸着明年也不可能完成垦荒啊，心太重，太像占国家便宜的，都在那里。”郭嘉抿了口热茶，砸吧着嘴说道，“到时候就那么放出去的话，倒是有些赏罚不明了。”

    “放心，玄德公，到时候让他们交一笔垦荒费吧。”陈曦笑着说道，他对于这种东西有的是应对的办法，这种东西历史上太多的人玩过，甚至发展到最巅峰时期还有议罪银这种神奇的东西。

    “……”郭嘉虽说还处于智障阶段，但还是瞬间明白了陈曦的意图，不由得咂吧了两下嘴，这招真的是将人卖了，还要给人数钱，到时候那些掏钱的家族，各个感激涕零，回头汉室不仅将土地收回来了，还将钱收回来，最重要的是还能在官面上收一波人心。

    “你从一开始就这么打算的吧。”刘晔扶额无话可说，总觉得陈曦的智慧是有一阵没一阵的，强的时候真的是一步十算，弱的时候简直是蠢萌，不过蠢萌的时候貌似都是一些不慎重要的细节。

    “是啊，当初给他们换地的时候我就想好了。”陈曦抬头望天，然后回神点了点头说道。

    “你那个时候就知道我们这么快就能打到中亚地区？”刘晔难以置信的看着陈曦，你这已经不是未雨绸缪了吧，你这是在开挂。

    “没啊，我当时抱的是能成则成，不成也不亏的想法啊，最多是他们血赚，反正坐庄的是我，不可能亏的。”陈曦无所谓的说道。

    贾诩闻言想了想，也确实如此，慢点五六年，到时候打到中亚还得让这些世家迁徙，五六年的时间那些人肯定垦荒完毕了，但是外迁依旧需要入场券，最后的结果和现在没啥不同，甚至汉室能拿到更多垦荒完成的土地。

    再想想以那些世家的习惯，有沃土肯定没完没了的垦荒，本着占国家便宜得想法，最后怕还是一波吐出来的节奏，跟现在完全没区别。

    “突然觉得你谋算的方式很有意思。”郭嘉想明白了陈曦的操作笑着说道，这种方式最为简单，但是其他人没有一个能用的，能稳稳地走到这一步，只能说陈曦做蛋糕的水平太好，总是能做出来大蛋糕，让那群人将小的放弃掉。

    “只是知道那群人在想什么而已。”陈曦摆了摆说道，“他们想要就给他们，反正我能搞到更好的，无所谓啦，以利诱之就是了。”

    “那中亚之后呢？”刘晔突然好奇的询问道。

    陈曦愣了一下，随后一笑，没说话，他确实是有计划，但是到了那个时候，各大世家八成已经不想转移了，估计到时候除了极少数还有野心，以及在前次失败，想要再搏一搏的家族，恐怕不会有人了。

    人类的欲望是无极限的，但是当欲望攀升到想象力极限的时候，那陈曦也真就驱使不动那群世家了。

    封国，大致已经是那些世家所能想象的极限了，再之后便是可望不可即的天下共主，帝王之位，问题是有汉室在上面压着，封国便是各大世家的天花板了。

    自然等着这群人建国成功之后，就没有太多的动力了，哪怕陈曦还能付出相当的利益，但那已经超过了他们的想象，反倒不如现在这般动力十足，再说到了那个程度之后，陈曦自己恐怕也是动力不足了。

    陈曦愣神的那一瞬间刘备，贾诩，郭嘉，刘晔全部都看到了，他们对于陈曦很熟悉，因而仅仅是那一瞬间的波动，他们也明白，之后陈曦确实是有安排，而以这么多年来陈曦所表现出来的神奇，在这种大框架上，他们确实是没有见过陈曦的失误。

    自然四人皆是沉默，而陈曦笑了笑，岔开了话题，“以后的事情，以后再说，我们还是继续说国内的事情吧，葱岭那边还是交给孔明他们去解决，至于北贵，曹司空可是下了军令状，安心吧。”

    曹操这个时候已经见到了诸葛亮，然而怎么说呢，双方完全没有相逢一笑泯恩仇的想法，诸葛亮面上摆明了是公事公办，曹操有什么需求的话，诸葛亮在能力范围也会给与帮助，但这就是极限了。

    徐州当年的锅，虽说被压了下去，但是诸葛亮和曹操的仇可是半点没有减少，现在能共事都是看在汉帝国对外战争的份上，真要等安定了，开始搞派系争斗，诸葛亮和曹操非得倒一个不可。

    因而曹操在葱岭的时候虽说见到了某种完全不合理的逆天兵种，但最后硬是一句话都没说就离开了，换成陈曦，曹操可以死皮赖脸的要到，但换成诸葛亮，死皮赖脸完全没用。

    说个实话，曹操率领大军途经葱岭，也就来的时候诸葛亮碍于这是汉军出征亲自迎接了一下，走的时候，送了一下，其他的时候几乎是尽可能的和曹操少见面。

    不过仅仅是见了两次，曹操就生出了一种危机感，如果说当年徐州的时候看到诸葛亮送的文书，还觉得对方会成为自己的威胁，那么这次曹操算是认识到了什么叫做风华绝代，什么叫做天纵奇才。

    然而不幸的地方就在于，曹操无论如何都不可能弥补两人的关系了，因而从葱岭离开之后，曹操难免询问了一下随军的数位军师，而不管是荀彧，还是荀攸对于诸葛亮的评价都高的让曹操后悔。

