    林飞向天灵上人和三个轮回主宰交代了一下，然后和火源兽向着八火谷的方向而去。

    不久之后，就来到了八火谷的外面。

    八火谷之中常年燃烧着熊熊的烈火，里面的八种神火威力十分强大，让许多生灵望而却步，但是对于林飞和火源兽来说，这些神火已经不值一提。

    林飞和火源兽走进八火谷之中。

    “终于又回来了。”

    火源兽感叹说道。

    自从他有记忆以来，就一直生活在八火谷之中，对他来说这里就是他的故乡和他成长的地方，所以再次回到这里，他的感触十分深刻。

    “现在战争已经结束，你以后随时可以回来这里。”

    林飞明白火源兽的心情，笑着说道。

    “战争只不过是暂时结束，而且在八火谷深处我们火源兽一族的祖地之中，还有一个十分恐怖的存在。”

    火源兽回答说道。

    “是的，阴鬼族是一个巨大的隐患，必须想办法把它除掉，否则等到他将来从八火谷之中走出来，必定会对绝对空间海造成巨大的伤害。”

    林飞点头。

    “走，我们进去。”

    林飞说道。

    接着林飞和火源兽向着八火谷的深处走去。

    通过一条条好像迷宫一样的通道，最后来到了火源兽一族祖地所在的那片时空之外。

    林飞和火源兽站在这片时空之前向着里面眺望。

    这个时候，在那片时空之中，突然出现了两道身影。

    分别是阴鬼族和柳七。

    “林飞是你！    想不到你竟然还敢回来！”

    那个阴鬼族看到站在时空之外的林飞，又惊又喜。

    自从林飞从这片时空走出去之后，他的心中一直有点担心，害怕有一天林飞的心力能量增强到足够的程度，回来找他麻烦。

    所以那个阴鬼族一看见林飞，马上就释放出他的神识力向着林飞感知过来，想看看林飞现在的心力能量到底是什么程度。

    同一时间，火源兽老祖也感知到了林飞和火源兽的气息，从祖地之中走出来。

    “你们两个回来干什么？”

    火源兽老祖问道。

    “你们千万不要轻易踏入这片时空，否则会很难离开的。”

    火源兽老祖说道。

    他担心像上一次那样，一旦林飞和火源兽走进这片时空，阴鬼族就会出手，把他们困在这里。

    “前辈不用怕，这个家伙奈何不了我的。”

    林飞笑着说道。

    林飞身上带着黑暗祖庙，这是林飞最大的底气。

    而且这些年来林飞的心力能量也得到了极大的提升，已经有一定的底气面对那个阴鬼族。

    “林飞你不要逞强，如果你的心力能量还没有达到足够强的程度，就不要进来，先回去把你的心力能量修炼到足够强的时候，有信心杀掉这个阴鬼族的时候，你才回来吧。”

    火源兽老祖对林飞说道。

    “前辈你真的不用担心，这个家伙虽然厉害，但是他现在奈何不了我。”

    林飞笑着答道。

    “走，我们进去。”

    林飞对火源兽说道。

    “好的。”

    火源兽点头。

    火源兽知道林飞现在的实力比以前强大了很多，所以放心的跟着他回来。

    接下来林飞和火源兽向着前方走去，要踏入前方那片时空。

    那个阴鬼族的目光盯着林飞，若有所思。

    “林飞你可要想清楚，不要轻易进来，我可以救你们一次，救不了两次。”

    这个时候，柳七对林飞说话了，他虽然是阴鬼族的一个分身，但是在大部分的情况下他拥有自我意识。

    “还是等你拥有杀掉阴鬼族的实力的时候，你才来吧。”

    柳七补充说道。

    “看来你还是像以前那样，那么希望我死。”

    阴鬼族看了一眼柳七，摇头说道。

    “不错，我一直都希望你死，如果不是你，我就不会变成今天这副人不人鬼不鬼的模样。”

    柳七冷冷说道。

    “柳兄你放心，我有自知之明。”

    林飞笑着回答。

    然后带着火源兽一步就踏入了这片时空之中。

    “哈哈哈……林飞，我知道你现在的心力能量比起以前强大了很多，但是还没有强大到可以杀我的程度，你现在跑进来，等于是给机会我杀你。

    很好，既然你进来了，那就不要再出去。”

    那阴鬼族看到林飞终于走进这片时空之中，不由得放声大笑起来。

    “我看得出来你对林飞越来越忌惮，他刚刚来到你的情绪就发生了这样剧烈的变化。

    你以前是一个十分善于控制情绪的人，不管什么事都很难让你的情绪发生变化。

    但林飞是一个例外。

    我有一个预感，林飞就是你的克星。”

    看到就放声大笑的阴鬼族，柳七突然开声说道。

    听了柳七的话，阴鬼族忍不住脸色微变。

    的确，一直以来他的情绪都是十分平静，古井无波，世间根本就没有什么事情能够让他的情绪发生波动。

    但是现在林飞刚刚来到，他就变得如此激动，对于他来说这是十分不正常的，这只能说明了他对林飞十分的忌惮。

    “你说的对，林飞确实是这个世间唯一能够威胁到我的生灵，不知为什么，我每次一见到他情绪就会波动。”

    阴鬼族不得不承认。

    “林飞，既然上一次你逃掉了，就应该好好珍惜，想不到你竟然还敢回来找我，这完全是自取灭亡。

    这一次，我绝对不会让你逃离这里！”

    阴鬼族的目光盯着林飞，冷笑着说道。

    “想要杀我，那就要看看你有没有这个本事了。”

    林飞冷笑说道。

    “我来挡住他，你们赶紧进入祖地！”

    火源兽老祖突然身形一动，冲了过来，大声叫道。

    “已经迟了！”

    阴鬼族一声大喝。

    马上就有大量的人马出现，一支一支大军出现在四面八方，犹如潮水一般浩浩荡荡向着林飞冲杀过来。

    这些全部都是阴鬼族的分身。

    阴鬼族以前在外面的世界闯荡的时候，收复了大量的分身。

    “你站在我的身后！”

    林飞对火源兽说道。

    林飞意念一动，一个又一个心力世界浮现，将自己和火源兽重重叠叠的保护了起来。

    总共有一千多个心力世界，每一个都散发出来强大的心力能量。

    “林飞，想不到你的心力能量有了大幅的提升！”

    那个阴鬼族看到林飞周围那些数量众多的心力世界，脸色十分难看。

    林飞的心力能量修为越是强大，对他的威胁也就越大。

    他最不愿意看到的就是林飞的心力能量增强。

    “不错，我的心力能量有了很大的提升，怎么样你害怕了吗。”

    林飞冷笑着回答。

    “林飞，你很快就笑不出来了。”

    那个阴鬼族冷冷说道。

    

