    “春哥，你去了东荒城，苍洲这边怎么办？”叶辰问道。

    施逢春可是苍洲的核心，他要是走了，苍洲很容易就乱了。

    “天目，铁甲，绿鬼三族，现在虚空石不够用，没法全面降临，要乱也是人族内乱，影响不大，乱点才好，等我回来，挨个收拾！”

    叶辰看着施逢春的眼神都变了。

    春哥真的是狠人！

    随便做一件事，都有一堆目的。

    这次去东荒城，收集一些打造天门的资料、去确定真武殿七大长老哪个有问题，顺带凑一凑万族盛会的热闹。

    而苍洲这边，春哥摆明了是还要再肃清一遍隐藏在暗中的不确定因素。

    趁着春哥不在，那些不敢蹦跶出来的人，小动作肯定一大堆。

    等春哥回来了，挨个上门解决！

    如此做的目的，叶辰也猜得到，春哥这是在为最后的大战做准备，他要确保最终决战到来时，苍洲再无内忧！

    “什么时候出发？”叶辰问道。

    “你回去跟田不归打声招呼，下午就走。”

    待得叶辰离开。

    一直沉默没有说话的丰万里，道：“老师，我感觉他，油腔滑调的。”

    “接触久了你就会知道，你别看他现在这样，真要打起来，哪怕帝境强者在他面前，他也敢挥剑就砍！”

    丰万里继续沉默。

    施逢春心中叹气。

    自己这个弟子，于血衣楼内蛰伏十年，性格方面，已经出了问题。

    “希望这次东荒城之行，叶辰那种乐观的心态，能对他形成一些影响吧。”施逢春心中暗暗说道。

    当天下午。

    叶辰便与丰万里，一同跟着施逢春，离开真武殿，前往东荒城。

    消息，不胫而走，在苍洲境内，快速传开。

    人心，蠢蠢欲动！

    …………

    半月过后。

    三道身影，猛地撕裂空间，从虚空中冲出。

    正是施逢春，丰万里，叶辰！

    施逢春淡淡道：“往前五百余里，便是东荒城。”

    叶辰看向前方，目光中，闪烁着激动的光芒。

    这是东域的核心之地，汇聚了东域最顶级的强者，最耀眼的天才，现在，还有各大异族驻扎其中。

    此番踏入东荒城，那也意味着自己开始真正与这个世界接触！

    施逢春看向叶辰，道：“差不多要突破了吧？”

    这半个月，叶辰啥也不用管，施逢春的力量带着他赶路，他就负责修炼。

    叶辰淡淡一笑，道：“差不多了。”

    话音落下，也不再压制，刺目的金光，从他的眉心处迸发而出，极道天灵印的锋芒绽放。

    金光越来越浓郁，锋芒越来越强盛。

    施逢春以及丰万里，都面露震撼神色。

    “老师，这就是最顶级的极道天灵印？”丰万里面露疑惑。

    施逢春摇头，道：“他的极道天灵印另有秘密，这次突破，他已是七阶高级的极道天印灵师，但任何一个九组灵纹凝聚极道天灵印的七阶顶级灵师，都不如他。

    具体怎么回事，我也看不明白。

    不过也无所谓，自己人，越强越好。

    七阶高级的极道天灵印，归一境七重的修为，再结合他那不弱于肉身道天骄的气血，灵武合一之下，这小子的战斗力，估计面对一个六座洞天的十重强者，都能碾杀了！”

    “春哥，你太抬举我了。”完成灵印升华的叶辰，笑着说道。

    施逢春笑道：“你的灵武合一也有问题，别以为我不知道，你老师杨天极的灵武合一，跟你的灵武合一有很大的出入，加上你那变态的剑阵，要是连六洞十重的家伙都对付不了，那就当我眼瞎看错你了！”

    叶辰嘿嘿一笑，道：“春哥，毕竟来了东荒城，要低调。”

    碾杀六洞十重的家伙，叶辰也觉得问题不大。

    当然，如果拼命的话，永恒金身，焚玉剑，死气珠子，都是可以屠圣的！

    “走吧，东荒城就在前方，我也十年没来了。”施逢春说道。

    没过多久。

    三人来到了一座透着恢宏大气的城门前。

    城墙高达数百丈，透着一股磅礴之势，震撼人心。

    施逢春的语气，透着诸多感慨，道：“人族鼎盛之际，东荒城中，气运虹光冲天，映照方圆三千里，霞光如龙化凤，那般景象，也不知此生能否见一次。”

    叶辰道：“东荒城如果不行，那就在苍洲！”

    施逢春看向叶辰，笑道：“你可知道那意味着什么？”

    “春哥请指教。”

    “那等景象，若是出现在苍洲，那苍洲便是东域之首！”

    叶辰笑道：“东荒城也并非一开始就是东域之首吧。”

    施逢春嗯了一声，然后便带着叶辰与丰万里进城。

    城内，一片繁华景象，强大的气息，处处皆是。

    而且，随处可见一道道异族的身影在肆无忌惮的横冲直撞。

    施逢春看向周围，道：“繁盛之下，却已经满是腐朽。”

    “老师，现在去哪？”丰万里低声问道。

    施逢春道：“总殿，不过不是我们去，而是他们来接！”

    “总殿知道我们来了？”叶辰问道。

    “来之前，我知会了总殿一声，不过，他们还不知晓我们已经到了。”

    丰万里面露疑惑，道：“不知道的话，总殿怎么来接我们？”

    施逢春看向叶辰。

    叶辰笑道：“异族那么多，杀几个，总殿就知道了。”

    “啊！”

    这时，有慌乱声响起。

    只见一名通体冒着紫光，皮肤如同紫晶的异族男子，在街道中狂奔，所过之处，人仰马翻。

    这是紫晶族的家伙，紫晶族也属强族之一，与银翅族的排名差不多。

    周围虽然有一些实力不错的人族武者，但却都敢怒不敢言，纷纷闪避让路。

    叶辰三人，站在街道的正中心位置。

    那紫晶族的男子，冲向叶辰几人，大喝道：“滚！”

    “唰！”

    利剑出鞘，斜掠而起，剑光划破天际！

    紫晶族男子的身体，顷刻间被劈成了两半炸开。

    紫色的血液，漫天飘洒。

    叶辰提着剑，走在最前方，道：“刚来东荒城就开砍，春哥，你这是故意不让我低调啊！”

    施逢春与丰万里，跟着叶辰身后往前走。

    丰万里道：“你想低调的话，我来吧。”

    “别，我先杀过瘾再说。”

    施逢春笑了笑。

    叶辰想低调？

    他就一直没信过！

    刚进入东荒城，看到处处都有异族身影，叶辰身上便已经起了杀意。

    “其实，我是想说，找个地方吃点东西，然后等总殿来接我们的。”施逢春淡淡说道。

    叶辰：“……”

    所以，自己会错意了？

    还以为春哥想一入城就弄点大动静呢……

    “春哥，杀都杀了，那……继续吧。”

    施逢春道：“杀吧，有多少杀多少。”

