    奉天中山路。

    走在这里仿佛来到异国他乡。

    整个街区有大量的欧式建筑，汇集了巴洛克式、罗马式等多种欧洲古典建筑风格。

    也有典型的沙俄风格，圆尖顶式教堂。

    显然，这里是外国人的聚集地

    在当下欧洲各国既是一流强国的情况下，高鼻梁蓝眼睛外国人所在的地方，就代表着高档的消费，

    奉天最有名的酒店之一, 四国酒店便坐落于此。

    即将开业的山本银行，租下了一套罗马式的建筑，挂上了崭新的牌匾。

    到场参加开业仪式的非富即贵，日本人派出了大量的士兵，背着长枪站岗封街。

    除了拿请帖的还有得罪不起的外国人，其余的通通被拦下。

    许久后，随着压轴人物登场, 众人落座仪式正式开始。

    专门聘请来的一水外国人的乐队，奏响了音乐，轰隆隆的礼炮响了九十九下，众人附和着热烈鼓掌。

    主持人站在扩音喇叭面前，向全体到场者，介绍到场的重要来宾。

    旁边还有一翻译，把日本话翻译成中文。

    “奉天守备司令清泉镇一少将，奉天沛长……”

    每报出一位，下面都是热烈的掌声。

    能够参与进来的众人，心想这可来着了，奉天城有头有脸的都来了。

    能结交些人脉是最好不过。

    便是什么都不做，仅仅就因为来了，往外吹嘘也是极好的谈资。

    介绍完毕到了发言的环节。

    陈浩作为银行的拥有者，当仁不让的站出来介绍致辞。

    他说一句，旁边的翻译翻一句。

    “感谢诸位的捧场到来。”

    “今天是我山本银行奉天分行开业的大喜日子，容我为大家介绍。”

    “山本银行是一家注册资本金一万万日元, 致力于国际发展的大银行……”

    后面的话许多人都没听清楚，全被那个一万万日元所吸引了。

    民国初年，北洋政府扶持成立的两大银行中行和交通银行，都是响当当的全国性大银行。

    中行拥有中央银行的职责，享有发行钞票、代理国库等多种特权。

    股本是多少呢？

    六千万银元。

    交通银行只有其一不到一半，大概三千万元。

    二点四银元能换一美元，一美元能换两日元。

    也就是说日元和银元的价值相差不多。

    一万万日元的注册本金，相当于中行和交行之和。

    就不奇怪人们一脸惊讶，听得目瞪口呆了。

    那是他们此生都难以企及的数字，而这正是眼前这家正在开业的银行，所拥有的资本金。

    其实不仅仅他们，就连列席参会的日军高级军官们，听到这样大的一笔数字，也是极为震动的。

    去年日本的国民收入，是两百九十亿日元。

    国民收入是指一个国家或一个地区，在一定时期内生产的全部最终产品的市场价值。

    军费支出是六十亿日元。

    如果这还不足以说明，那就更具体一些。

    翔鹤级航空母舰的造价是八千五百万日元，大和级战列舰的价格为一亿八百万日元。

    也就是说山本银行拥有的钱，造一艘航母绰绰有余，造正在规划中海洋最强的战列舰，也不过是再添八百万而已。

    清泉镇一少将都为自己的想法而感到好笑, 八百万日元还而已，真是不知钱多钱少了。

    以他的军饷水平，那是几十辈子也挣不来的。

    陈浩用几分钟做了简短的介绍, 主持人随后又请邀请来的几位头面人物，分别作了讲话。

    伴随着奏乐，几人一起用剪刀剪开了红色的绸布，剪彩仪式算是告一段落。

    众人走马观花的参观了银行内部。

    立即转场到四国酒店，举行下半部分宴会。

    金碧辉煌的酒店大厅，衣冠楚楚的精英人士变得格外活跃，忙碌社交结识人脉。

    在高端的场合，大家各自都拥有着不错的资源。

    相互碰撞一下，一个有需求一個能解决需求，也许不经意间就促成了一笔利润丰厚的生意。

    这也是人们热衷于参与各种高档社交的原因。

    作为掌控亿万财富的东道主，陈浩不出意外的，遭到各路人马围上来套交情。

    他正好求之不得。

    机器开动起来，源源不断的崭新日元被印刷出来。

    那是钱吗？

    是，也不是。

    因为当钱没有花出去的时候，它仅仅是一堆纸罢了。

    只有当钱换成珍贵的资源，他人的劳动价值产出，人类生存所需要的东西，那才是严格意义上有用的钱。

    陈浩花费了许多精力和代价，把各路人马搬来，可不是仅仅为了庆祝一个开业，他更多的是为了拉拢生意。

    把钱贷给穷人？

    穷人能有多少资源，换几个钱？

    要挣钱，还是得找有钱人，从他们身上挣钱，对陈浩来说更容易。

    “想合作，我们山本银行实力雄厚，对许多行业都有兴趣。”

    “想贷款，我们同样欢迎，绝对给诸位一个最低的利率。”

    陈浩倾听他们的需求，恰当的时候给予一个回复，唯有听到感兴趣的，才会多说几句。

    在当下信息流通匮乏，许多情报确实根本无从打听。

    而在这样的场合，陈浩却听到了很多关键的消息。

    譬如今年的棉产量降低了，有人正在收购囤积棉花，准备抬高价格大赚一笔。

    也有人库存积压了大批的布料，寻求价格合适的买家。

    根在陈浩身后的赵武，把情报纷纷记下，棉花可能会涨价，从关外或者国外收购一批，搭个便车就能大赚一笔。

    布料想要出手，他们可以找个人出面买下来。

    把手中用纸片印刷的钞票，换成实实在在，能制作衣服的，供人使用的物资。

    陈浩应付着各色人士，当中还有找上门来的美利坚人。

    这人是个军火贩子，运输了一大批武器来远东冒险，想要大赚一笔。

    却不曾想他的武器卖不出去。

    在军火主流市场上，日本武器便宜，德意志的质量好。

    倒不完全是质量，关键是名声大。

    一战德意志打出了威风，他们的武器被吹的质量好，南边甚至搞引进二十个德械师的计划。

    一战白头鹰虽然是战胜国，但也没有取得他们所想要的利益和地位，他们的陆军在世人看来仍然一般。

    白头鹰的武器在军火买家看来，价格太贵，性能又一般，实在难以提起买的兴趣。

    “罗伯特，那你的想法呢？”陈浩问道。

    “我想把那一仓库的军火抵押给你们银行，换取一笔资金，做别的生意。等翻本赚到钱再将军火赎回来。”

    陈浩听得直摇头，如果正常来讲，这实在是个糟糕的不能再糟糕的生意。

    对他来说倒是正合适，数量足够的话，便可以完成对八路军的承诺了。

    陈浩对沮丧不已的罗伯特说：“我可以帮你介绍其他的买家，也不抽你的佣金，就当交个朋友了。”

    这类敏感的交易，出于谨慎，他还是准备套个马甲。

    罗伯特听的心情由阴转晴，激动的给了他一个拥抱：“山本，你是我来到这里遇到最好的人，真的太感谢你了……”

    瞧他语无伦次的样子，想必是开心极了。

    但陈浩却高兴不起来，一股强烈的羊肉膻味儿混杂着刺鼻的香水，催人吐下。

    白人身上那强烈的体味真是一个噩梦。

    白妞还好洗的比较勤快，加上香水，不出汗的时候味道不大。

    白男真是一言难尽。

    也不知道他们怎么会发明贴面礼这种礼仪，难道因为彼此臭的习惯了，就无所谓了？

    摆脱了罗伯特，陈浩不得已先告辞，返回酒店里的房间，稍作清洗换一身没有味道的衣服。

    再次返回宴会厅，一道身着西式白裙靓丽的身影挡在了陈浩面前。

    “山本先生你好，我叫张明月，张敬忠是我的父亲。”

    听的陈浩露出讶然之色：“你是去日本留过学吗？怎么会这样一口流利的日语？”

    张明月浅然一笑：“家里为我请了外语老师，其实我不仅会日语，还会英语法语俄语，总共四门外语。”

    “那巧了，这些语言我也会。”

    陈浩呵呵一笑，分别用多种语言同她对话。

    本以为这个女人是在说大话，没想到她真的都能流利的应对。

    陈浩反倒很意外，这女人也是个语言天才吗？

    他仔细打量面前的女人，身材高挑大约有一米六五，裙子下面一定有双漂亮的美腿吧！

    陈浩个头相比较女人穿上高跟鞋还要高一截，一低头就能看到那深不可测的事业线。

    不仅仅长得漂亮，身材还好，懂五国语言，智商肯定差不了。

    她来找自己干什么？

    求干？

