
　　“能接下我的追风箭，你的实力足以名列天榜了。”一个银发灰瞳身穿兽皮手持弓箭的年轻人踏空而来。

　　“虚境高手！”萧寒不禁暗暗叹息，自己的运气真不怎么好。唯有虚境大成的修士才能做到身融天地，无视规则踏空而立，炎州射日神山有三大虚境，但其中一个是虚境神兽射日天狼，剩下两个才是人。

　　虚境的神箭手九州就两个，自己竟然能在这里碰上一个，这运气也太好了点。

　　“前辈，我们无冤无仇，堂堂虚境暗放冷箭，未免也太无耻了点。”萧寒心底郁闷很。

　　“暗放冷箭？”灰瞳男子冷笑道：“我本就是弓箭手，放箭才是我的本事。好神奇的锁链，如果我没猜错的话，那是一种先天真气的运行应用法门，特殊的功法秘籍，把秘籍交出来，我饶你一命！”

　　“想要秘籍！”萧寒不禁冷笑道：“你是虚境没错，可惜你是个弓箭手，你更不该，离我这么近！”

　　下一刻，一道寒芒瞬息而至。

　　快！太快了！

　　灰瞳之中闪过了一丝惊骇，那是萧寒的双指，也是一柄无上锋芒的神剑，面对这一剑，他的下意识想法竟然是……逃！

　　可惜，他离得太近了。他本以为自己一箭已经射杀了萧寒，所以上来查看，而且他太自负了，以为虚境大乘足以轻易拿下一个先天高手，可是他到死也想不到，萧寒还有这样的一剑。

　　一指点在了他的眉心，顷刻间搅碎了脑袋。

　　“噗！”

　　萧寒再度吐出了一口鲜血，脸色瞬间苍白了下去。面对这样的高手他只有出一剑的机会，只是这一剑让他本就重伤之躯，越发的不堪。

　　要不是身体足够强横，那一箭就已经要了自己的命了。

　　萧寒恢复了些元气，开始整理此人的尸体，血腥气很快就会引来妖兽，此地绝对不能久留。

　　“又是深海沉银打造的弓，好东西，这弓弦也不知道是什么材质。”深海沉银是不弱于万年寒铁的存在，不过它的可塑性更高，不像万年寒铁那样烧不化，打造兵器的难度更高。

　　“好家伙，这比齐磊的那一只弓强大的不是一星半点。”

　　箭囊之中还有三十五支箭，算上射自己的哪一支刚好三十六只，这三十六只当中有十二支成对放置，一黑一白，总共六对。这是阴阳追魂箭！

　　十二只银色箭头，十二只黑色箭头，显然是射日神山特制天罡箭地煞箭的箭矢。

　　“这是神甲！”萧寒继续摸索，这兽皮之下竟然是一身全副武装的铠甲，虚境高手身融天地，能够调动天地之力，虚境之力。他们可以用神奇的力量祭炼随身的兵器，一般来说，会祭炼一副铠甲和随身的兵器。

　　“这铠甲的感觉，和弓一模一样，这是一套的神弓神甲。”

　　神甲只有虚境之上的存在才能制造，想要打破这种神甲，必须要更加强大的武器，也得是经过虚境高手祭炼过的神兵，要不然根本没机会。

　　“好在那一剑是冲着脑袋去的，要是往胸口上招呼，死的就是我了！”生死边缘走了一遭，萧寒又是一阵心有余悸啊。

　　毫不犹豫的将这身神甲扒了下来，这显然是位弓箭手准备的，每一个关节都做的非常考究，战靴，护腿，护臂，甲衣，这完全可以当作内甲穿在里面，外面并不妨碍穿衣服，非常方便。

　　“有了神甲，又多了一份安全的保障”

　　他的肉身虽然防御力恐怖，但始终是血肉之躯。

　　一般的铠甲防御力未必有萧寒身体的防御力强他也看不上，可神甲却不一样了。

　　“《射日箭诀》！还真是！”

　　萧寒惊喜连连，这个时代为了防止功法外传，甚至连抄录都不让，所以他也没指望能找到秘籍，却没想到摸出了真正的神技。

　　看完秘籍之后，果然比齐磊拿出的箭诀多了虚境的部分，不过这秘籍也有三分之一是用来讲述制作各种箭矢的方法的。

　　“这家伙原来是出来搜集材料制作箭矢的，难怪要带着秘籍了，这么复杂的工序是得好好看看！”

　　萧寒又在他的背囊之中找到了十几种材料，都是制作那特殊的破虚箭的，而破虚箭的制作竟然繁琐到，数十道工序。难怪会带上秘籍。

　　“轰！”

　　一拳震碎了这个破洞，将此人的尸体彻底埋葬在这里，翻身施展迅速离去。

　　此事决不能泄露出去，否则又是一个大麻烦。一般的高手他不惧怕，可虚境毕竟是个不大不小的麻烦。

　　倒是此人这苦修了一辈子的破虚箭给了他一个强力的技能，此箭足以射杀虚境，走得是毁灭之道的路子。

　　铁壁猴山，距离那银角山不算远。

　　靠近此地，远远的就可以看到，铁壁猴洞之中，一群猴子上下翻飞，有的挂在藤蔓上，有的抱着石头酣睡，还有你追我赶的追逐着对方手里的果子。

　　萧寒飞快的略过了一个个小猴子们，像只壁虎一样爬着洞顶走，那些小猴子们完全没有发现。

　　待越过前面的洞窟，扑面而来的一股酒香立刻盈满了鼻尖，内洞之中没有一个猴子在。萧寒飞身来到了里面，这是一个十丈多宽的大池子，池子中慢慢的一池子朱果酒，这些都是铁壁猴进化的关键。

　　铁壁猴王是先天金丹妖兽，他们族群的进化都是借助这朱果酒。

　　萧寒并不贪心，取出了自己的准备的大葫芦，足足装了这水池的一成，约莫得有几百斤，够喝一阵子了，塞上了盖子，放入了空间之中。

　　有惊无险的出了山洞，正准备离去，忽然远处传来了一声呖啸。

　　“呖！”

　　循声望去，只见山前的藤蔓之上，一群铁壁猴正往天上扔石头，头顶一头凶残的秃鹫，正准备飞掠而下。

　　看目标正是藤蔓上的朱果，朱果已经成熟散发着沁人的馨香，红彤彤的看着食欲大增。

　　“原来是朱果成熟了，我说我怎么这么顺利呢！”萧寒恍然大悟，铁壁猴王虽不如紫光蛟龙强横，但也是先天金丹级别的妖兽，他们的巢穴可不是那么好闯的，自己进入再出来，都没有看到猴王的身影，原来是带着手下的精兵悍将来这里保卫朱果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七十九章 铁壁猴山免费阅读。https://xs.23sk.com 