一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰？”闻言，妖皇神眸猛眯。

    他的语气，有些意外，甚至说惊讶。

    妖族自封前，他便知叶辰被万族通缉逼入冥土，太多人是眼见叶辰葬身的。

    可谁曾想，百年后解封，却又听到圣体还活着的消息，这如何让人不意外。

    这太让人震惊了，冥土是何等存在，有出无进的地狱，圣体竟活着出来了。

    “还请妖皇展阅。”妖皇震惊之时，三家的圣主，纷纷传出了一缕神识。

    那神识中，融着百年来的诸多大事，皆是有关叶辰，其中自不会少了天庭。

    妖皇微微闭眸，在神识中看到了一幅幅骇人画面：西漠大战、诸天山下血劫、智阳被屠、灵山被掀、帝器遁走、释迦应劫、荒古圣体被压五指山....。

    一宗宗，一件件，都让人无比不敢信。

    但，最让他震惊的是...五千万修士。

    那是一股庞大的修士军队，五千万齐跪，饶是他，也被那画面给震撼了。

    “大楚天庭。”妖皇遥看了天虚方向，似能隔着缥缈，看到天庭的仙山。

    敢在天虚外建神门，禁区却并未震怒。

    一瞬间，他对叶辰的身份，极度的疑惑，到底是何方神圣，藏着何种秘密。

    “皇，为我们做主啊！”三家圣主泣不成声，语气带着悲愤，满眼的委屈。

    “来人，点兵。”妖皇喝声响彻九霄。

    登时，妖族仙山煞气冲天，妖海翻涌而出，卷着黑压压人影，铺天盖地。

    妖族的修士军队，阵仗无比的庞大，联合的气势，碾的虚天都嗡隆隆巨颤。

    天地失色，被遮天的妖海，掩的无光。

    四方修士被慑的后退，妖族人太多，气势也太强，连准帝级也避让三分。

    妖皇动了，踏天而行，直奔天虚方向。

    身后，妖族大军席天卷地，手握战戈，御动古老战车，似要去征伐万域。

    太清宫、羽化神朝和至尊城三家也跟随，有妖族撑腰，他们很是有底气。

    “快快快。”四方修士呼啦一大片追上来，中州将有大事，必是一场大戏。

    天庭，云雾缭绕，被阵法遮的朦胧。

    各个山峰，皆立满人影，皆身披铠甲，大楚天庭的战旗，迎天呼烈。

    叶辰踏着仙火云彩，伫立在虚天上，白衣白发白胡子，皆随风飘曳。

    他失明的眸，望着远方，浑浊而平静。

    纵成凡人，纵成瞎子，纵是苍老不堪，他的背影，却依旧伟岸，如丰碑。

    便是那道背影，让天庭修士无所畏惧。

    三百多年前，他们就是跟着那道背影，全军冲锋，从南楚杀向北震苍原。

    他是叶辰，也是指明灯，照耀前路。

    “叶辰，我们会扛到大楚归来，对吗？”上官玉儿轻声喃，带着女子的柔情。

    “会。”叶辰沧桑一笑，声音沙哑。

    “来了。”萧辰淡淡一声，望向山外。

    天庭所有人，也皆抬首，极近眺望。

    那天与地相连之处，滚滚妖海已吞天纳地而来，隔着很远，也能听到轰隆。

    天地，随着他们到来，寸寸化作幽暗。

    十万丈外，妖族大军定身，排列成一个个修士方队，数目足有几百万之多。

    “叶辰，滚出来。”一妖族神将怒喝。

    “大楚修士五千万，不服就来干。”回话的乃司徒南，喝声震天动地。

    “找死。”那妖族的神将豁然抬剑，就要遥指天庭，一举攻破守护结界。

    然，未等剑落，便被妖皇挥手拦下。

    妖皇双眸微眯，盯着天庭，也盯住了天虚，他并非怕天庭，而是怕天虚。

    天虚禁区的凶名，强如妖族也忌惮。

    古老岁月前，妖族的大帝便传下无上帝训：凡妖族后裔，绝不可惹天虚。

    此遗训，妖族奉承至今，从未忤逆。

    连大帝都如此忌惮，妖皇能想象出天虚的可怕，是万万招惹不得的存在。

    偏偏，天庭就建在禁区门口，这境地很尴尬，他不确定天虚会不会插手。

    想到这里，妖皇侧首，瞥向太清圣主，羽化圣主和至尊圣主，“尔等，进攻。”

    “我...我们？”三家圣主下皆色变，下意识后退，很显然，妖皇是忌惮禁区，要拿他三家试水，也就是做炮灰。

    “吾妖族，会是尔等强大的后盾。”妖皇淡淡一声，话语充满无上威严。

    “还不去？”妖族神将呵斥声冰冷。

    三大圣地圣主的脸色变得难看了。

    妖族忌惮天虚禁区，他们又何尝不是，这若一旦触怒，那会是灭顶之灾。

    “快去。”妖族众多大圣也齐声嘶喝，手中战戈与杀剑，已透出彻骨杀机，意思便是说：尔等不去，便是死。

    “去，我等去。”三大圣主紧咬牙关，硬着头皮上前，他们有理由相信，若违背命令，下一瞬便会被妖族灭了。

    此一刻，三家圣地才明白何为后悔，老老实实待着呗！偏要跑出来装逼。

    这下倒好，被妖族给当枪使了吧！

    望见此一幕，四方看客忍不住想笑，“挖的一手好坑，把自己给埋了吧！”

    “妖皇此招高啊！拿三大圣地试探，纵惹了天虚，也不管他妖族啥事儿。”

    “一旦禁区沉默，妖族大军会一涌而上。”

    “天庭此番，怕是悬了。”老辈修说道。

    “连一尊准圣王级都没有，怎挡得住妖族大军，莫忘了，妖族还有极道帝兵。”

    万众议论中，太清宫、至尊城和羽化神朝近百万人，小心翼翼上前，不敢走快每一步都走的提心吊胆，生怕被干。

    嗯咳！

    正走时，突闻一声清嗓的咳嗽自天虚传出。

    这一声咳嗽不要紧，吓得人尿意顿现。

    阿嚏！

    所有人身体都紧绷时，又有打喷嚏声，吓得人浑身一哆嗦，差点当场哭了。

    此声也传自天虚，喷嚏打的是霸气侧漏。

    这一喷嚏不要紧，尿意顿时化作了尿水。

    咳嗽声虽不大，却如万古雷霆，喷嚏声虽轻微，却震撼了每个人的心。

    无论是三家修士、还是妖族、亦或四方看客，此刻都只感浑身上下凉飕飕的。

    “咋回事儿，嗓子有点干，八成是抽烟抽多了。”天虚中，天诛蹲在一石头上，一手握着烟杆，深沉的吐着烟圈儿。

    “我这该是着凉了，老了老了，身子就禁不住造了。”地灭就蹲在天诛身侧，不停的揉着鼻子，也是一脸语重心长。

    “多谢前辈。”叶辰由衷感激，这咳嗽和喷嚏来的恰到好处，足够的震撼。

    他们心照不宣，可山外的人就不淡定了。

    早不咳嗽，晚不咳嗽，偏偏这时咳。

    早不打喷嚏，晚不打喷嚏，偏偏这时打。

    这这是一个信号？一个来自天虚的信号？

    四方人不由后退，总有一种祸劫将至的感觉，这一切都来的太突兀。

    妖族神将皆看妖皇，此事需他定夺。

    妖皇眉头紧皱，神目死盯天虚禁区。

    很明显，禁区这一咳嗽一喷嚏并非巧合，这两声，代表的意义重大。

    又一次，他对天庭的充满了无尽的疑惑，二者之间，到底是什么关系。

    他有些骑虎难下了，是攻还是不攻。

    砰！

    他踌躇之时，虚天猛地一声轰隆。

    继而，砰砰声响起，缓慢而有节奏。

    仔细去聆听，才知是人走路之声。

    许是身体太沉重，以至脚掌每次落地，都踏的苍空嗡隆，天地也动颤。

    “准帝？”四方人惊异，皆看一方。

    但见遥远天边，有一人影踏天而来，乃一老者，妖气滚滚，肆虐滔天。

    那是一尊强大的修士，大袍烈烈，准帝威浩荡，一双妖眸囊天纳地。

    此人可不简单，乃妖族准帝级老祖。

    见他到来，骑虎难下的妖皇顿时来了精神，老祖亲临，底气也足了。

    “不是跟你吹，就他这号的，我一脚能踹死十个。”天虚中，天诛握着烟杆，在石头上磕烟灰，一句话，逼格满满。

    “敢进天虚，一巴掌呼死他。”地灭抱着个酒葫芦，鼻子耸动，还想打喷嚏。

    “大帝俺们都见过，装啥逼。”天庭修士瞥了一眼妖族老祖，并未被其吓到。

    万众瞩目下，妖族准帝老祖定身，盯住了天虚，“此乃妖族与天庭之恩怨，还望禁区道友莫要参与。”

    他伫立九天，俯瞰天地，如一尊王，那双古老的眸，带着无上的威严。

    他的话语，天虚并未回应，天诛和地灭抽烟喝酒，也懒得搭理这货。

    大帝都忌惮俺们三分，你丫一个准帝算哪根葱，牛什么牛，有种进来。

    可是，他们不回应，在四方看来，皆以为天虚怕了妖族，不敢吭声了。

    连妖族也这般认为，瞬间狂的不行了，战戈高举，嘶喝声如雷霆轰鸣。

    妖族老祖腰板挺直了一分，很享受这份感觉，飘飘然的差点就起飞了。

    “还不攻。”妖皇扫向羽化神朝、太清宫和至尊城的圣主，天虚都被吓得不敢吭声，你们又有何惧怕。

    三大圣主擦拭了冷汗，笑的尴尬。

    方才禁区一咳嗽一喷嚏，吓得他们转身便跑，而且就属他仨跑的最快。

    身为大圣级，这人的确丢的有够大。

    “杀，给吾杀。”调整好了气息，三大圣主纷纷大喝，喝声震苍穹。

    PS：前段时间孩子病了，更新不稳，给大家说声抱歉，从今天起恢复正常更新。