    ‘金灵这丫头，性格直爽，我喜欢。道友，等我这边事情处理完，回去之后，再和那些人聊一聊？’

    古树下的玉宸睁开眼，瞳孔中浮现出一丝无奈，于心中回应通天道人：‘金灵最后也说了，我等不可肆意妄为，也不能不教而诛。现在我等宇宙内的局面已经够复杂了，道友你别再添乱了，好吗？’

    ‘只是聊一聊，又有什么关系。’

    ‘若真你真的只是打算去和他们聊一聊，我自然不介意，可你说的聊，同我所说的聊，是一件事情吗？’玉宸说着，都忍不住做出昔日凡人时期，揉眉心的举动。

    蓬莱已经是他的道场，金灵所在的道宫，也没有什么防备他的封禁。她在道宫内说的话，玉宸是听得一清二楚，或者说金灵就是故意说给玉宸听得。

    而玉宸和通天的关系，对于金灵等人而言，也不是什么秘密。

    换算下来，金灵这话也可以说是对通天说的。

    玉宸可以肯定，如果此刻通天现身，表示自己要去找那些人的麻烦，金灵一定是二话不说，抄起龙虎如意紧随其后，为其加油助威。

    ‘幸亏你现在不在此方宇宙，要不然还不知道会闹出什么事情来。’

    玉宸暗暗摇头，感知到通天那边的情绪变化，抢先开口：‘你也不要急着回来，刚才我和广成道人交流的时候，从他手中得到了几个宇宙的信息，你要是感兴趣的话，可以去看看。’

    ‘他们手头竟然有其他宇宙的信息？’

    通天先是一惊，而后点头道：‘也对，他们是昆仑山一脉的弟子，必然是同大罗天有所联系，修行到一定程度后，自然能通过大罗天感知到其他宇宙。会有这些东西，倒也正常。’

    ‘不过，这些宇宙，应该都有问题吧。’

    玉宸摇头道：‘这倒不至于。根据广成所言，大罗天下绝大多数宇宙都是对外开放的，只要我们不去破坏各个宇宙的根基。那些宇宙开辟者，并不介意我们多闹腾点事情，最好是带来更多的变化，方便他们整合和完善自身道路。’

    ‘至于那些无主的宇宙，大多是大罗天下，混沌元气堆积，在元始道祖力量影响下，自行衍生而成。严格意义上来讲，属于元始道祖的造物。’

    ‘他给我的信息有三个，两个宇宙是九重天修士开辟，一个是大罗天下，元气堆积，由元始道祖虚影开辟而出，前两个能级同你现在的神器宇宙相差无几，比起我等所在的宇宙略差一线。后面那个同我等宇宙相差无几，甚至可能还要高出一线。’

    听到这话，通天也是有些吃惊，诧异道：‘比我等宇宙还要高出一线？’

    说起来，玉宸所在的宇宙，也是属于混沌元气堆积，元始道祖力量影响下，自行衍生而成

    只不过，这方宇宙在后来先后得到太上道祖、元始道祖、西王母和东王公的垂青，四者降下圣迹，浑厚了此方宇宙的本源。

    而后，又有天帝、地母和娲皇三位神道大能降下意志，进一步升华了宇宙的根基。

    ‘那方宇宙有什么大能降临吗？’

    ‘据广成道人所言，那方宇宙有几位道君降下化身，化入其中，但具体是哪几位道君，内里又是个什么情况，他也不是很清楚。’

    玉宸回忆了一下广成道人和自己的交流。

    这位昆仑山仙真，行为处事颇有章法，就现在而言，所作所为，没有任何问题。

    刚才他同玉宸商量的时候，直接将自己感知到的三方宇宙信息，在下棋的时候，传递给玉宸。

    其中含义便是希望玉宸，放弃此方宇宙的仙道道主之位，转而向其他宇宙进发。

    ‘等等！’

    通天突然发现一个问题，疑惑道：‘广成道人他们既然已经同大罗天产生联系，能够感知到其他宇宙，为什么不回去？’

    ‘开始是回不去，现在是不想回去，他总不能看到我要占据原本属于昆仑的仙道道主位置后，什么都不做，直接离开吧。广成道人不走，其他几位怎么好意思走？要不然，你以为当初元始道祖，为什么亲自降下化身，帮你一把？还不是他觉得天帝这一手做的太过了。’

    处在另一方宇宙的通天点了点头，正打算说些什么，玉宸这边突然感知到一些莫名的信息。

    目光转动，玉宸的视线投向未来，是云霄三姐妹，同另外一位女仙向他发起祭祀。

    此刻，云霄四人正处在一个灵机处在低谷的天地之中，而四人所在的区域正好面临一场瘟疫。

    这类情况在上清道内并不罕见，大多数上清道修士，在未来可能性构建的世界当中，遇到问题之后，都会对玉宸进行祈祷。

    其中倒不是向着向玉宸求救，而是表明自己此去不一定能够能够生还。

    而玉宸掌握的概念中有着度人之念，他们祈祷，是希望自己死后，上清道炁接引他们归去的时候，能够将他们在此方天地凝练的上清之气回馈天地。

    像云霄四人现在，便是希望自身上清之气，稳定此方区域的元气、地脉，压制瘟疫传播。

    玉宸扫视四周，正好发现吕岳三兄弟在商朝之主动手后，回到道场内修行，此刻正打算借着冥冥之中的感应，前往未来世界，修行参悟新的法理。

    时至今日，中土之人前往未来，依旧比东海麻烦许多。

    三兄弟也是立下法坛，向着玉宸祷告，希望找到瘟疫之道的正确修行之法。

    两件事情如此凑巧的碰到一起，玉宸顺手将三人的分神，送入云霄四人所在的未来可能性中。

    只觉得眼前一晃，便出现换了个地方的吕岳三兄弟，还未来得及站稳，便感知到虚空之中，流转着的浓郁瘟疫气息。

    “这是……”吕岳伸手一抓，虚空之中浮现出一缕淡薄到近乎于无的疫气。

    作为瘟疫、病毒一道的大家，借着这点气息，吕岳迅速分析出其中的部分信息：“似乎还是湿热之气，但内里又隐含风燥之息，并非一般疫病，且具有极强的传染性。”

    而后，吕岳看着李平和陈庚道：“你们两个此次保留的能力是什么？若无有力的抵抗能力，莫要轻易接触这些疫气。”

    李平闻言，闭目细细感知一二，轻声道：“我留有的能力，更贴近于引动瘟疫变异，使其向着另一个方向转化。此地若是发生瘟疫，我的能力恐怕帮不上什么忙。陈庚，你呢？”

    “我也算不得好，这能力似乎和我修持的定戒有关，能够提升自身对于瘟疫和病毒的抵抗能力，也能给与他人加持。只是数量和时间，都有不小的限制，可用于救急，想要大范围压制瘟疫的扩散，也是无能为力。李师兄，此地疫气不轻，我先为加持一二。”

    陈庚说着，便是为李平加持一股肉眼难见的清光，四周瘟疫气息透过清光，立刻被削弱小半。

    吕岳见到后，微微皱眉：“此地疫气不过余留，你的能力尚且只能抵挡小半，若是入了病疫之地，没什么用啊！”

    李平却摇头道：“大兄，陈庚这一手，不单单是削弱落下的疫气，还强化了我体内的六气，这一增一减，足够常人短暂同病人接触，对于我等而言，已经足够了。”

    “还能提升体内六气吗？那确实是一个救急的能力。正好还可以和我的能力搭配。”

    吕岳摸了摸下巴，拒绝了陈庚的加持。

    李平有些好奇道：“大兄的能力是？”

    “我的修为比你们高一些，上清黄庭之法，也算是小有所成，保留的能力可能是结合了二者。我能吞噬瘟疫气息，于体内自身演化、滋生，倒也不惧这些疫气。”

    陈庚闻言，大喜道：“如此一来，此地疫气翻滚，大兄若是有心，想来用不了多少时间，便能祭炼一二宝物。我等也算是有些自保的能耐了。”

    “哪有那么容易？”

    吕岳笑骂道：“我等进入未来天地之后，肉身都是上清道炁混同我等分神而成，为玉宸老师神通之造化具现，同凡夫俗子一般无二。我的身体虽能演绎出诸多瘟疫病气，但吸收过程和演化过程，该有的病症，我身上也是有的。真的要达到能够炼制法宝的程度，我也是要遭受不小的罪过。”

    李平闻言，沉思片刻，道：“大兄，你说这是不是玉宸老师给与我等的建议？”

    “你这么一说，还真有可能。”

    陈庚回应了一句，在其余两位师兄弟看来之后，慢慢道：“大兄的能力不用多说，说白了便是感同身受，让我等明白，瘟疫疾病之下，生灵苦痛的折磨。”

    “而我的能力是定戒提升抗性，恐怕是希望我等能够秉承正道，并且告知我等瘟疫病毒之道，除去散发害人，收回救人之外，也能转化为提升人体抗性的东西，从根源上减少瘟疫病毒，对于人体的伤害。”

    “那我呢？”

    李平有些奇怪，望着陈庚道：“总不可能你们两个都有深意，唯独我没有吧。”

    开口的时候，李平语气之中带着些许笑意，显然是有意为难陈庚。

    “李师兄你的能力，更是明了。并且，最先发现老师给与我等提示的你，应当也明白自身能力中，隐藏的含义吧。还有，我和大兄的能力，想来李师兄也是有所猜测，不知我是否有幸，能够得闻一二。”

    陈庚小小的称赞一句，让李平颇为受用，他乐呵呵道：“我也就一点拙见，请大兄和师弟品鉴一二。”

    “在我看来，大兄能力最强，故而让你感受病痛之苦，是希望你日后动手能更有顾虑。明白自身能力，非同小可，一旦动手，所造成的影响，绝非单纯的死人那么简单。”

    “陈庚师弟，早年比我还暴躁一些，修行定戒之后，越发不喜欢动手，一直希望找到瘟疫之道的其他道路，其能力也正好契合。”

    “至于我，就现在而言，属于我们三人之中性格最跳脱的一个，平日也最是坐不住。这等瘟疫变化的能力，一方面是希望告诫我，变化无常，不要自以为是，想一出一时出，培育出什么不好解决的瘟疫病气，另一方面这能力的发挥速度，实在不快，也是希望我能安稳一些修行。”

    吕岳听闻，含笑的点了点头，似乎是认可两位师弟的想法。

    可三人中修为最高的他，偶尔也是能进入东海平台，同其他人交流一二。

    自然清楚，每一个未来世界的能力的诞生，都比较特殊。

    大多是契合此方天地的情况，又符合自身所需。

    ‘按照现在的局面，玉宸老师应该是希望我们能够从这场瘟疫当中，明悟一些东西吧。’

    吕岳这么想着，一道身影从远处掠来，其目标明确，正是自己等人。

    三人纷纷色变，吕岳示意最瘦小的李平暂时避让。

    那李平点了点头，向后靠去，他们所在的地方，四周有不少草木。

    李平匿入其中，又是绕一圈，出现在他们所在位置的另一边，看着来人站立在自家大兄前方。

    “敢问几位可是上清道的道友？”

    对面那人乃是一位女子，身上穿着华贵的衣服，其上绣着不少花卉，让其一举一动，颇具魅力。

    只可惜，此时这女子身上的衣服，边角已经起线，衣袖下摆等地方更是带着淡淡的血污，还有一些破洞，让其看上去有些狼狈。

    李平一边观察，一边听自家大兄同对方交涉起来。渐渐知晓，对方名唤百花，乃是东海的散修，于玉宸老师开坛讲道的时候，入了上清道。

    她同另外三位名唤云霄、碧霄、琼霄的女子一起，在此方天地修行。

    两个月前，听闻此地发生瘟疫，便带着药物赶来救治。

    几日前，她们四人已经向玉宸老师举行祭祀，希望自身时候，上清之气能够救度世人。

    而刚刚，她们突然感知到有上清炁落下。

    说到这里，百花仙子微微躬身致歉：“前方实在是缺人手，我也顾得礼数，急匆匆便过来，失礼之处，，还请两位道友多多见谅。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

