    在大海上航行了一整天。

    薛云都呆在房间里，没有出门。

    心里挂念着如萱的安危，他真没有心思干别的。

    夜幕逐渐降临。

    海面上相反变得风平浪静。

    疯玩儿了一整天，大伙也先后回房。

    众人都有些意兴阑珊，各自挑选了一个房间，倒头就呼呼大睡......

    独自一人坐在客厅里，薛云抱着笔记本电脑想要和龙都你边联系一下，打听打听安如萱的情况。

    刚想要连线北宫穆的社交账号。

    突然！

    一股异常浓烈的晕眩感猛地欺上脑门。

    咬牙抬起头，薛云朝着房间四周望去。

    眼前的一切都开始模糊扭曲，各色光影如梦似幻，空间和时间的界限逐渐淡化，眼皮重的再也难以支撑。

    “有问题......”

    这种诡异的感觉，有些似曾相识！

    分明和当初爱猫咖啡厅前的拜恩一样。

    是有人在使用某种独特的精神力幻术，想要催眠自己！

    “红莲！”

    大手一挥，猛烈的罡风原地乍起！

    曼妙的身影从虚空中现身，地狱萝莉冷漠的护在薛云身前，手持镰刃，煞气重重。

    昏昏欲睡的意识瞬间清醒了不少。

    狠狠的摇了摇脑袋，薛云警惕的打量起客厅四处。

    只见一道如梦似幻的白色虚影正漂浮在天花板上，看造型像极了一头邪魅的狐狸！

    “红莲，发动炼狱之瞳！”

    轰~！

    赤色的瞳孔中爆发出摄人的精光。

    强大的精神力攻势直击空中的虚影而去！

    咿呀——

    一声尖锐的惨叫响起，半空中悬浮的虚影承受了精神力重击，瞬间灰飞湮灭。

    晕眩感消逝殆尽，薛云浑身已然被汗水湿透。

    要不是曾经和拜恩交过手，直面过幻境里的恐惧投影。

    只怕他现在已经中了对方的招，陷入沉睡之中。

    “遭了！”

    突然想起房间里正在休息的其他人。

    薛云立马暴起，狂奔至大家的卧室一一查看！

    果不其然——

    胡逵、诸葛钢铁、小骨、甚至是赵天一！都被一层诡异的白色雾气笼罩着！

    如果不是诡异的精神力气息不停的在涌动。

    他们的模样和正常的睡着了没有任何的区别！

    “快醒醒！不要睡！有人在偷袭我们！”

    挨个的摇晃着队友的肩膀，大伙全都无动于衷。

    除了薛云以外，所有人都陷入深层次的睡眠，堕进了敌人设置的陷阱。

    几乎用尽了所有的办法，都无法唤醒他们！

    精神力的禁锢，哪里有那么好破解的。

    解铃还须系铃人！

    想要解救众人，唯有找到敌人的本体，将其击杀！

    这家伙肯定潜伏在邮轮的某个阴暗角落里......

    “王八蛋......”

    想通这个道理，薛云蓦然转身，推开了房间的大门。

    走道上安静的有些让人发毛，一切都显得有些不正常！

    扬手压低身形，薛云带着红莲极速穿过了客房的走廊。

    一路疾行，四周都是雅雀无声。

    薛云的心情越来越沉重，脚下不由得加快了步伐。

    如同一道狂风般席卷了大半个住宅区！

    嘭——

    一脚踹开酒吧的大门，眼前的景象让人头皮一阵发麻。

    硕大的酒吧灯光不停闪烁！

    震耳欲聋的音乐早已停息，所有的客人都昏睡过去。

    有的人趴倒在桌面，杯中的酒水浸了一身却还不自知。

    更多的人直接倒在地上，仰面朝天，人事不醒......

    他们的身体同样被白色雾气笼罩，很显然和房中的众人一样，是被精神力侵蚀了心智。

    你爷爷个腿......

    大范围的精神力群攻技能么！？

    这下真是麻烦大了。

    暗自咬牙，薛云跃过凌乱的吧台，直奔船舱的大堂！

    明亮的大厅里，男女老少同样是纷纷倒地沉睡。

    莫名的精神力正在一点点儿的蚕食他们的意识！

    到了此刻，薛云终于可以确定。

    整艘邮轮除了他自己以外，所有人全都中了幻术！

    “咯咯咯咯，真是令人意外啊......”

    妩媚的娇笑突然在耳畔边响起。

    强大的精神力波动在大厅四处乱转，让人胆战心惊。

    “在外面！”

    感受到这股精神力的源头。

    眯起双眼，薛云纵身一跃，快速的朝邮轮外层的甲板处追去！

    呼啸的海风扑面而来。

    薛云直奔甲板的尽头，终于在远处的船舷处见到了敌人的身影！

    黑色的和服随风飘摆，风间雅美单脚直立在船舷上，眼神中满是戏谑的笑意。

    “竟然是你！？”

    一眼就认出了对方，薛云心下飞快的思索起来。

    丫丫个呸的！

    难道是磁金矿母的事暴露了？

    不应该啊！

    勉强保持住冷静，薛云沉声问道：“是严中太郎派你来的？”

    “哈哈哈哈...那老东西啊......”

    默默的摇头，风间雅美忍不住掩面轻笑：“已经被我杀了！”

    “不仅仅是他，还有严中家的所有人，全都死在了我的手上......”

    震惊的愣在原地，薛云此刻心乱如麻。

    看对方的态度，似乎不像是在说假话。

    眼前的风间雅美完全和之前判若两人，虽然外貌上没有任何变化，可气息和呼吸频率却有着天壤之别！

    这个女人，很强！

    “我懒得和你废话......”

    锁定了船舷上的风间雅美，薛云沉声道：“解除我朋友身上的幻术，否则就对你不客气了！”

    微微一愣，风间雅美眯起双眼，浓烈的杀气升腾升起。

    “看样子，你似乎完全没有搞清楚状况啊......”

    轰隆——

    九条长尾暮然翘起！

    一头两人多高的白狐从她的身后缓缓站起。

    硕大的尾巴遮天蔽日，迎风不停的摇摆。

    白狐直立而起，锋利的爪子陡然张开。

    一面古朴的铜镜悬空停在了风间雅美的身侧。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：玉藻.白面九尾】

    【所属：风间雅美】

    【潜力评价：SR】

    【级别：魔鬼级Lv8】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：如梦镜】

    【基本能力：一定的近战能力，擅长变化和精神力操控......】

    【特殊能力：九尾影杀，白面九尾的狐尾锋利异常，密集的突刺会给敌人造成不可逆转的物理伤害，除非斩下头颅，否则，理论上狐尾可无限重生......】

    【特殊能力：万狐宗主，白面九尾可召唤并控制大量的狐类怪胎，供其驱使......】

    【特殊能力：魅惑如梦令，利用精神力魅惑技能，强行使多个目标陷入沉睡，梦中取人性命，诡异多端......】

    【怪胎介绍：传说中食人的妖物，擅长魅惑众生，创造梦境幻象，极度危险嗜血.....】

    卧槽！

    又是一个硬茬......

    【作者有话说】

    写这个的时候，老郭不自觉的想起了火影里的尾兽炮......

    开玩笑了！

    玉藻前，某国古代出名的狐妖，据说是咱们这的妲己逃过去作乱。

    至于白面的说法，看过《潮与虎》的小伙伴，应该知道。

