    不过，曲依秋最疑惑的是，乾江帆究竟怎么死的？

    程昌盛宣称闭关，就算突破到元婴中期，凭他的本事，也很难将早就进阶元婴中期多年的乾江帆灭杀。

    更不要说悄无声息潜进都是魔修的至圣宗。

    外面流传的消息，有几分真几分假呢？

    曲依秋思绪百转, 把玩着手中的兔毫金丝茶盏。

    姚芷梅讲完天衍宗最近发生的事，一口闷下灵茶，放下茶盏，与桌面碰撞出清脆响声，盯着曲依秋的眼睛闪烁火热光芒。

    曲依秋指腹转着茶盏的动作一滞，回神对着姚芷梅道：“你怎么这样看着我？”

    姚芷梅嘿嘿一笑, 单手探入怀里, 取出储物袋道：“王上, 我们荨仙店的丹药全部都卖完了，这是丹药的收入。”

    曲依秋放出神识扫进储物袋的内里，见着码的整整齐齐的成堆灵石，收回视线道：“你把它收回去，用这些灵石购买炼丹材料，继续扩展我们荨仙店的生意。上次我让你找的人有没有一点线索？”

    姚芷梅略微惊讶的拿回储物袋，王上给的实在太多了！听见问话，她的惊讶转瞬即逝，变成了一种想压抑又隐藏不住的炙热神情。

    “王上，你让我找的那两个人我没有查到任何线索，不过，若是能将我们的势力继续延伸下去，我想我们肯定能找到王上父母的消息！”

    曲依秋望着姚芷梅跃跃欲试地兴奋神情，心中思忖片刻，道：“你有什么好主意吗？”

    姚芷梅眼睛灼热，亮的发光：“王上，大沙…申孟恺前段时间接了一位客人，很需要我们店里的五品丹药, 却无钱购买，迫不得已抵押了一块雪羊皮舆图在我们这里。我已经替王上去看过了，这图没有问题，就和那名客人说的一样，在舆图所指的位置，有大量的鬼修生活在其中！”

    曲依秋很喜欢姚芷梅有话直说的性格，不过光凭她们几个的实力，想把大量鬼修收为手下，是不是太具挑战性了？

    “那个地方，鬼修的修为到达什么境界了？”

    “按照人修的划法，他们最高修为都达到了元婴后期，但是我手上的这块舆图其实指向的是一处上古封印大阵掌骨印，据说凡是惹恼鬼王的鬼修，都会被扔进掌骨印阵中，化为其他鬼修的养料。要是我们借助舆图指的掌骨印逃生路线，救出那些被扔进去的鬼修，就能获得他们的忠心！”

    姚芷梅精神振奋的解释一番。

    曲依秋望着她展开的雪白舆图，心头一动。

    这是画的黄泉池, 黄泉池不是池水，而是覆盖近十万里的黄沙阴气笼罩之地。

    难怪会有元婴后期的鬼修, 在黄泉池的深处, 或许有化神期鬼修也不一定。

    姚芷梅期盼地注视着曲依秋的表情，问道：“王上觉得怎么样？有这个舆图在手，我们能够很轻易的把他们带出来！”

    曲依秋抬眸看她，丹药售罄，说明大家的需求量大，如今只有姚芷梅和一些修为不高的小鬼留在荨仙店，后期确实人手不够用。

    她要做的生意，可不是只有眼前这点。

    更何况她曾在一本书上看过，黄泉池内生长着一种彀沁草，将它碾压制成香，可以寻人。

    “我觉得挺好的，待我回小平峰一趟，就出发！”

    曲依秋刚应下姚芷梅的提议，她就跳了起来，跃到横梁上，兴奋异常。

    随后的时间，姚芷梅将金鬼王的修为还给了他，不过由于小阎曾经吞过金鬼王的魂力，他得到姚芷梅还过来的修为后，也只稳定在了筑基后期。

    曲依秋做完这些事后，在坊市购买了一批皇星鱼苗带回小平峰。

    皇星鱼苗对生活环境要求很高，她想试试自己建造的人工灵泉能否将它成功饲养长大。

    曲依秋回到小平峰，把大部分皇星鱼苗倒进了竹潭林，留有一小部分放进了空间灵泉。

    旋即上了山，奔着莫清黎洞府的方向而去。

    此时周辰正在莫清黎洞府不远处打拳，在他的旁侧，是幼小美丽的九彩鹿。

    九彩鹿扑着蝶，周辰打出空拳，莫清黎的洞府门禁大开，神识一扫，什么人也没有。

    曲依秋停在了周辰旁边，诧异问道：“周师弟，师父出关了吗？”

    周辰全神贯注地打拳，似乎进入了一种忘我的境界。

    这会儿离得近了，曲依秋都能看见他双拳在虚空中打出的一个个空气漩涡。

    周辰听到曲依秋的声音，立时神情一怔，惊喜道：“师姐你终于回来了！”

    曲依秋笑了笑：“是啊，我回来了，周师弟，师父出关了吗？”

    周辰点头惋惜道：“师姐要是能提前几天回来，还能见莫峰主一面，可惜他现在已经出去了。”

    曲依秋一脸讶然：“师父不等我就走了……”

    她再也不是他最宠爱的大徒弟了！

    曲依秋心里稍微有一丝地不悦，不过很快就能明白莫清黎行事这么匆忙的原因。

    莫清黎，身上一直背负着双亲被杀之仇。

    周辰看出她有一丝不开心，急忙解释道：“莫峰主出关之后第一个找的就是师姐，但是你不在，莫峰主等了好几日才离开的！”

    曲依秋心情缓和许多，莫清黎走了便走了吧。

    “我知道了，周师弟，你的功法看起来很有意思啊！九彩鹿是我师父交给你养的吗？”

    周辰脸色微红，松开拳头望着玩耍的九彩鹿道：“嗯，莫峰主离开前把它托付给我了，它很听话，我也用不着做什么。”

    “这样啊！”曲依秋若有所思的看着他：“周师弟，我也想离开小平峰一段时间，不知道可否把小平峰的事全部托付给你？”

    周辰神情一愣，“师姐又要走？”

    曲依秋点头：“没错，作为小平峰的首徒，我不能让师父失望，资质不行，就得努力寻找其他突破口晋升修为！”

    周辰愣了一会儿，郑重的看着她道：“师姐放心出去历练吧，我会把小平峰照顾好的！”

    曲依秋投去信任的眼神，和他继续寒暄几句后，又找到木云槿说了此事。

