    京城，玉亲王府。

    正是深夜时分，王府上下一片灯火通明。

    偌大的前厅当中。

    世子身着锦衣，手捧茶碗，端坐其中。

    在他的左手旁坐着一个男人。

    此人身着布衣，高挽发髻。

    周身带着一股内敛的气息，恍如深潭古井，难以捉摸。

    这男人不是旁人。

    正是东瀛天皇的长子，亲王武藏。

    呵呵

    浅浅呷了一口茶水，世子微微一笑。

    他看着武藏，开口道：“东瀛与我王朝虽隔海相望，但也有千里之遥…”

    “武藏殿下不远千里到此，不知是游玩，还是有其他事情啊？”

    言语间，世子的脸上满是微笑。

    但是双眼却在武藏身上不断的打量，仿佛在揣摩着什么。

    无事不登三宝殿。

    这东瀛天皇的长子突然登门，恐怕不单单是拜访这么简单。

    “呵呵，世子殿下说笑了…”

    听到了世子的言语，武藏微微一笑：“我此番渡海而来，可是专程来找世子殿下的…”

    “哦？找我？”

    闻言，世子登时来了兴趣。

    他放下了手中的茶碗，玩味道：“不知殿下找我有何贵干啊？”

    对于世子的询问，武藏并没有急于回答。

    他目光扫了一下周遭的下人，又看了看世子，露出一丝笑容。

    见到这一幕，世子登时会意。

    他大袖一挥，开口道：“都下去吧！”

    “是！”

    此言一出，周遭的下人应了一声，纷纷退了出去。

    偌大的大厅之中，便只剩下了世子与武藏。

    “武藏殿下…”

    摒退了下人之后，世子眉头一挑，继续道：“如今没有外人了…”

    “您可以说了吧？”

    此时的他想知道这武藏此番前来，到底想要干什么。

    “既然如此，那我就直说了…”

    闻言，武藏目光一抬，他看着眼前的世子，开口道：“王爷他，应该已经归天了吧？”

    武藏的言语直截了当，没有丝毫的拐弯抹角。

    直接道出了最为尖锐的问题。

    嗡！

    闻听此言，世子的双眼陡然圆睁。

    他万万没想到，武藏居然知道自己父亲身死的消息！

    此时他强压下心头的震撼，看着眼前的武藏，沉声道：“殿下是什么意思？”

    “我好心接待于你，殿下为何如此出言不逊，咒我父王身死！？”

    “莫不是故意来我王府找茬？！”

    说话的同时，他的身躯一动。

    登时间，一股阴寒的内息如狂潮一般朝着武藏涌去。

    见到这恍如狂潮的内息，武藏微微一笑。

    他周身一动，一股劲风涌起，瞬间将这阴寒的内息尽数震散。

    什么！？

    见到这一幕，世子的心头一震。

    自己服用玄龟精血，实力暴增了不少。

    但是自己的内息居然被武藏一个气息便压了下来。

    “大宗师…”

    就在世子的暗暗震惊之际，武藏的声音悠悠传来：“世子果然聪慧过人，年纪轻轻便到了大宗师境界…”

    “这在中原武林，也算是高手的存在了…”

    “你到底想干什么！？”

    不等武藏把话说完，世子开口道：“先是出言咒我父王身死，如今又出手挑衅…”

    “真当我玉亲王府无人不成！？”

    言语间，他的声音提高了几分，显得无比的暴怒。

    “不不不…”

    听到了世子的言语，武藏摇了摇头：“世子殿下，有些事情你是瞒不住的…”

    “就比如玉亲王身死的消息！”

    说着，武藏微微一笑，继续道：“再有，我此番是带着十足的诚意来与你交谈的…”

    “你手旁的茶碗，就是最好的证明！”

    茶碗！？

    听到了武藏这莫名其貌的言语，世子的头一动。

    他目光一转，朝着茶碗看去。

    啪！

    就在此时，这茶碗应声裂开。

    其中的茶水流的满桌都是。

    不仅如此，且裂口光滑无比，显然是被极为凌厉的劲气切割过的！

    什么时候？！

    看到这一幕的刹那，世子不由的慌了。

    以他大宗师的境界，居然不知道这茶杯是什么时候被切开的。

    “看到了吧？”

    就在他震惊之时，武藏的声音悠悠传来：“我若有心与殿下为敌…”

    “此时殿下早已身首异处了…”

    “你到底想怎么样？”

    听到了武藏的言语，世子开口说道。

    此时的他身躯隐隐的颤抖。

    在武藏的实力面前，他感觉自己是如此的渺小且不值一提！

    “合作！”

    闻言，武藏开口说道。

    “合作！？”

    世子对于武藏的言语也颇为诧异。

    “不错！”

    武藏点了点头，开口说道：“想必世子殿下也知道，玉亲王素来与我东瀛大道宗来往甚密…”

    “甚至利用自己王爷的身份给了他们很多的支持，让他们有了极大的发展！”

    “如今王爷一死，他们之前联系也算断了…”

    “而世子殿下作为王爷的儿子，在王爷身死之后可以继承其位置…”

    “所以我想请世子抛开大道宗，与我东瀛皇室合作！”

    ！！！

    此言一出，世子的心头一动。

    他没有想到，武藏亲自前来，居然是为了这等事情。

    哼！

    想到这里，他冷哼一声。

    旋即开口道：“你自己也说了，我父王素与大道宗来往甚密…”

    “我为什么不继续与大道宗联手，而要与你联手呢？”

    “很简单！”

    闻言，武藏微微一笑，开口说道：“世子殿下可知，我是如何知道王爷身死的？”

    ！！！

    此言一出，世子的心头一动。

    从方才开始他就一直思考自己父亲殒命的消息是如何走漏的。

    如今听到武藏主动提起，整个人心头不由的一怔。

    却见他看着武藏，开口道：“是大道宗？”

    “聪明！”

    听到了世子的言语，武藏的脸上泛起一丝笑意。

    他从怀中取出一册卷轴，递给了世子，开口道：“此乃大道宗寄往东瀛的书信，被我截了下来…”

    “王爷身死的消息，上面写的一清二楚！”

    闻言，世子接过卷轴打开一看，整个人双眼陡然圆睁。

    因为这卷轴上正写着一句话：

    玉亲王已死，只剩其独子孤掌难鸣，速速采取行动拿下此人，不得有失！

    看到此处，世子的双眼绽出一丝厉芒。

    这一句言语之中的意思，已然十分的明确！

