    第290章 被算计的三星龙

    “三星龙，别高兴了太早了。

    就算你吸收了克林，那巴他们的能量，但也不是我的对手。”

    说着，孙悟饭身上暴发出一股白色的雾气，外貌并没有什么变化，只是五官的轮廓更加明确，额前也有一束尖锐的刘海。

    战斗力直接就增加到五阶顶级。

    “怪不得，其他邪恶龙能败在你的手上，原来你还隐藏着那么强大的能量。

    不过，我早就知道了。但我的力量可不止如此。

    龙珠回归。”

    三星龙说到最后的时候，他大声的吼叫起来。

    瞬间就有着两颗龙珠化作两道黑光从远处而来，然后让三星龙给吃下去。

    接着一股黑光出现在三星龙的身旁，三星龙的战力开始暴升。

    五阶中等巅峰。

    五阶高等....五阶高等巅峰，五阶顶级，五阶巅峰。

    最终三星龙的战斗力达到了五阶巅峰。

    “奇怪了，怎么只有两个龙珠呢？”

    三星龙有些奇怪的说道。

    “那两颗龙珠在贝吉塔叔叔和我爸爸的手上，你当然无法从他们的手上得走了。”

    孙悟饭眼神有些平静的看着三星龙说道。

    “才两颗龙珠就让他的战力增加了那么多，那要是让他把其他的四颗龙珠给吸收了，那他的战力不突破到第六阶。”

    比克一脸忌惮的看着三星龙说道。

    “比克叔叔，你放心。我绝不会再给他机会去吸收了其他的龙珠的！

    讶啊！”

    孙悟饭说着，然后大喝起来，他身上的那股银白色的气焰快速的转化成银白色的灵气，头发变为银白色，变身成超级赛亚人之神银白色。

    一股比三星龙更加强大的气息从孙悟饭的身上散发而出。

    “什么，刚刚竟然还不是你的极限战力？”

    三星龙有些惊讶的看着孙悟饭。

    “受死吧，三星龙！”

    说着，孙悟饭化作一道光芒飞向三星龙。

    “受死的是你，人类！”

    见到孙悟饭向自己发起了攻击，三星龙也没有再为孙悟饭表现出的力量而惊讶，这股力量虽然强大，但还没有让三星龙感到害怕呢。

    三星龙将手臂变成大炮对着孙悟饭，发射无数道巨大的冰弹攻向孙悟饭。

    孙悟饭面无表情的无视着三星龙的冰弹攻击，那无数道冰弹落在孙悟饭的身上的时候被一股银白色的灵气给挡住了。

    “怎么可能，我的冰神能量竟然对他没有任何的作用？”

    三星龙的眼中露出骇然，自己的冰神之力的威力有多强大，他是清楚的很，可竟然对孙悟饭没有任何的作用。

    三星龙的心中震惊无比，还没有来得及有所反应的时候，孙悟饭整个人瞬间就出现在了三星龙的面前。

    右手握拳，狠狠一拳轰击而出，直接就生生的打在的三星龙的胸口上。

    一拳之下，三星龙整个身躯顿时喷出一口鲜血，身躯不停的后退。

    “别太得意了，人类！”

    三星龙愤怒的大喝着，然后他的身躯上前去与孙悟饭战斗在一起，虽然孙悟饭的力量要比他更强，但还没有强到可以一拳就击败他的地步。

    砰！”

    一声巨响，只是一拳，就有着一股无形的恐怖力量在虚空中碰撞，一道闪亮光芒刺眼地传遍整个天空。

    比克看着天空一会儿变黑一会儿变白，又在纠缠的缤纷黑白二色中被分割成几个部分。

    ……

    “躲讶，一星龙你怎么不躲了！”

    贝吉塔挑衅的看着自己眼前的一星龙。

    虽然一星龙的战力是所有邪恶龙中的最强者，但也不过是和现在的三星龙相当而已，只是他的逃命手段与隐藏能力让贝吉塔感觉有些麻烦而已。

    “贝吉塔，别太得意了！虽然我不是你的对手，但你也杀不死我。”

    一星龙愤怒的看着贝吉塔，什么时候他一星龙会让别人给追杀成那么狼狈呢，从来都是他追别人的。

    但如今如果不是他空间神力，他早就死在了贝吉塔的手上了。

    “杀你，那还不简单！”

    说着，贝吉塔一个破坏能量就是丢向一星龙。

    “哈啊！”

    一星龙大吼了一声，自身暴发出一股强大的能量，直接就是破开了空间，然后他的身躯就消失在眼前，穿透在异次平行空间里。

    但这次一星龙没能躲开了贝吉塔的破坏能量，因为这道破坏能量已经锁定住了一星龙，跟着一星龙就穿越这异次平行空间里。

    “可恶！”

    一星龙看着自己的身后的那道恐怖的破坏能量，他咬了咬牙，全身上下的能量全部暴发出来在平行空间里穿越着。

    在天空上出现一道长长的空间隧道，而在这道空间隧道中就是一星龙在穿越空间，只是因为贝吉塔的破坏能量那破坏性太强了而让一星龙在空间的位置冒出来变成了一道长长的空间隧道在天空之上。

    “有了，那是三星龙的气息？”

    突然一星龙的脸色一喜，因为他找到了一个可以躲悼自己身后的那一道破坏能量的办法。

    “哼，我看你还能坚持多久！”

    说着，贝吉塔化为一道光芒飞在一星龙的身后。

    ……

    轰轰！

    在另一边的战场上碰撞声不断响起，大地已经裂出了一条巨大的深渊。

    荡起的灰尘一阵接着一阵，一座座巍峨的大山逐渐崩塌。

    “砰！砰！砰”

    孙悟饭正在压着三星龙暴打着冲拳、侧摆、横踢、一套连击的招数，瞬间打得三星龙完全没有还手之力。

    “轰轰！”

    磅礴浩瀚的能量在虚空中碰撞激射，闪亮的光芒刺眼地传遍整个天空。

    “可恶，他....他的力量太强了吧！”

    三星龙在内心里怒叫道，双手挡在前面使用着自己的全部能量在挡这孙悟饭对他发去的能量弹，他的脸色难看无比。

    突然，就在这时。

    一星龙的声音出现在三星龙的耳边。

    “太好了，三弟。见到你真好！”

    “一...一星龙，你来的正好，我们两个人的话，一定可以打败这个人类的。”

    三星龙见到一星龙后，脸色就大喜，激动的叫道。

    “对，你说的没错。我们联手的话，一定可以打败这些人类的？”

    一边笑道，突然就一拳打在一三星龙的肚子上。

    “啊，一...一星龙，你在做什么！”

    还没有等三星龙想要问一星龙为什么出手攻击他，三星龙突然就被一道紫色的能量给击中。

    (本章完)

