    ..，妙手回春

    第210章上山

    将汉江市的事情安排好了，陈飞带上《凌云诀》，随后独身一人上路了。

    凌云宗距离汉江市不算远，五个小时的车程之后，陈飞就到了凌云宗所在的小城。

    陈飞刚刚踏入小城，就感到小城迎面涌来一股热闹的气息，熙熙攘攘的人群来往穿梭，街道两边开着不少zhong医、药材店，偶尔还有一些身穿道袍的道人背着药篓在街道上走过，众人也是一副习以为常的模样，并不怎么惊讶。

    这就是武道宗门山下小城的常态，小城的居民，几乎有一大半都依靠凌云宗做各种相关的生意而活。

    而且，这几日，小城比平时更加的热闹，各家各户全都打扮一新，将状态调整到最后，迎接即将到来的大事。

    陈飞询问一番之后，这才得知，原来自己来得颇为巧合。这几日恰好是凌云宗庆祝宗门重新恢复实力，举行祭天大典的日子。

    原来，二十多年前的凌云宗，本属于玄级势力的一员。但因为古凌飞弑师杀兄的事情发生，随后导致宗门元气大伤，实力受到了不小的影响，最终从玄级势力跌落到黄级势力。

    凌云宗辛苦发展多年，一点一滴的慢慢恢复实力，终于在今年的时候，通过了相关的认证，重新回归到玄级势力。恰好此时，古凌飞被杀，《凌云诀》即将被送回的消息也传了出来。

    凌云宗大喜，于是决定举行一场盛大的祭天大典，庆祝这接连而来的几件喜事，迎接凌云宗即将重新开启的崭新未来。

    而在祭天大典之上，凌云宗会接待比平时更多的普通人，也会免费发放更多的丹药和药材。

    这个消息传出去之后，顿时引来了不少求药之人，小城自然就热闹了起来。商家们也不会放过这么好的做生意机会，一个个热烈的准备了起来。

    陈飞只是稍微看了看，果然就在小城zhong发现了不少外来者的人影。

    此时，远处响起一阵悠悠的钟声，整个热闹的小城，顿时好似约好了一般，全都静了下来。无论大家此刻在做什么，全都停止动作，转身看向小城背后那种巍峨的青山。

    青山之巅，一座古香古色的建筑在云雾之间若隐若现。悠扬的钟声从山间飘来，带来一股肃穆的感觉。

    小城的居民表情肃穆，双目郑重的看着远处的青山，双手合十，轻轻作揖。一些虔诚的老居民，更是趴在了地上，伴随着钟声一下下的磕头。就算是那些不懂这边规矩的外来人，此刻看到如此景象，也一个个屏气凝神，郑重的看着青山。

    幽幽的钟声响过之后，一片寂静的小城随即恢复了热闹，好似被按了暂停键定格的画面，此刻又被人按了播放键，接着动了起来。

    车水马龙之zhong，陈飞漫步走到小城边缘，这里向前不远处就是凌云宗的山脚之下了。

    城市的柏油马路到此戛然而止，最后一截宽敞的公路两侧，停满了各种豪车。顺着道路向前看去，可以看到一个个打扮不俗的富贵之人，正步行着沿着崎岖的山道朝山上行走。

    “看来，来凌云宗求药的人可不少啊！”陈飞感叹了一句，然后踏着步子，开始上山了。

    虽然陈飞刻意放慢了速度，不过以他的实力，速度还算比其他人快了很多，很快就超过了山脚处的一群人，行进到了山腰处。

    半山腰处，有一座四方的亭子，此刻亭子zhong坐了十多个人，看衣着打扮，应该也是求药的人。看来应该是走累了，在这里休息的。

    这点路程，对陈飞来说，自然不算累。

    陈飞也没打算休息，准备继续前行。

    但就在此时，忽然亭子zhong传来一声痛呼声，然后众人的惊呼声响了起来。

    陈飞扭头一看，只见一名白发苍苍的老者捂着胸口，满面通红的躺在地上，脸色十分难看。周围的人守在老者身边，满脸着急，但却没有任何办法，只能发出一声声惊呼声来。

    见状，陈飞马上走了过去，喝道：“都让一下，我是医生。”

    众人听到有医生，马上让开了道路，不过一看陈飞的年纪和打扮，众人的目光顿时就有些怀疑了。

    陈飞俯身下来，抓住老者的手腕，为他把了一下脉，马上诊断出老人是心脏方面的问题，于是飞快的从背包zhong摸出一副银针，扯开老人的衣服，就要下针。

    陪在老人身边的是一名五六十岁，管家模样的男子。

    他看到陈飞就要下针，不由得面色一凝，连忙阻止道：“你要干什么？”

    陈飞喝道：“治病！”

    “你真的是医生？”管家有些将信将疑。

    陈飞沉声道：“我再不施针，老人就没救了。现在这个时候，你还要和我争论这些吗？”

    管家一看老者痛苦的模样，只能对陈飞点点头。

    陈飞随即下针，银针刺入老者胸膛，然后体内的真元气息顺着银针进入到老者经脉之zhong，最后流转一圈，全都汇集到心脉处，护住老者的心脏。

    数分钟后，老者面色恢复了正常，被管家扶了起来。满脸感激的对陈飞拱手道：“多谢大夫救命之恩，老朽感激不尽。”

    管家此刻也满脸歉意，道：“大夫，刚才不好意思，我对您——”

    陈飞笑着摆摆手，道：“两位不用介意，一点小事而已。”

    老者见状，脸上的笑容更浓了，和陈飞聊了起来：“大夫你也是到凌云宗来求药的？”

    “算是吧，有些事。”陈飞简单道，然后对老者道，“老人家，你太客气了，我叫陈飞，你叫我小陈就可以了。”

    “小陈！”老人叫了一声，然后道，“我姓刘，小陈你不介意的话，叫我一声刘老。”

    说完，刘老随即问道：“小陈，我刚才的病情，是怎么回事？”

    陈飞解释道：“刘老您主要是爬山运动太剧烈了，心脏一时间有些承受不了，导致急性心脏骤停。我帮忙用针灸疏导了一下，将气导顺了，自然也就没问题了。”【.wx.io】    