    挖血参的过程十分顺利，挖到埋藏最深的那条主根系时，小铁锹碰到了一块坚硬的石头，为了不伤及根系，荣娴仙先将这石头挖了出来。

    将石头挖出来一看，发现这是一块白色玉石，砚台大小，雕刻成六边形，白玉上刻有奇怪的纹路，似乎是符文。

    难道这株血参是被人种植在此处的，那么，是谁种在这的呢？

    看守血参的这条大蛇呢？也是被人豢养的吗？

    这些念头不过是一闪而过，荣娴仙此时得不到答案，也无意探寻答案，今天既然让她撞见了这株血参，这就是她的机缘。

    荣娴仙将白玉收进迷雾空间，又将紫花血参移植进去，正准备离开，只见那条清澈的小水潭突然冒出许多泡泡，紧接着，浓郁的灵气喷涌而出。

    感受着霎时间弥漫开的浓郁灵气，荣娴仙心跳加速，难道这水潭中有宝物？

    迷雾空间升级后，种植面积大范围扩大，为了方便取空间河水浇灌药田，荣娴仙特意去买了几个抽水泵。

    看到水潭有异常，荣娴仙立即取出抽水泵，启动开关，将水潭中的水抽到迷雾空间内那几个空着的大瓮中。

    这水潭直径不过一米左右，眼看着几个大瓮都装满了了水，水潭的水位才刚刚下降了几十公分。

    荣娴仙查看了潭水，潭水安全无毒，其中蕴含着浓郁的灵气，便将所有的抽水泵都拿出来，打算将水潭中的水全都抽到迷雾空间的小河里。

    水潭里的水位大约下降了两米的时候，水潭周围壁上白光闪闪，分明是一颗颗灵石。

    怪不得水潭里面的水蕴含着浓郁的灵气，原来水里浸泡着这么多灵石，那之前此处灵气为何毫无异常？

    应该是因为挖出了那块刻满符文的白色玉石，这么说，那块白色玉石可以封锁住水潭内的灵气，看样子，符文不光可以汇聚灵气，还可以封锁灵气。

    荣娴仙朝四面八方各开了一枪，惊起了无数飞鸟走兽，见没有出现危险的怪物，荣娴仙招呼霍野带人下来干活，不管是开采灵石，还是处理大蛇，可都是力气活，她刚刚与大蛇一战，受了内伤又灵气不继，体内的蛇毒已经有些压抑不住了，可不敢再妄用灵气。

    霍野等人下来之前，荣娴仙先把嗷嗷放了出来，嗷嗷身体僵硬的状态已经解除，体温也在逐渐恢复，看上去应该很快就能醒来了。

    霍野等人利用升降绳索下到谷地，看到那条足有十几米长，满身鳞片，身子十分粗壮，狰狞恐怖的大蛇都吓了一跳，刚刚听到下面的响动，霍野就曾给荣娴仙发过消息，想问问需不需要他带人下来，结果没有得到回应，不了解下面的情况，他也不敢贸然行动。

    霍野等人原本想将大蛇就地分解，一着手发现大蛇的表皮十分坚硬，而这里周围都是粗壮高大的树木，没有宽敞的空地，无法将大蛇的身躯摆放平整，不好处理，幸好霍野手中有先前荣娴仙交给他使用的储物袋，霍野和荣娴仙一商量，将大蛇收进储物袋中，准备到上面寻找平坦的空地再做打算。

    随着水潭中水位的不断下降，水潭中的水越来越粘稠，到后来，看上去就像透明的果冻一般，荣娴仙关闭了抽水泵，踩着飞毯下去察看。

    这些凝结成膏状，无色透明，灵气浓郁的物质似乎是灵髓，荣娴仙在那本《珍奇图鉴》中看到过相关记载。

    服用一滴灵髓补充的灵气量抵的上一颗灵石，而且，灵髓内蕴含的灵气精纯温和，可以在一定程度上修复受损的经脉，正好可以给青云用。

    这可真是可遇而不可求的好东西啊，今天运气真好。

    荣娴仙从香囊空间中拿出一个长嘴扁口大肚造型的玉瓶，这个瓶子还是当初在宾阳安全区的时候从一个大爷手中换来的，这个瓶子和她手中储存汽油的那个皮囊一样，是一个可以储存单一种类液体的空间容器，荣娴仙曾经做过实验，这个玉瓶大约能存五百斤水。

    当然，现在这个瓶子是空的，她本来是打算将之前酿造的那些灵果酒装到这个瓶子送给青云，结果，酿的酒还没到时候，没来得及送，青云就出事了。

    这些灵髓粘稠成膏状，也不知道玉瓶能不能将这些灵髓装进去。

    荣娴仙抱着试试看的态度将玉瓶浸到灵髓中，只见“咕噜咕噜”，“哗”，瓶口周围形成了一个小漩涡，灵髓很快就被全部装进去了。

    霍野招呼着十几个人一起挖灵石，荣娴仙带着剩下的人在周围寻找灵药。

    霍野他们将灵石全部挖出来之后，荣娴仙也已经将整个谷地探索了一遍，发现了几株有上千年年份的灵植，还有一株花开的繁茂的桃树。

    刚刚荣娴仙探索到谷地边缘处的时候，发现了这株树干粗的需要三人合抱，枝叶间点缀着无数白花的果树。

    荣娴仙走到近前，发现这是一株桃树，也不知道是什么品种的桃树，竟然长的这样粗壮高大。

    这桃花开的好看，荣娴仙想把这株桃树移栽到迷雾空间中，只是这树这么大，挖起来恐怕是个大工程。

    现在人多眼杂，她手中有可以种植的空间这件事又不能暴露，看样子只能找个借口让大家帮她把树挖了，然后她再自己回来将树移栽到迷雾空间里了。

    “扑棱棱”，一阵拍打翅膀的声音传来，是嗷嗷醒来了。

    一身黑色羽毛的大鸟绕着水潭边飞来飞去，看见荣娴仙朝它看过去，“喳喳”叫了两声，飞了过来，即使荣娴仙听不懂嗷嗷在说什么，依然能感觉到这叫声里颇有些委屈。

    荣娴仙一行人回到营地时，贺雯他们已经把晚饭做好了，用四级怪物的肉做出来的烤肉香气四溢，用秘制酱料腌制后，最大限度的保留了其中的灵气，吃完后胃里暖乎乎的，原本疲倦的身体都变得轻盈了起来。

