
　　“何必呢？”

　　虽然此时处于灵魂状态，李维却没有什么慌张的情绪。

　　一种奇特的感觉将他的灵魂和地上的身体连接着，只要李维想，下一瞬间就能重新回到自己的身体中。

　　不过他想看看王究竟是什么意思，要费这般周折将自己的灵魂给打出体外。

　　“为了让你充分的认识到自己。”王拍了拍粘上尘土的法袍，对李维说到：“这是静坐室，每个人都能在这里最近距离的感受到魔法的奥秘。”

　　“真的吗，我不信。”

　　“等会儿你就会相信了。”说着，王手中亮起了一道金色的光辉，随后...

　　轰！

　　似宇宙大爆炸一般，万千琉璃炫光一般的色彩在李维眼前炸开，与之俱来的是一阵令他难以控制自己身体的时空穿梭感。

　　星球、维度、不可名状的存在，物质、能量、无比混沌的乱象，以精神体状态在时空中不断穿梭着，李维仿佛看到了宇宙的诞生，万物的寂灭。

　　怪异的景象和绚丽的色彩在眼前交织着，若非知道这是魔法的力量，李维甚至要怀疑自己是不是吃了什么有毒菌子。

　　不！即便是那种幻象，也难以与李维现在看到的一切相提并论。

　　但随着眼前的一切开始加速，李维眼中的世界渐渐的开始混乱扭曲起来。

　　原本绚丽的色彩被拉长，数不尽的光线糅合到一起，李维眼中的一切开始越发的明亮。

　　亮的刺眼、亮的灼热，亮的李维难以承受。

　　“停...停...停，给我停！”

　　一声怒吼，李维眼前的炽白像是脆弱的玻璃一般轰然碎裂。

　　汹涌的能量从李维的身上放射出来，如猛兽、如怒龙，似惊涛骇浪又如狂风骤雨，涌动的能量下，王的眼神立刻变得严肃，双手一拉，一面金色的护盾便挡在他的面前。

　　轰——

　　自李维体内涌出的能量与静坐室墙壁上骤然浮现出的一道道法阵撞击在一起，凌厉的气流伴随着金色的能量粒子扰动不止，阻碍了王的全部视线。

　　等到眼前的能量暴动渐渐平息的时候，一道健硕的身影已经站在了他的面前：“我回来了。”

　　“呼。”看清了李维的面貌，王不由得松了口气：“吓我一跳。”

　　“你交给我的捷径很成功。”李维漆黑的瞳孔中闪烁着一颗不灭的荧光，犹如摧残璀璨星辰：“我感觉，我现在看的清楚极了。”

　　“你领悟到了什么？”

　　与李维的双眼对视了仅仅几秒，王便感觉自己像是被看穿了一眼，神色立刻变得怪异了起来，一个闪身让开了李维的视线：“别看着我。”

　　“抱歉，我还无法完美控制我的力量，这是难以避免的事情。”

　　李维轻笑了一下：“不过放心，我的视线现在还不会对你造成伤害。”

　　“免了。”王哼了一下：“我不喜欢这种被人一眼看穿的感觉。”

　　走到静坐室门边，王看向李维：“需要跟我一起出去吗？”

　　“不了。”李维摇了摇头：“我需要熟悉我的力量，以消灭这种会让人感到不自在的窥视感。”

　　“那祝你有所收获。”王对他微微点了点头，随后一个人走了出去。

　　注视着石门在眼前闭合，李维目若朗星，能量在其中流转着，他所能看见的世界和以前所见完全不同。

　　能量，是李维以前从来不曾实际接触过得东西，而当他真正接触到以后，他才得明白能量的些许奥妙。

　　不过，相对于卡玛泰姬中的那些法师，他对于能量的掌控还是太过浅薄了点。

　　就好像刚刚，因为能量灌注双目，李维能直接看穿王体内的魔法能量的回路和节点，但这种不加节制的目光却非常容易被人发现。

　　他需要一些时间来控制好自己体内的能量，至少等他下一次再去观察那些法师体内的魔力流动的时候，做到不被他们发现。

　　...

　　“古一法师。”修炼室内，王重新找到了古一，这次，他脸上却带上了一些苦色：“我觉得我可能不能作为他的老师了。”

　　“怎么了？”

　　“按照您的方法，他已经掌握了如何驱使能量，但他所掌握的力量，超出了我的预计，我恐怕不能很好的胜任教导他的任务。”

　　“是吗。”古一轻轻一点头：“多谢你了，王。剩下的事情，就交给我来吧。”

　　藏书室内。

　　重新取下阿戈摩托佩戴在身上，发动禁忌的时间法术，但这次，幽绿色的时间轮盘并没有出现，反而化作一缕缕雾霭一般的气息萦绕在古一身上，

　　思维沉浸到时候之中，古一眼中原本清晰可见、同时也一片荒芜的世界已经消失不见，取而代之的是一片纷乱。

　　一块块‘镜面’如万花筒一般，但其中照射出的画面却不尽相同。

　　看着这无比杂乱的异像，古一脸上却不由得露出了一丝笑意：“时空，恢复了。”

　　未来的奥妙便在于其无限的可能性，即便古一手握时间宝石，也只能通过某些干扰让未来的发展向有利的方向发展。

　　想要钦定某一个未来成为事实上的未来是不可能做到的事情，如果妄图用阿戈摩托控制未来的发展，代价便是自己可能会困陷在无尽的时间循环中不得超脱。

　　古一深切的明白这点，并且只做一个沉默着的未来观看着，直到未来时空出现了她难以接受的变化。

　　一个超越了时间与空间、汇集了能量与物质的身影摧毁了三圣殿，将地球完全暴露在了无数维度魔神的注视中。

　　但这个身影所为的目的却并非让地球成为这些魔神的粮食，而是将其当成诱饵来诱捕无尽时空中的维度魔神。

　　不知道多少魔神被那道身影击败、杀死，魔神拥有的维度也被其吞噬吸收。

　　但在这场战争中，不仅地球被彻底摧毁，整片宇宙都变为了这些恐怖魔神的战场，物质崩解，能量干竭。

　　世界开始变得破败，原本丰沛的物质和能量被消耗殆尽，璀璨的繁星也被黑森森的空洞替代。

　　直到最后，荒芜成了唯一的代名词。

　　为了改变这一切，古一放弃了一直以来坚持的信条，开始在无限未来寻找拯救的可能，并开始直接干涉世界，改变其发展方向。

　　而这些行动聚现在现在的时空便是，她将李维带到了卡玛泰姬，并教会他如何沟通和利用能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六十三章：未来免费阅读。https://xs.23sk.com 