    “好舒服...”

    刚刚跑出去没多远，妞妞就感觉手中黑色的圆环，传递一丝丝温暖。

    这温暖的感觉，迅速遍及全身，妞妞感觉自己身体都要飘起来一样：“道士叔叔送的，我回去挂脖子上。”

    把玩着手中黑的圆环，妞妞内心有些小兴奋。

    “呀...”

    这一抬头，差点撞上，刚刚跃上空中落在地上的年轻女子。

    妞妞被吓了一跳，这一声“呀”，让刚刚准备起飞的年轻女人，还有猫着腰刚刚从客堂钻出来的王梓，顿时愣住。

    眼前幻境全部消失，他们重新站在了院子中。

    还是那个小姑娘，让他们从幻境中走了出来。

    这小姑娘不简单！

    王梓与那个年轻的女子，对视一眼，王梓蹲下身子，满脸堆笑，尽量让自己语气温柔：“小姑娘，你是怎么做到，不受幻境影响的？”

    “幻境？”

    妞妞小脸上都是迷茫，她有些不懂。

    这是一个修行小白，不是修为比他们强大，他们才感觉到这是个普通小姑娘的！

    与青云上人关系亲近，能够随意进入道观。

    他们一开始，以为妞妞是一个比他们强大的修行者。

    现在的到了证实，妞妞是一个修行小白。那么...这小姑娘身上，是不是有控制阵法的东西？

    要不然，一个普通的小姑娘，是如何做到来去自如，不受阵法影响的？

    “小姑娘...”

    王梓还要再问，妞妞看了一眼王梓：“大姐姐，你能先穿上裤子吗？”

    王梓脸色血红。

    大姐姐？

    我也是爷们！

    虽然是被阉割了的爷们，但是我心依旧是爷们心。

    “噗...”

    那个不苟言笑的年轻女子，被这一句话逗乐：“小朋友，你能带我们进去吗？”

    “不带...”

    妞妞蹦蹦跳跳往外面跑：“我才不傻呢，道士叔叔要是同意让你们进去，你们就不会让我带着你们进去了。”

    妞妞跑了，王梓笑容僵在脸上：“好聪明的小姑娘！”

    “这位姑娘...”

    王梓看向年轻女子：“咱们好像，不那么容易进去...”

    年轻女子并不想多说话，只是目光定定的看着后院的门。

    王梓的话，她并没有回应。

    王梓更是尴尬，他走光的缘故，才让这位年轻女人，不愿意多看他一眼吧...还是桃子割掉了，留下的伤疤吓到了这女人？

    衣服破破烂烂，也非我意愿...

    两个人所进入的幻境不一样，王梓一直都在钻洞，里面满是凶残奇异猛兽，他能活下来，就已经是命大。

    “咫尺之遥，却是两个世界。”

    年轻女子闭上眼睛，脚步一错就往前冲：“就只有这十几米的距离！”

    王梓一愣，他猛然感觉到眼前景色再次一变，女人身影从眼前消失：“这次与之前不一样了。”

    之前，没有进入幻境之前，他能看到女人在院子里各种奇怪动作，或是飞，或是在地上滚，或是手中那个奇怪圆盘飞天...

    这次却从眼前消失了！

    王梓站在这里不敢再动，几次进入幻境，除了第一次时出现在他之前上学的学校门前，其余两次进入幻境，都有危险。

    而且一次，比一次凶险！

    这次要是再进入幻境，危险性必然还要更大。

    ......

    “咦？”

    向前一跃，年轻女子感受着后门越来越近。

    然而，眼看着就要冲进后门，她还是进入了幻境。

    这里青山绿水，幻境极为优美。

    在她前方不远，一个道士盘膝坐在一块石头上，正平静的看着她。

    年轻女子一愣，随即头顶蓦然悬浮着一个圆盘。

    幻境之中，危险重重，她在幻境中，遇到的怪兽实力都很强大。要不是那些怪兽，智商不够，她也要像王子一样，浑身衣服破破烂烂，满身都是伤痕。

    就算是如此，她也感觉自己前所未有的狼狈。

    现在是遇到的人，可要比那些奇兽更为危险。

    “你来了...”

    看到如此警惕的女人，张青云轻轻说道：“我知道你的目的，你可以回去了。”

    这就是青云上人？

    不是幻觉？

    “玄机门唐嫣，见过上人。”

    唐嫣一个标准礼仪：“这次晚辈代表玄机门，请上人出山，拯救苍生。”

    “拯救苍生？”

    好大的口气，好高尚的理由：“天下安定，苍生幸福，贫道没有看到需要拯救的苍生。”

    “还有！”

    唐嫣认真的说道：“天下苍生，并不局限在我们华国，还有其他国度的人，也是苍生。”

    “你们眼中的苍生，不是我眼中的苍生。”

    张青云没有如此博大胸怀，把异族异种，也要视为苍生。

    他是一个自私的人，他眼中只有同胞才是苍生。

    “前辈，我们修行之道没有国界，只有正义。”

    唐嫣组织着语言，说道：“岛国是很可恶，然而还有很多无辜。”

    “没有国界？”

    张青云微微摇头：“贫道是炎黄子孙，出生那一刻起，就已经有了烙印，我的血脉天生就有了一种界限与底线。”

    “你走吧。”

    张青云不喜欢这种人，就比如有人说，科学无国界，多少人甘愿成了五十万。

    然而，科学家是有国界的，也应该有民族底线，那就是忠于国，忠于民族，忠于血脉，忠于自己的良心的界限。

    “就算是没有你们，贫道就已经决定出手，收拾一下岛国厉害一些的妖魔，而你这一番话，让我心生厌恶，贫道不打算出手了...”

    啥？

    我是带着说服你的目的而来，就是为了让你出手。

    现在，我是适得其反，感情把要出手的人，劝说到了不再出手？

    这件事情要是传出去，京城第一才女之名，会不会成为第一蠢女？

    修行者，包括妖魔鬼怪多了，都会无形中增强天道挣脱束缚的力量，所以张青云打算，把冥域岛国那些厉害的厉鬼清除。

    减少道的力量来源，并且获得些许功德。现在张青云为自己这个决定，而感觉到羞耻。

    张青云是已经打算出手，然而这个女人一番话，张青云心情有些不舒坦。

    毫无底线！

    最起码的，自身血脉，自己的民族，都没有认知清楚。

    “是我愚蠢了。”

    唐嫣苦笑一声：“原本我以为上人如此高人，会有胸怀苍生...额...”

    唐嫣话还没说完，立即闭嘴。

    会有胸怀苍生的啥？

    胸襟？

    良善?

    还是啥？

    这么一说，不就是明明白白告诉青云上人，你没有胸怀？

    唐嫣一直不认为自己嘴巴笨，面对任何人，都可以说出一套理论。但是面对张青云，这个名满道门的青云上人，她发现自己思维都有些僵硬。

    眼前一花，唐嫣发现，自己已经站在了门洞内。

    唐嫣耳边响起张青云的声音：“贫道曾经提出来一个条件，让岛国舔黄，在金陵那里下跪道歉，并且承认过往历史...贫道或许还会出手，给他们民族延续的机会...”

    唐嫣呆住。

    隐约，唐嫣耳边再次传来张青云的声音：“先辈鲜血尤未干，后世子孙忘冤耻。心无大义谈苍生，英魂屈辱谁来洗...”

    ......

    “咦？”

    王梓愣住，那个年轻的女人，怎么又到了道观门前？

    “看来，想要进入后院，真的不是那么容易。”

    该怎么进入后院？

    为了能让桃子长出来，必须要进去啊。

    “再来一次！”

    王梓一步走出，眼前景色没变。

    “嗯？”

    王梓有些意外，没有幻境！

    再一步走出，王梓脸色一动：“安全的！”

    还是没有幻境。

    继续往前走，一步，两步，王梓走到了后院院门前，看到了躺在躺椅上的张青云，他有些激动起来。

    “我进来了！”

    小心翼翼走进后院，王梓心跳加速：“我这是通过了考验？”

    真的进来了！

    王梓一步步走进后院，唐嫣在门洞内清清楚楚看在眼里。这个与自己一样，几次进入幻境的男人，现在竟然轻松的进入了后院。

    而她不仅没进去，反而惹来了青云上人的厌恶，唐嫣苦笑一声：“京城第一才女之名，应该改一改了，应该叫京城第一蠢女...”

