    “真是难看那，佐菲队长，在这里杀了你，或许是一个不错的选择。”

    塔尔塔罗斯毫发无损的从天空缓缓落下，来到了佐菲的正上方。

    而此刻的佐菲，经受了一记重击，胸口的彩色彩色计时器已经开始闪烁。

    “这就是你的力量吗，塔尔塔罗斯。”

    捂着刚刚被重击的胸口，佐菲努力的站了起来，看着眼前的塔尔塔罗斯，沉声说道。

    所有的光线技能都无效，让佐菲清楚的认识到了自己和塔尔塔罗斯的差距，然而，即便如此，佐菲也丝毫没有放弃，颤颤巍巍的站了起来。

    “还是打算反抗吗？算了，我也厌倦这场游戏了，再见，宇宙警备队队长。”

    接着，塔尔塔罗斯的双手上闪烁起了恐怖的力量。

    看到这一幕，远方的奈欧斯和赛文21想要上前帮忙，可就在这时候，刚刚被击倒的曼修海特却重新站了起来，挡在了奈欧斯和赛文21的面前。

    “别想过去。”

    嗖——！

    紫色的破坏闪电骤然伸出，奈欧斯和赛文21不得不开盾抵挡，无法前进，只能焦急的看着前方。

    “佐菲队长！”

    “别过来！”

    佐菲头也不回的回答道，看着塔尔塔罗斯身前凝聚的能量，他深吸了一口气，紧接着，做出了一个让奈欧斯和赛文21都无比熟悉的动作。

    手掌并行于胸前，紧接着，右手向后。

    这是个很基础的蓄力动作，奈欧斯的八分光轮和奥特·光芒手里剑都使用这种蓄力动作。

    然而，如果这个动作是佐菲使用出来，意义就不一样了。

    银白色的能量在右手集结，恐怖的力量，酝酿在其中。

    “是那一招吗？无所谓，就算你是完好的状态，对我来收也没有任何区别。”

    看到这一幕，塔尔塔罗斯的脸上露出了嘲讽。

    金色的能源在双手间凝聚成团，恐怖的力量已然成形。

    然而，看到这一幕的所有人在心中都认为，佐菲是无法抵抗这股力量的，该怎么办？

    萨姆星人给出了答案。

    四位萨姆星的战士，再度站立起来，将自己的生命能量，交给了佐菲。

    “佐菲队长。”

    从奈欧斯那里听到了佐菲名字的萨姆首领对他说道：

    “这是我们最后能做的了，拜托你，请一定要赢。”

    “你们·····”

    这一变故显然出乎了佐菲的预料，他想要说些什么，但却还是停了下来。

    于此同时，塔尔塔罗斯也已经蓄力完毕。

    “绝对·毁灭（Absolute Destruction）！”

    炽热的光线从天空降临，携带着毁灭一切的力量冲向了佐菲。

    而佐菲此刻的身上也爆发出了恐怖的能源，甚至将正在输送生命能量的四位萨姆星人震退。

    “谢谢，接下来交给我吧。”

    匆忙之间，佐菲只说了这么一句话，紧接着，他毫不犹豫，全力出手。

    “M87光线！”

    足以毁灭一颗一等星的光芒月球上绽放。

    原本M87光线的名字，代表光线本身奇迹（Miracle）的威力，而现在，在四位萨姆星人输送的生命能量的加持下，这一招，超过以往任何时刻。

    然而，塔尔塔罗斯丝毫不惧，硬实力的差距，不是简单的能量叠加就能超越的。

    在他的注视下，金色的闪电和银白色的光线碰撞在了一起。

    然而下一刻，他不由得发出了惊呼：

    “这不可能！”

    是的，出现了难以想象的光景——佐菲的M87光线，势如破竹的冲破了塔尔塔罗斯的绝对毁灭，在塔尔塔罗斯无法反应的瞬间，命中了他的身体。

    轰——！

    炽热的温度灼烧着他的身体。

    伴随着惊天的爆炸，塔尔塔罗斯的身体不受控制的从天空砸在了地上。

    相似的场景再度浮现，只是这一次却换了人。

    然而，做完这一切的佐菲第一时间却没有去查看塔尔塔罗斯的情况，反而转身跑向了萨姆星人的位置。

    “xia——”

    这一刻，佐菲的手中出现了磅礴的生命能量，化为四股，没入了萨姆星人的身体中。

    原本因为释放生命能量而开始衰弱的身体，在这一刻重新焕发了生机。

    “这是·····”

    萨姆首领感受着身体中传来的暖意，惊讶的说道。

    “生命固化技术，为了以防万一，我带了几份生命来到了这里。”

    佐菲解释道。

    吸取了那一次前往地球的教训，佐菲多准备了几份生命，原本是为了奈欧斯和赛文21准备的，但没想到用在了这上面。

    “令人惊讶的技术，谢谢你····小心!”

    萨姆首领突然看到，佐菲的身后，塔尔塔罗斯再度站立起来。

    “绝对·毁灭（Absolute Destruction）！”

    金色的能源再度凝聚在手上，眼看就要对佐菲发射，但佐菲仿佛没有反应过来一般，并没有转身。

    “哇啊——”

    令人惊讶的事情再度发生了，就在塔尔塔罗斯即将攻击的瞬间——能量紊乱了。

    金色的能源不受控制的从塔尔塔罗斯的身体中溢出，也让他的攻击失去了作用。

    “怎么回事？”

    塔尔塔罗斯感受着自己身体中的情况，第一次露出了惊恐的神情。

    “我说过了，塔尔塔罗斯，别小看光之国的科技。”

    佐菲这个时候，站了起来，缓缓转身。

    他似乎完全预料到了这一场景。

    “什么？你们做了什么？”

    “我们有着优秀的同伴，面对你的威胁，他们夜以继日的奋战着，就是为了今天。”

    “你们，研究了我的能量？！”

    塔尔塔罗斯第一时间明白了事情的原委。

    只有这个情况可以解释，佐菲使用了，完全可以克制塔尔塔罗斯能量的东西。

    “原来如此，之前那一切都是装的吗？不，不对，那样瞒不了我，一切都是为了这一击吗？”

    “没错，我只有一次机会，如果不能最大程度的攻击到你的身体，那效果将会大打折扣，萨姆星人的能源更是让这个计划的可能性大大增加。”

    佐菲面对无法动弹的塔尔塔罗斯，双手再度蓄力：

    “你以为我们会面对你的威胁毫无作为吗？光之国，可是有着优秀的科学家啊，给我滚出这个宇宙，塔尔塔罗斯！”

