
傅焱饭后，又给望乡做了针灸，他恢复的很好。其实脑中的病灶是很小的一个，只是这么多年都忽视了。才导致病情十分严重，对他的记忆区产生了不好的影响。

现在经过针灸和药物的双重作用之下，那个小病灶很快就能清除。傅焱保守估计，再针灸两次，就可以了。剩下的就是用药了。

木易安恢复的也不错，现在头上的小伤口已经结痂，身上的纱布也摘了。最严重的就是腿部，只要挪动的时候不碰到，就没事儿。他还是可以跟着一起回帝都的。

出来已经半个月了，事情也都办完了，实在是没有别的理由们，再留下去了。于部长今天的时候，已经跟傅焱探讨回去的日子了。

只不过木易安的伤情，一定要医生同意出院才行。傅焱想着是一定要能挪动了，大家才能回去。要不然耽误了木易安的病情，就得不偿失了。

“恢复的不错，再针灸两次就可以了，剩下的就全靠调养和药物。舅爷爷，就算我回去了，你也没问题了，只是记忆的恢复还需要时间，你不要着急，顺其自然就可以了。”

傅焱收回最长的那根针，今天针灸好了一点，自己没有满身大汗，浑身也相当疲乏了。

“这我就放心了，你什么时候回去？这次一别，我们不知多久，才能再相见。”望乡有点伤感。

“舅爷爷。我估计三年内，我们一定会再见到的，你一定要保重。你的打算是还要回去吗？”傅焱上次听说了，也知道小河奈惠子现在，还没有出师，所以舅爷爷有点放心不下。

“我还是要回去，奈惠子还差点火候，在她出师之后，我就会回港岛来了，伯父说要在这里住下，到时候会给我留一个房间。落叶归根，我也是时候该回来了。

师弟跟我说，师傅也在等着我，等到我们之间，可以正常交流，没有困难的时候我一定会回去看师傅的。”

望乡的胎记之谜解开之后，车大海很高兴，说明这就是他的师兄，自己再也没有疑虑了。就跟望乡说起了，他们一起练功一起学习的往事。

车大海告诉他说，裴道长一直在等着他回去。

望乡虽然想不起来，但是也记在了心里，估计等自己记忆恢复的时候，才能想起师傅和师弟到底是何许人吧！

“裴道长老当益壮，您不用担心。我会时不时的给道长把脉的。到时候，您一定要和太外公一起来帝都，来我们家看看。

我爹他们看到你们也会很高兴的。毕竟我奶奶的遗愿，那时候才可以正式的完成。”

傅焱这次来，把奶奶和沈家的心结都解开了，相信自己爹也不会死抓着那点事儿不放。在那个年代，大家生存都很难，能活下来就是幸运了。

“我一定会回去的，我还要看看，我长大的地方，到底是什么样子。”望乡说完之后，就有点昏昏欲睡。

傅焱见状赶紧退出了房间。悄悄的关上了房门，让他自行睡去。

沈国强还在等着傅焱，想问他望乡的身体，到底什么时候才能好？再加上傅焱他们马上就要回家，他心里更加的不舍，就想多一点时间跟傅焱相处。

“你舅爷爷的身体，什么时候能够恢复？”沈国强拉着傅焱坐下，赶紧的问道。

“脑子里的病灶，这几天针灸完之后，就会有很大的改善，但是关于记忆的具体恢复时间，我就不知道了，他需要再吃一段时间的药。记忆恢复，估计会在很久之后。

这个急不来，也许也会想不起来，一直是现在的样子。也许等他脑子的伤口好了，就会自行想起来。太外公，您不要抱有太大的期待。”

傅焱把最坏的情况告诉他，免得到时候望乡的记忆没有恢复。对老人家是一种打击！

“我知道，人老了就想什么都圆满，他就算想不起来也没关系，只要身体好好的就可以了。

就是……他还要回去，我这心里就有点膈应。当年要不是那些人，我们不可能天各一方！”

沈国强对望乡还要回去R国的事情，还是有点难以接受。虽然没对别人说过，面对傅焱，就吐露出了心声。

“太外公，奈惠子的父亲，对舅爷爷有救命之恩，有恩必报，这也是舅爷爷从小接受的教育。您就别在意了，R国也有好人，不能一概而论的。”

傅焱一开始，也是沈国强这样的想法。只是事情都有例外，起码小河奈惠子，是很好的。民间交往不涉及政治，仇恨永远不忘，也要分人。

“我知道，孩子。你太外公只是看不惯R国人，但是奈惠子这个孩子，就是个中国通。我还是不反感她的。你舅爷爷回去，给她教出来了，就会回来了。”

沈国强年纪大了，就像是个孩子一样。自己心里都懂，时不时也想任性一下。

“傅焱，这是我给你爹娘他们，准备好的礼物，每个人一件都有的。你的我也放到了里边，你不能拒绝。这是咱们说好的！”

沈国强的身边有一个小箱子，他把箱子放到了傅焱面前。

“太外公，我能打开看看吗？”傅焱想知道，这老爷子，是准备了什么东西。结果打开一看，满头黑线。

他和奶奶不愧是父女俩，总是这样的简单粗暴。里边是满满的金条。傅焱直接盖上了。

“太外公，您说的礼物就是这个？这让我怎么带回去啊？您跟我爹，没有几年就会见到了。您自己送给他多好啊！”

傅焱内心里，是不想拿着金条回去的。太扎人眼，而且这也不合适！自己也不缺这东西。

“你这孩子，怎么这样性子急，你看看下边。金条没有多的，就是一人一根。多了我也送不起了。”沈国强假意生气。

傅焱只看到一层的金条，没看底下。她把金条扒拉开，里边是一个布包，傅焱拿出来打开一看。

好家伙，全都是钻石首饰！这东西可别金子更值钱!

傅焱目瞪口呆……很想问一句，你们南洋那边，送礼都这样简单粗暴吗？

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70281734"  chaptername="第四百五十二章  礼物">加入书签</a>
</div>
