    洛景同虽然在对凌云冷嘲热讽，但言语间的讽刺却软了许多，不知是不是因为凌云那一席话，让他改变了内心的想法。

    感受到洛景同的态度转变，虽然很微弱，但这无疑是给他一丝丝的机会，凌云即可拍着胸脯保证道，“岳父大人，您放心，小婿绝对不会让您希望。”

    洛景同不想同他在费口舌，挥挥手驱赶道，“休得在这胡言乱语，赶快下去！”

    听到这话，凌云知道洛景同这是已经开始松口，但这远远达不到他想要的目的，于是他立在原地，一动不动，对于让他离去的话视若惘然。

    洛景同见状，不解问，“你还有何事？”

    听得他追问，凌云暗自窃喜，道出心中所想，“岳父得答应小婿一件事，不然小婿就赖着不走了。”

    洛景同瞬间脸色黑沉，他从来没有见过，这般厚颜无耻之徒，当即恐吓威胁道，“你…切莫要得寸进尺。”

    洛景同其实也是有些后怕，眼前这混账小子，说出赖在这儿不走的话，是真做得出来，丝毫不顾及读书人的颜面。

    饶是他为官多年，见过许多奇葩，甚至是大街小巷的泼皮无赖，但从来没有见过，像凌云这种没有下限的人，而且这人还是所谓的读书人，这简直就是对读书人的羞辱。

    “岳父，非是小婿得寸进尺，我曾听闻京城尽出一些人渣，岳父，您怕是不知道何为人渣，就是那种表里不一，很不正经的人，房里有七八个通房小妾。”

    “再者我更听说那些有权有势的人，品味有很大的毛病，不喜女人，偏好男风，若是将天依妹妹嫁给这些人其中一个，怕不是要独守空房，如何使得？”

    “虽然小婿出身低微，但小婿可是一心一意的人儿，这辈子必然只会娶天依妹妹一人，对她百分百的好，白头偕老，相濡与沫。”

    “哦！”

    凌云噼里啪啦说了一大堆，洛景同只淡淡回了一个“哦”字，伤害性不大，侮辱性极强，发的吧措手不及，一时间无言以对。

    似乎看到凌云吃瘪，洛景同心情格外畅快，换上新的茶杯，漫不经心继续品茶。

    凌云走也不是，不走也不是，进退两难。

    无可奈何，他只能试探性问道，“岳父，难道你真忍心将天依妹妹，嫁给那些人渣？”

    “是又如何，不是又当如何，难不成老夫做事，还需要经过你的同意？”

    “小婿不敢，小婿这不是担心，您若是趁我不在，让人偷了家，将天依妹妹许配给这类人，这不是害了天依妹妹一辈子吗？”

    凌云语不惊人死不休，偷家这种话都说得出口，真是口无遮拦。

    “那你觉得如何？”

    凌云略微思考，认真道，“依小婿之见，还是许配给小婿最为妥当。”

    “哦！”

    洛景同似乎找到制裁凌云的方法，那就是不闻不问，果然他即没有同意，也没有拒绝的态度，极具敷衍的一个字，让凌云忐忑不安。

    “岳父，您就不能不说一个字吗？”

    “不能。”

    接下来就是，凌云问，洛景同选择性聋哑，直接让凌云气急败坏，险些暴走，而罪魁祸首洛景同，脸上重新附上了笑容。

    时隔多日，直到今日洛景同这才发现凌云的弱点，想来日后，他会连连吃瘪。

    凌云一叫岳父，洛景同装作听不见，说其他事情，洛景同就回一个“哦”字。

    “岳父，你若是在这样敷衍小婿，小婿指不定会做出什么不为人知的事情来。”

    听到凌云威胁的话，洛景同饶有趣味的盯着他看了好一会，随后若有所思，朝门外喊道，“福安。”

    福安第一时间来到房间，“老爷。”

    见到福安进来，洛景同语出惊人道，“你派两个人，将着小子绑了，随后挂在门口。”

    “什么？”

    凌云和福安两人异口同声，目瞪口呆看着洛景同，似乎在确认这句话的真实性。

    洛景同眼睛一瞪，看着福安沉声道，“怎么，没听到我的话吗？”

    “是…是老爷，老奴听到了。”

    随后别有深意的看了一眼凌云，在他惊慌失措瞬间越过他，直接出门摇人。

    只是福安前脚刚走，凌云后脚就请辞。

    “岳父大人，小婿突然想起家中还有事，就此别过，小婿改日再来拜访。”

    洛景同故作惊讶道，“怎么？不先喝杯茶，吃个饭再走？”

    “不了不了，小婿家中十万火急，若是回去晚了，怕指不定会生出意外。”

    “真的不考虑考虑，谈谈条件？”

    “岳父说笑了，小婿身为晚辈，怎敢再长辈面前提要求。”

    “哦？莫不是怕了？”

    “开玩笑，小婿从来都是艺高人胆大，只不过家里确实是临时有事，若是往日，小婿绝对会多叨扰一二。”

    说完，朝洛景同做了一辑，马不停蹄就跑出了书斋，那速度，像极了逃窜。

    看着凌云慌不择路地逃跑，洛景同露出若隐若现的笑容，似乎对于他逃窜的反应，非常满意。

    凌云在心里不停咒骂洛景同，心想这丫的，前段时间明明还好好的，在何况今天放他进洛府，让他误以为这是是对他印象改观了。

    刚想更近一层楼，没想到竟然不按套路出牌，竟然要派人绑他，将他挂到大门前，简直丧心病狂！

    狼狈从书斋跑出来，正好撞见福安带着两个人朝他走来，他停下定睛一看，发现福安身后两个大壮汉。

    哪怕是穿着长袖的衣服，他依稀能感觉出身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的巨石，向下看去，手上的拳头肌肉一鼓一鼓的，吓得他心里直哆嗦。

    虽然惊吓，但为了不让福安看出他的心慌，因而他笑着迎了上去，明知故问道，“哎哟！福伯您这是干嘛呢？”

    福安抬头一看，这不是凌云还有谁。

    原本正想吩咐下面的人，直接动手，不曾想凌云先同他打了招呼，福安一时也迷糊，刚才不是赖着不走吗？

    这会怎么自己跑出来了？

