
    第1796章立威

    辰申直接无视那三名核心弟子的愤怒与惊愕，自顾自的拍了两下手：“一掌打完，还剩下九掌。”

    “剩下的是你们自己来，还是想继续让本座代劳？”

    此时，三厢院被扇倒地的仆从们，甚至都不敢正视那少年的双眼。

    他们只听到对方那恶魔般的冰冷声语，就已是亡魂大冒了。

    众仆纷纷将求助的眼神望向各自的主子，希望他们能对那白衣少年出手，好好的出一口恶气。

    只可惜，这些家伙注定要失望了——

    “臭小子，算你狠！”

    姜山骂咧了一句，便一甩拂袖、闪身进入自己的屋宅。

    段羽苹冷艳一叱：“哼，你们仆从间的矛盾，就交给你们自己解决好了。”

    说完，她也扭头就走。

    吕幽梁狠狠的瞪了一眼辰申，可终究是没有出手：“看在潘合的面子上，这次就先饶了你。”

    “下一回……你可就没这么走运了！”

    撂下一句狠话后，最后一名核心弟子也缩回房中、祭出屏障。

    “这、这是怎么个情况？”

    三厢院的仆从全都懵了。

    那白衣少年扇他们耳光，无异于打那三名核心弟子的脸啊！

    他们竟然能咽的下这口气？

    这根本不符合那些心高气傲、实力强悍的核心弟子之脾性啊！

    事实上，若是让仆从们看见他们各自的主子回到屋内后的神情，非得惊掉大牙不可——

    “呼～太太太、太邪门了！潘合从哪里搞来这么一位武童？简直就是个变态啊！”

    姜山用微微颤抖的手，使劲揉了揉太阳穴：“他出手的那一刹，紫雷闪耀的玄能威势，绝对达到了半步玄宗、甚至一星玄宗之境啊！”

    “唉，老子还是尽早搬出去得了，省得哪天一不小心得罪了这个恶奴。”

    “就算他不敢对身为核心弟子的我下死手，可若也被他扇一顿耳光，任谁也丢不起这个人呐！”

    南厢院——

    段羽苹捻住袖口，擦了擦额上溢出的冷汗：“可恶，那群狗奴才真他是不开眼啊，竟然惹上了这种棘手的货色。”

    “偏偏那小子背后还有潘合撑腰。而潘合身后站着的，可是极寒天宗几大势力之一的潘家……”

    “得，我惹不起总躲得起吧？明天一早就搬走！”

    北厢院——

    “噼里啪啦！”

    吕幽梁窝火之下，一掌将红木屏风打了个稀巴烂：“他奶奶的，今天真是太他妈丢人了，这地方老子是待不下去了。”

    “话说回来……潘合为人向来低调。”

    “她秉承了潘家一惯的作风，从没把自己当成是潘家大小姐。”

    “以前，我可不止一次见到有真传弟子、核心弟子欺压过她，而她也只是凭自己的实力来解决问题，从不会找‘外援’啊。”

    “怎么今天突然冒出个如此犀利霸道的武童？”

    ……

    潘合无论如何也想不到，自己莫名其妙的就替辰申背了一口锅。

    此时，院中。

    “嘎、嘎嘎！”

    辰申扭动了两下脖子，在这寂静的空间内、发出一阵刺耳的脆响。

    正是这声响动，让那数十名仆从都回过神来。

    旋即，他们一个个都“噼里啪啦”的朝自己脸上招呼，那掌掴的力道，真是毫不留手！

    没办法，自己的靠山靠不住，那“恶奴”还在一旁虎视眈眈，他们哪还敢不遵从对方的意愿？

    自己扇自己，低头认错，总好过那白衣人亲自动手——

    他们毫不怀疑，若真让那白衣少年把十巴掌打全喽，他们非把小命给交代了不可……

    眼睁睁的看着那些仆从把自己扇成了猪头，辰申才心满意足的转身、大摇大摆的朝着自己的屋子走去。

    一路上，此前刁难过这白衣少年的东院仆从，无一不是低眉顺眼、战战兢兢的主动爬开让路。

    辰申嘴角轻扬，心下暗道：“恩，这立威的效果算是达到了。”

    “不一次性把这些跳梁小丑般的货色收拾服，以后总少不了麻烦事。”

    “哥要对付华师天和他老子，然后还要去寻找盘龙血玉，可没心思把时间浪费在这上头……”

    原来，辰申此前之所以有点“反应过激”，就是想一劳永逸的把周围的人先打服。

    等他们把自己的“事迹”宣扬出去，足以威慑四邻。

    如此一来，以后也不会有那么多鸡毛蒜皮的事、排着队的来骚扰他。

    进屋前，辰申突然停下脚步。

    继而随手一挥，那些在他眼里不过是“低端货色”的灵阶下品续骨丹，便纷纷飞射向十多名仆从。

    “吃了它们，尽快治愈筋骨之伤。”

    “本座可不想因为你们残手瘸腿，影响到潘达小姐的生活质量。”

    起初那些仆从们还吓了一跳。

    可随后却发现，这些小玉瓶中装的可是好东西啊：“这、这是灵阶下品的玄丹？”

    “多谢……多谢武童前辈！”

    他们还不知道怎么称呼对方。

    于是，在旁人看来并不起眼的“武童”，如今硬是被冠上了“前辈”二字。

    这些仆从们此前被暴揍一顿，完全是咎由自取。

    所以，他们对辰申只有畏惧之心，却不敢有怨恨之情。

    在这弱肉强食、强者为尊的世界，辰申若真杀了他们，相信潘合也不会多说什么——

    毕竟只是些玄师境的仆从而已。

    就算一百个仆从加在一起，怕是在潘合心中、也难敌这位修为深不可测的“武童前辈”之万一。

    至于极寒天宗，才懒得理会几名仆从的生死。他们想“告状”都找不到地方。

    说白了，他们本就是各个核心弟子、亦或是真传弟子的“私有物”。

    若是核心弟子以下身份的人，倒还不具备携带奴仆进入极寒天宗、伺候起居的资格。

    ……

    辰申回到屋内，倒头就睡，可谓是一夜香眠。

    而在极寒天宗第一寒天峰、战堂本部，华掌誉的寝房内，却是另一番景象。

    “咕唔、我、我这是怎么了？”

    “咦？父亲？二哥？你们怎么会在这里？”

    华师天勉力坐直身子：“嘶——我的头，好疼……”

    “醒了就好。”

    华掌誉缓缓开口，语气中有松了口气的感觉，但更多的，似乎是一种积怨与怒火：“你可还记得，自己是怎么晕过去的？”
