    “既然这样，愿意帮助我的，就一起进入血战空间，不愿意的我也不怪你们。”

    唐末见有那么多同学支持他，顿时感动不已。

    患难见真情，这个时候才能够看出一个人是否真心对你的。

    而有这么多同学支持，唐末对于接下来的血战更有信心了。

    “我有信心赢得血战胜利，既然这么多同学支持我，不如送这些同学一番机缘。”

    唐末心想：“血战一旦胜利，胜利的一方，将会根据出力多少，从而获得好处，以整个北美联邦这一届领主的数量，一旦血战胜利，那么获得的好处将是无比庞大的。

    在这么庞大的好处面前，哪怕亿万分之一，也是非常大的，到时候，他们只需要出一点点力，就能够获取无穷的好处，这是大机缘。

    既然这些人支持我，原因和我冒险，那么这样的机缘，就不能够少了他们。”

    对于唐末的话，那些支持唐末的同学一个个同意，而那些不支持唐末的同学，心中却是冷笑不已。

    “送死的居然有人赶着上。”

    何志冷笑不已，他认为这一次唐末死定了，不仅唐末死定了，还带着其他同学一起死，可以说，在他看来，这是非常愚蠢的做法。

    “不过这样也好，你们都死了，帝盟将以我为尊。”

    何志很快发现，那种支持唐末的都是帝盟高层，都是和唐末比较亲近的存在。

    一旦这些人都因为血战死亡，那么帝盟最强的将是他，那个时候，他将掌控帝盟，这一刻，何志反而期待这一刻的到来。

    对此，唐末自然不知道。

    唐末将那些同意和他一起进入血战空间对战北美联邦新手领主联盟的同学的名字加入盟友之中。

    剩下的时间，唐末就等待了。

    唐末等待其他同学准备。

    为了让其他同学有自保的能力，唐末开始将一些对他没有用的宝物和资源给其他同学。

    他将这些支持他的同学拉入他建立的一个群中说道：“这些宝物和资源算我借你们的，等血战胜利之后，你们再归还于我，我想，以北美联邦新手领主联盟那么多领主，到时候我们胜利必然收获巨大。

    到时候，你们的收获归还我的宝物是绰绰有余，若是你们对我的宝物感兴趣，我也可以低价卖给你们，算你们对我的支持的回报。”

    唐末的话里面充满了自信，说明唐末对于这一次血战的胜利是志在必得的。

    那些支持他的同学，原本不认为这一次血战有胜利的可能，但唐末的语气，反而让他们莫名的多出了一股自信，他们感觉，他们很可能胜利。

    而且，他们收到唐末借出的宝物，也给了他们很大的自信。

    唐末借出的宝物很多，而且很强大的，甚至很多宝物达到了仙级存在，这样的宝物，是能够改变一场战局胜利的宝物，这种宝物，一般人也很难收获的。

    而唐末借此这样的宝物数量不少，他们每一个人至少分到了五件。

    这么多强大的宝物，使得他们信心大增。

    “有了这些宝物，我们必胜，看来阿末你早有准备，害我白担心了，我以为我有些底牌，能够增加我们的胜率，看来就算没有我们，阿末你也能够取得胜利。”

    李书渊这个时候发信息说道，显然对于唐末给出的宝物很是惊讶。

    唐末给出的宝物，超过李书渊的底牌了。

    李书渊的底牌，让李书渊自信，在血战的时候，就算面对众多领主围攻，也能够立于不败之地，这也是他参与血战的原因之一。

    他认为，有着他的底牌，他们这一边未必会输，但现在看到唐末给出的宝物，李书渊认为或许他们能够胜利。

    “原本我以为我们帝盟和北美联邦新手领主联盟血战，能够打成平手就不错了，只要打成平手，到时候找机会干掉发起血战的存在，我们未必不能够胜利。

    但现在看来，就算不能够干掉那发起血战的存在，但依然能够取得胜利。”

    李书渊心中想着。

    血战的时候，胜负不仅仅和双方的实力有关，也和双方的智慧有关。

    在每一方，都有一个弱点存在，这个弱点，就是血战的双方。

    比如发起血战的约翰，一旦约翰被干掉，那么血战就是约翰一方失败，哪怕他们那边盟友存活再多，也是失败。

    而被发起血战的一方，其弱点就是唐末，一旦唐末被干掉，那么就算唐末一方失败，到时候，就算盟友存活再多，也是失败。

    故而双方必然保护血战的主要方的。

    以北美联邦新手领主联盟领主们的实力，必然会拼死保护约翰的，所以，他们想要干掉约翰取得胜利，是非常困难的，但也不是没有希望的。

    而现在，唐末给出的宝物，让他们拥有就算不以干掉约翰取得胜利，最后依然有机会取得胜利。

    以他们的实力，加上唐末给的宝物，到时候发育一会，未必不能够将北美联邦新手领主联盟的领主们全部干掉，从而取得血战的胜利。

    不过就算唐末给出的宝物很强大，李书渊等依然积极准备起来。

    既然有了胜利的可能，他们就要将这个胜利的几率扩大，甚至获得更大的好处，所以，接下来的时间里，李书渊等准备快速的提升自身实力和领地实力。

    “或许这一次血战能够收获到我想要的东西也说不定。”

    唐末此时对于这一次血战，反而期待起来。

    北美联邦这一届新手领主联盟，其领主数量是以亿计数的，就往届人数统计，北美联邦每一届新手领主，其数量大概在一千亿左右。

    再加上淘汰掉的，十不存一计算，那么此时北美联邦这一届新手领主的数量，依然是百亿计数。

    百亿领主，其中不乏好运的，这些领主手中未必没有唐末想要的宝物，比如说唐末领地升级需要的宝物世界石或者类似世界石的宝物。

    到时候唐末领地未必不能够凑齐晋级需要的宝物。

    “若是运气好，血战之后，我的领地就能够升级成为域级领地，到时候，我甚至能够提前结束新手期。”

    唐末心中想着，对于血战充满了期待。

