    谢长风上岗第三天,今年的恩科终于开始了。

    宣明帝命宰相左清秋为主考官，礼部尚书秦文珂为辅，主持这一次的恩科。

    无数贡生汇聚在贡院外,人头涌动。

    卢岱整理了一下自己的衣着,又将自己的篮子规整了一遍,确认无误后，昂首踏入考场。

    十多年寒窗苦读，就看今日了。

    不远处的茶楼上,定国公林靖城看着卢岱的背影,面色略显阴沉。

    “他就是卢岱？”林靖城冷笑，“卤蛋？真是好名字。”

    王叔站在他身后，一言不发。

    林靖城心下愠怒不已,自从他卸甲归田后,他整天不是和老朋友吃酒联络感情，就是带着亲兵出外打猎,本以为将卢家的事情交给女儿女婿应该没什么问题,可哪知道昨日从郊外归来，却听到一个让他火冒三丈的消息。

    卢家居然想用曾经订婚的信物来要挟他们定国公府？！活的不耐烦了？！

    真当他林靖城回家后就修身养性没脾气了？

    提起自己的妻族,林靖城心中其实很复杂。

    他非常敬爱自己的妻子郑氏,郑氏温婉淑德，性情柔顺，虽然是世家嫡女,却并无女子的娇惯之气，郑氏跟着他辗转天下,后来定居京城，为他执掌中馈，主持公府事物,可以说若不是郑氏，即便林靖城被封为国公，家里估计也跟那农户一般，没有丝毫规矩。

    郑氏用自己的一言一行，为他展现出了世家的规则和手腕。

    郑氏猝死，林靖城痛不堪言，当时郑氏的父亲曾提出让自家庶女过来看护郑氏留下的孩子，却被林靖城直接拒绝了。

    他当时的回答只有一个，“我的正妻之位只能是郑氏，其他人，谁都不行。”

    哭过了，痛过了，麻木了，林靖城又开始思考，他怎样能保住膝下幼子幼女。

    当年他娶郑氏，先皇对此很不满，如今郑氏去世，他必须借此机会挽回在陛下心中的地位，以期能恩荫子孙后裔，所以他索性带着孩子直接去了雁门。

    先皇果然认为他是性情中人，并非因世家才娶的郑氏，再加上林靖城远在雁门，根本不可能受到世家的影响，渐渐的先皇对他的信任度又缓缓回升。

    林靖城刻意和荥阳郑氏疏远了关系，直到后来女儿到了成婚的年纪，却还不见郑氏那边来信，他这才心下咯噔，发现自己似乎做得有点不地道。

    边关信件往返颇费时日，林靖城眼瞅着代王妃要欺到脸上来了，就索性一闭眼，将女儿直接嫁出去了。

    至于郑氏在世时定下的婚约……定国公当时打着耍赖的主意，决定到时候大不了装作不知道好了。

    等到全家都回到京城，郑氏这边又来信说要将信物换回，林靖城就更不在意了。

    结果他被卢氏的要挟糊了一脸黑泥。

    林靖城很愤怒，他堂堂一国公居然被个老太婆要挟？是可忍孰不可忍！

    “等那卤蛋出来了，给我狠狠的揍一顿，知道吗？”

    王叔点头称是。

    林靖城又道，“长风说那个老太婆是继母？估计是她在其中不干好事。”

    王叔看定国公。

    蛮横的国公大人很不讲理，“老太婆是太原王家的人？今年他们有人来考试吗？”

    王叔点头，“有的，兄弟们都查的一清二楚！”

    “那就连着王家的人，给我狠狠的揍！”

    “是。”

    谢长风不知道自家岳父正打算将小伙伴揍一顿，他此刻坐在禁卫统领府衙，翘着二郎腿发呆。

    今日执勤的是叶右卫，如今祁渊应该正在东宫处理事务，说起来东宫詹事府内的人数量极多，谢长风如今还没将人认全呢。

    谢长风想要和情缘拉小手，也只能等半夜偷摸进去抱一抱，白天？那就别想。

    不过不能想情缘，倒是可以考虑另外一件事，那就是太子妃傅氏。

    你看吧，如今他呢也算是将情缘泡到手了，感情都是处出来的，等到将来水到渠成，也许他就能那啥啥啥了，想法很美好，但横在两人中间的阻碍还有一位太子妃。

    祁渊是太子，他必须有太子妃，将来祁渊登基，傅氏就为皇后，除非傅氏去死，否则祁渊直到死都会和傅氏同葬一起。

    太糟心了。

    而且祁渊身边的女人不可能只有傅氏一个，今年要守孝，等到明年出孝，估计就要开始选秀了，太子身边还会有良娣良媛，等到他当了皇帝，四妃九嫔也少不了。

    谢长风叹了口气，哀叹了一下自己糟糕的眼光，怎么就将一颗心栽倒太子身上呢？

    沮丧了三秒钟，谢长风又提起精神，继续分析起来。

    皇帝为什么广纳后宫？为了美色？这是其一，还有呢？还为了子嗣。

    皇帝的儿子总是会出现各种各样的意外，同时皇帝的儿子是帝国的继承人，如果教育失败，倒霉的就不是一个人，而是全天下，所以皇帝要多生几个来以防万一。

    如今祁渊已经有了嫡子嫡女，嫡子祈昭今年四岁，正是启蒙的年纪，如果这个孩子长势良好，将来能顺利登基，继承皇位，那祁渊就没必要纳那么多女人了？

    谢长风一拍脑袋，合着他和傅氏不是敌对，而是天然同盟吗？

    只是有些不保险啊……

    谢长风想象了一下未来的自己像堵墙一般挡在诸多美人面前，誓死保护自家情缘不受骚扰，结果傅氏却在后面和祁渊么么哒？

    呵呵。

    谢长风下意识的拍碎了面前的办公桌。

    他决定要做些什么。

    谢长风知道祁渊会轮流将暗卫交给他辨认，如果谁有二心就直接拍死，如今这么久了，他算是将这些暗卫都认识全了。

    打头的是甲一，甲二配合甲一主要负责守护祁渊，甲三到甲六负责外廷，一个看着大门，一个看着书房，一个跟着谢长风到处转，一个机动。

    乙二到乙六负责内廷，乙二基本上守着太子妃，乙三和乙四分别守着祁渊的子女，乙五负责御膳房，防止祁渊饭食出问题，剩下一个机动。

    当然，这些人也经常会互换职位，毕竟他们刚被太子收为己用，祁渊也要看看他们这些人的能力差异，再做最后决定。

    谢长风打的就是暗卫的主意。

    这天，他将跟在自己身边的暗卫揍了一顿。

    被揍的倒霉鬼是乙六，他只是听说谢长风脾气粗暴，可没想到粗暴到这种地步。

    谢长风：“你们这旬日谁盯着太子妃？”

    乙六认为自己是一个有操守的暗卫，他闭嘴不说话。

    啪！左眼眶青了==

    谢长风：“说不说？不说老子将你剥光了挂到东宫大门口！！！”

    卧擦这绝逼不能忍啊！！

    乙六干脆的卖队友，“是小队长乙二。”

    谢长风满意道，“很好，去给乙二说，我请他吃酒。”

    说完，他抬手一拳，将乙六的右眼眶也揍青了。

    乙六心里怨怼不已，他敢怒不敢言，回到宫里，就在乙二面前加油添醋的告了谢长风一状。

    哪知道乙二好似全没听见一般，只记得第一句话。

    “谢统领要请我吃酒？你确定要请我吃酒？你确定你确定你确定？”

    谢统领可是太子殿下的心头好啊！请自己吃酒？万一太子殿下雷霆震怒，自己……

    乙二像是丢了魂一样抛开乙六，溜到轮休的甲一身边，颤巍巍的交了一封……遗书。

    甲一无言的拍了拍乙二的肩膀，沉痛道，“兄弟，一路走好。”

    乙二一脸世界末日的表情去赴约，等到下午回来，乙六一看，哎呦妈呀，小队长比自己更惨，都成猪头了！

    乙六瞬间心里平衡了。

    乙二没搭理乙六，他一溜烟又去找了甲一。

    “大事不好啊！！”

    甲一看乙二，“怎么了？”

    “我就知道宴无好宴。”乙二痛不欲生，“你可知道谢统领找我什么事？”

    甲一机智的捂住耳朵，“你说什么我都没听见！”这种阴私的事情他不要知道不要知道绝对不要知道！

    乙二死命拽下甲一的手，大声道，“他在打听太子妃的事情！！”

    甲一一个激灵，“什么？太子妃？”

    甲一惊呆了，谢统领太……太厉害了吧？和太子好上了没几天啊，就开始得陇望蜀了吗？

    这是要一对夫妻全部包圆的节奏吗？

    甲一沉声道，“我们是殿下的暗卫！”

    乙二虎目含泪，“首领，你说的没错！”

    尼玛这时候老子是首领了！！

    甲一恶狠狠的瞪了乙二一眼，他揪着乙二的衣领，“走，一起去见殿下！！”

    两个忠心耿耿的暗卫将房梁上轮值的暗卫替换掉，等到太子用晚膳的时候，又给了蔡太监一个眼神，蔡太监果断清场去守大门了。

    祁渊平静的看着两个暗卫，“怎么了？”

    甲一小心翼翼的将事情说了一遍，乙二悄悄看了祁渊的面色……果然青了。

    两个暗卫以为祁渊在生气，哪知道祁渊担心的是……谢长风不会真的将傅氏给干掉吧？

    祁渊顿时没胃口了。

    他现在还不是皇帝，皇帝可以不立皇后，太子却不能不立太子妃，就是没有了傅氏，还会有更多的女人。

    祁渊叹了口气，摆手让两个暗卫退下。

    晚上，谢长风又来摸小手。

    祁渊这些日子被谢长风抱习惯了，还别说，谢长风身怀内力，冷了可以制暖，热了可以降温，这才是智能抱枕啊！

    两人躺在床上，祁渊闭着眼，如瀑黑发散在明黄色的软被上，散发着幽幽的熏香气。

    谢长风搂着自家情缘，仿佛抱着一个香喷喷的肉骨头，即便不啃，也心满意足。

    就在谢长风即将睡着的时候，就听到祁渊冷不丁道，“听说你在打探傅氏的事情？”

    谢长风一愣，他打个哈哈，“这个，你听错了……”

    祁渊没好气的转身，瞪了谢长风一眼，“你别胡闹。”

    鉴于谢长风三番四次的打破他的计划，他多说了一句，“傅氏曾经心有所属，我也是前段时间才知道的，以前我不在意，反正只要她当好太子妃就够了，不过如今……”

    他点了点谢长风的眉心，“待我登基，傅氏就自由了。”

    谢长风眼睛一亮，“真哒？”

    “真的。”

    谢长风高兴极了，他啃了祁渊一脸口水。

    然后暗中决定再重新揍一圈暗卫，这帮嘴上没门的王八蛋！

