    “虽然这个主意是正确的，但是很不幸，我们输了，没能打败灭霸。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“灭霸拿到了时间宝石之后，马上就去了地球。地球最终还是沦为了战场。”

    “你一说话我想起来一个问题，你不是说一定会牺牲托尼来保护宝石的吗？”克林特·巴顿走到史蒂芬·斯特兰奇面前问道，“为什么那一刻真的到来的时候，你选择的却是交出宝石，保全托尼？”

    “老实讲，我也挺意外的。”史蒂芬·斯特兰奇看了身旁的托尼·史塔克一眼说道，“我和他的关系，看起来没那么好吧？”

    “我也觉得没那么好。”托尼·史塔克看法和史蒂芬·斯特兰奇出奇的一致，甚至他想到了他第一次见史蒂芬·斯特兰奇，对方明明没什么事情却非要他预约这件事情，顿时觉得这货有些面目可憎。

    “看得出来，时间宝石对斯特兰奇来说十分重要，他落在乌木喉手中的时候，宁愿自己死也不交出宝石，由此可见，对史蒂芬来说，宝石比他的生命重要。”托尔说完还问史蒂芬·斯特兰奇，“我说得对不对？”

    “看起来是这样的。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “但是为了救史塔克，斯特兰奇却毫不犹豫的将宝石交了出去，也就是说，在斯特兰奇眼中，史塔克比宝石重要。”托尔哈哈笑了起来，“也就是说，史塔克对斯特兰奇来说，比他自己的生命都重要！两个男人之间的感情居然如此真挚，如此可歌可泣！值得千古流传！”

    史蒂芬·斯特兰奇和托尼·史塔克两人同时一头黑线。

    “让我们大家为这段可歌可泣的感情鼓掌！”托尔自己率先啪啪啪起来。

    哗哗哗！

    答题空间内响起了热烈的掌声。

    【第十题开始，请做好准备。】

    【以下人物，请问是谁杀害了蜘蛛侠彼得·帕克的女朋友格温·斯坦西？】

    【A电光人麦克斯·韦狄龙】

    【B沙人弗林特·马尔科】

    【C小绿魔哈利·奥斯本】

    【D毒液埃迪·布鲁克】

    【本题答对，奖励身体虚化能力。回答错误，扣除寿命一年】

    “我女朋友？”彼得·帕克抬头看着题目，这个年纪的他对于“女朋友”为何物还没有一个很直观的概念。

    “我就说彼得长大以后一定是个帅小伙，万人迷，你们看，果然如此，女朋友都有了。”托尼·史塔克说道。

    “托尼，你那么兴奋干什么？”娜塔莎·罗曼诺夫很是无语的说道，“你没有看见彼得的女友被杀了吗？”

    “我看见了，但是这事情不会发生了。”托尼·史塔克一点儿都没有担心的样子，“我们这么多人，个个都有‘绝活’，既然已经提前知道了那个女孩会死，如果还能让其发生，那才是天大的笑话。”

    “没错，不管是谁杀了格温·斯坦西，从这道题目出现在我们眼前的这一刻，这个未来就被改写了。”史蒂夫·罗杰斯也道。

    “电光人、沙人、绿魔、毒液，每个人的外号看起都很了不起的样子啊……”史蒂芬·斯特兰奇问尼克·弗瑞，“弗瑞，选项中的四个人，你有认识的吗？”

    “从没听说过。”尼克·弗瑞摇摇头，顿了顿，他伸手指了指小绿魔，“不过奥斯本这个姓，我倒是知道。”

    “奥斯本工业，我也听说过。”托尼·史塔克说道，“这个小绿魔，会和他们有关吗？”

    “如果奥斯本工业中恰好有个叫哈利·奥斯本的，那多半就有关系了。”布鲁斯·班纳问托尼·史塔克，“托尼，有吗？”

    “我和诺曼·奥斯本只是点头之交，并不很熟，还真不太清楚。”托尼·史塔克说道，“等答题之后，我会打听打听的。”

    “我也会调查的。”尼克·弗瑞说道。

    “除了这个奥斯本，其他三个选项呢，还有没有谁补充的？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    答题空间诸人你看看我我看看你，均是不能够再提供什么有效的信息。

    “看起来只能猜了。”托尔耸耸肩。

    “虽然我们对这四个人不太了解，不过从外号上倒是可以猜一猜他们的能力。”布鲁斯·班纳说道，“再结合彼得的能力，也许对选择有些帮助。”

    “没错，我们可以看看哪个人的能力最克制彼得，那么他能够做到的可能就最大。”克林特·巴顿说道。

    “光电人，也许是具有能够发光或者放电的能力，不过我个人倾向于还是会放电。”菲尔·科尔森开始推测起来，“因为能力是电的话，会有光效应产生，称其为‘光电人’名副其实。而如果是发光能力，和电似乎没什么关系，那就是‘光人’，而不是‘光电人’。”

    “为什么不是既能发光又能放电？”托尔问道。

    “确实不能排除这个可能，但是现在做这么多假设，只能是扰乱我们的思维。”托尼·史塔克说道，“在这种没有任何线索纯靠假设的情况下，假设还是越简单越好。”

    “能够放电，这种能力还是挺强大的，应该可以对彼得造成威胁。”史蒂芬·斯特兰奇说道，看了彼得·帕克一眼他又补充道，“但是现在这个光电人肯定不是彼得的对手，因为彼得自己也有了放电能力。”

    “沙人的话，应该是能够操控砂子？”尼克·弗瑞也加入讨论，“如果这样的话，感觉这个能力限制挺大的，他需要在有砂子的地方才能施展。”

    “或者，那个人本身可以变为砂子？”菲尔·科尔森提出了一个新的可能。

    “这样的话，对于‘场地’的限制就小了一些。”尼克·弗瑞说道，“如果这样的话，这个人要如何才能对其有效攻击？只要他化为一堆砂子，彼得的拳脚或者蛛丝就都没了用武之地。”

    “这个沙人应该也能对彼得构成威胁，至于威胁程度，和光电人比的话……”史蒂夫·罗杰斯想了想说道，“还是光电人吧，被砂子击中和被电击中，那可是两个概念。”

    “没错，以彼得的身体抗击打能力，就算真被砂子击中，应该也不会有什么大碍，而电的话，直接破坏体内，那就不好说了。”菲尔·科尔森在这一点上看法和史蒂夫·罗杰斯是一致的。

    “那么这个小绿魔，又是什么鬼？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“绿色的魔鬼，这一类的东西吗？”

    “魔鬼，这东西存在吗？”斯科特·朗对此表示怀疑。

    “现在我觉得什么都可能存在，这个世界法师是存在的，女巫是存在的，神是存在的，外星人、维度领主、一口吞掉宇宙魔法的猫等等，匪夷所思的存在太多了。”克林特·巴顿说道，“现在多一个魔鬼，我也不觉得稀奇。”

    “如果这个绿魔真的是类似于魔鬼这一类的东西的话，那么我感觉相当不妙。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“虽然他现在到底有什么能力我不知道，但我觉得彼得一定不是对手。”

    “绿魔是魔鬼的可能有，但是我觉得另外一种可能更大，那就是绿魔是人，因为某种原因获得了某种能力，从而获得‘绿魔’这个外号。”布鲁斯·班纳说道，“这从绿魔的名字就可以看出来，这分明就是一个人类的名字。如果是魔鬼的话，和人类是两种生物，没道理他也用人类的名字吧？”

    “也许这个魔鬼占据了叫作哈利·奥斯本的人类的躯体呢？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“夺舍人体，传说中有些魔鬼就有这种能力。”

    “鉴于真的有一个奥斯本工业存在，绿魔是人的可能更大。”尼克·弗瑞说道，“娜塔莎，你那种说法太虚无缥缈了，既不能将其证实，也不能将其否定，没有什么讨论的意义。”

    “好吧弗瑞，那么请你告诉我，这个小绿魔和光电人还有沙人比，谁更厉害些？谁对彼得的威胁更大？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “我觉得你问一颗骰子也比问我强一些。”尼克·弗瑞摊摊手，“我无法回答。”

    “从外号上确实不好看出绿魔有什么能力。”托尼·史塔克说道，“也就不好作比较。”

    “既然看不出来，那不妨先放一放，看一下别的。”史蒂芬·斯特兰奇指了指D选项，“这个埃迪·布鲁克，他的外号是毒液，他是用毒的？”

    “到底是什么毒液，蝎子的毒液？蛇的毒液？还是马蜂？”克林特·巴顿用肩膀碰了碰斯科特·朗，“身为蚂蚁的你，听到蝎子马蜂什么的，有没有感觉很亲切？”

    “完全没有。”斯科特·朗一脸嫌弃，“而且我跟他们完全不是一回事好吗？我是堂堂正正作战，而他却是用毒。Come on，什么样的阴险小人才会用毒啊？”

    “但是用毒更加难以对付，防不胜防。”布鲁斯·班纳想了想说道，“我觉得这个毒液，他所使用的毒液，应该不是普通的蛇毒、蝎子毒，而是一种更加厉害的毒。”

    “不管是哪种毒，这个埃迪·布鲁克本人的实力应该不强，如果他真有实力也不会使用下毒的手段了。”菲尔·科尔森说道，“那么他对彼得应该构不成什么威胁了。”

    “构不成威胁？”斯科特·朗当时就表达出异议，“我觉得最让人头疼的就是这个毒液埃迪·布鲁克了吧？和其他人战斗的时候，起码你能清楚的知道敌人是谁，在哪。但是面对这种用毒的，你连吃个饭都要小心翼翼，因为你不知道你吃的东西里有没有毒。”

    “我们是不知道，但是我觉得彼得应该可以知道。”菲尔·科尔森说道。

    “彼得懂毒？”斯科特·朗问道，“你怎么知道的？”

    “不，我没说彼得懂毒，而是我认为，彼得对于危险有一种感知能力。”菲尔·科尔森说道，“还记得刚刚那个视频，乌木喉黑矮星的飞船降临的时候，彼得是什么表现吗？”

    “他的汗毛直接竖了起来！”尼克·弗瑞眼睛顿时一亮，“而彼得立即知道出事了，抬头看去，才发现了飞船。彼得好像真的具有类似于预感未知的能力！”

    “这么一说的话，好像的确是这样。”托尼·史塔克这时候沉声说道，“彼得‘赶路’的方式是用蜘蛛丝在城市里荡，但是现在想一下，城市的环境是十分复杂的，也许你刚刚从大楼这一侧荡到另一侧的时候，那边刚好有一根电线杆在等着你。彼得能够用这种方式，一定是具备某种感知能力，让他能够避开所有危险。”

    “听起来这个毒液是可以排除了？”彼得·帕克抬头看着托尼·史塔克。

    “是的kid，毒液应该可以排除。”托尼·史塔克对彼得·帕克说道，“至于其他三个选项，你刚刚也听见我们的分析了。我们没有办法为你做更进一步的排除，只能靠你自己了。”

    “我也觉得电光人最厉害，所以我选他。”彼得·帕克说道，“我选A！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “错了吗？”对于扣除一年寿命，彼得·帕克也没觉得多沮丧，反正他还年轻的很。

    没多久，画面开始播放了，最开始的场景是彼得·帕克和女朋友格温·斯坦西在夜幕中相拥，突然，这个城市的灯光一点点的熄灭，城市开始陷入了黑暗。

    “那边是什么情况？”彼得·帕克有些吃惊的说道。

    很快彼得·帕克就知道是怎么回事了，只见在大桥的旁边，几道极为粗大的电缆突然就爆开，滋滋滋的电流声响个不停，从那电缆的断裂处，电流居然凝聚成一个人形！

    “那是麦克斯吗？”格温·斯坦西认出了光电人，“他肯定是切断了整个城市的供电系统。”

    仿佛是在印证格温·斯坦西的话，这座城市熄灭的速度加快了不少，放眼看去，几乎已经看不见灯光了。

    “应该有停电时的预案，对吧？”彼得·帕克说道，“一些应急措施。”

    “在电厂那边，可以重启系统。”格温·斯坦西思路异常清晰，居然懂得这些电路什么的，丝毫不像个女生，“如果他切断了传输电缆，就永远不会有应急措施了。”

    “我该怎么阻止他呢？”彼得·帕克有些头疼的说道，“每一次我靠近他，他都会烧坏我的发射器。”

    “试过把电力导向地面吗？”格温·斯坦西问道。

    “全都试过了。”彼得·帕克说道，“橡胶、塑料……”

    “试过把电力磁化吗？”格温·斯坦西又有了一个主意。

    “这个没试过。”彼得·帕克说过。

    “好吧，还记得八年级的自然科学课吗？”格温·斯坦西笑着说道，“如果你用电池去磁化钉子……”

    “就会有电荷产生。”彼得·帕克替格温·斯坦西说完了后面的话。

    “没错。”格温·斯坦西说道。

    “这个彼得，不是我们的彼得！”看了这么一会，托尼·史塔克不禁说道，“和我们的彼得长得完全不一样！”

    “虽说人小时候的模样和长大之后会有差别，但却不会差异到这种程度，这完全就是两个人了。而且人一些基本的特征却是不会变的，比如不会从高鼻梁变为塌鼻梁，不会从双眼皮变为单眼皮。从这些特征上我们可以知道，视频中的蜘蛛侠，和我们面前的蜘蛛侠，的的确确是两个不同的人。”布鲁斯·班纳也开口说道。

    “从之前的对话中，已经可以确认，这个人就是彼得·帕克，而不是什么其他人。史蒂夫·罗杰斯说道，“所以，这又是一个平行世界？”

    “之前的平行世界已经编号到5号，那么这个平行世界，就编为6号吧。”托尼·史塔克对彼得·帕克说道，“好好看，虽然这个蜘蛛侠和你没什么关系，但是他已经是蜘蛛侠了，也算是你的‘前辈’，你好好看一下蜘蛛侠是如何战斗，如何打坏人的。”

    “我会的，史塔克先生。”彼得·帕克重重点头。

    既然有了对付超级坏蛋的主意，视频中的彼得·帕克便不再耽误，连忙赶往城市。

    “不要惊慌，请每个人回到自己的车子上！回到车上坐好！保持冷静！”等彼得·帕克和格温·斯坦西到的时候，一名警察正在拿着大喇叭在那喊话呢。

    那名警察一转头看见彼得·帕克，当即就是一阵惊喜，“蜘蛛侠！”

    但是他忘记了他面前还有个大喇叭呢，这就导致嗷的一嗓子在彼得·帕克耳边炸开，差点将其给震聋了。

    “我父亲是第十九区的乔治·斯坦西队长……”格温·斯坦西对那名警察说道。

    “我知道他是谁。”警察问道，“我们应该做什么？”

    “跨接电缆。”格温·斯坦西说道，“还有纯铜电线。”

    “我现在说话时不时比平时大了一些？”彼得·帕克大声问道，因为刚刚耳朵被大喇叭近距离震了一下，他声音的确是大了不少。

    “是的。”格温·斯坦西说道。

    等警察那边准备就绪，格温·斯坦西便和彼得·帕克跑到一边去做实验了。

    “你的衣服会把电力导向地面。”格温·斯坦西用两个金属夹子夹住彼得·帕克的双手，顿时一阵啪啪声响起，还伴随着电火花。

    “好的，很好，试一下，快！快！”彼得·帕克有些迫不及待的看实验效果。

    格温·斯坦西便拿了一串钥匙往彼得·帕克手腕上一扔，钥匙直接就吸在了彼得·帕克胳膊上。

    “好的，起作用了。”彼得·帕克说道。

    “这就是你当时只考了第二名的原因。”格温·斯坦西有些得意的说道。

    啪啪！

    这个时候，路边的路灯突然爆开了，电光人麦克斯·韦狄龙的行为已经开始影响这里了。

    “我得走了。”彼得·帕克打算去制止麦克斯·韦狄龙。

    “我和你一起。”格温·斯坦西要一起去。

    “不，你别跟我走。”彼得·帕克立即开口拒绝，用脚指头想也知道那是一件非常危险的事情，他怎么可能会带着女朋去去。

    “我要去。”格温·斯坦西坚持。

    “太危险了。”

    “我读过电网的说明，我知道怎样重启系统。我就要跟你一起！你知道你需要我！”

    “好了好了，你可以跟我一起。”彼得·帕克指了指一旁被打开的车辆的后备箱，“把它关上。”

    格温·斯坦西不疑有他，伸手就去关后备箱，但是当她的手落在后备箱上的时候，一坨蛛丝却是发射过来，将她的手粘在了后备箱上。

    “sorry，iloveyou ，别恨我！”彼得·帕克发射出蛛丝，腾空而起，荡入夜空之中。

    “彼得！”气得格温·斯坦西就是一声吼，吼完之后她才意识到自己这是泄露了男友的身份，又连忙捂住自己的嘴。

    轰轰轰！

    粗大的电流开始在夜空乱窜，天雷降临一样，摧毁着这座城市。

    不管是那些美轮美奂的摩天大楼，还是价格不菲的小汽车，亦或者是平坦的柏油路面，在那足有树干粗的电流面前，都好像纸糊的一样不堪一击，轻轻一舔，直接摧毁。

    彼得·帕克用蜘蛛丝荡着，很快便来到了这里，来到了这一处电流肆虐的地方。

    咔嚓！咔嚓！

    电流雷电一样劈个不停。

    在那些雷电的中央，是一张让人震惊的脸。

    那是一张盘亘在写字楼上的巨大的脸，由不同办公室亮起的灯光组合而成。

    如果在平时，这张脸或许可以称之为艺术品，但是现在，这张脸就是吞噬、破坏这座城市的魔神。

    “你看见我了吗？蜘蛛侠？”那张光电巨脸问刚刚落在一个水塔上的彼得·帕克，“是时候让命运做个了结了。”

    话音刚落，那光电巨脸突然就化为一道电流重进夜空，彼得·帕克知道那就是电光人麦克斯·韦狄龙，立即用蜘蛛丝荡着，追逐那道电流。

