    第446章 大惊失色的伏允

    只是一轮射击，数百牧民，便倒下了一大半。

    不是当场倒毙，便是身中数箭，坠落在地上，痛哭呻吟，眼见是活不了了。

    剩下的还能坚持骑在马背上的，只剩下区区几十人而已，并且还个个带伤。

    他们只是普通牧民，并非是吐谷浑的正规军。

    他们还想凭借一腔热血，想要给唐军带来伤害，哪真是想的太多了。

    此时，这些人崩溃了。

    只是一轮箭矢，便让他们崩溃，他们调转马头，打马便走。

    他们，其实很想走，其实不想留，走就走他个轰轰烈烈再也不回头。

    但是既然敢出头，唐军又怎么可能会轻易放过他们呢？

    唐军迅速追杀出去。

    这些个个带伤，连战马都是伤痕累累的牧民，又能跑到哪儿去呢？

    很快，便是全军覆没。

    这一次，他们的目的是拿下吐谷浑。

    便是他们，都是轻装上阵，进了吐谷浑之后，他们甚至都已经失去了粮草供给。

    是的，他们在益州准备的粮草，都是在大唐境内准备的。

    粮草供应，并不会持续到吐谷浑，条件完全不允许。

    他们每人都只携带了五日的干粮。

    接下来，便需要他们以战养战，所有粮草，都需要在吐谷浑境内获取。

    将这些人屠戮一空之后，唐军迅速清理战场。

    然后，他们开始像吐谷浑牧民聚集地进发。

    此时，这些牧民害怕极了。

    他们部落的勇士，勇敢冲锋，结果连个浪花都没翻起来便被统统杀死了。

    现在部落里剩下来的，全都是老弱病残，他们的下场，几乎已经注定。

    他们，死定了。

    接下来，唐军围堵了整个部落，他们将剩下的人全部集中在一起。

    这些牧民，似乎意识到，他们的生命即将走到终点，接下来，他们怕是就要悲惨地死去。

    这些人脸上，被吓的面无血色，有些人，甚至已经被吓的尿裤子。

    他们在外面掠夺的时候，固然凶狠。

    但是当这些降临到他们头上的时候，他们，依然会害怕，依然会恐惧。

    不过，这些唐军，只是看守好他们，并没有在第一时间对他们举起屠刀。

    这让这些人，倒是稍稍松下一口气来。

    接下来，苏长生命四万扶桑军，将所有的牲口，统统杀掉。

    然后让这些牧民，帮助剥皮剔骨，将肉制作成肉干，方便他们带在身上充当干粮。

    并且苏长生许诺他们，大唐是仁义之师，只要他们乖乖听话，乖乖配合，唐军不杀俘虏。

    并且这么多肉，他们不会全部带走，他们带不走的，全部会留给这些牧民。

    苏长生的许诺，让这些牧民，更加心安起来。

    虽然这些唐军，杀掉了他们所有的牲口。

    虽然唐军许诺，会给他们留下一部分。

    但是没有了牲口，他们也失去了生计，今年剩下的日子，他们该怎么办呢？

    不过，哪怕今后的日子再过艰难，至少暂时，他们的性命能够保下。

    这对他们来说，算是不幸之中的万幸了。

    至于死去的哪些人，他们对唐军反而并没有太多的仇恨。

    人生自古谁无死？今天不死明天死。

    其实他们部落之间，在时候匮乏的时候，有时候也会发动战争。

    失败者便会丢掉性命。

    他们的图腾也是狼，被强者杀掉，在他们看来，是弱者的归宿。

    接下来，这些牧民乖乖配合。

    只用了两天时间，便制作出足够多的肉干出来。

    苏长生带领大军，带足了干粮，迅速向前赶路。

    其实这一次他们带走的肉干十分有限，不足杀掉牲口的十分之一。

    而苏长生之所以会杀掉所有的牲口，目的是为了不让他们传递信息。

    再者就是削弱他们的储备，防止他们在后方捣乱。

    吐谷浑国地广人稀，这大概也是游牧民族的共同特点。

    通常几十里地不见人烟。

    杀掉他们的牲口，这些人就不能及时将消息传递出去。

    他们进攻吐谷浑的消息，就不会泄露出去。

    吐谷浑怕是要很久才会知道，有一支唐军攻打了进来。

    这样更利于他们的下一步行动。

    而失去了马匹，这些牧民便会成为没有爪牙的老虎，想在后方搞什么小动作也搞不成。

    第二日，他们碰到了第二个部落。

    这一个部落，遭到了和第一个部落差不多的命运。

    他们不敢相信，居然会有唐军杀入他们腹地来了。

    他们想要反抗，但是他们的反抗，无异于螳臂当车。

    这一次，他们遭遇到的是扶桑军。

    结果这些扶桑君比唐军还狠。

    唐军不需要证明自己，他们只需要杀死自己的敌人就够了。

    但是这些扶桑军，心里憋着一口气。

    他们不但要杀敌，更要完美的表现自己。

    于是，狼一般的吐谷浑牧民，碰到了比他们更狼的扶桑军。

    结果他们悲剧了。

    这些牧民组织起的反击，本来人数就少，只有区区几百人。

    而扶桑君这边，足有四万人。

    这四万人，每个人心里都憋着一口气。

    杀到后来，往往都是十几个人争抢着杀一个人。

    那真是手快有手慢无。

    手快的还能砍上一刀，手慢的，哪就啥也捞不到了。

    哪场面，真是闻者伤心，见者落泪。

    就连唐军都被扶桑军的狠毒给吓了一跳。

    至于哪些没有冲锋的，幸存下来的牧民，更是被吓的瑟瑟发抖，再也没有了丝毫反抗的勇气。

    而苏长生如同对待第一个部落一样，杀光了他们的所有牲口。

    不过这一次苏长生并没有停留，而是修整一番之后，继续前进。

    他们的肉干还有许多，暂时不需要补充。

    就这样，苏长生带领一支唐军，一只杀想吐谷浑的腹地。

    而吐谷浑还如同瞎子一样，毫不知情。

    不过此时伏允，心里已经升起一种不好的预感。

    总感觉哪里不对，似乎要出事的样子。

    伏允开始一边向周围的部落征集壮丁，另外一边派人出去打探消息。

    这一次，他派出去的人，终于探听到了确切的消息。

    几万唐军，居然径自杀入他们的腹地，现在已经快要杀入他们的王城来了。

    这个消息，让伏允大惊失色。

    (本章完)

