    刘佩向来觉得对姜筱没有什么可瞒的，再说这件事本来就是姜筱的事。

    她立即对姜筱说道，“小小，我跟你说啊，就是当年，也差不多是六七年前的事吧，那个时候，咱们G家不是刚刚乱完，什么事情都正在努力修正吗？”

    姜筱点了点头。

    那个时候的确是，动荡刚刚结束没多久。其实，到处都还人心惶惶，其实谁也不知道以后还会不会再乱，所以那个时候，所有人都是憋着气生活着的，都是大气也不敢出。

    那个时候，又出了什么事了？

    刘佩接下去道：“那个时候说是要规范各乡各镇人口信息，所以，有派同志到各个乡里去核实人口信息，做好登记和统计，当然，具体原因是不是因为这个，还是要再排查什么，我就不知道了，反正，那一年，户籍信息是有再一次核实登记过的，哦，对了，还有去问家里有没有人留洋过番的。”

    姜松海听到这里也点了点头，“对对对，我也记得有这个事情。”

    刘佩立即问他，“那姐夫，当时去村里的人就没有跟你问过啥奇怪的问题？”

    “什么奇怪的问题？”姜松海茫然。

    “你想想。”

    “外公，你再好好想想。”姜筱不记得这事了。就是前世的她也不记得这事啊。那个时候，她常去无名溪那边的，所以家里有什么人来过，问过什么，她也未必在家，未必会知道。

    而且那个时候她年龄确实还小，就十岁左右，有些事情她肯定是不会放在心上的。

    姜松海听到她们都这么说，这才仔细地回想着当年那事情。

    想了半天，他突然恍然道，“对了，我想起来了，当时也不是姚支书上门的，是两个从镇里去的同志，问过我家里有几口人，都是什么人，跟我什么关系，我就跟他们说了，就我和阿桃两口子，还有一个外孙女，没有别人了。”

    姜筱问道：“然后呢？”

    “然后他们还问了我一句，当年你女儿失踪登记过，是吧？我说是。”姜松海努力地回忆着，“他们又问我，那这上面登记的信息，对吧？是不是你自己去派出所登记的？这么一登记下来，你们家可就算是没有这么个人了。”

    那个时候姜松海以为就是说是登记失踪这件事，他当时也没有问得太清楚，心里想着，说以后家里可就算是没有这么个人了，那不就是失踪没有回来吗？所以他就点了点头应了。

    姜筱听到了这里，抚额道：“那么，那个时候，他们问的应该就是登记死亡吧？”

    刘佩立即点头道：“可不是，应该就是啊。我想着，当年娘说的那件事，应该就是这么回事吧。”

    “你可别瞎说啊，娘能干这事？”葛得军有些闷闷的。

    刘佩哼了一声道：“这种事，我能瞎说吗？那几天你小姨来咱家住了，你是不知道，我记得可清楚，因为她当时还跟咱小彤抢吃的。”

    葛小彤和徐临江对视一眼，没有说话。

    这事可没他们说话的余地了。

    