    一触即离。

    少年微微直起身子，潋滟的眸光落在女孩的唇上，眸『色』莫名晦暗。

    喻楚怔怔地抚上自己的唇。

    直到此刻，脑子里才慢半拍般，浮起美少年薄唇的触釜—柔软香甜如，又嫩滑如q弹的果冻。

    虽，真是顶好的滋味……

    可是——

    她惊讶地睁大眼睛，捂住自己的嘴唇，噔噔噔地退后几步，心脏砰砰跳个不停，结巴着不出一句话来：

    “你，你……”

    安陌尔眸光微暗。

    她的反应……啧。

    ……实在让人不开心。

    他微微转过头，望向夜『色』中粼粼的海面，眸光中划过略微阴郁的情绪。

    随后，他才又回过头来，轻轻眨了眨眼睛，声音软软糯糯，有些不解般，微微歪头：“怎么了……莱恩？”

    坦『荡』的神情，再自然不过。

    喻楚的心跳渐渐平复——他以为亲吻嘴唇，也是朋友间可以做的么……

    唔，对西方人来，这种接触也许代表礼节，或者纯粹表达喜爱……

    尤其对真的美人鱼来，他还不知道这种亲吻背后的含义吧……

    喻楚『摸』『摸』嘴唇，摇了摇头，忽然盯着少年的眼睛，严肃道：“以后这种亲吻，不能和别人做，知道么？”

    少年瞬间微怔。

    在看到她反应之后，就有些漫不经心的阴郁眸光，在这一刻微微收敛。随后，他勾了勾唇角，压抑住隐秘的开心，不好意思地抿唇笑了笑，声道：

    “那……可以和莱恩这样么？”

    已经是刻意的调戏了。

    女孩瞬间红了脸，瞪了他一眼：

    “……也不校”

    早知道这个回答，安陌尔并不失望。实际上，她能想到教育他不和别人亲近，就已经出乎他的意料了。

    他扬了扬纤薄的唇，心情很好地弯起眼睛笑，“那……晚安，莱恩。”

    美人鱼潜入海中，漂亮的蓝『色』鱼尾划出优美的弧度，白皙的身体在水面下若隐若现。喻楚只看到那一头冰蓝的长发，随着水波『荡』漾。

    即使仅仅有一个背影，隔着海面的水纹看去，也依旧美得惊人。

    她不禁又『摸』了『摸』嘴唇。

    ……

    最近，王国里的事有些闹心。

    国王是个绝对优秀的政治家，在得知戴琳娜公主对自己的“儿子”有意之后，居然真的提出了联姻的想法。

    对王国来，这确实是个很好的选择。——只要莱恩不是个女的。

    作为王子，莱恩当然干不过国王。所以喻楚干脆找上戴琳娜，直接挑明自己女生的身份，希望对方改变心意。

    这样做，才是最明智的。

    喻楚在这个位面的两个任务，第一，获得主神大人灵魂碎片的认可，已经完成了。美人鱼亲都亲了，不管是友情还是亲情，反正都代表认可。

    而第二个任务，取消婚约，嫁给男孩子——相信只要挑明了自己的女儿身，完成这个任务，也不是问题。

    然而，喻楚万万没想到的是，戴琳娜公主脸『色』苍白地看了她一会儿，却咬唇道：“……没关系，我不在乎。”

    喻楚：……excuseme？

