    神台峰大寨一日之间就消失了，一千乡民和三百陷阵营将那座大寨拆了个一干二净，连寨墙的木料都被抗回娄烦，用来建房子。

    　　翠香楼的老鸨和几个暗门子的龟婆一整日都笑得合不拢嘴，她们来娄烦有四五天了，刚到这边，房子都没盖好，生意就火爆得把百来个姑娘全给累坏了，连那个脸上被划了几刀的狐媚子也忙得腰酸背痛，几个老鸨和龟婆差点就挽袖子亲自上阵了。

    　　今日也不知那伙关帝军发了什么疯，几百人一窝蜂涌过来，队伍都排到了小涧河边上，把几个老鸨和龟婆的腰包给塞得满满的，使得她们急急忙忙派人去太原，买几十个姑娘过来。

    　　她们不知道的是，这些放松过后的关帝军，在刘有柱和李顶梁的指挥下，三五成群地渡过汾河，一头扎进巍巍群山，然后沿着云中山悄然北上。

    　　这次孟家庄几乎精锐尽出，五百多个临时抽调的精锐关帝军，半数由九箕山老匪组成的五十虎豹骑，左右大将是刘有柱和李顶梁，前军探路的是山猫儿，老黄会领着岚县那几十个人，一直盯着运粮队，随时给秦川通报消息。

    　　罗大牛跪得膝盖都破了，也喊哑了喉咙，但秦川依然把他留了下来。

    　　孟家庄是秦川的大本营，庄子里存有一万四千石粮食，银两也有一万多两，这地方绝不容有失。

    　　孟家庄由罗八的十方营驻守，兵力三百，王继宗参赞防务，并抽调部分乡民，临时加强庄外的防卫设施，多挖壕沟，多设拒马。

    　　宋知庭负责黑山和红窊山两座矿场，提前把红窊山的生铁和焦炭都运到黑山，人员也做好随时撤往静游或娄烦的准备，黑山矿场则构筑大量防卫设施，所有矿工每天要抽一个时辰操练防卫。

    　　静游镇由三百无当营驻守，营官刘有柱被调走后，由当初被鸟铳炸膛炸掉半边脸的黄六喜临时统调。

    　　罗大牛的先登营要继续袭扰任亮和王刚豹五，持续削弱他们的实力，明年夏收之前必须要剿灭他们，否则收割粮食的时候会很不安全。

    　　除此之外，罗大牛还要协防孟家庄、静游镇和黑山矿场，并随时回援，肩上的担子最重，也有权调动静游和黑山的驻军。

    　　为了给他个表现的机会，秦川还交给他一个任务，肃清静游到岚县东村一带的探子，把岚县张家和另外几家的探子都吸引到西边，让刘有柱和李顶梁的人能神不知鬼不觉地到达宁武关。

    　　罗大牛心情有些郁闷，领着人马去了，一见到那些大户的探子，二话不说便气势汹汹地杀过去，别人逃得比兔子还快，他就像猎狗一样紧追不舍。

    　　好一顿折腾后，竟然被他干掉了十几个探子，这静游到岚县东村一带搞得乌烟瘴气，还到东村耀武扬威了好一阵。

    　　岚县的大户纷纷把探子都调过来，时刻盯着他的动向。

    　　尤其是张家、马家和陈家，这三家正准备起运粮食，罗大牛一闹腾，顿时紧张起来，就怕秦川绕过来劫他们的粮食。

    　　罗大牛按照秦川的吩咐，在那一带来回瞎晃悠，东村胡家的古顶天一带人杀出来，他转身就跑，等对方不追了，又继续去闹腾。

    　　张家等大户在静乐也放了不少探子，但由于云中山是赵三刀的地盘，那家伙虽然被秦川坑过一次后，兵力所剩无几，但那些大户的探子是不敢进云中山的，只敢在汾河一带的大路徘徊。

    　　刘有柱和李顶梁的行踪没能瞒过赵三刀，这家伙本以为来者人数很少，想出来砍杀一翻的，但很快就发现这伙人零零散散加起来有几百人，以为秦川要对他动手了，于是便急忙缩回自己老窝，准备据险死守，自然也给刘有柱和李顶梁让开了道路。

    　　……

    　　一整天时间，秦川都在制定作战计划，布置任务和各种事项。

    　　傍晚时分，粗略吃过晚饭后，他便去了火炮厂。

    　　这一去估计得挺长时间，他得仔细交代好造炮造铳的事宜。

    　　陈詹已经做好了三个泥模，一个二尺四寸的虎蹲炮，一个五尺佛朗机炮，还有一个照着秦川图画做出来的拿破仑六磅炮的泥模，正在等待阴干之后，便可铸造铁模。

    　　其中，佛朗机炮和虎蹲炮等小口径的炮是用不了罗德曼的中心水冷法的，因为口径太小，内模也很小，能预留的中心孔洞很小，如今的技术很难做得出这么细的管道。

    　　这两类炮主要是用铁模预热法和封箱保温法来制造，前者控制炮管内壁的冷却速度，让内部有足够时间析出碳化石墨，后者用来保证炮管外壁的冷却时间比内壁慢，让炮管形成向内的应力。

    　　以这两种技术造出来的炮管强度较高，能减少炮管外面的铁箍数量，减轻重量，还能承受更多的发射药，相应地提高射程和威力。

    　　虎蹲炮是要装备的，这玩意重量轻，一个人就能扛着走，在三十步距离上发射散弹打步兵跟玩儿似的，如果能增加射程，将是快速作战的一大杀器。

    　　佛朗机炮也是要装备的，这玩意虽然重，而且五尺长的有效射程也只有两百步左右，但胜在射速快，能形成爆发性和密集火力。

    　　而拿破仑炮，就是秦川想要的主力火炮，铜铸六磅炮的重量达七百斤以上，铁铸的自有六百斤左右，有效射程却能达到两里，十二磅炮在这个时代更是藐视一切的存在。

    　　其中六磅炮的口径九厘米左右，勉强能用中心水冷法来制造。

    　　如今，陈詹正在研究秦川给的图纸，那图纸是秦川凭着前世在论坛见过的图纸画出来的，印象派画法，陈詹不得不重新绘制，并精确其中的细节。

    　　秦川其实帮不上什么忙，只能提出大方向和要求，比如保温箱要用糊过泥的木板，保温性能较好，浇铸成型后迅速围起来，并扔一些燃烧的焦炭进去保温。

    　　佛朗机炮的子铳要经过退火处理，提高铳管的强度，母铳和子铳接合处一定要打磨精细，并在子铳的铳口蒙一圈浸过油的羊皮，以此来增加气密性，提高射程。

    　　虎蹲炮的炮管也要稍微改良一下，像红夷大炮一样利用受力原理，加厚药膛部分的炮管，往前端慢慢变薄，减少铁箍数量，重量不变的情况下，加长炮管长度，提高射程和威力。

    　　至于拿破仑六磅炮……这东西不好弄，首先得提高铸铁的质量，其次得慢慢摸索温度控制，严格保证炮管强度才行。

    　　没三五个月，是不可能摸得出来的。

    　　燧发枪的进度则会快很多，这玩意其实并不难，再过三年，毕懋康就能造出来。

    　　重点在于弹簧钢，合格的弹簧钢条才能保证燧发枪的点火率，至少要百分之八十五以上的点火率才算靠谱。

    　　当然，高点火率也少不了优质燧石。

    　　原始的镗床问题不大，轴承已经做出来了，再刨出滑轨就能组装一架镗床，并以此为标准制造一批镗床，接着就能批量生产枪管了。

    　　……

    　　在陈詹和李学境那指手画脚老半天，直到二更时分，秦川才拖着疲惫的身子走回内院。

    　　王继宗还没睡，正在油灯下写着什么。

    　　王家所在的院子方向，偶尔传来隐隐约约的女子娇笑声。

    　　秦川望着那边犹豫了片刻，便朝王继宗屋里说道：“明昭，随我去见一趟文小姐吧。”

    　　王继宗放下手中的笔，走出门，点了点头，和他一道并肩朝娇笑声的方向走去。

    　　秦川边走边说：“明昭，我若是回不来的话，你帮我把文小姐送回汾阳吧，记得先跟文家要那么三五百石粮食，文小姐这副俊俏模样，五百石粮食不为过，还有李家两姐妹，记得收了粮食才能让她们走。”

    　　王继宗微微皱着眉头：“大管事，你的命比什么都金贵，实在不行的话抽身返回就行了，可千万不要跟建奴拼命。”

    　　“我是说万一嘛。”

    　　只说了几句，那间发出娇笑声的院子就到了。

    　　秦川冲着油灯摇曳的屋子喊道：“秦某有话想对文小姐说，能否请文小姐出来说话？”

    　　屋里的娇笑声戈然而止，陷入一片安静。

    　　片刻后，宁氏在屋里回道：“大管事，夜深人静之际，男女授受不亲，请大管事明天再来吧。”

    　　王继宗接过话道：“娘子，大管事明日一早就要出征了，他不过是想与文小姐道个别，说几句话罢了。”

    　　屋里又是一片安静。

    　　良久才听宁氏道：“请大管事稍待片刻。”

    　　没多久，宁氏端一盏油灯，李家姐妹一人拿一把菜刀，护送着文素心出来了。

    　　文素心一袭净白罗纱裙，在淡淡月光中宛如仙子，摇曳着走到离秦川好几步远的地方停了下来后，朝秦川福身施礼，盈盈说道：“小女子祝大管事旗开得胜。”

    　　秦川笑了笑：“你就不想知道，我去哪打仗，要去多久？”

    　　文素心弱弱应道：“此乃机密军务，小女子不敢，也不能问。”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　秦川爽朗地笑了几声：“我要出塞杀鞑子和建奴，还要杀一帮卖国贼，这一去快则个把月，慢的话……可能要到明年春暖花开才能回来。”

    　　文素心身上的罗纱裙微微一颤，淡淡月光下依稀能看到她柔美脸蛋上挂着的惊讶。

    　　秦川又笑着说道：“这段时间你在这安心住着吧，在孟家庄跟你宁姐姐过个年，来年春暖花开之际，我若是还没回来的话，明昭会将你毫发无伤地送回汾阳，你就当没见过我，孟家庄这一遭不过梦一场罢了。”

    　　“我若是回得来，就去汾阳向你长辈求亲，他们若是肯将你嫁给我，我便三媒六证风风光光娶你过门，他们若是不肯……那我就只能霸王硬上弓，来个生米煮成熟饭再说了。”

