    丁浩杨看着前方横冲过来的异兽，绝望地闭上眼睛。

    吴超几乎是在瞬间扣动了扳机，随着“啪”地一声枪响，子弹精准地射击在巨型异兽的脸上，然而对于B级异兽来说，枪械的威力还是太低了。

    将时间的流逝速度放慢一万倍，就会清楚地看到。

    当子弹在接触到巨型异兽皮肤的瞬间，尖端便是如同橡皮泥撞在铁板上，立刻被积压成一个平面，接着整颗子弹扭曲变形，反弹在空中，掉落在地。

    几乎没有受到影响的，它继续朝丁浩杨冲过去。

    王伟拼命地催动着超凡序列，可仅仅只是D级守夜人的他根本无法阻止B级异兽。

    而此刻的赵志国也是因为刚刚完成全力一击，即便这时候再次挥出触手，也仅仅只能干扰一下异兽，而无法直接将其打断。

    更别说，

    一切都是发生在电光火石之间，根本没有太多的反应时间。

    眼前的这只穿山甲异兽，是以往从来没有出现过的全新种类，守夜人储存的异兽档案里也没有相关资料，所以众人并不清楚其弱点所在。

    但经过这片刻的交手，可以确定这只穿山甲异兽的实力在B级异兽当中，绝对处于顶级水平！

    “浩杨！”

    王伟眼睁睁看着自己的搭档陷入绝境，而他却无能为力，只能愤怒地咆哮。

    刚刚站起来的杜文文也是悲怆地握紧拳头。

    可就在所有人绝望之时，

    突然！

    “哒哒哒——”

    密集的枪声，乍然响起！

    端着枪械的学员们站在分部门口，对着朝异兽就是一顿射击。

    几个人同时开火，虽然子弹对于B级异兽来说，威力已经非常低微，但像这种猛烈的火力覆盖，还是能够起到细微作用的。

    无数颗子弹倾泻到异兽身上。

    量变产生质变。

    一颗沙子吹在身上不会有任何的感觉，但如果有无数颗沙子不间断的撞在身上，也会觉得刺痛！

    子弹无法击杀B级异兽，但却能够阻缓其前进的步伐！

    果然，异兽的速度慢了下来。

    赵志国抓住时机，立刻挥动掌心的触手甩击在异兽身上，再次减缓异兽的速度，而丁浩杨也是趁着这个时间连忙起身，终于从危险之中逃了出来。

    看着站在门口的学员，他还没有说话，领头的孙浩大声喊道：

    “老师，我们知道不该违抗命令。”

    “但，我们也是守夜人。”

    “异兽复苏的时候，我们也希望能冲在前线，能尽自己的一份力量！”

    擅自违抗命令。

    本以为，他们会等到丁浩杨以及其他老师严厉的批评，但没想到的是，丁浩杨却是突然露出笑容说了一句：

    “好！”

    这是学员们首次看到丁浩杨的笑容。

    在这一瞬间，所有人都是觉得无比满足。

    像是终于得到了认可。

    但现在可不是说这些话的时候，强悍的B级异兽依然在此，残酷的战斗仍在进行。

    “吼——”

    刚刚被学员们使用枪械阻缓的穿山甲异兽，发出震耳的低吼声。

    紧接着，全身的鳞片就像是被点亮一般，闪烁着红色的光芒，一股极度恐怖的气息，从巨型异兽身上散发而出。

    “防御！”

    赵志国立马注意到情况异常。

    话刚说完，就看到在穿山甲异兽的背上，突然长出两扇巨大的翅膀，随后猛地挥动，强烈的气流便是直接吹起地面上灰尘，而后腾空而起。

    飞沙走石，

    空气里全是尘土。

    众人只得暂时捂住眼睛，以免被灰尘迷了眼睛，等到放下手臂的时候，就看到那穿山甲异兽犹如西方巨龙一般，盘旋在半空之中。

    当然了，它并不真的像西方巨龙那样庞大凶猛，可是此刻落在众人眼睛，还是极为震撼的。

    “天呐......”

    学员们看呆了。

    赵志国则是脸色愈发凝重起来。

    说实话，当他看到这只B级异兽飞起来的时候，就知道局面已经是自己无法处理了，飞行类异兽本就极难处理，更别说还是B级顶尖的飞行类异兽！

    “呼！”

    异兽在空中盘旋。

    不远处，许多感受到地面震动和战斗响声的普通市民，也都是好奇地望向了这边，虽然现在已是深夜，但在路灯的照耀下，还是隐约看到半空中盘旋的身影。

    “我草！那是什么东西？龙？西方的龙！？”

    “刚刚的地震就是因为它？”

    “这......刚刚的响声，该不会是开枪的声音吧？官方正在和那只异兽作战？”

    “东属社区里面的塌陷，和它有关？”

    骚动在人群中蔓延。

    很多人，都是下意识地拿起手机，将这些画面拍下来。

    大量的图片、视频在网络上疯狂流传着。

    古姚倩被稽查救出来以后，立刻打车朝着坑洞里异兽离去的方向靠近，当她正好抵达这边的时候，透过车窗看到了盘旋在空中的异兽。

    “妈呀！那是什么？”

    司机在看到这幅画面的时候，声音都在颤抖，一脚踩下刹车，就要挂倒挡逃走。

    古姚倩立刻在位置上拍下一百块钱。

    转身下车。

    她寻找到一个合适的位置，打开自己“异兽调查员”的直播间。

    将镜头对着不远处的异兽。

    ......

    ......

    哗——

    盘旋在半空的异兽张开大嘴，恐怖的火焰喷涌而出。

    它很聪明，选择的目标并不是赵志国和其他久经战场的守夜人们，而是站在分部门口位置那些毫无战斗经验的学员们。

    “啊！”

    学员们眼睁睁看着恐怖的火焰席卷而来。面对B级异兽，他们根本来不及做出任何的反应，已经能清晰地感受到空气里的高温和干燥。

    此时此刻，所有人心里都是同一个念头。

    完了！

    可就在他们万念俱灰之时，

    一道破空声陡然响起！

    “唰！”

    只见，一道金色的剑光，呼啸着朝异兽疾驰而去，瞬间痛击在巨型异兽的身上，虽然没有对其造成特别大的伤害，但却让它吃痛地低吼一声。

    调转方向。

    只见三道威严神圣的身影，不知何时出现在此，踏立于半空之中，漠然凝视......

