    

    海祭坛附近海域已经卷起数不清的漩涡，机械云鸟在空中翱翔侦查，云鱼也起伏不定的隐匿在水下，舒年被一只青色蛟龙救起扔到了岸边，不等他喘口气，身边的蛟龙痛苦的痉挛成一团，硕大的躯体电击一般剧烈的抽搐起来，在几番疼入心扉的剧痛之后，流月颤巍巍的化成人形，蜷缩在沙滩上，任凭海浪从远方呼啸着冲刷上岸，冲在她的身上，她都没有知觉，就那么毫无征兆的再度陷入昏迷。

    舒年烦躁的啧啧舌，探手去检查了一下流月，她的皮肤是冰冷中带着一点点粘稠，让他不由得感到一阵恶心，一秒就将手下意识的缩回来，在衣服上反复擦拭，他疑惑的看着流月，心想着这家伙怎么好好的又昏过去了？这种和流岛共存千百年却从未现身的生物究竟是什么？这么冒然的和他们联手，是否真的能如愿以偿？

    舒年蓦然笑了笑，用力掐着自己的手臂，指甲深深扣入血肉中，忍不住自嘲——都到了这个时候，他竟然才担心起这些事情？不，他不能犹豫，不能后退，哪怕这群家伙是怪物，他也要完成这么多年的夙愿！

    想到这里，舒年还是冷静的上前扶起晕死在沙滩上的流月，顾不得那种令他反感的粘稠，背着她一步一步踏上海祭坛，剧烈的风从海面肆无忌惮的刮来，甚至让他不得不一只手用力抓住楼梯的扶手才能勉强站稳，海祭坛一共三层，每年都要在此举行**的祭奠，江陵的百姓会在那一天放下手头所有事情来到岸边跪地祈福，希望这片广阔的遥海能风调雨顺，护佑一方。

    海祭的主持被称为“大祭司”，他们会念着古老的祝词传递人类的声音，而这几千年来，遥海也在回应着百姓的心愿，它安静、温和，像一个慈祥的长辈，白天映着旭日，夜晚倒映出皎月，日复一日，年复一年。

    海祭到底在祭祀什么？在古老的传说里，遥海深处有一只名为“九婴”的海怪，然而几千年过去了，传说永远都只是写在书上的天方夜谭，连保存下来的习俗也仿佛变成了一种习惯。

    直到今天，一贯温文尔雅的大海露出尖锐的獠牙，它的海浪从几米一点点抬高，再到冲击海祭坛之时已经高达几十米，海祭坛坚硬的玄武石经不住这般猛烈的冲击，光洁的地面上也出现了细细的裂缝，舒年小心的观察着脚下，避开裂缝的走向，他知道这种材质的地砖一旦受损，彻底开裂坍塌也只在一瞬间，好不容易跌跌撞撞的来到顶层，狂风吹的他睁不开眼睛，只能放下流月独自往内部摸索过去。

    修罗骨……那个传说中的魔神之骨，就放在最里面的神龛中。

    海祭坛内部已经被海风、海浪冲的七零八落，他找了好一会才终于在角落里发现那个精致的神龛，舒年心中狂喜，身体不知从哪里来了力量飞扑过去，他一把将神龛抱入怀中，又被风吹的险些从三楼坠落，然而再等他好不容易稳住脚步，忽地一道黑影从背后无声腾起，顿时有什么庞然大物压顶而来，漆黑的祭坛内部，竟有密密麻麻青色的闪电细细击下，顿时就让他的身体一阵麻痹，神龛脱手掉在地上。

    “咔嚓”一声，神龛裂开，白森森的修罗骨从内部滚落。

    “头颅？”舒年大吃一惊！当时流炎交给他的修罗骨皆是一根一根的，看着有手骨、腿骨，还有肋骨，但是他记得很清楚，并没有头骨才对！

    眼前这个滚落在脚边的头骨，看着他一脸震惊不可置信的神情，上下牙齿竟然轻轻合动，发出骇人的笑声，这一刹那的诡异让舒年背后冷汗直冒，本能的抬手立刻抽出腰间的短刀防身，头骨在地面上蹦跶了几下，跳到半空中，它僵硬的做着扭脖子的动作，而在持续的“咔嚓”声中，只见更多的骨头从空气中割裂而出，慢慢组合成肩膀、胸骨，再到双臂！

    直到臀骨组合完成之后，下半身却不知受到了何种干扰莫名停了下来，面前这半具白骨微微低头，却让舒年很明显的感觉到它浮出了一丝冷笑，就连空框的眼窝里似乎也有了一抹锋芒雪亮的目光，用机械一般冰冷却极具穿透力的声音咬牙骂道：“那个贱女人……火焰、那种火焰、莫非是……”

    白骨呢喃了好一会，动作也还很僵硬，但每次抬眼之间都让舒年感到无边的恐惧——这又是什么东西？这才是修罗骨的原始面目？

    “女人……女人。”豁然间想起来什么更重要的东西，白骨不再看向舒年，它只有上半身，但是不需要双腿也能在空中飘动，径直就来到后方还在昏迷的流月面前，它静静的凝视着这个女人，眼眶中腾起勃勃野心的杀意，咯咯讥笑，“真是不中用，你哥哥在濮城就对付不了那个女人，你更没用，失去半数死灵之力支撑，你连保持清醒都做不到，还要我亲自动手把你送过来。”

    他边说话，边伸出一只手将流月拎到半空中，一根白骨的手指点在对方眉心，然后用力一点点扎入脑中。

    那根白骨的手指直接穿透了整个头颅，黏糊糊的脑浆从指间滴落。

    舒年看着血从昏迷的流月额心溢出，像蜿蜒的小蛇沿着脸颊划出一条血痕，映着原本就苍白的脸更显诡异吓人，顿时感到肺腑中剧烈的一痛，立刻捂住喉间泛起一阵干呕，他不是没杀过人，更不是没见过别人死在自己面前，二十年前藏锋将皇室驱逐出紫原城的时候，也曾大开杀戒将所有不服从的声音强行镇压下去，他见过尸横遍野的景象，却不知为何，那种恐惧竟然远远比不上眼前这看似轻轻的一戳！

    白骨也在饶有兴致的看着他，像拧火柴一样拧下流月带着修罗骨印的那只手臂，然后将人丢到他的面前，笑咯咯的道：“多亏了御史大人鼎力相助，否则他们要将我的骨头放到固定的位置上都不容易，这段时日我也一直在注意你的行动，明明是个心狠手辣之辈，却偏偏对自己的妻子格外心软，此次还特意分散人手专程将她送走，呵呵……当真情深义重，让人羡慕。”

    这样讽刺的言论，让舒年发出嗤之以鼻的冷哼，白骨把玩着那只血淋淋的手臂，不急不慢的接道：“看在你将流月平安护送到我面前的功劳，这次我就大发慈悲的放过你们夫妻，你想把她送到哪里去呢？东济肯定是不行的，距离东济最近的流岛有灵冠、双溪、苍图三座，皆在三千里左右，你随便挑一个，如何？”

    “你什么意思？”舒年倒吸一口寒气，瞳孔骤然收缩，白骨看着他发青的脸，眼里露出讥诮的光，一个字一个字讥诮的说道，“我的意思是，东济很快就要完蛋了，但我愿意放过你们两个，这样说能明白了吗？”

    “东济……会毁灭？”舒年不可置信的看着它，微微一愕，“不可能！当时流炎和我谈好了条件，他们只要遥海以北的土地供族人生活，遥海以南会还给我！”

    “还给你？”白骨哈哈大笑，发出嘲讽和不屑的声音，“我要是不骗他，他又怎么可能心甘情愿的帮我复生？我骗长老院，长老院骗他，他骗你，你再去骗普通百姓，哈哈哈哈，很公平吧？”

    “你……”舒年一阵彻骨的心寒，在他分神的一瞬，白骨的手毫不留情地勒紧他的脖子，压低声音喃喃催促：“我好心给你活命的机会，若是不想要，那就和东济一起等着坠天碎裂吧，我数到十，你自己决定。”

    坠天碎裂……这四个字是所有流岛的忌讳！意味着悬浮于空的流岛会迎来四分五裂的毁灭，然后如流星一般彻底湮灭，不复存在！

    “一、二、三……”白骨开始计数，像灾难的倒计时，每个字都像惊雷在他心底炸响。

    他是厌倦了这样寄人篱下的生活，想要借墟海之手反杀藏锋夺回政权，哪怕失去半数的版图，他依然可以在遥海南岸建立一个属于自己的国家！他不会再被任何人歧视，不会再低声下气的讨好达官贵人，也不必依赖老婆的家世去费力讨好，他能将孩子从紫原城接回来，给音音一个完整的家，不再分离，不再思念！

    “四、五、六……”

    第一根修罗骨种下之后，躲在附近不远处的探子就曾向他汇报过当时的情况，说是全城被一种看不清的雾霾笼罩，不知道内部究竟是何景象，等到第二天太阳升起，萦绕的雾霾才一点点散去，但是城内再无人声，如死一般寂静渗人，那些打翻的桌椅，散落的食物，被撕碎的衣物，无一不在诉说着城内发生的惊恐。

    那时候他就清楚“修罗骨”是一种非常危险的东西，但这是他唯一的机会推翻藏锋，哪怕亲手害死自己的百姓，他也必须狠下心继续前进。

    从第一座昭城开始，到第十二座的离州，已经有超过五百万人无声无息的死去。

    这段时间他一如从前冷静的在江陵静观其变，看着满城依然悠闲度日的百姓，也从未有过丝毫的犹豫——他要将江陵这五百万人作为最后的献祭，换取遥海以南全新的政权。

    可是这竟然从一开始就是一场骗局！北斗大阵成型，会让整个东济毁于一旦！

    舒年全身发抖，虽然脖子被掐住，脚下还是不知哪里来的力气，一步步的后退，眼神绝望而疯狂。

    “七、八、九……”白骨咧嘴对他笑，不让他挣脱，手上力道微微加重，森然的白骨在喉间划出一道血痕，他故意停顿了一瞬，清晰的念出最后一个字，“十。”

    在这个字脱口的同时，白骨之手毫不犹豫的扎入舒年脖子，正当它想要拧下这个人的头颅之时，倏然瞥见一束寒光从下方刺出，命悬一线的舒年死死紧握着防身的短刀，以最后的力气挑开它一直捏着的断臂，然后口中默念起术法的呢语，灵术隐于风和海中，让他得到一瞬的喘息。

    然而，他却没有抓住这千钧一发的机会去逃命，而是孤注一掷的扑向那条断臂，想要以全部的力量去摧毁手心的修罗骨印！

    “痴心妄想！”白骨冷喝一声，抬手散去幻术，无数红光像利箭一般朝舒年刺入，生死一瞬之际，密集的乌云被凶悍的刀气搅散，古尘的刀影宛如流星砸落，重击在海祭坛上，一刀拦住白骨的攻势，又以最快的速度一把拎住重伤的舒年，他脚步轻点之间，人已经稳稳的站在盘旋空中的机械云鸟上，冷然回首凝视了一眼废墟中傲然独立的魔神之骨，又用力拧开云鸟的舱门，带着舒年一起跳了进去。        

