    “果然，这些毒雾就是隔绝我神通的东西，在这毒雾之中，我的神通范围不过百米！”

    辰山落在了地上，看着四周幽黑无比的峡谷，眼睛金光闪烁着，喃喃道。

    按理说夜色对他的视力是造成不了任何影响的，但是在这里面，他的视力和听力都不超过百米。

    这峡谷就是毒龙深渊底下，足有五千米之深。

    下面非常宽大，足有千米宽，毒雾在空中蔓延着，在峡谷中还有着很多植物，这些植物全都是深绿色，都是适应了毒雾，并且自身也带着毒性的植物。

    地上还有很多一块块石头嶙峋摆放着，阴冷无比。

    “不过这毒龙深渊之中，也没有那么简单啊，里面好像有生物活动。”

    辰山看向了地上一个巨大的脚印。

    这个脚印足有二十多米之巨，还有一道道爪痕，上面还散发着腥臭味。

    “只有二十多米的脚印，那这里的生物应该就不是龙，应该是一些大型的异种，体型也就两三百米。”

    “而且还离这里不远。”

    “有意思，不知道是什么异种能在这里面生活，如果只有两三百米，那最多也二十星的实力，以我现在的实力应该能够对付。”

    他说着，然后往前方走去。

    走了一会儿，他便听到了声音。

    “嘭~”

    “嘭~”

    地面还隐隐传来震动声。

    “吼！！”

    一阵尖锐低沉，还有一丝威严的叫声传来。

    辰山走了过去，很快就看到了一头巨大的黑影在毒雾之中缓缓的行走着，每走一步地面都震动一下。

    他离这巨大的黑影只有五十米，可以说非常近。

    在他观看这黑影时，这黑影似乎也感觉到了什么，缓缓向他看去。

    嗡！

    一双巨大绿红色的眼睛看着他，眼神中充满凶戾嗜血。

    这是一头达到三百米多长，高度达到四十米，像科莫多龙巨蜥，但是身上却长满了一块块厚厚的鳞片，散发着绿光的鳞片，像龙鳞。

    狰狞的血盆大口里，满嘴尖锐的獠牙，一丝丝唾沫滴落，落在地上让石地溅起白烟，被腐蚀出一个小坑。

    在它有点光滑的头上，还长起了两只小小的尖角，就好像龙角。

    “吼！！”

    一阵尖锐但却带着一丝威严霸气的咆哮从它嘴里发出。

    嘭嘭嘭！

    巨大的身体向他冲了过来。

    速度非常快，眨眼间已经到了他面前，张开血盆大口向他这个小不点咬去。

    “居然带着龙之气息，难道它已经变异？”

    “还是说它拥有龙之血脉了？”

    辰山身体一动，飞了起来，躲过了它的扑咬，手中出现了霸龙刀，同时落在了它的头上。

    “杀死它就知道了！”

    “锵！”

    霸龙刀闪过一道冷光，落在了它的鳞甲上。

    “铛！！”

    一道火星溅起。

    “什么？”

    他眼睛猛缩，缩成了针孔大小，不敢相信的看着这鳞甲。

    霸龙刀居然没有破开这个异种的鳞甲。

    要知道霸龙刀可是号称能破开所有龙皇级的防御的。

    这头异种实力绝对没有达到龙帝。

    但是他居然破不了。

    “难道我被骗了？”

    辰山愣愣的想着。

    “吼！！”

    这头异种怒吼着，一根遮天蔽日的尾巴向他甩来，瞬间到了他面前。

    不过辰山的战斗本能非常强，身体快速飞起，躲开了这一击。

    反手一刀砍出。

    “铛！”

    一道火星溅起来，霸龙刀在这一头异种的尾巴上留下了一道白痕。

    根本就破不开它的防御。

    “怎么可能！”

    辰山心里震撼万分。

    “这到底是什么异种啊，明明实力没多强啊！”

    “吼！！”

    异种再次向他咬来。

    “霸龙刀破不开，那我就用龙帝的龙角，我就不相信破不开。”

    “杀了它知道这是什么怪物了。”

    辰山眼睛冷光闪过。

    然后手一翻。

    嗡！

    霸龙刀收起，那根二十公分长的龙角出现在手中。

    这就跟一一把小匕首差不多，握在他的手中就跟没有差不多。

    这要是拿来杀异种的话，造成的杀伤力非常有限，不过他不在乎，只要能够破开这一头异种身上这防御恐怖的鳞甲就行。

    咻！

    下一秒他落在了这头异种的头顶上，手上的龙角猛的插下。

    “噗！”

    原本那防御力强大的厚厚鳞甲瞬间被刺出一个小洞，里面一丝血流出。

    但是这个伤口对于几百米大的异种来说，就跟一只蚊子叮了一下没什么差点，里面的伤口很快就恢复了，只有那鳞甲没恢复。

    “给我开！！”

    辰山呐喊一声，用力的拿着尖锐的龙角当成刀一划。

    “噗！”

    只见一条长长的伤口被划出来，鳞甲被划开一条半米长的口子，里面的血还没有流出来愈合了。

    但只要鳞甲没愈合，这对他来说就足够了。

    紧接着辰山手一翻，霸龙刀再次出现在手中，对着鳞甲被破开的地方猛然插下。

    “噗！！”

    这一次轻轻松松的插了进去，一股散发的炽热气息的血液涌了出来。

    “吼！！”

    这头异种发出了一阵痛苦的咆哮，巨大的尾巴再次带着破空声抽了过来。

    不过这一次他并不打算躲。

    庞大的金色灵力快速的涌出在他的身后形成了一面巨大的灵力金盾。

    嗡！！

    轰隆！！

    他手中的霸龙刀涌出了一股白色火焰，疯狂的向伤口涌去，同时遮天蔽日的尾巴也抽在了灵力金盾上，发出了一阵震耳欲聋的巨响，一股恐怖的冲击波荡开。

    他的灵力金盾被拍出了一道道的裂纹。

    支撑了只有一两秒钟就破碎了，尾巴轰在了辰山背后，差点将他砸飞出去。

    不过好在他握着霸龙刀，没有被砸飞。

    “吼吼吼！！”

    这头异种发出了一阵阵痛苦的咆哮，巨大的头颅甩动了两下，想要将头上的辰山甩下来。

    发现甩不下来后，它向石壁撞去。

    轰隆！！

    石壁被撞出了一个百米大坑。

    辰山浮在空中，手持霸龙刀居高临下的看着它。

    这头异种头上此时散发着焦香。

    “这都没死，真是恐怖的生命力啊？”

    他感叹了一声。

    不过动作并不慢，再一次回到了异种的头上，一刀永远插在了原来的位置上，火焰再次涌了进去。

    “吼吼吼！！”

    异种痛苦不已。

    恐怖的火焰让它头顶的位置都通红了起来。

    就这样，一连几次之后。

    嘭！！

    异种最终还是倒在了地上，扬起一阵灰尘。

    “在我的火焰攻击头顶之下，还能坚持那么久，这生命力怕是比龙皇级的强者还要强大吧。”

    辰山落在了异种面前，感叹了一句。

    嗡！

    只见异种身上一道绿光升起，涌入他脑海。

    在他脑海里面的龙魂吞噬了这种异种之魂，瞬间就获得了异种的信息。

    同时，他体内多出了一股龙之血脉，涌入心脏之中，让他肉身快速增强了不少。

    “果然是变异的异种。”

    辰山眼睛精光闪烁着，喃喃道。

    这头异种名叫毒龙蜥，是真的拥有龙之血脉的异种，也叫异龙种。

    “实力只有二十星，连二十一星的龙皇级都不是，居然就能挡下我霸龙刀的攻击，这异龙种也太恐怖了。”

    二十星的实力，对比人类，也就是十星龙王的实力，根本就没达到龙皇，但是它的防御力却远超龙皇。

    原因就是因为它拥有龙之血脉，肉身防御比一般异种强大不知多少倍。

    而且它全身都有剧毒，这种剧毒比一般的毒更为恐怖，只要被它伤到，没有特殊手段，只能看着自己硬生生被毒死。

    辰山心念一动。

    嗡！

    他身体快速发生着变化。

    很快他整个人就变成是一个身披绿色铠甲的战神，头上还有着两根小小的龙角，散发着冰冷后气息，一双眼睛也变成了绿红色的竖眸。

    “这龙鳞的防御，比之前我的防御还要强啊，啧。”

    “就是这颜色不好看。”

    辰山打量了一番自身，摇了摇头。

    “不过这异龙种给我带来的龙之血脉不少，比一个龙皇级强者还要多，而且灵魂也同样如此，居然让我的灵魂增强了十分之一。”

    “要是再猎杀九头这样的异龙种，我的灵魂就能再次增加一倍。”

    “毒龙深渊真是一个宝地啊，现在我相信这里面陨落过龙了。”

    他有点激动的说着，手一挥。

    嗡。

    巨大的毒龙蜥异龙种尸体消失在原地。

    “吼！！！”

    这时，一阵震耳欲聋的咆哮声传来。

    这一阵声音的恐怖气势，让辰山眼睛不由得猛缩。

    轰隆隆！！

    哪怕他的感知范围受到了限-制，但是依然能够感受到这道声音的强大。

    而且地面剧烈的震动，代表在声音的主人正在快速的靠近。

    他没有考虑太多，身体快速的冲天而起。

    在他刚飞起来不久，下方一道巨大的黑影从黑暗中冲了出来。

    “吼！！”

    一双如绿月般的眼睛看向了他，居然张着血盆大口向他咬来。

    速度非常快。

    恐怖的气势铺天盖地。

    辰山挑了挑眉，手中的霸龙刀涌起恐怖火焰，身体一边飞一边斩出。

    “嗡！！”

    一道百米火焰斩击斩了出来，向着血盆大口冲出。

    轰隆！！！

    一阵耀眼的光芒绽放开来，恐怖的冲击波冲散了毒雾，露出了这一道黑影的面貌。

    只见这道黑影也是毒龙蜥异龙种，只是与刚才那一头不同的是，这头体型达到了五百米之巨，而且背后居然还长着一双巨大的肉翼，让它可以飞行。

    强大的冲击波将他掀飞出去，他快速飞上千米空中。

    居高临下的看着下方的毒龙蜥。

    “好强大的毒龙蜥，居然还会飞！”

    辰山眉头微拧的看着这头毒龙蜥。

    嗡！！

    毒龙蜥向他飞来，毒风怒啸着，扑在他身上。

    “来吧，我倒要看看现在我的实力在哪！”

    他眼中凌厉的光茫闪过。

    嗡！！

    一股强大的气势从他身上涌出，身体快速的发生着变化，就连他体内的元婴也与他合体，头部变成了龙头，身体上的龙鳞则是散发着绿金色的光茫。

    恐怖的龙威从他身上蔓延开来。

    手中的霸龙刀一转。

    嘭！

    空间出现一阵音爆，他整个人向毒龙蜥冲去。

    轰隆隆！！

    震耳欲聋的巨响响起。

    一阵阵巨大的冲击波荡开。

    整个峡谷震动不已。

    还有强大的火焰将黑暗的峡谷给点焰，就算是峡谷之中多了一轮白色的太阳。

    将峡谷照亮。

    时间快速过去。

    二十天之后。

    这一段峡谷已经变成了一片废墟，两边宽大的石壁被他们的打斗扩大了不少，而下方更是堆了一堆高高的石头。

    轰隆！！

    巨大的毒龙蜥砸在了下方大地上，将那些一块块的巨石砸成了粉末，还砸出了一个大坑，冲击波卷起大量灰尘蔓延开来，让四周灰蒙蒙一片。

    天空中，辰山浮在空中居高临下的看着下方的毒龙蜥，嘴角微微抽搐几下。

    “那就这样下去，就算打上一年也分不出胜负。”

    是的，他虽然用龙角破开过毒龙蜥的防御，但是龙角实在是太短，哪怕破开了一点防御，他用霸龙刀也很难再继续破开。

    而且这头毒龙蜥比之前那一头强大了不知道多少倍，防御力还有力量都异常惊人。

    打了二十天，他虽然用火焰对它造成伤害，但根本就打不出致命伤。

    想要用对前一头毒龙蜥的方法对付这没毒龙蜥，根本不可能。

    “要是外面的异种，我早杀了，这些异龙种真是变态啊，怕是九星龙皇都伤不了它们吧？”

    辰山嘴角抽搐着，喃喃道。

    现在他这状态的实力不弱，应该比二星龙皇还要强，加上龙角和霸龙刀还有那强大的火焰，哪怕是高他几星的龙皇，他都自信能杀。

    可这头异龙种，把他的自信磨没了。

    “不知道用精神力，能不能镇压得住它，要是能契约得了，安城根本就不是事。”

    辰山想到了这一点。

    也想试一下。

    要是能成功，他将会拥有一个超强大的助力。

    “嗯，试一下。”

    嗡！

    他向下方冲去。

    “吼！！”

    庞大的毒龙蜥甩了甩巨大的头颅，碎石飞溅，身上有很多小小的伤口，被烧过的地方，但是对它一点影响都没有。

    毒龙蜥抬头看向天空。

    嘭！

    辰山落在了它头顶，庞大的精神力疯狂的往它脑海涌去。

    “吼！！”

    这头毒龙蜥反应速度非常快，巨大的头颅直接撞向墙壁。

    轰隆！！

    一个几百米的大坑被撞了出来，碎石横飞，强大的冲击波荡开。

    “吼吼吼~”

    毒龙蜥叫声更加的暴怒，撞击的速度越来越快。

    在它的头顶上，辰山手持着龙角，死死的抓着被-插出来的一个洞，另一只手按在冰冷的鳞甲上，恐怖的精神力不断的涌入它的脑海之中。

    很快，他就看到了毒龙蜥脑海里的灵魂。

    它的灵魂是一个Q版的毒龙蜥，通体绿绿的，就像是一只绿色的果冻，看起来还有一点可爱。

    不过这毒龙蜥灵魂却是散发着龙的威严，身上还散发着一丝淡淡的光茫。

    嗡！

    辰山庞大的精神力在它脑海凝聚成了一把巨大的灵魂之锤。

    “吼！”

    毒龙蜥灵魂冲着灵魂之锤发出了一阵咆哮，然后向它冲了过来。

    主动攻击灵魂之锤。

    轰隆隆！！

    恐怖的冲击波荡开。

    灵魂之锤一锤砸在了毒龙蜥灵魂上，让它的灵魂砸在了地上。

    这还没完，灵魂之锤再次快速锤下。

    轰隆！

    “吼！！”

    毒龙蜥灵魂发出一阵痛苦的咆哮，身上一道耀眼的光茫绽放开来。

    轰隆~

    它那小小的灵魂居然发出了强大的力量，将灵魂之锤轰飞出去。

    但是发完这一击之后，它灵魂的光茫开始黯淡下来。

    ……

    外面。

    轰隆隆！！

    一阵阵的巨响在峡谷中回荡着。

    只见墙壁上面此时已经多出了一个千米大坑，非常深，都被撞出了一个巨大的山洞。

    “吼！”

    毒龙蜥叫声从暴怒变成了惊慌。

    但是不管他怎么撞，都没有办法让辰山从它的头顶下来。

    嗡！！

    这时，它眼睛猛的愣在了那里，一道金光从眼中绽放开来。

    原本还在挣扎着的身体也停住了。

    过了几秒之后，它眉心的位置一道灵魂烙印出现。

    “呼~”

    辰山脸色有点苍白的吐了了一口浊气。

    他足足被毒龙蜥撞击了百次，哪怕他的防御力强大，肉身强大，也受了一点内伤。

    不过好在终于成功了。

    他把这一头强大的毒龙蜥给契约了。

    “吼！！”

    毒龙蜥发出了一阵明亮的咆哮。

    “我现在也算是龙骑士了吧？”

    辰山笑眯眯的看着脚下的毒龙蜥喃喃道。

    虽然这不是真正的龙，不过也算是拥有龙的血脉的龙种。

    也勉强算是半个龙骑士。

    “不错不错，收获甚丰啊。”

    “这毒龙深渊真是一个宝地啊，虽然没有什么能够快速提升我实力的，不过里面的异龙种却对我帮助很大。”

    辰山嘴角勾起一个邪魅的笑容。

    有了这一头毒龙蜥，安家他拿下也不是什么问题了，要知道他还有毒龙蜥都是能飞的。

    安家的龙皇还飞不了呢，加上他们防御力恐怖，可以占尽了的优势。

    “也该离开了，还要拿飞舟给屠家呢，都过去二十天了。”

    “等到把飞舟交给屠家后，再参加一场大型拍卖会，买点好东西后，再回到这里闭关，猎杀异龙种！”

    他说着。

    然后心念一动。

    嗡！

    毒龙蜥巨大的肉翼猛的一扇，庞大的身躯冲天而起。

    很快就冲出了毒龙深渊。

    “吼！！”

    毒龙蜥也是第一次出毒龙深渊，看着外面明媚的太阳，它发出了一阵明亮的叫声，声音中还带着一丝龙的威严，就好像一头神龙出世。

    在天空中盘旋了两圈后，它往生产基地飞去。

    ……

    短短不到半分钟，生产基地就出现在了眼前。

    下方大地上，占地一百公里的恐怖基地矗立着，一眼望去，全是黑色一片的太阳能面板，充满了科幻感。

    辰山看着，嘴角扬起，同样很震撼。

    这是什么，这才是真正的生产基地。

    地球的什么工业园都弱爆了。

    直径一百公里，还有谁？

    也是有打工人在里面谈恋爱，只要在不同的区域，这才是真正的异地恋。

    “吼！！”

    毒龙蜥发出一阵咆哮，告知世人自己的到来。

    的确，在生产基地里的人都听到了它那叫声。

    生产基地之中。

    一个科幻感十足的房间中。

    庄钧点了一下桌子。

    嗡！

    一个屏幕出现在他面前。

    屏幕里面的内容正是五百米之巨的毒龙蜥。

    “这是……巨龙？”

    “还有少爷！”

    庄钧震撼万分的看着屏幕里的生物。

    震惊了几秒之后，他才回过神来。

    “不愧是少爷，连巨龙都能控制。”

    庄钧感叹的说道。

    然后他关闭了屏幕，走到门口。

    嗡！

    巨大的钢门打开。

    只见在门外，停着一辆科幻的小车，只能坐两个人，而且还是没有车轮，浮在空中的。

    庄钧坐上车。

    嗡！

    只见科幻小车晃动了一下，便化作一道流光消失在原地。

    生产基地大门口处。

    此时大门口已经大变样，变得更加的华丽。

    还有着一个巨大的广场，广场中间立着一个百米雕像，模样是辰山的模样。

    天空中，毒龙蜥停在了上空。

    庞大的身影遮天蔽日，让下方的大地都陷入一片黑暗之中。

    “哇，这是什么异种，好大啊！”

    “这个不会是巨龙吧？”

    “有点像，龙头还有龙爪和龙翼，这不只是西方巨龙吗？”

    “这西方巨龙怎么会出现在我们基地呢？”

    “不会是来攻击我们基地的吧？”

    下方的人一个个震撼的抬头看着这遮天蔽日的毒龙蜥。

    嗡！

    基地大门打开。

    庄钧走了出来。

    “庄钧大人！”

    “庄钧大人！”

    那些人看到他，纷纷收起表情，尊敬的叫道。

    “嗯，少爷来了，迎接吧！”

    庄钧说了一句。

    “少爷来啦！”

    这些人一个个脸色露出了惊慌之色。

    然后快速的排好队，站成两排站在庄钧身后。

    天空上。

    辰山身影缓缓落下。

    落在了庄钧面前。

    “少爷！！”

    众人齐声叫道，声势浩大。

    “嗯。”

    辰山脸上带着微笑看着他们。

    然后将目光看向了庄钧。

    “实力没落下，不错。”

    他满意的点了点头。

    庄钧修为不高，只达到了金丹期，但是他的体魄却达到了一星龙王，证明他并没有因为研究放弃实力。

    这让他非常满意。

