    向问天被逼死，向文星来赔罪，在加上独孤皇临走之前所留下的话，使得水玲珑的身份和地位开始水涨船高，让水玲珑成为了所有大佬眼中的香饽饽，都想要和水玲珑好好的合作一把！

    本来水家以为凭借水玲珑，能够让他们的地位也跟着得到提高，可是谁曾想过，根本没有人鸟他们，甚至还有人反问水家的人：水玲珑是水家的人吗，不是说水逸仙是从外面抱养的吗？

    一句话问的水家所有人都不知道应该说什么才好，并且还使得他们的心中涌现了一丝的后悔之意。

    不过很快这股后悔之意就被心中的怒火给淹没了下来。

    不管怎么说，他们以前也算是大户人家，现在倒好，根本就没有人理会不说，一个个还全部都要看水玲珑的脸色，这让他们心中充满了憋屈，尤其是水家的老太君。

    水家的人是憋屈，但叶星河和水玲珑却很开心。

    这两天有不少公司都要和水玲珑的合作，同时就连向文星还给水玲珑送来了一单价值十个亿的订单不说，并且西城区的开发也没有因为独孤皇的离开而停止，依旧在继续，还是由姚志义亲自操办。

    因为西城区的开发是独孤皇牵桥搭线，哪怕是现在独孤皇离开了，也根本没有人敢胡来。

    “老婆，你看现在所有的事情都解决了，你当初答应我的事情，是不是也该兑现了！”叶星河满脸笑容的盯着水玲珑，双手还不停的揉搓着。

    “我答应你什么了？”

    “说好的事情解决了，你给我生孩子啊，你……”

    “我答应了吗？”水玲珑直接打断了叶星河的话，满脸茫然的望着叶星河：“我怎么不记得啊！”

    “你……”

    “你肯定是记错了！”

    “水玲珑，男子汉大丈夫……”

    “我是女人，不是男子汉大丈夫！”

    顿时叶星河不知道应该说点什么才好了，同时叶星河还如同霜打的茄子一样，完全蔫了下来。

    望着叶星河这幅无精打采的样子，水玲珑再次开口：“之前我还没有发现，你好像真的很闲，比任何人都闲！”

    水玲珑这话一出，使得叶星河的心头猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现：“你想要做什么？”

    “公司现在正在飞速的发展，公司里面也比较缺人手，尤其是公关部……”

    “你想要让我去做三陪！”叶星河直接打断了水玲珑的话，义正言辞的说道：“我告诉你，我绝对不可能为了金钱而出卖我的身体和我的灵魂！”

    “除非是对方长的很漂亮，不然的话，休想脱掉我的衣服！”

    水玲珑的脸色立即黑了下来，她是真想要将叶星河给一巴掌抽死，这家伙的嘴里面就没有半点好话！

    “叶星河，公关部是维护公司形象，负责外交和……”

    “我才不信呢！”叶星河轻声说道：“谁不知道一入公关深似海，再回头已是残缺身！”

    “你……”

    “而且我是公司的老板，我才是老板！”叶星河根本就不给水玲珑开口的机会：“你见过几个老板去公关部的！”

    “你确定不去？”

    “不去！”

    “那我去，你在这里做老板吧！”

    “那还是我去吧！”

    叶星河可是知道水玲珑的脾气，这女人绝对能够说得出做的到。

    水玲珑见叶星河答应下来，脸上慢慢的露出一道满意之色：“这才像话，我现在就通知下去！”

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “我听调不听宣！”叶星河开始对水玲珑谈起了条件：“我这个人懒散习惯了，不会让人约束我的！”

    “还有，比较重要的事情不要让我过去谈，最好是让别人去，毕竟你也知道我这个小暴脾气，不可能什么都忍受的，到时候要是坏了事情，你可不要怪我！”

    听到叶星河的条件，水玲珑顿时有些不知道应该说什么才好了。

    之前她只是想着给叶星河找点事情做，完全将叶星河是一个什么样的人给忽略掉了，如今叶星河这么一说，让水玲珑立即意识到，让这家伙去公关部，好像不是什么好事啊！

    见水玲珑沉默，叶星河嘿嘿一笑：“老婆，其实我这个人真的不适合做这些东西，我就适合做一个盲流子……”

    “你去保安科吧！”水玲珑满是无奈的叹息了一声：“毕竟你身手不错，能够保护公司的安全！”

    叶星河顿时瞪大了双眼，满脸不可置信的盯着水玲珑：“你让我去做什么？”

    “当保安！”

    “我当当一个老板……”

    “怎么，老板就不能够当保安，还是说你看不起这个职位……”

    “我怎么可能会看不起，在这个世界上职业不分高低贵贱，职业……”

    “那就这么决定了，以后你就是保安科的一员了！”

    最终，水玲珑决定让叶星河做保安去，毕竟只有这个地方最适合叶星河，不需要和外面的人打交道，平日里面也没有什么事情。

    叶星河在离开水玲珑办公室的时候，显得很是颓废：“想我堂堂战神殿之主，竟然要去当保安，这要是被那些老熟人知道……”

    当水玲珑决定要让叶星河去做保安的时候，省城中的孙家来到了平阳市，而且还是冲着平阳市的西城开发来的。

    毕竟这个开发是独孤皇牵桥搭线，还要将整个西城打造成一个购物天堂，让所有的奢侈品全部齐聚在这里。

    这种开发完全是可遇不可求，最重要的是还可能因此和独孤皇扯上一点关系，自然就有无数的家族和财团想要拿下。

    只不过是孙家行动比较快，率先赶来了。

    并且孙家的人在来到这里后，直接就约见了姚志义，只不过被姚志义给拒之门外了。

    毕竟姚志义也不是傻子，很清楚孙家想要做什么。

    “这个姚志义，竟然拒绝我们，他算什么东西！”孙越满脸阴冷的说道：“拿着鸡毛当令箭！”

    “老二，就算是没有这件事情，姚志义也完全可以不买你账的，毕竟人家是霸天集团的总裁！”孙凡尘淡淡的说道：“而且我之前就提醒过你，不要找姚志义，没有任何用处！”

    “那你说找谁？”

    “水玲珑！”

    “找她做什么？”

    “你还是回家去吧，你真不适合在商场上混，什么都不知道，也敢来平阳市！”孙凡尘的脸上露出了一道浓厚的嘲讽和不屑！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

