    周春风叹了口气，道：“幼妃的性子确实有点倔，但有雷光火文印，即便不敌，也能安然脱身。更何况，斩妖除魔是夜卫职责，我派神都司的人护送，周恨去保护你。”

    李清闲挑眉问：“小周叔，你真愿意去做毫无胜算的事？”

    “不愿意。”

    李清闲笑到一半，周恨道：“但我想会会魔门三品，看看他们吃不吃得下我的弯刀锥剑。”

    大意了。

    沉默片刻，李清闲摇头道：“周叔，幼妃姐，我是个直性子。这明显意气用事，没有全面布局，纯粹一拍脑袋。这种事，我小时候干多了，现在长大了，痛定思痛，决定换个活法，坚决不做这种事。所以，这件事不适合我，实在不行，你们换人吧，我觉得叶寒人其实不错，他没问题，毕竟是定北侯的孩子。”

    周春风面露古怪之色。

    “你倒是宅心仁厚。不过，以后离叶寒远点，不可深交，听到没有？”周春风板着脸。

    “哦？明白了。”李清闲瞬间明白周春风发现叶寒有大问题，不然不至于说这么重的话。

    “可以给你天尊令。”姜幼妃的声音和身子一样细细柔柔的，同时藏着坚韧与倔强。

    “几千年前的东西了，你们会认？”李清闲道。

    周春风耐着性子解释道：“旧的天尊令的确是道门共尊，千多年前的宝物，新道门大抵是不认的。幼妃的天尊令，是天霄派自己的天尊令，一共三枚。只要拿出天尊令，天霄派愿意为你做一件不违背人族道义的事，任何事。”周春风最后三个字加了重音。

    姜幼妃不知为什么，侧过头，不去看李清闲。

    “天尊令再好，也得有命拿才行。我名为清闲，胸无大志，就想安安稳稳过一生，这道魔之争太吓人，我可不敢掺和。周叔，你把我从户部街救出来，想必也不会把我推进魔口，对吧？”李清闲起身，走到餐桌前，把周围盘子里的糕点向最中间的盘子里叠。

    周春风望向姜幼妃，轻轻摇头。

    姜幼妃道：“可是，你刚才夸我仁义无双。”

    李清闲道：“我要是四品大高手，周叔要是被魔门害了，我肯定和你一样报仇。我现在不入品，手无缚鸡之力，让我面对正三品，不是仁义不仁义的问题，是愚蠢不愚蠢的问题。我过去喜欢用拳头解决问题，结果天天挨揍，现在，我要用脑子解决问题。”

    李清闲右手食指屈起轻点太阳穴，左手端起盛满糕点的盘子。

    “周叔，谢谢你送的糕点，回头我把盘子还回来。”李清闲说着向外走。

    李清闲走了两步回头，望向姜幼妃道：“幼妃姐，都是自己人，你别嫌弃我说话直，这事需要从长计议。你看，我差点被害死，不也老老实实忍气吞声吗？我能怎么办？要不这样，你帮我找出害我的幕后凶手，一个一个全杀光，我马上答应你。对了，周叔，咱夜卫查出来了吗？”

    “有线索了。不过，我已经放话，他们绝不敢再胡作非为。”周春风瞪了李清闲一眼，这叫忍气吞声？

    “谢谢周叔。”李清闲露出灿烂的笑容。

    周春风叹了口气，道：“清闲，我能保证你安全，否则不会找你。这样吧，我们再给你三天的时间，三天后你不同意，我们想别的办法。”

    “行，三天后我给周叔和幼妃最后的答复。周叔、小周叔、幼妃姐再见。”李清闲像个知书达理的读书郎，恭恭敬敬告别。

    望着李清闲走远，周春风道：“幼妃，你别怪他，他吃了不少苦，一身病都没养好，连番被害，谁换成他，也难面对魔门三品。”

    “我不怪他……”姜幼妃轻声叹息，转头幽幽望着窗外，眼中的火随着夕阳下沉熄灭。

    李清闲端着盘子慢慢走，一路上又把前因后果想了一遍，最终摇摇头。

    当务之急还是想办法入品，修炼命术。

    刚走近巡街房门口，一声惊叫传来。

    “亲哥！”一个白白胖胖、高高壮壮冲了过来。

    后面的郑辉和韩安博一脸无奈。

    李清闲把盘子递给于平，捡了四块小小糕点，向郑辉和韩安博走去。

    “郑哥，韩哥，都是小东西，一起吃两口，不能让于平独吞。”李清闲笑道。

    “好！”郑辉与韩安博接过李清闲的糕点吃起来。

    两人吃完糕点，和李清闲往甲九房走，于平跟在后面大快朵颐。

    没走几步，一个门卫一路小跑，看到郑辉道：“郑队，你儿子又来了，说是他和朋友打了几只兔子，今晚烤着吃，让你回去。”

    郑辉为难地望向李清闲三人。

    夜卫除了休沐，普通夜卫放衙后没有要事不能外出。

    韩安博道：“郑队你回去吧，不能让家人等着。”

    “我们就算跟着去，来回小两个时辰，容易被发现。不如等咱们队休沐，一起去你家吃。顺便见见大官，我记得只见过两次，都没说几句话。”李清闲道。

    “好，那我先回去了。”

    “郑哥，别忘了拎只兔子来，不行就半只，我们不挑。”于平咽下口中糕点，吐字清晰。

    “小犊子，就知道吃！”郑辉笑骂一句，一扬手，转身离开。

    看着郑辉身影消失在门外，李清闲问：“这晚饭咱们还吃不吃了？”

    于平嚼着花生酥，含含糊糊道：“不用呲，郑哥肯定带触子回来。”

    李清闲一指几乎空了的盘子，道：“这一盘子糕点不算晚饭？”

    “点心是点心，晚饭是晚饭。”

    “你说的好有道理！你们去大槐树下扯淡吧，我去藏书室借本书，等郑哥回来吃兔子。”

    “顺路，我去翻翻旧卷宗，看看旧案。”韩安博道。

    李清闲点点头，两人结伴而行。

    “我呢？”于平捧着盘子一脸茫然。

    “吃你的吧！”李清闲和韩安博异口同声道。

    两人一个找命术书，一个找旧卷宗，找完返回甲九房，各看各的。

    入夜，郑辉偷偷摸摸钻进屋子，将油纸包放在桌子上，一边打开一边低声道：“快点吃，别让其他屋的牲口闻到。”

    三个人赤脚冲过去，围在桌子边。

