    在比赛中受伤并不奇怪，虽然夏风很心疼芙兰卡，但他同时也知道，芙兰卡和雷蛇都是真正的战士，战场变幻莫测，只要拿起武器，她们就做好了受伤的准备。

    夏风包扎好自己手臂上的伤口后，重重的呼了一口气。

    “芙兰卡的伤怎么样了？”

    阿光回道。

    “没什么大事，医护包扎了一下，我等会开车把她送回烧烤店。”

    “行。”

    这时南风走了过来。

    “阿光你别送了，我送她回去吧，送完我直接回诺丁市。”

    阿光疑惑道。

    “南哥，决赛你不看了？”

    “不看了。”

    南风表面没什么，但夏风知道，他已经知道了决赛当天皇室成员会到场。

    夏风站起身。

    “行，那就拜托你了。”

    “小事，那我一会儿就走了。”

    “恩，我就不送你了，我要去找个人。”

    阿光马上紧张的问道。

    “风哥，你这还带着伤呢，要去找谁啊？”

    “找个老朋友，不用管我。”

    说罢，夏风伴随着夕阳离开了休息区。

    .....

    皇家学院的人工湖畔。

    维多利亚最近几天的气温稍有回暖，但还没有到融化坚冰的程度，偌大的人工湖仍旧冻的结结实实，夕阳照在湖面上，反射着火红的光泽。

    夏风只身来到湖边，随后，他不出意外的在湖边看到了一个熟悉的身影。

    “斯卡蒂，你果然在这。”

    斯卡蒂持剑站在湖边，她面向湖面，银色的长发随寒风轻轻飘荡。

    听到夏风的声音，她转过头。

    “是你，你怎么知道我在这里？”

    夏风走到她面前。

    “我猜的，因为这里是整个皇家学院唯一有水的地方，呵，虽然现在已经冻成了冰，但我猜你会在这里。”

    见斯卡蒂没说话，夏风只能苦笑一声。

    “没想到你还记得我。”

    “我记得。”

    “对了，上次在萨米的天灾区域我们见过，谢谢你救了我。”

    夏风和斯卡蒂的第一次相遇是在大海上，当时面对深海巨怪的袭击，斯卡蒂同样救了他。

    当时他虽然继承了黑白双生，但却还是个愣头青，是个慌忙逃离哥伦比亚，带着龟龟和伊芙利特准备去维多利亚投奔二舅的傻小子。

    此时如果将湖畔换成轮船，湖面换成大海，那么一切便恍如昨日。

    只不过，人还是当初的人，但他们各自的经历，却发生了翻天覆地的变化，原来不知不觉间，时间已经过去这么久了。

    听到夏风的感谢，斯卡蒂只是面无表情的说道。

    “在萨米我确实见过你，但我却不是刻意去救你的，在第一时间我并不知道那个人是你，所以你也不用谢我。”

    不知为何，夏风觉得斯卡蒂对他有些冷漠，当然，也可能是他自作多情，仔细想想，其实他们本来就不熟。

    不过既然提到了萨米，夏风还是忍不住问道。

    “斯卡蒂，你....你知道当时在天灾区域的那伙神秘组织是什么来头吗？”

    沉默。

    见斯卡蒂没有出声，夏风继续提醒道。

    “就是那伙黑袍人，我拜托过一位在萨米的朋友查过，他说那个组织叫【深典】教义，你知道.....”

    “和你没关系。”

    斯卡蒂打断了夏风的话。

    “这和你没关系，我也不会回答你。”

    对于斯卡蒂来说，这好像是一个非常敏感的话题，留下这句话，斯卡蒂竟然转身要走。

    见她要走，夏风立旋急切的叫住了她。

    “等一下，好吧，我不问了行吧。”

    斯卡蒂背对着夏风。

    “你还有别的事吗。”

    夏风整理了一下思绪，用尽量平和的语气说道。

    “那个...你现在住在哪，我在维多利亚已经稳定下来了，我家很大...如果你愿意的话，可以来我家，当然，我不会干涉你的任何事。”

    “不用了，我现在是一名赏金猎人。”

    斯卡蒂的拒绝在夏风的意料之中。

    “好吧，我还有最后一个问题。”

    “说。”

    “你为什么要来参加维多利亚的剑术大赛？是为了奖金吗？”

    在夕阳的照耀下，斯卡蒂的背影显的有些孤独，但她的声音，却无比坚定。

    “我不要奖金，我只是在做必须做的事，又或者说，我只是在单纯的狩猎。”

    留下这句话，斯卡蒂离开了湖畔。

    .....

    斯卡蒂说她只是在单纯的狩猎，这句话并不算太难理解。

    她是赏金猎人，所谓的狩猎，可能就是指完成赏金任务，当时的夏风是这么认为的。

    ....

    ....

    朝阳从东方升起，比赛的第5天到了。

    今天是8强赛，本次报名的700多名选手只剩下了最后8个人，毫无疑问，这8个人都是强者中的强者。

    从这一刻开始，每一场比赛都将会是精彩万分的对决，理所当然，为了让观众不错过每一场比赛，8强赛不会同时进行，而是会依次进行。

    比赛正式开始前，马伦莱格依然西装革履，人模狗样的上台讲了一大堆，说白了就是铺垫气氛，调动观众的热情。

    说完了暖场的话后，马伦莱格大手一挥。

    “亲爱的观众们千万不要错过今天的每一场精彩对决，我宣布，剑术大赛的8强赛，正式开始！”

    8强也就是8个人，所以今天一共会有4场比赛，分别是上午和下午各两场。

    ...

    上午的第1场，是泰林对决皮特。

    这个叫皮特的男人来自中央军，看起来30多岁，是中央军唯一进入8强的独苗，当然，这个成绩已经很好了，边防军区的人只进到了16强，而北方军区连16强都没进来。

    这个皮特是一名老特种兵，据说还是一名教官，基本称的上是军人中的战斗机了，只不过，这场比赛还是没什么悬念。

    除了吃瓜群众之外，但凡对剑术有点了解的都能看出来，这场比赛肯定是泰林会赢。

    .....

    夏风今天的比赛在下午的最后一场，上午没他什么事，所以他和大家坐在一起认真的准备观赛。

    这时，身后传来一个阴阳怪气，但又熟悉的声音。

    “夏风，你这种货色竟然进到了8强，啧啧，还真是走了狗屎运。”

    夏风不用回头都知道这人是谁。

    “卡恩少爷，你又没参赛，就别像个小丑似的在我面前瞎蹦跶了，我都不愿意搭理你，自己看不出来吗。”

    这次卡恩没有生气，他似笑非笑着说道。

    “夏风，我不是在恭喜你，我是在同情你，如果遇到我的人，我会让你死的很惨，哦对了，昨天那个小姑娘是不是伤的很重啊，哎，东葬先生还是下手太轻，如果按照我的意思，那个小姑娘这辈子都别想再站起来。”

    夏风不耐烦的回过头。

    “你别逼我，信不信我现在就敢把你脑袋拧下来。”

    看到夏风吓人的眼神，卡恩本能的后退了几步。

    “你也就现在嚣张，放心，就算你第四场被淘汰了，我也会找你。”

    说罢，卡恩直接走了。

    ....

    卡恩走后，夏风只是“切”了一声，便继续看比赛，这时，旁边的萧云夜说话了。

    “夏风，芙兰卡受伤了？”

    原来萧爷只知道芙兰卡被淘汰，并不知道她受了伤。

    夏风担白的点了点头。

    “恩，芙兰卡输给了东葬，受了些轻伤，南风已经把她送回了烧烤店。”

    看了一眼赛程，夏风继续说道。

    “萧爷，下一场就是您和那个东葬的对决了，我那位叫银灰的朋友之前提醒过，东葬是使刀的高手，据说刀术已经登峰造极，您要小心点。”

    听到夏风的提醒，只见萧云夜用手指轻轻抚摸了一下他那把从始至终都没有出鞘过的宝剑。

    轻声道。

    “登峰造极.....吗。”

