        曹旺旺全身肥肉一颤，大呼道：“叶老大，这怎么可以！”
        随后，他拎着长枪站在废墟之前，面朝众人，大声吼道：“第一是我叶老大的，谁再敢上前一步，我一枪要了他的命！”
        众人被曹旺旺爆发的气势给惊住了，一时间全场一片安静，只有不远处的无智和大宝目瞪口呆，心中狂骂，这死胖子演得好像有点过了吧？
        “破坏大比规则者，将直接取消资格，曹旺旺，警告一次，再不退开，直接驱逐出场！”
        夏天冰冷的声音传来，曹旺旺的眼角忍不住微微抽动，他紧了紧手中的长枪，却没有退开。
        “旺旺...听老大的...老大快坚持不住了...”
        身后传来叶新虚弱的声音，曹旺旺赶忙转身，眼中含泪，大步奔到叶新身边，声泪俱下地哽咽道：“老大...你能坚持的...”
        “不...我坚持不住了...”
        叶新缓缓起身，拍了拍曹旺旺的肩膀，郑重地说道：“黄字80号的至高荣耀，我交给你来捍卫，你有信心吗？”
        曹旺旺激动地全身都在颤抖，咬着牙点头道：“嗯，叶老大，我有信心！”
        叶新露出微笑，然后缓缓迈步，走出废墟。
        这一刻，微笑的叶新口中带血，全身伤痕累累，落寞的身影感染了全场的所有人。
        众人让出一条道路，怔怔地看着叶新离开，一步步走到第七擂台上，靠着那杆大旗坐下，然后闭眼调息起来。
        看到这番场景，所有人下意识地看向李洪威、大宝和无智，脑中有点发懵。
        为何高手都会有同样的操作？！
        “啊...”
        曹旺旺的嘶吼声将众人的目光吸引回来，只见他高举长枪，双臂张开，大喝道：“我乃黄字80号曹旺旺，将誓死捍卫黄字80号的至高荣耀，谁敢上前与我一战！”
        “谁敢上前与我一战！”
        霸气的吼声响彻云霄，残垣断壁，废墟中央，曹旺旺傲然挺立，目光冷冽，四周风云涌动，沙土飞扬。
        见到这一幕，剩余的十六强中人面面相觑，而后纷纷散开，朝剩余其他几个擂台走去，开始了争夺之战。
        无智大呼一声“握草”，这胖子竟然入戏了，演技简直就是影帝级别。
        经过叶新、曹旺旺、石有才三人的一番操作，武学院十六强中能对曹旺旺形成威胁的李洪威、沙小峰、梅凌晓都已被叶新击败，已然丧失挑战第一的资格。
        如今剩下的那些十六强，实力都不算高，对上曹旺旺都没有任何胜算。
        所以，不出意外的话，曹旺旺就是武学院第一名了！
        看清了场中的形势，三千学员瞬间哗然，武学院第一竟然不是叶新，也不是李洪威，而是那个死胖子！
        大家可都是在道武乾坤网站下了重注的，这下真是赔的血本无归了！
        但是他们也不好责怪叶新等人，虽然整个过程看起来有些蹊跷，但叶新和李洪威的惊天大战、曹旺旺表现出的兄弟情深，都非常震撼，不似有假，所以众人只能在心底怒骂道武乾坤网站的奸诈与黑心，竟然搞出这种竞猜活动来骗大家的道武币！
        “大道之路，充满未知，资质与实力并不代表着一切，有时候，运气与人品也是决胜的关键！”
        夏天的话语悠悠传来，所有人心中为之一凛。
        经过这么一遭，剩下的擂台争夺战大家都变得慎重起来，特别是道学院那边，第一之争变得更加扑朔迷离。
        经过连番大战，在叶新、李洪威都徒手打爆一名心存侥幸的挑战者震慑众人之后，武学院十强尘埃落定。
        分别是曹旺旺、梅凌晓、石有才、陈青衣、沙小峰、尹道林、叶新、李洪威、大宝、无智。
        而道学院的十强也基本定型，第一之争在水安羽分别击败于露、裴黑皮之后，也即将落下帷幕。
        于露、裴黑皮虽然败于水安羽之手，但却虽败犹荣，所展现的实力震惊全场。
        其实水安羽自己内心清楚，若不是学到了叶新的碧落刀法三连击，他根本不可能赢下于露和裴黑皮两人。
        以第三境的实力施展碧落刀法三连击，当真是恐怖绝伦、神威难挡！
        所以，水安羽能击败于露和裴黑皮两人，还得归功于叶新悟出的碧落三连击！
        就在众人认为大局已定时，又有一道人影冲上了第一擂台，要挑战大显神威的水安羽！
        叶新见状不由站起身来，双眼眯起，眉头微皱，这道身影不是别人，正是水安羽的情敌，来自姑苏城的包伟！
        在当初的越狱事件中，包伟曾经大战火王，所展现的可怕战斗力至今都令叶新心中凛然。
        对于那双金色双眸，叶新的印象极其深刻，心中更是有着诸多的猜测。
        虽然包伟的实力与水安羽相比差着一大截，但叶新却觉得，这一场战斗，胜负难料！
        “呵，连裴黑皮、于露都败在我的碧落刀之下，你包伟觉得，能打得过我吗？”
        水安羽的嘴角勾起一抹嘲讽之意，眼前这位暗恋自己女朋友阿希的包伟同学，根本就是在不自量力，自讨苦吃！
        在学得叶新悟出的碧落刀法三连击之前，水安羽都不把包伟放在眼里，更何况是现在了！
        “阿希她从小就崇拜强者，我一定要证明自己，我一定要打败你，夺得玄冰刀送给阿希！”
        包伟的神情有些激动，眼中闪过一抹金色光芒，令水安羽心中莫名一惊，他收起轻视之心，冷哼道：“那就来战吧，虽然你和阿希是朋友，但我是不会手下留情的！”
        “来战！”
        两人均是目光冷冽，冲天的战意弥散全场！
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间！”
        水安羽一出手，便是最强绝招，碧落三连之下，刀光如瀑，映照苍穹，刹那间倾泻而下，直奔包伟而去。
        而包伟却赤手空拳，大吼着冲向水安羽。
        “霸魔神功，霸魔拳！”
        魔焰汹涌而起，一拳出，如魔龙逆天，霸道无比。
        霸魔神功，正是包伟得自上古遗迹的莫大机缘，有着无与伦比的可怕威能！
        见到包伟的霸魔神功，李洪威、裴黑皮的眼中均闪过一抹异样的色彩。
        “噗。”
        刀光斩下，包伟大口吐血，跌倒在地，就算霸魔神功无与伦比，但也挡不住第三境的水安羽施展出的恐怖碧落三连！
        “包伟，认输吧，你刚刚第二境，不会是我的对手，阿希也不会跟你好的。”
        “啊...”包伟闻言猛然抬起头，冷冷地盯着水安羽，眼中金光大盛，大吼着再次一拳轰向水安羽。
        “霸魔拳，魔气绕青天！”
        “哼，不自量力！”
        水安羽眸光闪动，再次一刀出手，包伟血洒长空。
        “啊...”
        包伟全身鲜血淋漓，但却如不倒战神一般，爬起身后再次一拳轰向水安羽！
        这一次，水安羽虽然再次劈飞包伟，但也被状若疯狂的包伟一拳轰在身上，嘴角有鲜血溢出。
        “疯子！”
        水安羽忍不住怒骂一声，包伟这完全就是不要命的打法，而且这疯子身体异常强悍，竟然多次受到重创，还能不停战斗！
        两人的战斗仍然在继续，刀光之下，包伟一次次重创，却始终不倒，拼了命般一拳拳轰向水安羽。
        水安羽也被搞得心头火起，怒吼着疯狂砍向包伟！
        观战的所有人惊呆了，叶新等人也纷纷侧目，这还是在比武吗，这明明是在拼命啊。
        “你们别打了，安羽，包伟哥哥，你们别打了。”
        陈音希的焦急的声音响起，劝阻着两人，一人是她的挚爱男友，一人是她的青梅竹马，她不忍心看到两人战到癫狂。
        这个时候，包伟再次被一刀劈下，血流不止，倒在地上。
        “真是一个疯子！”
        水安羽抹了一把嘴角的鲜血，恨恨地骂了一声。
        “包伟哥哥...”
        陈音希瞪大了美眸，看着躺在血泊中的包伟，喃喃自语。
        听到阿希的声音，包伟的身体颤了一下，然后又动了。
        众人惊呆了，到了这种程度，包伟竟然还能站起来！
        在所有人震惊的目光下，包伟仰天长啸，突然全身红光大盛，整个体型暴涨数倍，一道道赤色纹路布满全身，眼中金光璀璨。
        “这是什么神通？！”
        众人大惊失色，身体暴涨数倍，赤纹遍布全身，眼中金光闪耀，这到底是什么恐怖的秘法神通？
        “果然如此...”
        不远处的叶新眸光闪动，见到包伟异变的那一刻，他证实了自己心中的猜测。
        世间有一种神兽，名为赤纹金目，这种神兽全身布满赤色条纹，双目有金光闪耀，以身体强横、战斗凶猛而闻名。
        叶新曾在大梦空间见识过这种神兽的恐怖威能，成年的赤纹金目，连绝世大能都不敢缨其锋芒，更听说曾有佼佼者登临仙境，成为万古无一的巨头存在！
        而包伟的体内，就是蕴含着赤纹金目的恐怖血脉，并且血脉力量已然觉醒！
        只见包伟的全身气势暴涨，威压弥漫全场，水安羽震惊地看着发生异变的包伟，心底发寒，他感觉得到，包伟的体内蕴藏着令他心悸的可怕能量！
        “吼！”
        包伟仰天长啸，而后高高跃起，抬起恐怖的拳头，砸向水安羽！
        “霸魔拳，魔龙镇世间！”
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间。碧落三连！”
        顷刻之间，天地之间黑风呼啸，愁云惨淡，只听轰声巨响，恐怖的能量爆炸开来！
        道学院的第一擂台，在激烈的大爆炸之下，轰然坍塌，也化作了一堆废墟。
        所有人目瞪口呆，没想到道学院的第一擂台与武学院的第一擂台竟是同样的下场。
