    第十二章吞噬

    铁甲龙看着李牧，回想起刚刚惊险的一幕，却是面露恐惧，自己差点就死了。

    也不想报仇的事情，心中只想远离这个危险的爬虫，向着身后的森林跑去。

    “想跑，跑得掉吗。”

    说完，李牧就消失了，元刀斩向铁甲龙，原本坚硬的铠甲，在元刀面前，脆弱的如薄皮纸，元刀干脆利落的将铁甲龙的身躯一份为二，鲜血流了满地。

    将铁甲龙身体上重要的材料收集之后，李牧很想试试《六库仙贼》吃怪兽会有什么样的效果。

    将铁甲龙开膛破肚，取出内脏及一切李牧觉得恶心的物体之后，李牧开始运转试《六库仙贼》。

    至于为什么要开膛破肚，李牧觉得自己不是狗，对怪兽的粪便不感兴趣。

    随着《六库仙贼》的运转，巨大的铁甲龙开始一点一点的减少，很快，山岳一般大小的铁甲龙就消失无踪。

    《六库仙贼》，吞噬生机，无物不吞，强化六脏，增强生命精气。

    随着吞噬的开始，李牧感觉到，“自己的的生机越来越强，六脏越发强大，体内生命精气滚滚，怪兽体内的基因原能，也被身体消化吸收，被用来强化自己的身体素质。”

    李牧在用心体会现在的感受，似乎发现了不一样的感觉。

    随着生命精气的壮大，似乎自己的生命本源也有了一点点加强。尽管很微小，只有千分之一的样子，如果不是用心体会，很可能都感受不到。

    但确确实实是增加了，总之，这一切不是坏事，是向好的方向发展，李牧也不着急，慢慢来吧，等到发展到百分之百时，自然知道会发生生命事情了，好事不怕晚。

    随后，李牧又感受了一番力量的增长，大约增加了1000公斤的样子。

    “百分之一吗？杀上一百头，实力就可以增加一倍了。”

    “不管是生命本源的莫名变化，亦或是自身身体素质的增强，都迫使李牧在杀怪兽的路上越走越远。”

    “李牧对此一点都不介意，磨炼刀法的同时，还能增强身体素质，去哪儿找这样的好事？”

    接下来的一个月，李牧不是在杀怪兽，就是在去杀怪兽的路上。

    这样做的直接后果就是，李牧所在区域的周围，已经没有领主级怪兽存在痕迹了。

    导致其他战神级强者，前往这块区域猎杀领主级怪兽时，找了半天，却是一头怪兽都找不到，只能无功而还。

    也不能说什么都没得到，还是找到很多身上重要的材料都没收集走的战将级怪兽的尸体。

    这一个月期间，李牧杀掉的怪兽，不计其数，领主级怪兽以下的怪兽，李牧都没有兴趣记下来，他也不知道自己到底杀掉了多少头，感觉自己现在神经都麻木了。

    领主级的怪兽，李牧现在都杀了上白头了，材料多的都快装不下来，领主级以下的怪兽，李牧是一点都不感兴趣。

    这一个月杀戮，李牧身上，已经出现了浓浓的杀气，身上不怒自威，看上去都让人觉得危险。

    这一个月的磨炼，不管是刀法还是身法，李牧都取得了长足的进步，至少，李牧知道怎样杀人才是最致命的。

    “出来这么久，也是时候回去了。”

    说完，李牧就踏向回家的路程。

    明月小区，李牧回到家中，身心开始放松，不再像荒野区一般戒备了。

    在浴室美美的洗了一个澡，就在家里好好放松一番。

    “劳逸结合才是正理。”

    随后，又将得到的材料卖掉，上百头领主级怪兽的材料，给李牧带来了上千亿的财富，但李牧对世俗的财富已经不看重了。

    “如果自己之前还是一个普通人，得到上千亿的财富，做梦都会笑醒，但李牧现在已经不是普通人了，而是一个对实力有着无懈追求的武者，只有实力的增长，才能令李牧动心。”

    还没休息两天，一同电话打乱了李牧的平静。

    诸葛韬告诉李牧，明天极限武馆总部，将会派人下来对李牧进行考察，如果成功，将会被引进战神训练营。

    对于考核，以现在李牧的实力，那自然是没有一丝问题，李牧对此丝毫不担心。

    第二天清晨，李牧来到江南基地市总会馆，开始了进入战神训练营的考核。

    总部来人名叫周方，是一位50岁左右的大叔，极限武馆成名多年的无敌战神。

    力量测试，李牧表现出现的拳力是1万6千公斤，是中级战将级门槛的实力。

    速度测试，二百三十米每秒，在中级战将中都算优秀。

    神经反应速度测试，中级战将满分，高级战将优秀。

    再加上，九重雷刀功法修炼到了第四重，周方已经震惊的无以复加，天赋，悟性都称得上一句“妖孽”。

    考虑到李牧的年龄，14岁，2个月就从中级战士级成为了中级战将级，潜力之大，无法想象。

    如果让他们知道了李牧的真实实力，14岁的无敌战神，怕是会怀疑人生。

    最后，李牧毫无疑问的通过了测试，如果以李牧如此优异的表现都无法通过，那谁又有资格？

    当天下午，李牧就和周方登上前往洪宁基地市的战机。

    洪宁基地市，地球上最安全的基地市，缘何最安全，只因世界第一强者洪在这个城市，那它就是最安全的城市。

    武者实力的地位，可见一斑。

    战机的速度很快，仅仅一个小时，就从江南基地市来到洪宁基地市。

    周方将李牧带到战神训练营，站在战神训练营门外，一座巨型龙型雕塑矗立在大门之上，近乎五十米高的巨型黑龙，一双巨大的眸子盯着李牧，有一股摄人心神的气息。

    终于见到了那对闻名黑龙眼珠，黑龙眼珠来自一头王级怪兽，被洪击杀后，将眼珠放在黑龙雕像内，用来磨砺后辈学员。

    以李牧现在的实力，影响微乎其微。

