    -

    　　赵渊的胃部不正常，请来的太医说，他吃了很多不正常的东西，才会导致这样。

    　　苏瓷又难过又生气。

    　　她想把萧妃拿出来鞭尸了。

    　　苏瓷一直想改掉赵渊的膳食，但是小孩每次进食的都很少，宫女不注意的时候，还会吐出来。

    　　她怕人偷偷的跑去吃那些东西。

    　　便让御膳房的人准备了蛇羹。

    　　但是赵渊并不感兴趣。

    　　苏瓷看着人说：“你不喜欢这些东西吗？”

    　　少女雪白软绵的脸，那双水盈盈的美眸注视着他。

    　　手中还拿着羹舀。

    　　赵渊道：“喜欢。”

    　　苏瓷一口一口地将它们给小孩喂了下去。

    　　赵渊也很听话的将这些食物吃了进去，面上看不出任何的异样。

    　　系统：“爸爸怎么觉得这小孩奇奇怪怪的？”

    　　苏瓷微微绷着小脸：“统统，不要说这样的话。”

    　　系统：“崽崽，QVQ爸爸不是故意的，就是觉得他有点不对劲而已。”

    　　苏瓷抿唇：“因为欺负他的人都太坏了。”

    　　赵渊只有几岁。

    　　钱罐子精觉得，她应该对小孩再好一点。

    　　但是那些心理阴影不是随着时间就能磨灭的。

    　　苏瓷觉得有点难过。

    　　她好像什么也做不了。

    　　她应该来的早一些，拳脚打踢那些坏人，像个盖世英雄一样。

    　　赵渊的情况像是在好转一般。

    　　每日吃的东西，总会多一些了。

    　　但是不知道为什么，脸颊却有点削瘦下去了。

    　　苏瓷有点疑惑。

    　　太医说小孩的身体没有什么问题了，赵渊也没有把吃的东西给吐掉，为什么还会这样呢？

    　　钱罐子精把小孩接到了自己的凤宫来。

    　　赵渊年纪还小。

    　　太后又体恤皇子，这个时候倒是不会惹出什么闲话出来。

    　　只是赵渊依旧不愿意让他人近身，洗漱的时候，常常一人就够了。

    　　苏瓷摸着小孩的脸，觉得他又瘦了一点。

    　　湿软的眼眸看着人，软软地问：“渊儿，你是不是又偷偷吐掉膳食了“

    　　赵渊没说话，只是看着她。

    　　苏瓷也看着人，脸色变得有点严肃起来：“母后很担心你，知道吗？”

    　　赵渊伸出手，抱了过去，摇摇头。

    　　小孩看起来很乖。

    　　苏瓷没有怀疑，她抱着人，软软地说：“渊儿要乖一点，知道吗？”

    　　赵渊点了点脑袋。

    　　伸出手，捧住她的脸，轻轻地靠了过去。

    　　漆黑的眼眸，目不转睛地看着人。

    　　苏瓷半夜是被疼痛给弄醒的。

    　　她睁开眼睛，便看到了凑过来的脑袋。

    　　小孩咬着她的脖颈。

    　　还舔了舔伤口。

    　　苏瓷有点茫然地看着人。

    　　赵渊松开了口，似乎也有点怔愣了起来。

    　　然后像是做错事的小孩一样，无措地盯着她。

    　　钱罐子精伸出手，摸了一下脖子上的伤口，看了过去，问：“渊儿，你为什么要咬我？”

    　　赵渊看着她，垂着眼眸，低下头去。

    　　他擦了擦唇边的血渍，像是觉得自己也是怪物一样，但是漆黑的眼珠子还是看着少女的伤口，盯着那艳丽的血液。

    　　像是在看食物一样。

    　　苏瓷注意到了小孩的眼神，她有点迷惑地问：“你很饿吗？”

