    高一升入高二,班上的学生学习都紧张了不少,有老师和家长双方的共同抓紧,全班成绩普遍都有提升，唯独罗子菁这个例外。好几科老师都向班主任宋老师说过,罗子菁在课上学习完全不在状态，别的差生顶多睡大觉，她还自以为老师看不见的低头玩手机,都少见的明目张胆，被老师抓到还理直气壮。

    成绩差，学习态度更差,还不尊重老师。

    听着老师们的投诉，班主任也十分头疼。

    高中班主任对付学生的三大杀手锏,无非是谈心,叫家长,转班。

    论谈心，班主任前前后后也找了罗子菁好几次了,罗子菁每次都是乖乖巧巧的样子,回去后依旧我行我素，半点也没听进去,班主任一开始还能被她糊弄,但次数多了,也知道这个学生的本性了。

    那就只好叫家长来了。

    罗子菁高二头一个月的摸底考就考了全班倒数，班主任也不可能和她父母连句招呼都不打。

    一听说要叫家长，罗子菁就有些慌了,她还没敢把摸底考成绩告诉家里人，父母有几回问起学校考试，她都敷衍了过去。

    她逼着自己冷静下来，然后跟班主任说，“我父母最近都出差了。”

    “是吗？”罗子菁各种敷衍的前例太多，班主任难免有些狐疑。

    “是真的，他们现在都不在家，可能要下个月回来了。”一找到借口，罗子菁立刻理直气壮了起来，和真正的高中生小孩相比，她这个伪少女撒起谎来才是真的脸不红心不跳，信口就来。

    班主任点了点头，“那好吧，你先回去上课吧。”

    罗子菁自以为过关了，内心得意地出了办公室。但她不知道的是，高中的老师，尤其是班主任，有每一位学长家长的联系方式。当天，班主任找到了罗子菁父母的电话，并且打了过去。

    就算罗子菁不是找借口搪塞她，这倒数的成绩也要跟家长知会一声。

    孩子都上高中了，正是关键时刻，难道什么工作出差还比孩子的学习状况更重要？

    第二天，罗子菁的父母就到学校来了，比起摸底考考试罗子菁成绩倒数，更让他们愤怒的是她为了避免被叫家长，居然跟老师撒谎说他们出差工作去了

    这还是他们过去乖巧懂事成绩又好的女儿吗？

    罗子菁的父母在电话里虽然没有戳破女儿的谎言，但隔天就迫不及待地到学校，班主任立刻心中了然，不过顾及学生的自尊心和家长的面子，她也就带过了此事，和罗子菁的父母谈起入学这大半个月来她的学习状况。

    班主任循循善诱地问道。“我看罗子菁以前的成绩挺好，现在连着两次成绩都掉这么狠，是不是出了什么问题。比如受什么影响了，发生什么大事了，你们是她的父母，有注意到吗？”

    光是可能的影响因素，班主任都能列举出一大堆来，什么家庭破裂，谈恋爱，追星啊。

    罗子菁的父母面面相觑，这几个月来女儿的状态是有些奇怪，比以前性子更活泼外向了，过去天天待在家里学习，连电视都不看，现在总是出去玩，周末就是追剧吃零食，还说什么在之前的高中班里被人排挤欺负了，闹着要转学。

    做父母的还是相信孩子说的话，加上期末联考的成绩实在糟糕，就真的帮罗子菁办转学了。

    现在想想，女儿就跟变了一个人似的。

    罗子菁的父母倒是没往女儿壳子里换了个魂那方面去想，就担心正处于高中青春期，女儿是不是发生了他们不知道的事，或是受了别的事物影响诱惑，不止成绩连品性都堕落了。

    罗子菁的父母经过和班主任的这一番交流后，对女儿的监督学习生活立刻严格了。

    以前女儿懂事成绩又一向名列前茅，罗子菁的父母就没怎么担心过问，现在就不一样了，明显出了问题。罗子菁的父母也一改过去的态度。

    每天规定什么时间回家，零用钱都有严格限制，不让她大手大脚花钱，还花到他们不知道的地方上。而且回到家后，禁止碰电视电脑这些东西。

    手机更是被没收了，罗子菁的父母听班主任说她在课上整天玩手机，差点没气坏，暑假的时候，罗子菁就磨着他们买手机，还要最好看最新款的，他们一时心软就答应了，没想到严重影响了她的学习，立刻没收，罗子菁闹着说在学校没法和他们联系，父母立刻扭头就买了个老年手机给她，只能打电话发信息的。

    还有看着狠掉的成绩名次，罗子菁的父母又气又心疼，为了立刻把女儿扳回来，每天都监督着她写作业做卷子，还亲自批改。

    罗子菁瞬间感受到了‘暗无天日’的高中生活。

    就连周末也被压在家里学习，父母直接放话，不把成绩提上来，就别想玩。

    罗子菁感觉自己要被这些考试，学习整疯了。在家里除了做题就是做题，别的什么事都不让她做，就是一个劲的管着她。

    班主任还老给她父母打小报告，但凡她课上有不专心，回头父母就知道了。

    刚穿来了的时候，罗子菁还对自己的家境，青春容貌感到满意，现在心里对唯成绩论的父母讨厌死了。

    在学校里好不容易有喘息的时间，见到程央，更是嫉妒得发狂，为什么女主就不用担心学习，担心成绩，就可以随意轻松的和男主谈恋爱，想逃课睡觉都没人管。

    同样是成绩全班倒数，程央不但不用受父母责骂，还有许隽给她分析试卷答案，男配周游想法设法地哄她高兴。

    每天和程央待在一块，很难不去嫉妒。何况罗子菁接近女主程央本来就另有心思。

    罗子菁不甘心自己就倒在了高中学习考试上，还被父母管的这么凄惨，她可是熟知剧情金手指的穿书者。

    罗子菁忍耐了下来，装作乖顺努力学习了一阵。

    好不容易新的周考成绩有些起色，不是倒数了，见父母的态度稍稍宽松后，罗子菁立刻想尽办法说服父母转到了六班。

    宋老师嘴上有些惋惜，但心里半点也不，送走了一个拉班级平均分的学生，而六班班主任能拒绝吗？还真不能。

    六班的班主任深感觉这大半年来流年不利，先是原来让他骄傲有面子的许隽从年级第一掉到年级第二，以往校长的表扬奖金都归隔壁班宋老师了，现在又塞进来一个成绩退步的很厉害的学生。

    等到下课后，看到班里的新学生罗子菁和程央凑在一起有说有笑的，六班主任更加心塞塞了。

    萧函也是过了几天才知道罗子菁转班的事，虽说罗子菁打扰不到她，但不用在一个班里看到她，视野范围貌似都安静清爽了许多。

    对罗子菁会因为成绩被谈心叫家长的事，也在萧函的意料之中。因为罗子菁的种种表现，都看得出来，她就不是冲着高中发奋图强好好学习来的，而是朝着男主女主去的。

    不过罗子菁，程央许隽三个人都在一个班里，再偶尔加个周游，萧函感觉大概有的热闹看了。

    ……

    罗子菁转班的事，大概只有程央最高兴了，几乎每天上下课都形影不离。

    靠着和程央越来越亲近的好朋友关系，罗子菁成功地打入了他们的三人小团体，只是许隽开学这阵子忙着竞赛，常常不见人影。周游倒是天天陪她们玩，但他看似开朗，大方热忱，但因为家庭和成长环境，骨子里的性格骄傲，却没那么容易让除了程央之外的第二个人走进他心里。

    男主许隽是高岭之花，那男二周游就是忠犬深情男配。

    老实说，在女主程央身边多待一天，罗子菁心中的嫉妒就要浓烈一分，许隽对程央好也就罢了，连男二对女主都这么细心体贴。

    程央除了一张脸长得好看些，哪还有什么优点。

    转班后罗子菁的心思根本不在学习上，一心在攻略男主上，许隽忙着竞赛，她就各种以程央的借口找许隽出来，在利用机会表现自己。

    在攻略男主上，罗子菁也没少下工夫，又是带自己做的曲奇小饼干，又是请教学习问题。

    但这些都没有多大的效果。

    反正哪怕罗子菁转到了和许隽一个班，出现的频率次数再多，无论许隽，还是周游都只是把她当作程央的朋友看待。

    再这么下去，她就真成了女主的闺蜜背景板了。

    罗子菁如何能甘心，她好不容易转到男主所在的班级，难道是为了提升成绩吗？笑话，要是能令男主对她倾心，她就拥有了一个未来的优质男神，根本不用担心成绩还是考大学的事，反正以后都有男主养着。

    男主颜好又有能力，再不济男配也可以啊，毕业后就是直接继承家里的公司，单身贵族一枚。

    现在成绩好有什么用，进了社会还不是给人打工熬日子，哪有钓个又帅又专情的金龟婿来的好，罗子菁自认为想法合理又现实。

    只是她眼前能找到的两个好目标，喜欢的人都是女主程央。

    程央就是她成为人生赢家的最大阻碍，罗子菁暗自沉下了目光。

