    牢中无岁月，风流总被风吹雨打去。曾经主宰了越国官场近二十年祝弘主，这些年几乎完全被遗忘了。

    曾经祝系在越国朝堂上可谓是遮天蔽日，天越城之战结束，宁政重新上位，祝系被彻底打倒，当时整个朝堂几乎空了四分之三，整个越国的官员也空了一大半，朝局几乎无法运转。

    然而才仅仅过去了六七年时间，越国朝堂和地方上，又是人才济济，冠盖满天越。

    而显赫一世的祝氏家族，先是被打倒，然后被监视，最后被遗忘。

    曾经贵为状元的祝红屏，一开始还显得傲娇，对越国朝堂冷眼旁观，在黑水台的监视下生活，一身傲骨。曾经的祝柠，宁可装病也不愿意和沈浪一系联姻。而现在越国对祝氏家族的监视早已经解散了，祝红屏和祝柠都可以自由进出。

    牢房之内的祝弘主，也仿佛变成了一个囚犯路人甲。

    他不知道外面发生了什么事情，因为他被禁止探望，不过他不急，因为他对大炎帝国充满了绝对的信心。

    沈浪所有的胜利都是暂时的，注定都会灰飞烟灭。当年姜离不比沈浪威风显赫，结果还不是暴毙横死？大乾帝国四分五裂？

    祝弘主淡定地在牢房里面养生，每天都练六禽戏，而且越国黑水台也没有在伙食上克扣他。

    他心中暗暗计算着时间，稍稍有一点点焦急，因为时间差不多了啊，大炎帝国已经出手灭沈浪了啊。

    忽然……牢房之门被打开了，祝弘主面前出现了一个年轻的黑水台千户，竟然没有见过，他的背后带着四名黑水台武士。

    竟然不是阎厄来见他？

    “走吧，祝弘主。”那个黑水台千户道。

    祝弘主目光微微一缩道：“阎厄呢？”

    “大都督很忙。”黑水台千户道。

    祝弘主冷笑，阎厄就算再忙又能忙到哪里去？他祝弘主可是越国天字第一号囚犯，大炎皇帝陛下册封的越国首相，大炎帝国大学士，现在竟然派遣一名千户来？

    “来送我上路？”祝弘主笑道：“怎么也没有断头酒啊？”

    “那么多废话做什么？走！”那个黑水台千户冷喝道，目光中充满了厌恶。

    “哈哈哈……”祝弘主道：“大炎帝国打过来了，所谓大乾帝国危在旦夕了，越国很快就要亡了吧，所以这么迫不及待要处死我。如果是沈浪赢了，阎厄已经迫不及待来找我显摆了，所以要处死我了吧。等着，让我把这最后一套动作做完。”

    然后，祝弘主一丝不苟地完成了六禽戏最后一套动作。

    “走吧，送我上路吧，是一缕白绸，还是一杯毒酒，还是送我去断头台啊？”祝弘主呵呵笑道：“我今年九十三了，真的不怕死，能够在死之前看到大炎帝国获胜，能够在死之前看到大乾帝国的败亡，值了……”

    年轻的黑水台千户眼中不屑，这就是越国曾经的相父？真是让人失望啊，难怪黑水台的那些巨头都不愿意亲自来，确实没意思。这个老头，实在是过气了。

    黑水台武士带着祝弘主走出了黑水台，整整快七年了，祝弘主第一次走出了黑水台，再一次见到了久违的太阳，刺得他睁不开眼睛。

    还有这空气，太过于新鲜，太过于生机勃勃了，几乎呛得他咳嗽。

    走出黑水台城堡后，前面有三只雪雕，静静站在这里，背上还有专门的椅子。

    几个黑水台武士直接提着祝弘主，上了雪雕的背上，然后在两名黑水台武士的监视下，腾空而起，朝着北边飞去。

    “这，这是去哪里？”祝弘主颤抖道。

    黑水台武士淡淡道：“大乾帝国百万大军围攻炎京，陛下马上要和大炎皇帝进行决战。越王陛下忽然记起你来了，所以让我们带你去炎京，见证这一场神圣时刻，毕竟你也是当年的老人了。”

    ……………………

    炎京城内，祝氏家族宅邸。

    炎京祝氏，几百年的豪门贵族了，祝弘主曾经做梦都想要回到炎京，他不甘只为一个支系，他这一生的奋斗，都是为了回归祝氏主家。

    此时炎京祝氏家主，枯坐着一动不动。如今的他，已经贵为大炎帝国内阁首相了，做了几年的副相，终于扶正了。

    然而……他宁愿不要扶正，不要做这个首相。

    大乾帝国包围炎京，已经超过三个月。天下所有豪门贵族，所有诸侯君主，全部来到了炎京，而且绝大部分都没有住在城内，而是住在了城外。

    这段时间，大炎太子三天两头来到沈浪陛下的行宫，去和沈野太子对弈，一时间仿佛关系莫逆。

    所有人都在静静等待大炎皇帝的归来，等待一个结果。

    “祝弘主，该杀，该杀，该杀……”祝氏家主厉声道。

    祝少主道：“父亲稍安勿躁，等到皇帝陛下归来便宇内一清，今日之焦灼便也消散。当年姜离输给了皇帝陛下，如今沈浪也改变不了这个结局，等着他的死便是。”

    祝氏家主叹息道：“我们炎京祝氏当然永远站在姬氏这一边，但是……祝弘主那么坚定做什么？曾经沈浪陛下主动提出联姻，让祝柠嫁给金木聪，他为何要拒绝？而且还让祝柠装病？彻底惹怒了沈浪陛下，如今天下诸多家族，很多都能转换阵营，唯独我祝氏，没有机会了。”

    祝氏之主痛苦地揉了揉眉头，他当然对皇帝陛下抱有绝对的信心，也觉得沈浪这一次必输无疑，必死无疑。但是像他这样的豪门贵族，鸡蛋一定不能放在一个篮子里面，当时姜离显赫天下的时候，他不也派出了祝尧潜伏到姜离身边。

    祝弘主下狱之后，本是最好的投机机会，祝柠被迫嫁给金木聪为妾，这样又显得屈辱不是自愿的，但是却又成功投机了。

    结果祝弘主拒绝了，还上演了祝柠装病一事，彻底断绝了投靠姜氏之路。

    “赵琳曾经是赢广的走狗，但现在也依旧被重用了。”旁边的祝氏二号人物道。

    祝氏之主道：“那是因为赵琳没有真正冒犯过沈浪陛下，也没有被沈浪陛下惦记在心里，没有被厌恶。而我们祝氏，已经被沈浪陛下厌恶了。”

    祝少主道：“沈浪贵为大乾帝主，心胸如此狭窄吗？”

    “不，相反，他的心胸很宽广。”祝氏之主道：“但是我们祝氏没有足够的分量让他转变念头了，知道吗？我们已经无法改变他的厌恶之心，未来若姜氏获胜，就算沈浪陛下没有开口处置我们祝氏，我们的那些敌人也会疯狂扑咬上来，把我们祝氏彻底撕碎的。”

    祝少主道：“父亲放心，皇帝陛下至高无上，必胜无疑！”

    ……………………

    整个炎京都在禁声，所有的家族，所有的官员，都没有公开发表任何立场了，所有人都在等待大炎皇帝的归来。

    无数人跪地祈祷，大炎皇帝万胜，天道永昌。同样也有无数人跪地祈祷，沈浪陛下万胜，天道永昌。

    大炎太子依旧在和沈野下棋，真的在下棋，而不是借着下棋聊天，事实上双方很少聊天，就只是下棋。

    大炎太子，输多赢少，不是他在故意让棋，而是真的下不过沈野。沈野是真正的天才，而大炎太子不是。

    这一局眼看着大炎太子又要输了，他依旧在垂死挣扎，想要挽回局面。

    “姜殿下，不管在上古还是在这个世界，我们姜氏和姬氏绝大部分时间都是非常密切的。”大炎太子道：“不仅如此，而且我们两个家族，世世代代都在联姻。”

    “嗯。”沈野道。

    大炎太子道：“上古时期，姜歇太子作为东方帝国皇太子，出卖了整个东方世界，勾结西方失落帝国，给我们东方帝国带来了前所未有的战略损失，几乎有亡国之危。所以姬氏才取而代之，成为了东方帝国的皇室，但就算如此我们也没有处死姜歇太子，只是将他囚禁，而且姜氏依旧是天下第一王族。”

    沈野道：“我知道，父亲和我说过这些。但是三十几年前你们的行为太难看了，借赢广之手，几乎杀绝了姜氏王族。”

    大炎太子喉咙微微吞咽了一下，然后没有接这个话头，继续道：“而且哪怕在上古时代，也是我姬氏先为皇族，中途大乱，被你姜氏取而代之。”

    沈野落子，没有再说话。

    “大乾帝国万胜，万胜，万胜！”

    此时外面响起了山呼海啸的声音，显得有点突然。

    沈野放下了棋子，虽然这一个棋局还有九步就要结束了，而且他就要赢了。

    “今天就到这吧。”沈野道。

    “好。”大炎太子也放下了棋子。

    这一场棋局，没有分出胜负，就暂时结束。

    两个人走到了外面，顿时见到沈浪骑着龙升空而起。

    “大乾万胜，万胜。”

    “沈浪陛下万岁，万岁，万万岁！”

    大炎太子心脏一抖，为何沈浪忽然骑龙升空，莫非父皇回来了吗？

    顿时，他朝着东边的天空望去。

    此时，太阳刚刚升起不久，显得尤其夺目。

    忽然，太阳出现了一个黑影。

    而且这个黑影越来越大，越来越大。

    最后，仿佛完全遮蔽了天上的太阳。

    父皇回来了！

    大炎皇帝骑龙归来了。

    日出东方，唯我大炎不败！

    日出东方，大炎不败！

    顿时，炎京城内响起了山呼海啸。

    “大炎万胜，大炎万胜！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    皇帝归来，遮天蔽日。

    顿时整个大炎帝国的官员，军队，民众仿佛被彻底点燃了。

    原本颓丧的心，瞬间壮烈激昂。

    原本低沉的意志，瞬间熊熊燃烧，信心冲天。

    “大炎万胜，吾皇万岁，万岁，万万岁。”一百多万人齐声高呼，声音震天。

    而包围炎京的百万大军，还有追随姜氏的无数人不甘落后，扯着嗓子高呼：“大乾万胜，沈浪陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “大炎万胜！”

    “大乾万胜！”

    整个炎京内外，彻底沸腾。

    纵横几百里的地面上，超过几百万人仰望天空。

    沈浪和大炎皇帝越来越近。

    两条巨龙也越来越近。

    很快，双方在炎京上空相遇，距离仅仅十几米。

    几万平方公里的地面上，静寂无声。

    几百万人，静寂无声。

    天下诸国所有豪门贵族，所有诸侯君主，眼睛一眨不眨，见证这个神圣而又伟大的时刻。

    千年以来第一次，也是唯一一次。

    见证历史！

    不仅仅是东方的历史，也是整个世界的历史。

    ……………………

    沈浪还是第一次和皇帝见面，皇帝陛下比想象中面目平凡啊，远没有姜离陛下那么英明神武，霸气冲天。

    但沈浪知道，这是天下最强大之人，不是武功强大，而是智慧之强大，意志之强大。

    此人和他一样，完成了龙之感悟。

    不仅如此，在几个月前沈浪还没有北上炎京的时候，他就选择了一条最艰难决绝的路，深入地狱，让巨龙涅槃重生。

    沈浪当时是面临绝境，一定要置于死地而后生。

    而皇帝陛下还没有见到沈浪的巨龙，就已经选择了毁灭重生之路。

    他的勇气，真是无人能及。

    “沈浪陛下，初次见面，非常荣幸。”大炎皇帝道。

    “皇帝陛下，初次见面，非常荣幸。”沈浪道。

    这个时候他才有些恍惚，眼前这位皇帝陛下应该算是他最大的敌人，竟然从未谋面，而且一见面，就决生死，还真是奇妙。

    是不是所谓的皇不见皇？

    “感谢沈浪陛下，没有毁灭炎京城，也省得我重建了。”大炎皇帝道：“这几个月，让你久等了。”

    沈浪道：“不久等，其实我也不希望这一日那么早就到来的。”

    大炎皇帝道：“听说你有一个好儿子，这次决战，若朕赢了，不杀你家人。”

    沈浪道：“那就多谢皇帝陛下仁慈了。”

    接着沈浪道：“对了，皇帝陛下，三十几年前，姜离陛下暴毙一事，你可知道真凶是谁吗？”

    “不是我！”皇帝陛下道。

    呃？！

    这本能让沈浪想到了一个小品里面说圆明园不是我烧的。

    皇帝道：“姜离之死和我无关，我当日是等待和他决战的，因为我有绝对的信心。尽管当时我的龙还没有复活。”

    沈浪不由得想到姜离陛下的遗书，这是他北伐炎京之前写下的，词句里面充满了悲观。

    看到姜离遗书的时候，沈浪还有些奇怪，当时整个天下都在看好姜离，为何他却悲观，而且还提前写好的遗书？

    当时的姜离是有遗憾的，因为他的龙刚刚孵化出来，还成为不了决胜的武器。

    但是……大炎皇帝的龙也没有苏醒啊，也成为不了决胜的武器。

    不，不对！

    当时的大炎巨龙虽然还没有苏醒，但皇帝陛下对龙之力量感悟，已经到了很高的级别。

    所以皇帝说当时决战，他必胜无疑，充满绝对信心。

    皇帝继续道：“但没有想到，决战还没有开始，姜离就已经死了，忽然暴毙，真是让人……无语。”

    皇帝用了无语这个词，而不是扼腕。

    很显然他当时和姜离决战，是先让姜离名声震天，所有人都觉得姜离必胜无疑。

    然后在决战中，他灭掉姜离的百万大军，彻底震慑天下，上演姬氏奇迹。

    但是还没有上演，姜离就死了。

    所以皇帝才是最郁闷的那个，这就仿佛在打游戏，我特么的都要赢了，忽然你死机了。

    沈浪道：“凶手是谁？”

    皇帝道：“我能再往回推一推，说这事吗？”

    沈浪道：“行！”

    皇帝道：“原本我觉得必胜无疑的，但是姜离的暴毙，反而让我觉得有另外一种可能性。或许姜离的实力，也和我想象中的不一样。或许我当时觉得稳赢，若真打起来，却是未必，所以姜离才会暴毙。”

    皇帝的口气很平淡，但是沈浪却非常感慨。

    皇帝陛下真了不起，这句话就显示出他惊人的胸怀了。

    承认对手的强大，并说自己可能会输。

    “姜离死了之后，整个天下都在说朕是幕后黑手。”皇帝道：“整个天下都在说我姬氏得位不正，说我正面打不过就姜离，所以下毒手谋杀之，真是见鬼了。”

    对于这件事，皇帝从来没有向任何人解释过，包括太子在内。

    因为天下人中，没有任何人配得上他的解释，没有一个人有资格让皇帝解释这件事。

    现在终于有一个人有这个资格了，那就是沈浪。

    “当然，天下人不敢公开说我用卑鄙手段谋杀了姜离，但是整个天下都在指指点点，无数人写各种各样的书，《东离传》总共有几百个版本，其中超过一半版本，不堪入目，对我姬氏百般折辱。”皇帝叹息道：“在上古世界，我姬氏得位之正，无以伦比。诚然我们中途失德，失去了皇位，你们姜氏取而代之。之后姜歇太子背叛东方帝国，我们姬氏又夺回了皇位。从头到尾，光明正大。轮到朕这一代皇帝，姬氏就成为了卑鄙无耻的谋杀者？”

    沈浪道：“若我没有记错，楚王之死，姬氏就脱不了干系。”

    “楚王？那是浮屠山弄死的，我姬氏坐视而已。”皇帝不屑道：“再说楚氏，那是什么阿猫阿狗啊，在上古时代，楚氏什么身份？我姬氏不管用什么手段弄死他们，都是理所应当，什么谋杀，什么毒害，又有什么所谓？”

    皇帝这句话就霸气冲天了。

    现在沈浪算是明白了，在姬氏眼中，唯有姜氏才配得上姬氏讲规矩对待，剩下都是阿猫阿狗，什么都无所谓的。

    “好了，这一切都无所谓了。”皇帝道：“如今沈浪陛下如日中天，你我巅峰对决，再也无人说我谋杀你了吧？这一战天下共认，若我杀了你，再也无人说我姬氏阴谋小人，得位不正了吧。”

    沈浪道：“皇帝陛下，您还没有告诉我，是谁谋杀了姜离陛下？”

    皇帝道：“等你我决战结束之后，朕再告诉你如何？”

    沈浪道：“好！”

    皇帝道：“那我们开始？”

    沈浪道：“为了避免伤害无辜，我们去远一些的地方打？”

    皇帝道：“好。”

    然后，两条龙不断升空，升空，升空。

    越来越高。

    最后，直接飞出了这个世界的大气层，远离地面两千里之上。

    当然，其实到了一万多公里之上还有极度稀薄的空气，只不过传统意义上，只不过一千公里之上的大气就已经几乎忽略不计了。

    稍稍犹豫后，沈浪又飞得高了一些，飞到了距离地面三千里之上。

    两个人都有龙之感悟，都有上古王戒，上古皇戒，所以在这个高度上都能生存。

    而此时炎京地面上，几百万人依旧仰头注视，尽管他们什么都看不到了。

    “这个距离，差不多可以了吧，不会伤害到炎京了。”皇帝的声音直接在沈浪耳朵内响起。

    沈浪道：“差不多了，皇帝陛下，记住您的承诺，决战结束之后，告诉我谋杀姜离陛下的凶手。”

    “放心。”皇帝道：“我对姜氏之主，肯定金口玉言。”

    沈浪道：“那我们开始？”

    皇帝道：“好。”

    沈浪道：“我要退后一千里左右。”

    皇帝道：“行！”

    然后，两条龙在天际之上分开，各自后退了一千里，双方距离两千里。

    这注定是一场非常非常规矩的决战。

    龙之对决。

    巅峰对决。

    所以……会非常的不精彩！

    因为太神圣，太严肃，太规矩了。

    就如同西方贵族的骑士对冲一样，各自骑马，举着长矛，然后对冲，其中一方落下。

    和上一次双龙对决完全不一样的。

    上一次皇帝不在，而且他当时也没有把沈浪当成旗鼓相当的对手，没有给于最高规格的决战。

    对于皇帝而言，上一次大炎巨龙出击，其实是处决，所以才打得惊天动地，天崩地裂，精彩无比。

    大炎巨龙，大乾巨龙，全部就位。

    皇帝道：“我已准备完毕。”

    沈浪道：“我也准备完毕。”

    “冲！”

    “冲！”

    两条龙，就如同两个骑士对决一样，开始对冲！

    在九天之上，隔着两千里的距离对冲。

    两条龙的速度越来越快，越来越快。

    三倍音速，五倍音速，十倍音速，三十倍音速。

    两条巨龙的身体，反而越来越小。

    两条巨龙熊熊燃烧。

    姜氏巨龙，倾尽所有的力量，毫无保留，包括在上古龙池感悟到的力量。

    上古龙池和惊天辐射结合在一起，涅槃裂变的力量。

    “轰轰轰轰……”

    姜氏巨龙的体内，仿佛发生了无数裂变。

    瞬间化作一道无比夺目的光影，超过太阳无数倍。

    它的身体几乎不见了，全部变成了核爆光芒。

    大炎巨龙身体也开始坍塌。

    越来越暗，越来越黑，最后化作一道无比诡异可怕的黑暗阴影。

    这就是它在岩浆之海下面吞噬地狱晶体的能量，这就是它涅磐重生的力量。

    姜氏巨龙，亮硕到了极致。

    姬氏巨龙，黑暗到了极致。

    这个时候，沈浪没有骑龙，皇帝也没有骑龙。

    因为此时龙的形态发生了终极变化，就连上古王戒，上古皇戒，也保护不了他们。

    两个人，各自漂浮在上空，在龙之感悟境界中，参与双龙决战。

    这不仅仅是两条龙的巅峰对决，也是两个人的巅峰对决。

    两条龙，都变成了光影，以完全无法形容的速度，飞快接近。

    最后一千里的距离，几乎瞬间而至！

    这种对冲虽然简单直接。

    但是，却蕴含了所有的力量，蕴含了沈浪和大炎皇帝所有的智慧，所有的龙之感悟。

    这才是真正的巅峰对决。

    这是这个世界目前为止，终极力量的撞击，远远超过了小行星撞击的能量级别。

    对，说的是级别，而不是当量！

    说当量的话，两颗直径一千米的小行星撞击，释放出来的当量足够毁灭眼下这个星球许多次了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    瞬间！

    两条龙的光影，猛地撞击在了一起！

    没有想象中那样，释放出夺目的光芒。

    按说两条龙的惊天撞击，在几千里距离内爆出的光芒，就相当于太阳，会照亮几千上万里的天空。

    但是却没有！

    几乎没有释放出任何光芒。

    这其实很不利！

    因为代表着势均力敌，姜氏巨龙是无比光亮，姬氏巨龙无比黑暗，互相抵消了。

    所以撞击之后！

    两条巨龙，就仿佛彻底消失了在天际，无影无踪。

    片刻之后！

    沈浪和大炎皇帝开始坠落，朝着地面坠落。

    这个时候其实差不多是失重状态的，但两人还是缓缓坠落。

    进入大气层之后。

    两个人的下坠速度越来越快，越来越快。

    最后，以重力加速度猛地朝着地面砸落。

    所有人都仰望着天空，等待着决战的结果。

    在所有人心中，两条巨龙只能回来一条。沈浪陛下和大炎皇帝，也只能回来一个。

    但是现在，仿佛有两个光影坠落？这……这是怎么回事？

    两条龙都不见了，而沈浪陛下和皇帝都一起回来了？

    这，这到底是谁赢了啊？

    “轰！”

    “轰！”

    如同两颗流星一般，两个人几乎同时撞击在地面上。

    一声巨响，地面被砸出了一个巨大的坑洞。

    两个人有上古王戒的保护，依旧安然无恙。

    片刻之后，沈浪和皇帝都清醒了过来，从巨大的坑洞里面爬出来，走向了对方。

    几千米的距离，整整走了一刻钟，因为两个人都仿佛耗尽了所有的精神力。

    两个人距离三米之处，停下了脚步。

    皇帝望着沈浪，重重地喘息着，足足好一会儿，他叹息道：“我，输了。”

    “沈浪，东方人皇的位置，交给你姜氏了。”

    说罢，皇帝双膝一软，直接跪在地上，鲜血不断从他嘴里涌出。

    ………………

    注：继续往上爬，好吃力呀！兄弟们给我月票，给我一股助力呀！