    “别！自己人啊！”

    听到下面的士兵大喊攻击，林浅连忙探出脑袋，对着下面的三人招了招手。

    确认一下距离地面的高度，他咬了咬牙，直接将暴鲤龙收回精灵球。

    在超能力的帮助下，接近六米的高度并没有让他受伤。

    暴鲤龙凭空消失，三位士兵的警惕顿时提升了几分，不过倒没有不管不顾到直接对林浅出手，甚至反而抬起枪口。

    这也是种花家士兵的铁则——无论何时，不许对将枪口对准平民！

    当然，犯罪者另算。

    林浅自然也是知道这一点，所以才有胆子直接收起暴鲤龙。

    只要自己还是平民，只要自己没有犯罪，只要自己没有触犯法律的意向。

    这些军人的任务就是保护自己，而不会伤害自己。

    哪怕他表现出一些……不太符合常理的能力。

    “三位先别着急，我看看那边的小家伙。”

    “小心！那是未知生物！”

    “我已经接触过这些生命，它们之中的大多数对人类并没有敌意，不是吗？”

    林浅轻轻笑了笑，示意三人放松一些。

    转身看去，他的眼中顿时闪过一抹兴奋。

    奇鲁莉安！而且是蓝色的奇鲁莉安！

    刚刚回到现实世界就遇到闪光精灵，果然……遇不到闪光的，其实都是非酋吧？

    明明闪光宝可梦辣么多，用心找一找总归是会有的。

    “小家伙，别怕，我不会伤害你的。”

    “内个……你看……你要不要来大哥哥这里住一段时间？大哥哥会好好保护你的吸溜……咳咳这不是口水，这是……”

    差点原形毕露的林浅支支吾吾了好半晌，干脆拿出一颗豪华球。

    “看！这是什么！最豪华的豪华球哦！要不要进来看看？”

    ‘嗯，谢谢。’

    ‘我终于……找到你了……唯一的训练家。’

    脑海中忽然浮现的声音，让林浅微微一愣。

    随即他很快就反应过来，这大概是奇鲁莉安的隐藏特性[心灵感应]？

    不，心灵感应应该只是单纯的感知，但这只奇鲁莉安……大概是自己开发出了什么奇妙的新用法。

    就像自家那只兰螳花，对蛮力的奇妙运用一样。

    将数次施展蛮力的力量强行聚集在体内，然后集中在一次爆发，从而发挥出爆炸性的恐怖力量。

    这就是兰螳花自己开发出那招绝招的真相。

    而林浅遇到这只闪光奇鲁莉安，也并不是单纯因为他运气好。

    奇鲁莉安这种宝可梦，拥有十分神奇的能力，资质出众的甚至可以做到预知未来！

    当然，预知未来要消耗相当恐怖的体力，可能稍微看一点点就会晕过去。

    眼下这只奇鲁莉安大概是通过预知能力发现了什么，从而找到了林浅。

    这也能解释它为什么被三个普通士兵追的到处乱跑，因为她的体力甚至无法支持一次瞬间移动！

    当然，林浅此刻还不知道那么多，只是看着闪光奇鲁莉安乖巧的主动走过来，按了一下精灵球之后便毫无挣扎的被吸了进去，心中满是压抑不住的欢喜。

    超能女皇沙奈朵！

    别看某些人说什么‘沙奈朵都看腻了’之类的话，你看把一只活生生的沙奈朵送到他们面前，还有没有人说腻？

    没有人能拒绝沙奈朵！没有人！

    林浅其实也想过收服一只拉鲁拉斯之类的宝可梦，毕竟超能系宝可梦的泛用性的确很强。

    尤其是在现实世界中，瞬间移动可以赶路，超能系也非常适合当贴身保镖，尤其是沙奈朵……

    但是……在副本世界的时候，林浅对于宝可梦的态度，更多是随遇而安，或者说看缘分。

    另外，伽勒尔地区只有旷野地带能找到沙奈朵一系宝可梦的身影，而林浅在那边晃荡了许久，却一次都没见到。

    毕竟，相较于个人来说，旷野地带实在是太大了。

    如今，也可以说是圆梦了吧？

    “小兄弟，我觉得，你需要给我们一个解释。”

    就在林浅欢喜不已的时候，身后的声音，却宛若给他浇了一盆冷水一般。

    麻了。

    之前在剑盾世界考虑了那么多，却偏偏没考虑到眼下这种情况。

    他曾经设想过隐瞒身份去接触军方的战士，投匿名信到ZF部门，或者干脆化身猪猪……蜘蛛侠四处活动，抓捕一些不听话的宝可梦，藏在暗处帮助军队维持治安。

    却唯独没有想过，就这样直愣愣的出现在军队视线中。

    只是思索半晌之后，林浅轻轻叹了口气。

    “你们想知道什么就问吧，我一定知无言言无不尽，毕竟，我也是种花家公民。”

    三人互相看了看，然后为首的一人微微点了点头。

    “请你现在跟我们走一趟。”

    林浅：……

    “等等！我只是说回答问题，可没说把我这个人都交给你们！”

    “这样吗？那行，我查一下你的资料，回头让上头的人上门去联系你。”

    “别吧，我跟你们走就是了。”

    揉了揉脑袋，林浅很干脆的认命了。

    不过自己又不是什么可疑人员，最多只是有些奇怪的能力罢了。

    种花家又不是每天枪战的黑暗版蒙德国，按照本国平日的行事作风，对待平民一向是以询问、求助为主。

    还是那句话，只要不犯罪就一切好说。

    种花家对自家国民的保护程度，堪称全球第一！

    无论是国力的强盛程度，还是居民的幸福指数，也同样是当之无愧的全球第一。

    生活在这样的国家当中，人们也会本能的对ZF多几分信任。

    哪怕是林浅这个穿越者也一样。

    只不过……

    “走吧，不过我得先打个电话。”

    要不是担心这些人吓到自家蠢萌蠢萌的单纯老妈，林浅未必会这么果断的跟他们走。

    电话打通之后，另一边传来的声音顿时让他有些哭笑不得。

    “阿浅阿浅！你看到那只很丑很丑的龙了吗？”

    （小说嘛，而且是宝可梦同人，反正本书没有那么多阴狠黑暗的东西。

    不要动不动就说什么‘抓去做研究’之类的，反正这本书里面的种花家不会。）

    （欠7更，睡了……晚安）

