    通过胖警官的叙述，风焱大致了解了这起案件的情况。

    位于警局三条街外的博物馆在上午的时候发生了一起失窃案，世界轮回展览的珍贵宝石‘火焰之心’在上午的时候失窃了。

    胖警官开着车说道：“事情是这样的，火焰之心在博物馆展出两天，今天是最后一天，昨天一整天都相安无事，来看宝石的人非常多，但守卫也很森严，也没出什么事情。

    今天早上一开馆，和昨天一样，很多人都涌了进来，几乎所有人都是冲着火焰之心来的，但一到火焰之心的展厅后，进场的游客都傻了，不仅他们傻了，整个展馆的警卫和馆长也傻了。

    那展柜中的火焰之心不见了，只剩一个被挖了一个洞的玻璃展柜。

    当时博物馆立即闭馆了，所有进来的游客都被扣下来了，立刻就报警了，警察来了之后，经过排查和询问，都没有找到嫌疑人，时间持续了3个多小时。

    来看展览的人之中，很多都是身份地位很高的权贵，他们的时间很宝贵，在警方多次找不到嫌犯后，对警方开始施加压力，无奈之下，只能请你出马了。”

    风焱在开车之后，通过车窗开始观察起窗外的景色。

    通过这座城市的建筑风格以及汽车的款式，不难看出，这里应该是一个十九世纪初背景的美洲或欧洲城市，想来也不会有什么监控摄像头之类的，断案的话，基本只能靠纯粹的推理、询问和观察来完成，所以风焱听完胖警官的话，也就没有多此一举的问一些，他们有没有看监控，或者宝石展柜旁边有没有设红外线报警仪之类的问题了。

    另外就是通过胖子的解释，不难听出，风焱应该是这一片儿，甚至这座城市里都非常有名的侦探，警方搞不定，这才不得已请风焱出马的。

    风焱思索了片刻，朝着一旁胖警官的左手手腕上看去，时间指向1点。

    “博物馆几点钟开的门？”

    胖警官答：“上午9点半。”

    风焱说道：“扣下了多少人？”

    胖警官：“两百多人吧。”

    风焱：“那么多人？也难怪会有人不耐烦给警方施压了，都耽误人家一饭点了，饿到1点多，放谁身上谁都不爽啊，干脆把人都放了得了。”

    胖警官笑着说道：“焱风侦探，你就别拿兄弟们开玩笑了，前面就到了，待会儿就看你表演了。”

    说话间，车开始减速，风焱看见了前方不远处的博物馆，此时博物馆的四周已经有一些警察在警戒了。

    下车后，风焱和胖警官一同朝大门走去，在场的许多警察好像都认识风焱一样，一看见风焱，仿佛都舒了口气，有的敬礼，有的扶帽檐，以示敬意。

    进入博物馆的大门后，胖警察打了个哆嗦说道：“该死的天气，真是有点冷，进博物馆之后好多了，这里面的建筑材料很神奇，有着很好的保暖效果，我感觉暖和多了。”

    风焱也感觉到了明显的温度上升，体感温度正合适，外面确实有些冷。

    这时走过来一个高个警察，看样子，应该是个头儿。

    “焱风侦探您好，我是负责这起案件的莱瑟警长，您能来实在太好了，赶紧跟我过来吧，路上费克警长应该和你介绍过基本情况了吧，人都在最大的展厅，也正是放火焰之心的那个展厅中，我们希望能越快破案越好，那些名流给我们的压力太大了，而且我们也扣留了这两百多人太久了，但我们不得不这么做，现在我们无法得知嫌烦是哪一个，贸然放出去的话，很可能放走盗窃火焰之心的窃贼，那颗宝石可是价值连城，我们可担不起任何责任。”

    原来胖子叫费克，一路上风焱都没问过，不过他也没什么兴趣知道这胖子叫什么，他平时总喜欢叫世界上所有人都一样的，且通用的第二个名字：那个谁。

    莱瑟警长在前边引路，一边走一边和风焱继续介绍现场情况。

    风焱大致听了听问道：“宝石是什么时候失窃的，我指的是确切的时间，你明白我的意思吧？”

    莱瑟点头：“焱风侦探的意思是想问我，能不能确定是今天丢失的，是吧？”

    风焱点头，莱瑟继续说道：“确切点来说，在昨天闭馆之前，我可以肯定，宝石是还在博物馆的。”

    风焱：“博物馆几点闭馆？”

    莱瑟：“下午5点30分闭馆，5点的时候开始清场，根据馆长的证词可以肯定，5点30分的时候，博物馆已经没有一个游客了，而那个时候，火焰之心还在博物馆中，他是带着保安查看了一遍之后，再离开的。”

    说话间，三人已经来到了火焰之心的展厅，这个展厅确实很大，之前应该是展其他大型文物的展厅，此时却被全部空了出来，中央只留一个玻璃展柜，四周用隔离栏隔开，可想而知这颗火焰之心的珍贵程度。

    不过此时这个展厅中站满了两百多人，虽然展厅够大，但在装了两百多人后，仍然有些拥挤，风焱已经听到许多人在抱怨浪费的时间太多了之类的话。

    莱瑟大声喊道：“各位绅士们女士们，请安静一下，请大家稍微让开一条路，名侦探焱风来了，他需要看一下案发现场，相信很快就可以找到窃贼了，请大家再耐心等待一会儿。”

    此言一出，现场安静了不少，传来许多松了一口气的声音，和一些讶异的声音，显然，现场很多人都认识风焱这位名侦探了，大家自动让出一条路，让风焱可以顺利走到玻璃展柜那边。

    风焱径直走了过去，约过护栏，大概看了看这个展柜。

    展柜是一个正方形玻璃制的透明柜子，上方被开了一个圆形的洞，应该是玻璃刀划开的，里面的软垫展架上空空如也，显然原本该在的宝石，此时已经不知道被哪个家伙给偷走了。

    见这个案发现场没什么线索，风焱对莱瑟打了个眼色说道：“这里人多，太吵了，出去说吧。”

    三人走出展厅，来到一个偏厅，风焱开始问话：“馆长有没有可能监守自盗。”

    莱瑟：“不可能，这座博物馆是24小时都有保安看守的，这两天火焰之心过来后，人手比平时多了四五倍，大约有十几个保安巡逻，一来馆长全天都有保安作证，他从来没有离开过众人的视线，这两天他都忙着招待和给那些权贵解说火焰之心的来历和知识。

    二来昨天晚上闭馆后，馆长也离开了，那个时候火焰之心还在馆中，整座博物馆只有一个大门，其他的窗户在这两天都被锁死了，也不可能有人会从窗户进出。

    昨晚馆长离开之后保安们就将大门给反锁了，他也不可能回来再盗宝石。

    而那十几个保安也不可能监守自盗，首先他们是来自不同保安公司，临时调来的，彼此都不认识，另外考虑到火焰之心的珍贵性，闭馆之后我们还在博物馆外面加派了警方势力，确保他们不会监守自盗，并且夜间逃跑。

    而今天早上发现宝石不见后，第一时间我们就将这十几个保安全部换了出来，将他们全部搜身之后，得出他们不是嫌犯这个结果。”

    风焱点点头说道：“火焰之心有多大？”

    莱瑟握了握拳，示意了一下说道：“大约一颗拳头这么大。”

    风焱夸张的说道：“哇~那还真是价值连城啊，那么也就是可以排除被人吞下来，然后再带出去的可能了？”

    莱瑟肯定的说道：“是的，这点我们也想到了，可以直接排除，拳头这么大的宝石，不可能有人能吞下去。”

    风焱：“那你们有没有搜那两百多人的身呢？”

    莱瑟有些头疼的说道：“这就是问题的所在，这些人当中，有很多都是身份很高的权贵，身份显赫，我们不能搜身，但也不能只搜那些没身份的平民，从而放过那些权贵。

    毕竟火焰之心价值连城，就算是一般的权贵，对它动心，也是非常正常的。”

    随后莱瑟又说了一些关于他们问话的口供，不过这些在风焱听来都是废话，两百多人，挨个去问，不可能问出什么有用的信息，而且他们是一开馆发现火焰之心就被扣下来了，问不出什么的。