
        来的当然不止是苏音，还有她的弟弟，也就是同为飞鹰战队成员，白玉的手下——

    苏瑞！

    另外还有起码七八个人。

    不仅白玉奇怪，刘长青也奇怪。

    苏音跟白玉可不对付。

    苏瑞正好在里面乱看，然后就看到从门口进来的白玉和刘长青，他马上笑着冲过来：“队长……呃，姐夫！”

    姐夫喊的当然是刘长青，其实苏锐喊的也挺别扭，因为刘长青的年纪看着比他小啊，但是从白玉这边排起的话，他想不出还能喊什么。

    可刘长青被喊蒙圈了，心说你这亲戚攀得有点离谱啊，我什么时候成你姐夫了？就你姐那嚣张跋扈，好像全宇宙都欠了她的那种德行，脱干净了呈大字摆身下，他都不要。

    他是这么想的，也是这么说的：“姐夫不能乱叫，不知道的还以为我跟你姐怎么了呢，我可不想认识。”

    苏瑞笑了笑，正要解释，那苏音听到就很不舒服了，什么意思啊？你一个乡巴佬小子还嫌弃我不成。

    心里恨不得掐死他。

    但碍于某种原因，暂时不能发作。

    而是说道：“白队长，外面回来了，咦，你男朋友也这么早，不会晚上睡一起了吧？”

    白玉冷然道：“关你什么事？”

    苏音道：“话不能这么说呀，我是关心白队长，毕竟咱们身份不一样，不是外面那些乱七八糟的人，这未婚先同居……被人知道了不好，影响正面形象，你说是不是啊，齐主任？”

    嗯？

    白玉一怔。

    然后里面传来一个女人的声音：“小玉，听说你母亲身体不适，我正好在阳光市，就顺道过来看看。”

    “干妈，您怎么来了？”

    白玉挤开人群，就看到一个形象干练留着短发的女人，拉着自己母亲的手，在亲切的交流。

    女人叫齐育兰，京都人士，正是白玉顶头上司陈老的老婆，也是白玉的干妈。

    她是真没想到，齐育兰会在来自己家。

    白玉上前跟人说话，刘长青也不闲着，因为他被苏瑞给缠上了。

    “姐夫，我叫的这个姐夫是从队长这边算起的，队长比我大，我当然得叫你姐夫。”

    “姐夫你救了我的命，我还没好好感谢呢，要不然今天晚上我做东，咱们去红云会所耍耍？”

    刘长青道：“红云会所是干什么的？”

    苏瑞道：“吃喝玩乐一条龙服务，当然，不能给队长知道。”

    刘长青看了眼白玉。

    发现她也看过来，眼神凌厉。

    他吓了一跳，对苏瑞道：“你真觉得你的队长听不到你说话？”

    苏瑞立刻吓了一跳，朝里面看过去，接触到白玉刀子般的眼神，立即改口：“我是说，红云会所对面的老爹面馆，那里的面特别好吃。”

    然后，他看到白玉的眼神柔和了一些。

    苏瑞心里那个忐忑啊，看向刘长青的眼神就很是同情了，做白玉的男人，可不是什么人都能办到的，恐怕滋味并不好受啊！

    “小玉，老陈有些事情让我跟你说。”

    齐育兰忽然说道，然后大家都知道了，这是要单独说话的节奏。

    白玉道：“那就去我房间吧！”

    进入房间，随着房门关闭，就好像一个秘密营地的建立，别人只能站在外面不断的猜测，却没有办法真正触摸到，弄的心里痒痒。

    苏音朝刘长青看了两眼，毫不掩饰心中的鄙夷，对一个乡村出来的乡巴佬，她才不会放在心上……尽管他很神奇的救了自己的弟弟。

    “我一会还有个会议，就先走了，白阿姨，好好保重身体啊，我改天再来看你。”苏音笑眯眯的说道，皮笑肉不笑，然后就这么转身走了。

    白灵心里能感受到苏音和自己女儿之间的不和谐，只是嘴上不说。

    房间里。

    齐育兰说道：“小玉，你知道我为什么会过来你家吗？”

    白玉是聪明人，见她这么问，已经了然了一些：“是苏音透露我妈生病住院，然后说陪你一起过来的吧？她想干什么？”

    齐育兰道：“你看不透吗？难道你还是真的认为，苏家的人会闲着没事干，跑到你家来看望你的母亲？她的目的，当然是你。”

    然后她叹了口气，又说：“老陈年纪大了，加上身上各种杂七杂八的伤病，最多明年肯定是要退了，他应该跟你说过了吧？他是准备让你接班的。”

    “我？不可能，陈老的这个位置，起码是将一级，我不行。”

    “所以，老陈要让你在明年他退下来之前，让你再上一级。”

    白玉微微一愣，随后就是摇头：“这是不可能的。”

    齐育兰道：“谁说没有可能？二十几岁的少将不是没有。”

    白玉道：“可那些是什么家庭？我是草根。”

    齐育兰笑了笑：“不要妄自菲薄，论功，你比他们更有资格，你前两年做的那几件大事，上面都记着呢，那些人情，能轻易给抹掉的？只要没有诟病，老陈说是板上钉钉的事情。”

    “……”

    “但是，你个人的问题，必须要解决，而且是马上。”

    “为什么？”白玉问道。

    “苏家的那个丫头刚才说什么，你没听见吗？未婚同居，是好听的话吗？这在外面的确没什么，甚至那些大家族出来的小子们，谁没有生活作风上的问题？但是你这次不一样，不能有任何诟病，一旦拿到桌面上来说事情，那就是致命的。”

    白玉皱起了眉头，道：“其实我没想过再上升，现在这个挺好的。”

    齐育兰眼神认真：“小玉，这可不是过家家，你要不上，老陈的位置就肯定落在苏家罗家王家那一边了，你愿意，老陈是死都不会愿意的。”

    白玉脸色一变，最后闭上眼睛，最终道：“那我现在要怎么做？”

    让她去外面打仗做任务，她很在行。

    甚至她还去过维和部队，去中东那边，九死一生的闯出来。

    但是这种家族之间的尔虞我诈，她真就半点兴趣都没有，也不想参与，可是……骑虎难下了。

    齐育兰道：“现在只有一个办法，马上跟你那个未婚夫结婚，最好今天就去领证，办掉……小玉，这是你自己挖的坑，没有办法的，被人抓到尾巴了，现在补救还来得及……顶多过段时间，你的位置上去之后，再离掉，记录什么的，不用担心。”

    白玉本来就水汪汪的大眼睛，差点要掉下来。

    马上跟刘长青结婚？这也太……魔幻了啊！

    “可是，他才十八岁啊！”

    “十八岁是问题吗？改改不就行了？听说昨天他还帮了你们大忙，档案放到老陈那，顺手改改，好了，就这么决定了，今天必须办完，我全程监督陪伴。”
  