    “你放心，纵然是我死，也不会让我们的女儿，受到半分委屈。”

    “这些年来，你将我们的女儿，保护的很好。”

    “靖荷就是我的掌上明珠，也同样是我族的掌上明珠，谁也不会让她受委屈的。”

    可以说，在姬靖荷的事情上，林清尘很是认真。

    此刻，跟天瑜保证，以后不管什么时候，都不会让姬靖荷，他们的女儿，有半分委屈。

    自从他离开幽冥大陆，一直到此前，都是她在照顾和守护女儿。

    以后，换成他来。

    姬靖荷，是他林清尘的女儿，他林清尘的女儿，必然是要什么，那就给什么。

    只要是她想要的，作为父亲，自己将会不遗余力的做到。

    不仅是他林清尘，不会让基金个受委屈，圣族之人，皆是如此。

    “这话是你说的，我记住了，希望你也不要忘记了。”

    对此，刚刚还生气的天瑜，或许是看在女儿的份上。

    此刻，语气柔软了不少。

    她相信，林清尘是说到做到之人。

    既然现在开口了，那么就一定会做到的。

    如此，她也就放心了。

    感觉到，天瑜的语气，比之前有所缓和。

    林清尘知道，这是看在女儿的份上。

    “这次前来，到底是为什么什么事情。”

    天瑜知道，林清尘，不太可能，仅仅是因为，见到了女儿，所以特意来跟自己说一句谢谢，这句废话的。

    必然，是有什么其他的事情。

    而林清尘，本来想说的话，被天瑜这么一开口，顿时噎了回去。

    此刻，只能将那些话，全部咽回去。

    “结盟。”

    林清尘此刻，仅仅是说了两个字，作为回答。

    “结盟？呵呵，你觉得可能吗。”

    此刻，天瑜很明显，对于林清尘所说，有些意外。

    不过，意外的神情，也不过是一闪而逝，还是在心中，并未在表面上表现出来。

    现在这个时候，这种语气，很明显是对于林清尘所说，有些不屑一顾。

    结盟？开什么玩笑呢。

    先不说两族之间，以前有多少旧怨。

    就说不久之前，林清尘在幽冥大陆闹出的那一出。

    结盟？跟谁结盟啊，幽冥一族跟圣族结盟？

    难道林清尘，这么快就忘记了，当时发生了什么。

    当初的行为，得罪死了幽冥一族多少强者。

    而且，连带着还因为林清尘，让幽冥一族，损失了一件上古神器。

    这些事情，难道林清尘忘记了吗。

    或许，林清尘不当一回事。

    但是，幽冥一族这边，可是对他恨之入骨啊。

    现在这个时候，林清尘跑来，告诉那些人，要结盟。

    呵呵，这是想什么呢，想死吗。

    跑到幽冥大陆这边来，就为了这个吗。

    “我知道，这很难。”

    “可是，难归难，还是要做的。”

    “况且，现在妖族那边，都已经跟我们结盟了。”

    “幽冥一族，未必就不能。”

    林清尘，在天瑜的面前，这些话，自然是不会藏着的。

    林清尘也知道，的确，想要在这个时候，跟幽冥大陆这边结盟，有些困难。

    甚至于说，根本不可能。

    但是，只要有机会，他就不会放弃的。

    妖族，不是跟天玄大陆，跟圣族也有仇的吗。

    可是结果呢，现在不也是已经联盟了吗。

    在这之前，谁曾想到这些，谁会觉得，真的会发生这样的事情。

    可是，现在这个时候，还就真的发生了。

    此刻，天玄大陆那边，已经跟妖族，达成了统一的意思。

    跟妖族那边，都可以做到这一幕，为什么，幽冥一族就不能呢。

    你可以说很难，甚至于说是希望渺茫。

    但是，只要不是，丝毫没有可能。

    那么就没有问题，就可以努力试一试。

    不试试，怎么知道最后的结果，到底是什么呢。

    “你回去吧。”

    听到林清尘所说，天瑜虽然感觉到惊讶。

    妖族，竟然跟天玄大陆那边联手了。

    可是现在，却没有丝毫表现在神情上的意思。

    此时此刻，只是语气平缓的告诉林清尘，若是如此，那就回去吧。

    “不，我不能回去，既然遇到你了，那么就更不能回去了。”

    “我们的女儿，她希望……”

    就在这个时候，林清尘坚决的表示，回去是不可能的了。

    既然已经来了，岂能就这么回去了。

    而且，现在既然在这里，遇到了天瑜，那么很多事情，就更好说清楚了。

    林清尘想着，自己来之前，女儿姬靖荷所说的话。

    只是，此刻话还没有说完，就被天瑜打断了。

    “我让你回去。”

    天瑜此刻，以毋庸置疑的语气，坚定的告诉林清尘。

    现在，有她在，林清尘可以回去了。

    现在幽冥大陆什么情况，林清尘不需要知道。

    天瑜知道，林清尘想做什么。

    现在，已经很清楚了，清楚的知道，林清尘的目的。

    就在此刻，林清尘还要开口。

    不过，接下来天瑜的表现，让林清尘，顿时有些感觉到不知道该如何是好了。

    “想过去，从我身上踏过。”

    “否则，你只能止步于此。”

    “奉劝你一句，行不通，放弃吧。”

    天瑜此刻的话，让林清尘真的是不知道，该如何面对了。

    杀了天瑜，怎么可能呢。

    而止步于此，就这么回去，也不可能。

    就在林清尘，还未曾想好，该怎么开口，才能够让天瑜改变态度的时候。

    此刻，天瑜根本就不给林清尘机会。

    在这一刻，手中顿时出现一柄长剑。

    看到这一幕，林清尘更是不能轻举妄动了。

    与此同时，林清尘也是不理解，为何天瑜的反应，会如此的不一样呢。

    难道结盟不好吗，难道她就没有想过，有一个不一样的结局吗。

    现在这个时候，天瑜的表现，真的让林清尘不解，也很为难。

    让他对着天瑜出手，他做不到。

    可是，天瑜此刻的态度，还有行为，林清尘想过去，不惊动任何人，也是不可能的事情。

    毕竟，林清尘清楚，就算是最后，自己不出手，可是天瑜是一定会出手的。

    真到了那种时候，即使自己不还击。

    可是，也一定会惊动其他人的。

