这凤凰楼上也是十分的破旧了，偶尔有那么一两只野狗跑过，眼神自然是充满了惊恐，角落中的女子在微微的颤抖着，正是狼鹰要寻找的人，“这孩子身中寒毒，要不是因为凤血的缘故，他可能早就死了，我没过一段时间就要来这里一次，为他疏导真气，这样的日子已经是持续了很多年，即便是看到了她这样，你也要坚持带他走吗？”狼鹰现在是多少有些迟疑了，“你还没有告诉我，这个孩子叫做什么呢？”这个是狼鹰真正关心的问题。
“是了，这一点我倒是忘记了，这孩子名叫凤瑶，你有什么想要说的现在就可以对他说了，但是这时间一定要快，每天他的毒性都是要发作一次，一旦发作，他就会变成六亲不认，下手极为的狠辣，这一点你可一定要注意了。”狼鹰点头清楚，脚步轻点来到了凤瑶的身前，走近了才看清楚凤瑶因为常年遭受寒毒入体，脸色早就是异于常人，同时眼神中不单单是有着恐惧，更有着一丝凶狠，“别过来，别过来，我是不会怕你们的！”
“这孩子曾经亲眼目睹了家族的覆灭，因此大受刺激，这寒毒原本是他用来修炼的，可是她修炼的过于的激进了，终于是让真气进入到了岔道，变成了如今这般模样，我曾对他相劝，说道不让他沉迷于仇恨中，但这孩子说到若是王朝果然如同一般覆灭，这也就算了，那是天意，是谁也不可更改的，但我凤凰王朝一向是爱民如子，却在一夜之间毁于一旦，这说明了什么呢？说明对头早就准备好了！
那人贪图我家的凤血，为了这区区凤血居然是将所有无辜之人的性命当做儿戏，让我放弃，这是绝对不可能的事情！凤凰无奈只能是暗中将凤凰王朝的对头解决掉，不然以凤瑶的功力根本就是做不到这一点的，后来，凤凰对凤瑶说，仇人已死，是不是可以放下一切了呢？
凤瑶顿时是失去了所有的生存的意识，他是谁都不想见了，既然仇人已死，那么自己就在此孤独终老就好，关于他和还复来之间，他们两人一共就只是见了几面而已，但感情这种东西原本就是很奇妙的，有的人见了一面就是认准了，知道原来自己这么多年等待的人就是他，凤瑶和还复来在一起的时间，是他最快乐的日子，可是这样的日子并没有维持很长时间！
凤瑶终究是因为毒性发作而离开了还复来，“凤瑶，你可知道还复来这些年一直都是在寻找你么？听闻你喜欢如意楼，他就亲手建造了一座如意楼，我现在是明白了，原来这如意楼的原型是这凤凰楼，难道这么多年过去，你就真的一点儿都不想他吗？从你不愿忘记仇怨，我就知道其实你也是一个重情重义的女子，“你是什么人，我的事情你怎么会知道的这么清楚？”
“我不是什么人，我是狼鹰，我的名字想来凤凰应该是告诉过你的，怎么样？你也是听我说了这么长时间了，难道就真的不愿和我走吗？不就是一点儿寒毒吗？我的挚友谢长安能为你祛除，你信吗？”说这话明显是把谢长安出卖了，他根本就不精通医道，怎么解毒？这难道不是开玩笑吗？凤凰自然是不信的，这狼鹰一贯喜欢胡说八道，自己从小就和他一起长大，如何能够不知！只是眼下，也只能这么做，毕竟这里的环境不利于解毒不是吗？
“你以为你说的话我就会真的相信吗？连凤凰对我的寒毒都是没有一丝的办法，那个什么谢长安就能有办法吗？狼鹰我知道你，难道你是欺负我多年不曾行走外界，而欺负我吗？告诉你，这是绝对不可能的事情，我虽然是身中寒毒，但是要对付你，也是十分容易的，这凤凰城下有着我族的大量战士的亡灵，因此，你即便是得到了灵兽之石，想要胜我，也不容易！”
“你也知道我现在是拥有了这灵兽之石，那么就更应该清楚，我现在根本就没有那个必要去欺骗你，一句话你到底来是不来？修炼之人别这么磨蹭，我也是没有那么多的时间和你胡闹的，你要是不愿意的话，我马上就走，刚才的话就当我是从来都没有说过，如何？”
狼鹰是一个急性子，他喜欢干脆的人，真是不明白还复来怎么会喜欢这样的女子，真是让人着急，“好啊，我倒要看看，你口中的谢长安究竟是有着多大的本事，你可是要听仔细了，要是我身上的毒无法解除的话，我就要你死！”多年的独处，早就让凤瑶的性情大变，变得喜怒无常，“好啊，那这就算是你我之间的赌约好了！”
有的时候，好好说话不一定有用，凤瑶这人性子善变，就要以赌约的形式去牵制她，“好了，你既然已经是做了决定了，那么我们现在就走吧，毕竟，我的时间也不是很多，人还在那里等着呢，凤凰啊，我先走了啊，日后再见了！”凤凰一点儿都不意外，更加不生气，因为狼鹰原本就应该是这样的性子，她早就已经习惯了，其实狼鹰所不知道的是，这么多年以来，在凤凰的心中，狼鹰一直都是这天地间最伟岸的男子，任何人都不能和他相比，但和大道相比，自身的这点儿情爱根本就不算什么，每一次的比试，都是凤凰检验自己的时候，他的心中很清楚，自己距离他还很远。
“你这么快就回来了吗？难道这个女子就是财神心心念念的人吗？财神，我答应你的事情现在已经是做到了，那么你又该怎么做呢？”谢长安说道。
“我等待了你这么多年，想不到你一直都是在天凤城中，我往来无数次，你明明知道，可你为什么宁愿躲着都不愿出来见我呢？你可知道这些年我想你想的很苦吗？”
“是啊，我这不是来了吗？有什么要说的，你就说吧，我听着就是。”
