    天阴阴的，海边的浪一波一波的涌上岸拍打立在岸边的礁石，而后又一层层退去，留下一些破碎的贝壳和吐着泡泡的小螃蟹，这里的岸跟别处的海岸不同，船只虽然也多，可是却并没有人出海，那些船只都隐隐围着一只大船，不时的有人在船头站立一会儿又消失。

    天色逐渐暗下来，船上升起渔火，生活在海边，吃食自然是靠什么吃什么，渔夫们已经开始熟练的生火烧饭，虾是新鲜的海虾，一放进锅里没一会儿就变了颜色，另一边已经有人开始调酱料了，正忙的热火朝天，大船上忽然下来一个瘦的跟猴儿一样的人，径直进了这条中等大小的船，捅了捅正在做饭的中年男人，压低声音叮嘱：“待会儿小心些，上头心情不好，别犯了忌讳，否则就是个死。”

    中年男人忙活着把虾给捞上来摆盘，听见这话这话皱起眉头看他一眼：“什么事，这么大张旗鼓的？今天大船上好像就没消停过。”

    瘦猴儿眼睛里闪着光，见他把盘摆的整齐又好看，伸手眼疾手快的捞起一只虾，也不剥，直接咬掉虾头，一口将虾扔进嘴巴里，挑眉呵了一声：“大事儿，了不得的大事儿，我看啊，咱们在这儿的日子也到头了。”

    中年男人伸手在他头上拍了一下：“说什么呢，也没个忌讳！”他把手在围裙上头蹭了蹭，推开了他往大船的方向看了看，严肃的问：“到底怎么回事啊？我看段老板从来没有这么急切过，他以前来咱们这儿，也得看上头的心情，有时候见有时候不见的，都是常事，可今天段老板上去到现在还没有一点儿动静呢，大船上头还吩咐留饭，段老板难道做了什么大生意了不成？”

    “他能有什么大生意？”瘦猴儿嗤笑一声，不屑的撇了撇嘴：“不过是靠着咱们大王，他才能如此风光，大王发句话，他算什么东西？你也太抬举他了。”

    中年男人拿起手狠命在瘦猴儿背上打了几下，打的瘦猴儿吱哇乱叫才没好气的数落起来：“你疯魔了你？带你出来之前说过什么来着，让你谨言慎行，多听多看少说话，你倒是好，什么该说的不该说的都往外说，生怕别人不知道你话多是吧？来了这里也这么久了，那些多嘴多舌的是个什么下场你难道看不见！？你若是再这样，趁早给我滚回家去，少在这里给我添乱！我就问一句话，就招出你这么多有的没的来，你是不是疯了？”

    瘦猴儿被打的急忙蹿出去，才出去，见大船上下来一行人，便急忙又推着中年男人进船舱了：“哎哟喂我的叔叔！别打，别打！段老板和马老大他们下来了，若是被看见，我们可没好果子吃！”

    中年男人果然不再言语了，等到安静下来，他瞪了瘦猴儿一眼：“到底怎么回事？别拐弯抹角的，有话就说，有屁就放！”

    外头的动静逐渐的小了，没一会儿，大船上头有人在桅杆处扯着嗓子喊：“瘦猴儿！瘦猴儿！”

    瘦猴儿急忙大声应了一声，又转过头低声对着中年男人说：“出事儿了，出大事儿了，叔叔，你自己小心些啊，做菜用心些，别犯了忌讳，上头现在忙着呢，我跟您说罢，养在湖南那位，出事儿了！”

    他说完，快步的跑了出去，留下中年人震惊的立在船舱里。

    立了一会儿，他被人喊了一声，如梦初醒的回头：“啊，我现在就做，就先就做！”

    “做什么呢海叔？”年轻的小伙子笑了起来：“别做了，上头说了，今天不吃了，您别忙活了，底下人的饭菜自然有那边船上的去做，您准备准备，咱们出海了。”

    出海了？

    海叔怔了怔，想到刚才瘦猴儿说的消息，若有所思的哦了一声，跟着去忙活了。

    大船缓缓开动，一连好几天都在海上飘着，也不知道过了多久，海叔才再次见到瘦猴儿，那已经是许多天之后的事儿了，瘦猴儿摸来了厨房，一面喊饿要吃东西，一面去翻看厨房的吃的。

    海叔端出来一盘炸好了的黄鱼，见瘦猴儿吃的满嘴流油，忍不住又好气又好笑：“饿死鬼投胎是怎的？”

    “你还别说，真就是饿死鬼投胎了。”瘦猴儿打了个嗝儿，拍着肚皮叹了口气：“叔叔，我这些天可不好过，上头忙忙乱乱的，我们底下人也跟着吃挂落，别说，这回马老大都惨了，我看他差点儿命都没了。”

    他压低了声音看着海叔：“就小王爷，差点儿拿火铳把他的头给打爆了。”

    海叔吃了一惊：“就因为在湖南那位的事儿？”

    “是。”瘦猴儿古怪的笑了笑：“有好戏看了。”

    海叔若有所思，他可没法儿跟瘦猴儿一样幸灾乐祸，他唔了一声若有所思，没过一会儿，等到瘦猴儿走了，他回了自己的舱房，招手喊了自己的干儿子进来：“出事了，能不能联系上岸上的人？”

    他的儿子挠了挠头：“这，咱们跟从前可不同，这是来了海上，没个方向的，到底来的是什么地方我都不认识，这怎么能送消息出去啊？再说了干爹，您也看见了，最近这里是什么情形，大家都老老实实的怕惹事儿呢，若是被抓住了，那可是要命的，还是别冒险了，”

    海叔皱着眉头挥了挥手，心中也知道是无可奈何，可到底还是忧心忡忡：“可是我听他们的意思，只怕事情是跟咱们的人有关系，好像是说，养在徐家的那位小姐有什么事儿......”

    两人压低声音商量了一会儿，隔了老远又听见前头隐约传来哭喊声和吵闹声，不由对视了一眼，还是海叔先开了门出来，拉了一个从前熟识的人：“前面怎么回事儿啊？”

    “别管了。”对方吆喝了一声摆摆手，讳莫如深的样子：“出大事儿了，处置叛徒呢，从前跟福建那边有关系的，都遭殃了。”

    海叔心里咯噔一声。

    真是跟岸上有关系。

