    第1902章  皇后怀疑！   

    苏常笑哭完，一脸感激的看着皇后，“姑母，这次楚玄辰和云若月想置我于死地，幸好有你和父亲的周旋，皇上才饶我一命。

    可是，您不是说楚玄辰中了那失心丹后，会日渐暴躁，慢慢失忆吗？

    为什么他好像没事人一样，一点这些症状都没有？”

    

    皇后阴鸷的眯起眼睛，“本宫已经查到，这失心丹的毒，楚玄辰早就解了！云若月不知道用什么方法，早就给楚玄辰解了毒，可他们却一直瞒着我们，害本宫白高兴一场！”

    

    “什么？

    他的毒竟然解了？”

    苏常笑一怔，怔神过后，喃喃道，“我早该想到的，如果楚玄辰真的一直中毒，他又如何能治好水患？

    云若月这个女人，还真的有两下子！”

    

    皇后道：“璃王夫妇不好对付，之前你屡次对付他们，都屡屡失败。

    如今他们还生了双生子，可更棘手了！”

    

    “姑母不用担心，她们的孩子出身就带有胎毒，听说活不长，姑母何必在意那两个短命鬼？”

    苏常笑安慰道。

    

    皇后则阴测测的眯起眼睛，“上次张太医的确说过，说云若月身中剧毒，会影响胎儿。

    本宫还以为那胎儿会生不下来，没想到却让她顺利生产。

    不过本宫对璃王夫妇的话存疑，等到他们办百日宴那天，本宫会带几个太医，当场给那两个孩子瞧瞧，看他们是不是真的中了剧毒。

    如果是，本宫就暂且饶他们一命，如果不是，那就别怪本宫心狠手辣、斩草除根！”

    

    “姑母放心，这璃王夫妇一看就命途多舛，没什么好命。

    她们的孩子当然会身中剧毒，早早夭折，如果他们的孩子不出事，我都可以帮姑母，让他们出事。”

    苏常笑阴寒道。

    

    皇后忙道：“不行，常笑，在本宫没打探清楚之前，你不要轻举妄动。

    如果那两个孩子真的带有剧毒，根本不用你多此一举。

    你现在断了手臂，还是先养伤的好，这些事情本宫自有主张，你不要冲动，免得将自己折进去。”

    

    皇后现在已经看出来，这苏常笑根本斗不过璃王夫妇，所以不敢让苏常笑再去冒险。

    

    万一苏常笑再失败，连累她就不好了。

    

    被皇后一警告，苏常笑忙道：“是，姑母，请姑母放心，我一切都听姑母的。”

    

    。

    

    一晃，便入秋了。

    

    金秋十月，大地变得五彩斑斓，璃王府的院子里银杏遍地，给大地铺上了一条金色的毯子。

    

    院子里的果树上结满了各种水果，花朵也开得很艳，蜜蜂和蝴蝶们时而在树间飞舞，时而在花朵上嬉戏。

    

    孩子们已经满两个月了，他们现在对一切新鲜事物都很好奇，两双乌黑的大眼睛，从早到晚都好奇的看着这里，盯着那里。

    

    这天，楚玄辰正在院子里练剑，云若月便和凤儿把两个小家伙也抱到了院子里，看他们爹爹练剑。

    

    憨憨则蹲在一棵梨树上，正在啃一只金黄色的梨子。

    在憨憨的下方，有个很结实的铁笼子，那铁笼子里面，那一身金黄的猴子正坐在里面，像个大老爷们似的也在那里啃梨子。

    

    

    

