    李郸道本以为是个平常道观，不想是个修行门派。

    而且还是个专门收女弟子的修行门派。

    想来乱世人命如草芥，或许易子而食的时候，都往往先吃的都是女婴。

    就算太平年景，一些地方生了女婴也要将其淹死，以求生儿。

    或者长大一些，七八岁时卖与人家为奴为婢，甚至童养媳之流，不过几千钱，尚且不如一头牛之价。

    一牛可买二男子，一男子又可换两女子。

    修行界的坤道，确实屈指可数，女性修道光是世俗之上，便有诸多规矩，乃至于一些门派，男女歧视也严俊，什么此经文不得女子与小人观之，修炼什么道法，也勿令见阴人，畜牲。

    如今专门看见一处坤道的道场，确实叫李郸道惊奇。

    龙女却心道：“此处一个女子宫观，却能香火鼎盛，无有宵小窥伺，我怎么不知道呢？”

    蓝田县在渭水边，古名渭南，泾河龙女没出过泾河多远，和渭河水族多打交道，自然不清楚岸上低调的骊山宫观。

    但是骊山本身之名确实是如雷贯耳的。

    但都以为是骊山汤泉宫，才是正山正庙，不想着竟然蓝田县城里还有个宫观。

    此时暗下心头：“若是能拜入骊山，倒也是个好去处。”

    李郸道则是欣赏颜色，这里的坤道都驻颜有术，形貌昳丽，如仙子，似天妃，偏偏素颜无施粉黛，自带一股清净意味。

    李郸道还没有到那种以美为美，斯恶矣的境界。

    此时男**阳，若是可以同修大道，确实可以有望长生，况且这里都是娇滴滴的女孩子，并非非人。

    脑海里又想起李戚氏叫李郸道回去时候没有带着女孩子一起，就干脆不要回来的话。

    李郸道倒无淫邪心思，但念头一起，便难消解，太玄清净符都难压下去。

    盖因男女夫妻，乃是天地伦常，少年爱慕，并非心魔。

    绝情绝欲，并非正道，李郸道虽欲降伏雀阴，但也要明白克制多余的情感，和完全绝情的区别。

    ……

    另一边，那坤道前往方丈室，通报了掌教，那掌教披头带发，身着亵衣，并无梳洗。

    此时借着光亮，正在做着针线活。

    “掌教，外面来了个少年真修，自称是太白山福地孙思邈真人的弟子，来我观瞻仰，如何接待？”

    那掌教绣着花样道：“孙思邈确实有个徒弟，不过在泾阳，弄出过好大一桩案子，三界会审，本身也是个忧国忧民的，弄了个协和社团，还招了五花门的一些女子入其中。”

    五花门便是骊山派扶持起来的势力了。为的就是女子互救，学一些本事，在乱世之中存身保命。

    “你以上真的礼数招待他，毕竟他师父还跟我有些交情，取一枚灵根仙果与他食用，另叫你们大师姐去招待他。”

    “是！”坤道得了令，便去请了大师姐，又去拿了法器，去往洞天仙根之处，打了一枚果子。

    这果子名为情果，据说乃是女娲所栽种，女娲执掌天地伦常，其中便有男女之情。

    便在此处不知怎么的，落下一颗种子，以平时少女的爱慕作为灌溉，结出果子来，名为情果。

    此果因人浇灌的情绪不同，而效用不同，但都能壮大七魄，滋养元神。

    此前李郸道也吃过一些灵果，最有感受的便是火龙真人带来的五味果。

    至于魏夫人带来的两枚火枣，却是老娘吃的，自己没吃。

    然后便是天宫的和水府的，但那只是灵果，并非灵根，空有精气效果，未有许多造化，能独一无二。

    另一边李郸道没坐多久，便有八九岁的小女童前来看茶，也非茶叶，而是花茶。

    牡丹花茶，李郸道只记得六味地黄丸里面有一味丹皮，花茶倒是少喝。

    更何况这么大一朵牡丹，味道倒也不差，更有一股养颜，滋润气血之感。

    没过多久，便来了一位看起来约莫二十来岁，正芳华的女冠，只是也持着一把拂尘。

    但她的拂尘还有三节穂子，李郸道的则是没有。

    其轻走云步而来，衣袖不摆，十分得体端庄：“原来是孙真人的弟子来此。”

    李郸道连忙起身行礼：“见过这位师兄。”

    “我家方丈，因由修行到关卡，不好亲自来接见俊才，便由贫道领着命，来与师弟接待。”

    李郸道立马道：“是师弟我唐突了，不知此地仙胜之地，反而惊扰了主人。”

    两人交流了一会，便知道这位大师姐名叫李如修。

    而骊山派的渊源，也在聊天中一清二楚。

    骊山派又名骊山风雷派，传承自先秦，祖师乃骊山老母，又名阴夫人，传闻其传《阴符经》于道士李荃。

    至于为何叫风雷派，只因其风雷法术极为厉害。

    这也是这些女修的存身之本，李郸道一番攀谈，竟然发现骊山派也已经开始转型，修炼内丹之术，其有风雷丹法。

    那李如修也听过孙真人，但没听过孙真人修行丹法，怎么这个徒弟还如此博学？

    一开始还因年纪小有轻视之心，如今正是放下心态，毕竟体验过了，年纪虽然小，实际却不不小。

    龙女在一边这才发现自己好像是个花瓶一般，竟然插不上嘴。

    “这么说，师弟你是刚刚离家不久，一路南行，欲要证道了？”

    “不容易啊，年纪轻轻，却以此为目标，我辈汗颜。”李如修感叹。

    “南方巫鬼之风盛行，虽然道家法教也多，但始终还有巫教影子，六天故鬼，仍然在南方活跃。”

    又道：“前些日子，还有几位和尚，邀请我们掌教加入佛门，被打了回去，一些去了川蜀，一些也去了南方传教。”

    “和尚？”李郸道好奇：“这是怎么回事？”

    “只因我们老母被世人混淆为女娲娘娘，佛门便想以根源入手，切入中原神话，搞一些仙佛同宗的话来，我们掌教不乐意，将他们打发了去。”

    李如修道：“只是将他们打了出去倒是便宜了他们，我听掌门说泾河龙君已经跟佛门有了深入合作，想来也是取死之道。”

    又问道：“师弟你随行带着这位龙女，难道是和泾河龙君有关系？只怕要趁早撇开关系。”

