    王长生在树林边淡定的看着调查局和南松亭的僧人们出手，他也是很惊异，鬼门开之后冒出的亡魂没想到居然是青面獠牙的厉鬼，这可让他吃了一惊不说，心也有点悬了起来，因为这鬼门一旦要是关不上的话，你也不知道从里面跑出来的厉鬼，到最后能是啥层次的。

    　　地狱十八层，各自关押亡魂的年限不同，最开始几层也就不过几百上千年而已，到最后甚至万万年的都有，那就是这个层次的厉鬼跑出来的话，人间恐怕就得要生灵涂炭了。

    　　很简单，在地狱里镇压了如此之久的厉鬼，道行你能知道有多深么？

    　　王长生面色凝重的时候，曹可盈她们的处境也不太好，暂时出来的这几头厉鬼对付起来还算是能应付得过去，但鬼门里的厉鬼还在不断的往出涌，照这么下去，人不累死才怪呢。

    　　哪怕是累死了，都未必能拦得住他们，除非这鬼门能够关上。

    　　“给局里打电话，让在附近的人都赶到禹门口黄河段，同时让人往龙虎，天师和正一发信，告诉他们禹门口情况告急，我们得要支援！”曹可盈交手之际，紧锣密鼓的跟同伴吩咐着。

    　　就在曹可盈吩咐之际，忽然之间，从那道鬼门里钻出一道庞大的身影，对方这回不只是青面獠牙，身材异常的高大，整个身形几乎比正常人壮硕了一倍有余，手脚离奇的长，而且浑身上下都裹着滔滔的阴气。

    　　对敌的众人心里顿时咯噔一下，暗道坏了，就从对方这身形行就已经品出来，这恐怕不是个善茬子了。

    　　“啪，啪”

    　　几道符纸从曹可盈和调查局的手中急射而出，落在对方身上之后，就只是荡出了一点涟漪，对方完全没有丝毫受损的意思，然后转着眼珠子，静静的看着前方。

    　　“吼！”

    　　这青面獠牙的厉鬼仰头突然一声长啸，震得人耳膜都嗡嗡直响，曹可盈他们顿时脑袋里一片空白，大概有那么几秒钟出现了停滞的状态。　　忽然间，这厉鬼身影“唰”的一下就朝着离它最近的一人冲了过去，下一刻他出现在那人身前，抬起手抓径直朝着人胸膛抓了过去。

    　　“噗嗤！”他一爪直接穿透了调查局一个人的胸口，甚至从后背都贯穿了过去，随即单手猛地往旁边一扯，居然生生的将这人的身子就给分开成了两半，半空中掉落下一片血雨。

    　　曹可盈等人顿时一愣，他们实在是没有想到，对方居然这么强悍，一个照面都没能让自己的人停住。

    　　南松寺的僧人见状也是惊愕的呆了呆，明禅大师宣了声佛号，随即说道：“不要停，继续诵读地藏本愿经！”

    　　但就在这时，那扇鬼门里，脚软再次闪现而出一道身影。

    　　曹可盈见状，头皮当即就麻了。

    　　出来一个，就已经疲于应付了，现在又冒出来一个，这日子还过不过了？

    　　正当调查局的几个人懵逼的时候，一道剑光从他们身后划来，然后重重的斩在了那一道刚从鬼门中出来的厉鬼身上，这一剑居然将对方又给生生的劈了回去，重新再次回到了鬼门那头的阴间中。

    　　王长生身影随后即到，伸手接过那把七寸桃木剑，站在河岸旁冲着曹可盈说道：“这鬼门我来守着，你们去把刚才的那一头干掉，速度稍微快一点，我也不确定我能坚持多久”

    　　曹可盈等人顿时愣了愣，她深深的看了王长生一眼，昨夜里她就知道此人不简单，今天忙活了一天把这人给忘在了脑后，没想到关键时刻他又冒了出来。

    　　“别愣着了，做事吧……”王长生淡淡的说了一句，然后就回过头盯着鬼门，朗声说道：“里面的东西听好了，阴阳两隔，人鬼殊途，我不知道你们有什么理由敢擅闯阳间，但有一句话你们得记着，那就是，来者，杀无赦！”

    　　王长生忽然“唰”的一下就将手中的桃木剑甩了出去，剑身静静的停在了河道上方，就遥遥的对着鬼门。

    　　鬼门中居然一下子就静了下来，果然再没有任何鬼物冒出来了。

    　　调查局的人不解，惊愕，但还是快速的朝着那一头青面獠牙的厉鬼冲了过去，刹那间，符纸，木剑，吟咒的动静此起彼伏，这些人开始全力清缴那一头厉鬼。

    　　鬼门里虽然动静全无，不过阴气还在不断的涌出，弥漫开之后冷得让人忍不住的直打哆嗦，王长生一手御剑，一手掐着几道符纸，冷冷的看着鬼门关中。

    　　“唰”似乎僵持了片刻之后，鬼门关中的厉鬼有些忍不住了，这一次有两头居然要一起冲出来，王长生眼角收缩了两下，将手中符咒顿时全都朝着鬼门的方向撒了出去。

    　　“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通。”

    　　“鬼妖丧胆，精怪亡形内有霹雳，雷神隐名……惊雷神咒，急急如律令”

    　　几道符纸顿时裂开，一道电光闪现，惊雷直接就劈向了鬼门内，于此同时王长生手指一点桃木剑，剑尖前瞬间出现一座庞大的山峰，重重的就轰了过去。

    　　此时，王长生身后曹可盈等人已经将那一头钻出来的厉鬼给一剑洞穿了胸膛，他们停手之后回过头，正好看见王长生的那把木剑上荡出了一座山峰的虚影，落在了鬼门关里。

    　　调查局的人全都目露不解，这种手段他们可算是闻所未闻过，至少在几个道家大派中，可是没有此种术法的。

    　　“主任，你能认得出来这是什么手段嘛，怎么以前从来都没有见到过，这人是哪一家的弟子，居然这么强悍”

    　　曹可盈摇了摇头，说道：“我也不太清楚，不过也没什么太奇怪的，修道的人不只是你们茅山，龙虎山和天师教，一些名山大川里的高人逸士多了”

    　　“不过，我怎么觉得这人好像有点眼熟呢，似乎听谁起过”龙虎山的一名弟子，迷茫的看着王长生的背影，说道：“有点想不起来了，但我绝对是有印象的……”

