
“我说她是破鞋，你就心疼了？”周凤兰声音尖刻，酸溜溜地说。

“余雁是个好姑娘，你不能这么说她。”江爱爱一脸不赞同地说。

“她玩弄你，你还替她说话？”周凤兰难以置信地看着他。

“那是她前男友，他们早就分手了。前男友后悔了，回过头来找她求复合，她拒绝了那个男人。那个男人不依不饶地缠着她，被农场的人看到了。余雁对我没有隐瞒，把所有的事情都告诉我了，最后也是我把那个男人赶走的。”江爱家说。

周凤兰嗓子眼里像是掉进了火炭，烧得她一句话都说不出来。

“没别的事，我走了。”江爱家冷漠地说。

“我后悔了，你还能接受我吗？”再次开口，周凤兰的声音有些哑。

“都过去了，我们都要往前看。”江爱家说。

走了几步，江梨扭过头往后面看去。

周凤兰低着头，不停地抹着眼睛，像是在掉眼泪。

“六叔，她哭了。”江梨说。

“哭了就哭了，你还想我回去安慰她呀？”江爱家郁闷地说。

江梨急了：“那可不行，你一安慰，她又粘上你了，你可就对不起余姐姐了。”

“所以呀，我不能去，为了我好也为了她好。”江爱家说。

“嗯，不能去。”江梨点点头，认真地说：“六叔，你以后还是少跟她接触吧，我总觉得她和她妈在算计什么。”

“她们都是女人，能算计我什么？我一清二白，发了工资就上交给你奶奶，吃喝都在家里。衣服也是你奶给我买，你奶买啥我穿啥。”江爱家掰着手指头对江梨说。

“也许是想让你喜当爹。”江梨幽幽地说。

江爱家懵逼了：“谁当谁的爹？”

江梨说：“就是让你给她肚子里的孩子当爹。”

江爱家一惊一乍地说：“她有孩子了？”

江梨一脸无语地看着他。

江梨要回家睡觉，黄玉英有些舍不得。

“不是说好了在奶奶这儿睡，跟你六叔出去一趟，你怎么就改主意了？”黄玉英嘀咕道。

江爱家觉得理亏，站在远处不敢过来。

“六叔太烦人了。”江梨撅着红唇说。

江爱家一直追着她问，怎么知道周凤兰怀孩子了，周凤兰的孩子是谁的...

十万个为什么都没有他问题多。

江梨头大如斗，当然不肯睡在这儿了。

“我就知道是因为你，你干什么了让乖乖这么嫌弃你？”周凤兰拿起一只拖鞋就往江爱家身上招呼。

“我啥也没干啊。”江爱家冤枉死了，躲到江梨身后求救道：“小梨，你帮六叔说句话。六叔今天晚上能不能睡个安生觉，就看你帮不帮这个忙了。”

“哼，我不帮。”江梨用一根手指头，软软地勾住他的衣角，软软糯糯地说：“奶奶，我抓住他了，你快打他。”

“奶奶来啦。”黄玉英满脸是笑。

江爱家如遭雷击，一脸震惊地看着江梨：“小梨，你学坏了。”’

江梨根本没用多大力气，只要他轻轻一挣就开了。但他一动没有动，认命般地站在原地，让黄玉英用拖鞋抽了他两下。

“你再不老实，我还让奶奶抽你。”江梨得意地摇头晃脑道。

“六叔太伤心了，你不喜欢六叔了。”江爱家假模假样地抹了抹眼泪。

“今天不喜欢，明天再喜欢。”江梨拉着江爱民的手，甜笑道：“我走啦。”

她蹦蹦跳跳地跟着江爱民走了。

“胡杨逮了两条鱼，送了咱家一条，我做了一锅鱼汤，闻着可鲜了。”赵春花喜滋滋地说。

她把一盆泛着油光的鱼汤放到桌子上。

鱼肉的香味飘散出去，飘到了对面的周凤兰鼻子里。

周凤兰脸色微微一变，感觉到有股酸味直冲喉咙眼。

赵春花盛了一碗鱼汤放到周凤兰面前，嘴里还在说：“你最喜欢喝鱼汤了...”

话没说完，周凤兰突然站起来，冲向了外面的泔水桶。

哇地一声，她把早上吃的东西全部吐了出来。

赵春花惊呆了，咋咋呼呼地问：“这是咋了？”

吐完之后，周凤兰浑身虚弱地坐到地上。

“完了。”

她的眼睛里闪烁着泪花，木雕般坐在那儿。

“啥完了？”赵春花听糊涂了。

“妈，我，我可能是有了。”周凤兰哭着说。

赵春花眼前一黑，觉得天都要塌了。

“你——”

“你肚子里的孩子是谁的？”

她疯了一样摇晃着周凤兰的肩膀问。

“是秦奇的。”周凤兰哭成了泪人。

“你怎么这样傻？他有老婆呀，你怎么能跟她假戏真做？”赵春花也哭了。

母女俩抱头痛哭。

哭到半夜，两个人冷静下来。

未婚生育在那个时代可是丑闻。

农场是个相对封闭的地方，哪家哪户有一点点的风吹草动，整个农场的人就全知道了。要是传出去，周凤兰就别想再嫁人了。

“不行，咱们得想个办法。”赵春花老谋深算地说。

“江爱家！”

听到声音，江爱家和余雁同时停下脚步。

周凤兰双眼通红，眼角泛着一丝泪光，看起来可怜极了。

“余姐，你能让我跟爱家说几句话吗？”

她客气而疏离地说。

听到余姐两个字，余雁秀眉微微一挑，含情的目光看向江爱家。

“爱家，你怎么说？”

江爱家一脸不悦地说：“你想跟我说什么？”

“有了新欢，你就翻脸不认人了，不认我这个旧爱了？”周凤兰咬着嘴唇，楚楚可怜地说。

余雁似是明白了什么，善解人意地说：“我去那边等你，你们有话好好说。”

说完，她就走开了。

江爱家一脸烦躁地说：“我们早就分手了，你还想干什么？”

“爱家，我后悔跟你分手了，咱们还有和好的机会吗？”周凤兰泪眼婆娑地说。

“你别开玩笑了，咱们都分...”

话说到一半，周凤兰突然跑过来，张开双手抱住江爱家的腰。

江爱家连忙举高双手，以示自己的清白。

他大声说：“我可没碰你，是你碰我的，我什么都没干。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517902"  chaptername="第175章  找人接盘">加入书签</a>
</div>
