    非山洞天。放

    在星空，这口洞天可称得上是洞天福地，但在仙古星海真的谈不上多么优秀。目

    前。

    魔祖重伤，魔道势力人物正被星空众势力捕捉气息，因而那些顶级福地并不是他们想要的，只有这些其他势力看不上的“禁区”才适合他们。

    没有顶级气韵。更

    没有美如诗画的风景。

    非山洞天太平凡，仅能遮蔽风雨而已。

    “后生凌风，拜见魔祖！”

    凌风跟在幽月星君进入非山洞天，目不斜视，来到洞天中心，见到了那个让他“神往”的人物。

    没有俊朗的面容。

    没有丰神的气韵。仅

    有那英武的身躯以及略显阴翳的双目，但其身上的气势当真让人觉得心颤，属于绝世魔尊人物，他心中一凛，禁不住俯身向魔祖鞠躬。

    “呵呵，起来吧。”魔

    祖虽然重伤，但心情相当不错，仔细地打量着凌风，其中更是夹杂着魔尊天威气场，就是幽血魔尊、幽月星君都感受到了压力。

    可真正的天威气场是冲着凌风来的。

    “这是考验吗？”凌风眯眼笑道，体内气势不显，但却硬钢天尊气场，虽然落了下风，额首上出现热汗，可竟然坚持住了。

    “不错，你很不错！”魔

    祖满目尽是欣赏：“在这个年纪，能够修炼到这个程度，古今不多见啊。”“

    魔祖过誉了。”凌

    风谦虚的说道，但目中有着难以掩饰的喜色。“

    这世间可没有多少武帝能够扛得住我的气场，哪怕一息都没几个，而你竟然能够屹立不跪，这气场与意志力着实难得。”魔祖笑着说道。“

    后生不过是强撑着而已，再坚持下去只怕体内就要出现道伤了。”凌风尴尬的笑道。

    魔祖额首，气场没有一直压下去。

    “据说你曾是星空第一天才？”魔祖问道。“

    那都是其他势力胡闹来的，哪有什么星空第一天才？”凌风很平淡的说道，他不在乎这个虚名。“

    心态不错，也只有你这般才能够镇得住星空众人物。”

    “丹田力量很不弱，炼体更不弱，就是魂海都锤炼过吧？”魔祖接着问道：“你修炼的是什么天功？”

    “虚空道！”凌

    风知道这是瞒不住的，他更想知道魔祖到底要干什么，不过由现在的言辞来推算，他真的要倒霉了。而

    且。

    他隐晦地感觉到三位魔尊已经出现在洞口及四周，有奇门虚光灰暗的闪耀一下，整个洞天已经被封死了。“

    曾经被仙古低估的一门天功，直到仙古后期才真正显威，可惜太迟了万古时，虚空道曾绽放过，但没有人将其推演到尽头，而且在古武的压制下，虚空道很难出彩。”魔祖额首，道出了《虚空道》曾经的来历、辉煌与落幕。“

    没想到在当世绝世了。”

    魔祖惊叹道：“完美虚空问世，你当真了不得啊。”

    魔祖满目生辉，有淡淡的光雨闪过，虽然时间很短，但还是被凌风捕捉到了。

    “原来如此！”凌风心中说道。“

    什么是完美虚空？”魔祖接着问道。“

    就是一种道，让体内力量相融，打通气血。”凌风沉吟片刻说道：“说实话，我也还没有完全吃透，只是跟着感觉走，我自己也没有想到会诞生出完美虚空。”

    “气运不同。”魔

    祖叹息道：“有些人穷其一生都难觅大道，可有些人天生就受上天眷顾，生来便是神，生来便是天才……”

    他直视着凌风的双目，说道：“凌风，你是大气运者。”

    “魔祖过赞了。”凌风笑了笑。

    “仙力是如何诞生的？”接

    下来，魔祖又问了一个问题。凌

    风皱了皱，这是他的禁忌，旁人不可问，哪怕是焚天尊这样的人物都未曾开口过，而魔祖竟然问的这么急切，只怕真要到图穷匕见了。“

    有什么难处吗？”魔祖笑盈盈的说道。

    “很复杂。”凌

    风沉吟着说道：“我当初也是机缘巧合，曾得到过一枚星核，更在至道山上得到至道力量，融合了虚空道锤炼出来的力量，才勉强诞生出仙力火种，后经过各种资源锤炼与滋润，才有今天的仙力。”

    “星核、至道力量、虚空道……”

    魔祖沉吟了，先不说至道力量，单说星核，就不是那么容易找到的。一

    颗星辰需要诞生亿万年，才能够诞生出星核，而且即便是诞生出来，星核也是有区分的。用

    来诞生仙力的星河，必然孕育着无尽生力，而非一片死寂，因而像死星等星辰是不行的，需要生命力星辰的星核，这样的星辰本就不多，更不要说打破这这颗星辰要付出的代价。有

    生命的星辰自然有人物。诞

    生亿万年岁月，上面至少也诞生出了天尊级别的人物，他们会坐视魔祖将其打碎？更

    何况。星

    核仅仅是第一步，至尊星上的那座至道山，他知道。但

    真正能够登上去的没有几人，除非是星空顶级天才，但能不能得到至道力量很难说，凌风能够得到这可就不是气运那么简单，还有强大的潜力与实力。

    更重要的是第三步。《

    虚空道》锤炼出来的力量。

    没有修炼过《虚空道》这门天功的人物如何诞生仙力？

    而想要将其推演到尽头，不知道要耗费多少功夫，整个虚空道付出了多少，依旧没有将《虚空道》真正天威打出来，反而是凌风这个自神武星走来的人物悟出了真意，打出完美虚空。可

    以说。凝

    炼仙力的任何一步都是非人的，旁人光是聚齐这三种“物质”只怕都要耗费多少年，而凌风竟然在短短百年内办到，这气运当真有些逆天。当

    然。凌

    风说的合理，其实都是在骗鬼。

    “凌风，目前我魔道的局势可并不乐观啊。”魔祖意有所指的说道。

    “区区星空人物而已，我想魔祖大人还不放在心上，只要出手势必要让他们喋血！”凌风相当给力的拍个马屁。“

    ……”

    “我重伤了。”魔祖说道。“

    我这里有几块虚铜，可让您用来恢复。”凌风说着就要摸出虚铜。

    “咳……”魔

    祖有些头疼，这个凌风不知道是白痴，还是太精明，总是与他不在一个频道上。

    “我需要一些力量！”

    魔祖咳嗽一声，脸上的笑容消失，直视着凌风说道：“这些力量便是制胜的关键。”“

    我想三位魔尊能够替魔祖找到这些力量的。”凌风满面笑容，完全听不懂魔祖在说什么，有些迷惑。

    “他们找不到。”魔祖严肃起来了。“

    哦？”

    “这力量只在你体内。”图

    穷了！

    “魔祖的意思是？”凌风依旧在笑，可心中已经在警惕。“

    我想借用你的完美虚空以及仙力。”魔祖直言道：“不过，你放心我魔道势力并不会亏待你，将有无尽资源送到你面前，你即便失去这两种力量，亦将在星空大放异彩，更何况仙力消失，未必就不能再生。”“

    这……”凌

    风有些愕然，一时间有些不适应。或

    许，他完全没有想过魔祖会将主意打到他身上呢？“

    局势不利啊，否则我岂会提出这般要求？”魔祖叹息道：“我知道这难为你了，但仙力与完美虚空对我太重要了，只有它们才能够对付星空众位天尊、妖尊、魔尊，放心等到此间事了，我便将这两种力量重新种到你的体内。”“

    这样啊？”

    凌风紧绷着的表情终于松了下来，勉强挤出一抹笑意，说道：“魔道局势的确不利，我知道魔祖心急如焚，魔道对我有恩，我自然要知恩图报，不过，仙力与完美虚空只怕不可借用吧？”“

    无妨，只要你敞开心神，我利用秘法便能够将它们借出。”魔祖自信的说道。

    “什么秘法？”凌风好奇的问道。

    “挪移天法！”魔

    祖相当狂傲的说道：“这可是仙古天功，是我在仙古星海中得到的，可借用其他人物身上的力量、天功等。”

    当然。

    魔祖这门天功还没有说完。

    其实，这门天功应该称作《挪移摘魂天法》。

    “好！”

    凌风咬了咬牙，下定决心说道：“那便依您的，只有击败那些人物，我魔道才能够碾压天地星空，届时您将两种力量种回我的体内，也没有什么影响。”种

    回？魔

    祖心中冷笑，就是魔道三位魔尊都是漠视，有时候他也并没有想象的那么聪明。

    “我们现在便立刻开始吧。”魔祖迫不及待的说道。

    “现在？”“

    对，就现在。”魔祖笑着说道：“多等一刻，我们便多一刻的危险，早些完成，我们才能够成就皇图霸业，放心我老魔是有品的。”“

    也对！”

    凌风额首，问道：“我应该怎么做？”“

    放松下来便可，不用去反抗。”魔祖说道。“

    好！”凌

    风认真的额首，说道：“现在整个星空都在追捕我，我也希望魔祖您能够血杀八方，解决后患。”这

    句话是用来打消三位魔道人物疑虑的，以前他太聪明，现在这么听话的付出两种力量总是让人怀疑的，而被逼到悲惨地步，凌风的”铤而走险“就值得理解了。 

