    “你觉得他的目的是什么？”安莹容闻言转目看向她。

    “我怀疑他买下这栋楼，目的可能是我。”慕容静琪一本正经的说道。

    ‘喵？’

    张诚闻言直接愣出了一声猫叫。

    小妹妹，你这也太能脑补了吧？

    “为什么你会这样想啊？”安莹容好奇了起来。

    “你知道吗，容姐姐，那家伙看我的眼神很不对劲。”慕容静琪低沉着目光，若有其事的说道。

    “啊？不对劲。”安莹容讶然，“你不会是看错了吧？”

    张诚也懵了。

    他看慕容静琪的时候，眼神有不对劲过嘛？

    好像没有吧。

    慕容静琪摇摇头，非常确信的说道：“当时他来找我的时候，我一开始怀疑他是不是那个女人派来搞事的人，所以他的一举一动，我都一直偷偷关注着。”

    “别的倒没什么好说的，但是他看我的眼神，我真的觉得很不对劲。”慕容静琪凝起了眉，“那种感觉该怎么形容呢？嗯……就好像一直在打量我似的，还时不时的从我嘴里套话，好像在确认着什么。”

    张诚听到这话突然有点慌了。

    我擦，这个她都看出来了吗？

    太敏锐了吧。

    张诚那个时候确实在刻意打量她，想从她身上找出一点跟安小璐有关的东西出来。

    不过最后除了知道她身材好，长得漂亮以外，张诚也没看出什么有用的东西来。

    至于套话，那个确实有点明显了，这个张诚承认。

    “他想从你这里套什么话呀？”安莹容打起了精神问道。

    “虽然他没有直说，但我总感觉他似乎想确认我是不是出身豪门，话里话间不停的在试探。”慕容静琪回忆了一下说道。

    “是嘛。”安莹容思考了起来。

    “对了，还有件事我没跟你说。”慕容静琪又说了一点，“晚上的时候，我还找借口看了一下大厅的录像，结果发现那家伙来这栋楼后，居然第一个去的就是的我房间！你说奇不奇怪？”

    她的房间可不在一楼，而且楼下也有租户，为什么对方会绕过楼下，直接来她的房间找她？就好像一开始就定好目标似的。

    ‘喵！？’

    张诚也惊了一下。

    慕容静琪这也太谨慎了吧，还专门去看了大厅的录像！？

    他当时虽然先去找了田雪儿，但对方不在家，紧接着就去了慕容静琪的房间。

    算起来也确实是直接去了慕容静琪的房间。

    这种事情被发现了，张诚莫名的感到有点尴尬。

    “还有还有，之后我还把我房里的录像反复看了好几遍，我发现那家伙在客厅坐着的时候，拘束的很，一直都很紧张，特别是在他发现摄像头后，更是如此！”慕容静琪越说越激动。

    “还有还有……”

    慕容静琪接下来又说了好几点。

    “所以我严重怀疑那家伙对我是不是有什么不可说的目的，没准买下汤臣一品，就是为了找借口接近我。”

    这个还真没有。

    你想多了。

    张诚无语的喵了一声。

    “嗯嗯，我也觉得那个新房东对静琪别有心思！”

    这些事慕容静琪先前都给徐佳玲说过一遍，所以此时她也很赞同的点了点头。

    “容姐姐，你觉得呢？”慕容静琪看着一直不说话的安莹容问道。

    她都说了这么多，容姐姐怎么都不发表一下自己的看法呀。

    “我觉得？”安莹容憋了憋笑，“我觉得你这是想多了！”

    “啊？”

    “不会吧……”

    慕容静琪和徐佳玲都露出不认同的目光。

    张诚的小猫脸也看向安莹容。

    他都感觉自己暴露了，没想到安莹容居然另有想法。

    “不是我看不起你。”安莹容带着微笑，“静琪啊，你说对方花三十多亿买下汤臣一品，图你什么？”

    “可能是想引起我的注意力吧……”慕容静琪有些不太确定的喃喃道。

    不得不说，对方买下这整栋楼，真的引起了慕容静琪很大的注意力和好奇心。

    “引起你的注意力，然后呢？”安莹容眨了眨眼睛，继续问道。

    “然后……想把我追到手？”慕容静琪柳眉微挑，试着说道。

    安莹容直接‘扑哧’的一声笑了起来。

    “容姐姐你笑什么！？”慕容静琪有点小生气。

    “花三十多亿买汤臣一品一栋楼，就为了吸引你的注意力，把你追到手？”安莹容忍住笑，“静琪，你是不是还没睡醒啊？”

    “有什么问题吗？”安莹容的态度让她有点不舒服，“我好歹也是慕容家族的大小姐，慕容集团百分之十五股份的拥有者，难道还不够格吗？”

    慕容集团的总市值价值千亿，也就是说，年仅二十多岁的慕容静琪，其实已经是个百亿富翁了。

    “我不是说你不值得别人花那么大代价追求。”安莹容见慕容静琪有点小生气，笑着解释了几句，“我的意思是别人就算要追求你，也完全没必要花这么多钱，买下汤臣一品一整栋楼啊！”

    “你可别忘了，这栋楼的价值至少三十亿以上！”安莹容着重提醒了一下，“三十多亿，对方若是真有心思的话，不知可以玩出多少花样来。这个不用我说，你也知道吧？”

    慕容静琪点了下头。

    那些豪门子弟的手段，从小耳濡目染之下，慕容静琪再熟悉不过了。

    花三十多亿买下整栋楼，确实吸引了她很大的注意力，但这么多钱如果用在别的地方的话，效果肯定会更好。

    “其实我也只是有点怀疑而已，并不是真的这么认为。”慕容静琪说道。

    毕竟她一时半会也想不出真相，只能强行推出一种可能。

    “那他为什么对我那么特别啊？”关于这点慕容静琪还是有点想不通。

    这种被人关注的感觉其实她也不是没有经历过，甚至可以说早就习惯了。

    但被那种身份不明，又来历不凡的人关注，这还真是头一次。

    而且对方的目的不明，善意还是恶意也不清楚。

    这种对一切都未知的感觉，真的让慕容静琪有一种寝食难安的感觉。

