    突然，要塞中心靠东北的一座大屋窜出浓烟，随即只见火蛇乱舞。正在抒发感慨的张颌见此情景，不禁大惊，“那里好像是要塞粮库！你立刻带人去看看究竟发生了什么事”旁边的一名部将应诺一声，当即跑着离开了钟塔楼。

    片刻后，一名校尉急匆匆地跑来禀报道：“将军，军师，有一队罗斯军躲在粮库中，我们没有发现，他们放火想趁乱逃跑，不过已经被我们逮住了！”

    张颌皱眉道：“我现在关心的不是这些罗斯人，而是粮食！传令要塞中的所有军队，除了必要戒备的以外，其余的都给我去抢救粮食！”“是！”

    张颌猛地一拍栏杆，愤然骂道：“他妈的！怎么会发生这种事情！”

    “张将军，我们也下去吧！”贾诩道。张颌点了点头。

    两人从钟塔楼上下来，急匆匆地赶到粮库前，只见火龙在夜空中翻飞咆哮，围在周围想要抢救粮食的将士们根本就无法近身，而此时粮库周围的一些屋舍也被飞窜的火头给引燃了。

    “张将军，现在已经没有办法抢救粮食了，必须阻止火势蔓延！”贾诩急声道。

    张颌明白这个道理，当即命令所有人拆掉周围的屋舍，同时消灭窜出来的火势。

    忙活了大半夜，火势终于稳定住了，然而近百万担的粮食却在滔天的烈焰中慢慢地消失，这让张颌不禁心生邪火。这狼头山要塞之所以存放有这么多的粮食，跟罗斯皇帝一直谋划的东出南京战略有密不可分的联系。

    曹丕站在山谷口的山岗上望着西南面火红的天空，心中不禁升起不详的预感，眉头紧皱着。

    张颌、贾诩回到要塞议事厅中，愤怒的张颌下令将放火的那一队罗斯军将士全部斩首。怒气未消的张颌来回踱着步，在议事厅下单膝跪着的正是负责清查要塞粮库的那名校尉，眼神中有浓浓的自责。

    “我要你看好粮库！你怎么做的”张颌怒声质问道。

    校尉请罪道：“末将知罪，请将军责罚！”

    张颌冷哼一声，回到主位上坐下，沉声道：“按我军军律，当斩去一臂，你自己下去领罪吧！”“是！”校尉应诺一声，站了起来，退了出去。

    贾诩沉声道：“原本我们的计划是依靠这要塞中储备的大量粮食而长期占据这个极为重要的战略要地！然而现在这个计划只怕无法实现了！不过好在我军自己携带的粮食也不少，短时间内不会出现问题！这一重要情况必须立刻禀报陛下！”张颌点了点头。

    第二天凌晨时分，烧了一整晚的大火终于熄灭了下去，整个空气中都弥漫着一股呛人的味道。

    “有人马过来了！”东城门的瞭望兵指着东面大声喊道。瞭望塔下的校尉当即朝东面望去，果然看见一队人马正朝这边快速开来，规模不小，不过身份不明。校尉当即命部下继续监视，同时派人向执勤将军禀报。

    大约两刻钟后，那支队伍径直来到城门下。当头一将朝城门上大声喊道：“我乃高览，快开城门！”

    执勤将军仔细打量了对方几眼，发现果然是高览，于是当即命城门官打开城门，又命人给人在议事厅的张颌、贾诩报讯。

    沉重的城门缓缓地打开了，高览朝身后一挥手，大军徐徐开进城中。

    当张颌见到浑身血渍的高览的时候，不禁愣了一愣，连忙拉着高览的手进入到议事厅中。张颌命人端来清水。高览也不客气，脱下铠袍擦拭起来。

    张颌问高览道：“高览将军，你们这几天伤亡情况如何”

    高览丢下毛巾，这时一大盆清水已经变成了泥浆一般污浊的颜色。高览光着膀子在椅子上坐下，神情沉痛地回答道：“第三军团八万步兵能够跟我一道回来的只有四万来人，其中多数带上，数千人残了！北鲜卑军能回来的也只有五万来人！”语落，又不禁叹了口气，摇头道：“这么惨的大战，我高览也是第一次碰见！”

    张颌、贾诩虽然有所预料，然而却没想到竟然如此惨烈，都不禁哑然无语。

    高览一脸悲愤地道：“可恨，阵亡将士的尸体只能草草掩埋，无法带回！”

    张颌斩钉截铁地道：“我一定会将他们带回家乡！”高览看了张颌一眼，重重地点了点头。

    “对了，拓跋雄呢”贾诩问道。

    高览道：“他到下面安顿他的队伍去了！”贾诩点了点头。对张颌道：“目前的首要战略便是守住狼头山要塞，待虎啸铁骑赶到，便开始全面反击！”

    张颌点头道：“正当如此！”

    张颌让高览下去歇息歇息，不过高览可不愿意休息，张颌也就由得他。张颌等一面安排对伤兵的救治，一面积极布置要塞防御，贾诩本来打算将第三军团将士及北鲜卑军布置到要塞以南数里的一座高岗树林中以与要塞相互呼应，然而第三军团伤亡惨重已经疲惫不堪，显然已经不能担当此任了。

    时间到了早上十点钟的样子，游牧民军及烈策族大军撤了回来。此时，退守到狼头山要塞的军队共有二十四万之众，其中第三军团四万，第二军团三万五千，北鲜卑军五万，烈策军四万五千，游牧民军七万，不过其中没有受伤或者伤势较轻的只有不到二十万，而真正的中坚力量只有第三军团和第二军团的力量，游牧民军和其他两族的力量都不堪大任。

    当天傍晚前，曹丕率领蝤蛴、虎族两族十五万大军与本部主力汇合，眼前的情况令其大吃一惊，被他寄予厚望的五万野狼军团将士竟然死伤过半，其他各军也均有相当程度的损失。曹丕点了点手中的力量，本部大军只剩下十五万，加上两族十五万大军，总兵力三十万，而其中没有受伤或受伤较轻的是二十五万左右，将士们的士气都比较低落，似乎对于这样强悍的对手都有些不适应。

    曹丕感到，如果没有新的力量，便难以再有所进展了。曹丕命人用飞鸽传书将这里的情况和自己的分析发往罗斯皇都彼得堡。

    随即曹丕命令各军在原来第三军团的阵地上构筑营寨。

    初秋的彼得堡沐浴在温暖的阳光中，非常温暖而舒适，一条清澈的河流环绕着彼得堡蜿蜒流向远方，远处的雪山与近处的苍茫绿色交相辉映，好一派如画风光。

    彼得凯在大殿中同他的大臣们议事，他的心情显得非常好，因为不久前他收到曹丕的飞鸽传书，得知四族中最大的蝤蛴、虎族已经反正的好消息，因为这个好消息，朝野对于曹丕这个外人领军的质疑声一下子都消失了。

    正当彼得凯同众臣议事的时候，一名传令官急匆匆地跑了进来，禀报道：“陛下，征南大将军飞鸽传书！”

    彼得凯双眼一亮，对众臣哈哈笑道：“看来，征南大将军又给我带来了好消息！快递上来！”

    传令官应诺一声，将传书呈给彼得凯。

    彼得凯微笑着打开传书，而殿下的大臣们则兴奋地小声议论着。

    彼得凯脸上的微笑突然凝固了，众大臣都感到一丝异样的气氛。

    彼得凯霍然而起，沉声道：“今天就到这里，散了！丞相、老将军跟我来！”语落，便径自朝侧门走去。众臣愣了一愣，朝彼得凯的背影行了一礼，怀着狐疑的心情陆陆续续地退出了大殿，而丞相高金斯和老将军巴布洛夫则跟了上去。

