    自从那个残破的脸皮出现波动之后，何问之翻墙进了小区。

    这好歹也是一个高档小区，距离天鏖山下的别墅区也就半个小时的路程而已。

    不是小区的住户，也没有什么正当的理由，这大半夜的走正门肯定是不会随便让进的，二十四小时都有保安在那里守着。

    翻墙进来之后，残破脸皮的波动明显更大了，这也确定了何问之一开始的推断。

    只是残破脸皮虽然会有波动，但并不会指引方向，具体的位置还得自己找。

    于是便能看到，在昏暗的小区之中，一道阴影在其中闪烁，忽的一下，他又消失了。

    当何问之明确感知到鬼气的位置之后，残破的脸皮同时也泛起了更浓烈的红光，他再没有任何犹豫。

    一脚踹开门，何问之稍微愣了一下。

    因为他看到的不仅仅是那个披头散发，满脸血肉模糊的鬼物，就连那个小熊玩偶的身上也有鬼气。

    这个熊玩偶里面似乎寄附着一只鬼魂！

    这一刻，何问之更高兴了。

    他的嘴角越翘越高，一口大白牙露了出来，眼中的火光越来越亮，脸上的笑容也逐渐离谱。

    追着一只鬼来，结果还有一只？

    “呵。”何问之忍不住笑出了声，真的是太让人惊喜了。

    只见何问之一步迈出，热浪不断席卷扩散，他一脚便狠狠的踩了下去。

    地上的小熊玩偶身子一颤，哪里还顾得上害什么陈小小，急忙忙爬起来躲开。

    这个两眼的放光的人简直比她们这些鬼物还要可怕，这还是她头一次见到撞见鬼了还能笑得这么开心的人。

    这种感觉就好像，他才是那个恶鬼，是猎杀怪物的猎人。

    小熊玩偶惊慌失措的逃跑，躲到了长发女鬼身后。

    “妈妈，甜甜害怕……”

    何问之一脚踩空，抬头看着长发女鬼跟她身后的小熊玩偶。

    他嘴角高高裂起，满口的森森白牙上上下下，一开一合，说道：“你叫甜甜是吧？别怕啊，为什么要害怕？

    快到哥哥这里来，哥哥这里有糖果吃，快来啊。”

    他说完，一步一步走了过去，嘴里还一直发出呵呵的笑声。

    这是开心的。

    长发女鬼身子一颤，忍不住退后了几步。

    她那失去了脸皮，血肉模糊的脸上都跟着颤抖着。

    这特么简直太离谱了，就像是他们进行了角色互换一样。

    难道不应该是我吓你，然后露出兴奋狰狞的笑容吗？

    女鬼都觉得离大谱，不过在她看到何问之手中的那块残破脸皮的时候，似乎想到了什么。

    她整个身体突然抽搐了起来，一股浓烈的怨气在其中扩散。

    呼啸之间，她一声厉啸，长发飞舞袭来。

    那只小熊玩偶也在这一刻朝着地上已经被吓傻了的陈小小跑了过去。

    只是下一秒，一只大手却一把将她给提了起来，刺啦一声就把小熊玩偶的脑袋给拧了下来。

    一脸血肉模糊的女鬼见此一幕，凄厉的惨叫一声，不顾一切的扑了上来。

    白色火焰熊熊燃烧，三顶阳火再现，火焰覆盖于掌心，滚烫的温度将刚刚拧下来的小熊脑袋烫的一片焦黑。

    就在这一刻，何问之把熊脑袋丢了过去。

    “这小鬼是你孩子？那给你！”

    “啊——！”

    女鬼大叫一声，震耳欲聋，灯泡仿佛受到了某种刺激一般，一个个炸裂，碎了满地的玻璃渣子。

    她满头的长发无风自动，仿佛一根根钢针一般，将那熊头刺穿撕碎，紧跟着朝着何问之刺了过去。

    何问之不闪不退，先是一脚把被吓的呆傻的陈小小推到了身后，紧跟着迅速抽调浑身气血。

    以气血作为燃料，刺激乳白色的火焰疯狂燃烧。

    轰——！

    这一瞬间，一股白光轰然闪现，剧烈的高温将那些钢针一般的长发点燃。

    嗤嗤声响不断，客厅被白光淹没。

    何问之脚下一动，一手抓着无头熊，一手握拳朝着女鬼砸去。

    灼热的高温之下，一拳一拳狠狠的砸在了女人的身上。

    突然间，又是一道轰隆声炸响。

    整栋屋子猛地一震，陈小小房间的一面墙壁直接被砸出了一个大窟窿，被砸没了半张脸的女鬼倒飞进去。

    何问之的身影，也是穿过了这个大窟窿，紧随其后。

    嘭！嘭！嘭！

    屋子里不断有耀眼白光闪现，一声声巨响传荡着，深夜的寂静被这连续不断的剧烈爆响声打破，声势惊人。

    “我问在你，你是不是无脸女人！你倒是说话啊！”何问之瞪着一双大眼睛，一拳一拳狠狠砸了下去。

    然而就在下一秒，女鬼却突然目光一转，似乎想要先离开这个房间，跑进客厅先弄死陈小小。

    只是不等她有所动作，何问之一把抓住了她的头发。

    “跟我打你还敢分心？还想走？还想害人！你问过我了吗？我同意了吗！”

    揪着她的头发，何问之的脸猛的靠了上去，狂躁的热气自他身上不停扩散着，一开口便有滚烫的蒸汽冒出来。

    “你是不是太不把我放在眼里了！”

    说话间，何问之狞笑着，将她的头发在手臂上一卷，另一只抓着无头熊的手狠狠握拳，连带着无头熊一起砸了下去。

    轰！

    巨大的力量，让整个卧室的地面都为之震颤，墙壁上挂着的画还有各种饰品纷纷坠落。

    陈小小的床早已炸裂，各种因为热浪被灼烧的焦黑的玩偶漫天飞。

    以何问之为圆心，裂纹不断扩散。

    若不是中间有着具有一定韧性的钢筋作为支撑，这层地板就已经塌了。

    何问之深吸一口气，看着这个脑袋被自己打炸了的女鬼，眉头皱了皱。

    手感很差，似乎不像是无脸女人。

    毕竟如果是无脸女人，实力应该不低，会更耐打才对。

    可是现在这个女鬼，几拳就被打没了，明显不对。

    她的脑袋被彻底打炸了，她的身体也已经开始消失。

    最后化作了一缕缕黑烟，即将随风飘散。

    何问之张嘴一吸，那些阴气鬼气瞬间被他吸入口中，并且在身体里扩散。

    【体质+5】

    【力量+3】

    【动态视力+2】

    【阳火+5】

    【气血+5】

    【自愈能力+2】

    何问之眉头一挑，一次性加了六个属性，而且达到五点的就有三种，这可不比当时陈艳芳加丁颖两个差多少啊。

    区区一只就能达到这个效果。

    可是她又不是无脸女人，但又同样是没有脸皮的鬼。

    何问之心里思考着，低头看了眼碎裂的地面，果然那里出现了一张脸皮。

    看样子，这个女鬼也是被无脸女人害死的，同样也被脸皮给控制住了。

    只是按照时间来推算，陈艳芳是第一个死者，在那些被害死的人当中，化作鬼魂后，最强的也当属陈艳芳。

    可是刚才这个女鬼更强，甚至有着陈艳芳+丁颖二合一的程度。

    何问之眼神一眯，似乎想到了什么。

    既然被害者没有记录在案，那么就很有可能不是春市的人，也许是无脸女人在别的地方害人，而后控制她并且带到了春市。

    想到这里，难免就想到了女煞尸跟那个逃走的鬼影。

    他们也不是春市的，而是从秋市来的。

    这样一想，难不成无脸女人也是从秋市来的？

    这秋市的鬼物还真是有意思啊，一个二个的怎么都爱往春市跑，这里有钱捡还是咋滴？

    还有，无脸女人跟男煞尸会不会也有关系？

    毕竟那个鬼影是从秋市来的，然后马上就去找男煞尸了，如果无脸女人真的也是从秋市来的，他们之间真的一点关系都没有吗？

    隐约之间，何问之似乎察觉到了什么，鬼物之间肯定也存在着某种势力，这个可能性非常的大。

    “也许可以让老陈打个电话跟秋市那边确认一下。”何问之心里想着，捡起了地上的那张脸皮。

    脸皮之间，当靠近了一定的距离似乎就会出现某种悸动，利用好这一点，或许能更快的找到无脸女人。

    只要无脸女人确实跟男煞尸有关系，那么找到了无脸女人也许就能找到男煞尸跟那个鬼影。

    到了那时候，就能把他们给一锅端了！

    何问之嘴角不自觉的上翘，露出了一丝笑意。

    “一锅端啊，想想还有点小激动呢！”

    …………

    从房间里走了出来，之前被吓傻了的陈小小已经昏迷了。

    检查了一下她的身体，没有什么大碍，何问之又看了眼她父母的房间。

    感觉不到任何活人的气息，也许个空房间吧。

    这时候，外面也传来了动静，何问之知道应该是被这边的巨响给吸引了。

    他也不再停留，迅速离开。

    不一会儿，治安官便来到了现场。

    同一时间，魏副队长也带人刚从别墅区那边回来，看到这边出了事，他就带着李恩跟几名队员也去看了看情况。

    看到那如同爆炸现场一样的场景，还有那些残留的鬼气，魏副队长心里已经有数了。

    李恩也是一个明白人，忍不住说道：“看样子，猛人哥的艺术美学又进步了啊！”

    魏副队长白了他一眼，你是想说爆炸就是艺术么？

    他拍了拍李恩的肩膀，说道：“你去跟这队治安官的带队人说，这件事我们管了，再把他们采集到的所用样本和东西都扣下，免得给问之惹来不必要的麻烦。”

    “好勒！”李恩点头，立刻就走了过去。

    就在这时候，陈小小父母房间的门被打开，在那中间的床上安静的躺着两具尸体。

    他们就是陈小小的父母。

    经过随行的法医初步判断，已经死亡了三天。

    也就是说，陈小小跟两个死人相处了三天，却完全不知情。

