    东京都世田谷区，一个即使在摩天大楼中也显得鹤立鸡群的酒店，最奢华的空中花园里。

    “抱歉，我迟到了，卯月小姐，雨宫小姐。”

    晚到的男子彬彬有礼地鞠躬说着。

    “他答应了吗？玉木一。”

    穿着优雅白色礼裙的高挑女子出声问道。

    “是的，他答应在后天与我见面，卯月小姐。”

    玉木一礼貌地回应道，谁都看得见他眼里的爱慕。

    不过，这并不奇怪，毕竟这位高桥卯月小姐不仅是位大美人，更是全日本都排的上号的高桥财阀家主之女，这栋建筑，就是高桥财阀旗下子公司的产业。

    “比起他，我更关心鸟取县。”

    一旁一位穿着白色大褂，戴着白边眼镜，长发高高地梳成马尾垂在背后的冷淡女子说道。

    “说起来，我还没有去过鸟取县，那是个什么样的地方？”高桥卯月问道。

    玉木一坐了下来，对送来咖啡的服务员说了声谢谢，见对方走远后才说道：

    “鸟取县……是个山很多的地方，北部紧靠日本海，东部与兵库县相连，西部与岛根县相接，面积不大，是国内人口最少的县，城市数量也很少，中心城市是鸟取市，仓吉市，和米子市。”

    “卯月小姐，听说那里有全日本最美的沙丘，被称为镜之海岸，那里的沙丘海岸就像是天际的边缘，非常美丽。”

    “约会邀请的话，就不必说了，”穿着白大褂的冷淡女子直视着玉木一，“你对鸟取县的调查就是这些吗？”

    玉木一神情有些尴尬，这个说话冰冷刺人的女子，名字叫雨宫弥生，她是个很奇怪，很难相处的医学博士。

    “诅咒的话……鸟取县存在不少历史悠久的诅咒，不过大都被证实只是为了旅游而做的虚假宣传，倒是与它相邻的岛根县，有一个厉害的诅咒。”

    “岛根县的诅咒？”高桥卯月疑惑地看着他。

    “是的，祭宴的过往之礼上有过记载，曾经的被邀请者去过岛根县进行祭宴。岛根县一个名为大藏乡的地方，存在着一个无法移动的黑级诅咒——回声洞。”

    玉木一回忆着自己用一枚九眼勾玉向灵媒换取的部分过往信息，说：“不过，以往的被邀请者成功渡过了那一次祭宴，有一位邀请者以一己之力破解了回声洞的死局，且将黑级诅咒降到了灰级。”

    说到这里，玉木一眉头一抬：“说起来，那位新人，真蛇先生目前好像就在岛根县。”

    这时，雨宫弥生站了起来，头也不回地走了。

    “弥生！”

    高桥卯月喊着她的名字。

    “下次这种浪费时间的闲聊，不要再叫上我。”

    雨宫弥生的声音让玉木一面色有些尴尬，等她的身影消失在电梯里，这个温和儒雅的男人才歉意地说：“抱歉，卯月小姐……”

    高桥卯月用手托着左侧脸颊，摇摇头：“不，她就是这样性子的人。”

    玉木一沉默片刻，开口说道：“关于鸟取县，最可疑的地方，是一座山。”

    “山？”

    “嗯……是一个叫狭间山的地方，传说，明治时代有一个外国传教士去过鸟取县，最后在狭间山定居下来。”

    “传教士吗……”高桥卯月喃喃道。

    “后来，狭间山成为了鸟取县的自杀圣地，直到现在。”

    “不过……最后的祭宴地点还需要宣布名单后，梦境来临才能获得确切的消息。”

    玉木一有些遗憾地说。

    高桥卯月沉思片刻，起身说道：“谢谢你，玉木一先生。”

    “不……卯月小姐。”玉木一赶紧也站了起来，“如果不是祭宴的规则存在，我相信以高桥家的能力，什么样的诅咒都无法对您造成威胁。”

    高桥卯月礼貌地笑了笑，说道：

    “那么，我告辞了。那位新人，就由你来告诉他一切吧。”

    “是，卯月小姐。”

    玉木一躬身点头，心中暗自思忖。

    那位秦先生并不知道，其实下一次的祭宴人选，在宣布诅咒等级的那一刻，就已经确定了。

    要想提前知道，需要付出一点代价。

    而据他所知，下一次的黑级诅咒，依旧有他的能面在，那个……真蛇面具。

    ————

    “去吧。”

    二宫次郎笑过之后，起身打开了屋子内侧的门。

    北原苍树两手被铐在桌腿上，双腿被紧紧地绑在一起，嘴上贴着黄色胶布，眼睛上也蒙着眼罩，听见有人进来的声音后，他嘴里一直发出呜呜的声音。

    他这幅样子，更加验证了秦文玉的猜测。

    如果以祭宴的标准来衡量那个山洞的话，它顶多是灰级的程度。

    这个诅咒根本无法完全占据人的灵魂，它是以与人共生的形式存在着，杀藤真博也时，是鬼在控制身体，而其他时候，则是北原苍树馆长。

    秦文玉揭开了北原苍树馆长的眼罩，然后撕下了贴在他嘴上的胶布。

    “秦……先生？”

    按理来说，秦也与北原苍树是好友，两人的年纪也差不多大，秦文玉该是他的子侄辈，对秦文玉直呼姓名并不过分。

    但不知怎么的，北原苍树看到秦文玉的目光时，竟下意识地觉得这是个与秦也无关的人，至少……不能因为自己与秦也的关系，来判定两人间的亲疏。

    “秦也半年前来过岛根县，他来这里做什么？离开岛根县之后去了哪里？”

    秦文玉对自己父亲直呼其名的做法也让北原苍树一阵不适。

    他看了一眼秦文玉身后靠门站着的二宫次郎，低声说道：“秦先生，你答应救我的话，我会把自己知道的一切都告诉你。”

    秦文玉注视着他，看了片刻。

    忽然，他起身说道：“算了，我不想知道了。”

    秦文玉一点也不拖泥带水，转身就走。

    北原苍树缓缓睁大眼睛，见他真的离开了，才大叫道：“神奈川……神奈川县！你的父亲离开岛根县后去了神奈川县！”

    秦文玉停下脚步，回头看着他。

    北原苍树额头上流出了汗水，飞快地说道：“我也不知道他来岛根县做什么，他好像在找什么东西？好像和……和面具有关？”

    “对，面具！”

