    “是应该将玻璃给弄出来了。”

    “这玻璃也不难，只要炉子烧的足够高温。”

    陆尘从教室里面离开。

    晚自习的教室因为要点火，所以一间只有三分之一的人。

    “这不是什么事。”

    点蜡烛，费眼睛。

    这个年代，可还没近视镜啊。

    虽然可以造出玻璃，但是测度数非常的麻烦。

    回到自己的临时住处。

    陆尘独自在院子外坐着。

    拿出一根华子，点了。

    自己在那抽着。

    “这生活，好像很无趣啊。”

    “日子一天天的，总要干点啥。”

    别看，陆尘现在摊子很大，却没有半点的目标。

    望着天空，陆尘陷入了深思。

    “哎，这个世界，终究不是我的世界。”

    “我的思想，来自一千多年之后。”

    “那就，让我改造这个大唐，让我唐人，出现在世界各地吧。”

    陆尘，突然身上有了股力气，不再浑浑噩噩。

    人，就怕没有希望，没有梦想。

    他之前，不知道为什么活着。

    现在，为一个不存在的梦想而活着。

    “好，就这样。”

    陆尘将抽完的华子扔地上，用力踩了一下，然后回到房间里面。

    要想让大唐到世界的每一个角落，就要先培养一批人才出来。

    钱跟人才，都具备了，才有这个可能。

    回到房间，陆尘这一晚睡的很安稳。

    第二天，陆尘在小广场外弄了一个小桌子。

    由熊大熊二弄来茶水。

    陆尘喝着茶，看着他们一群人在那军训。

    “没瓜子可惜了。”

    操场上，众人走着整齐的队列。

    “陆兄弟，他们这是在干嘛？”

    李世民来了。

    他来了之后，自然而然的坐下。

    陆尘笑着，给他倒了一杯茶。

    “他们在军训呢，话说，你儿子的话还真管用，开始我还以为这帮少爷们很难管教。”

    “现在，令行禁止，都是乖孩子，很好带。”

    李世民仔细看了看。

    确实如此。

    如今这支六十人的队伍，除了身上没有杀气，确实非常像一支军队。

    李世民大感好奇。

    因为，这是一支权贵之后组成的队伍。

    他们平常什么样子，李世民也了解一些。

    如今，真的风气大变。

    “这走来走去的，有什么作用？”

    李世民看来，这转来转去，走来走去的，没多大作用。

    “可以培养服从，勇敢，还有团队协作。”

    “教官一声令下，令行禁止。”

    “若是这样培养出来的军队，很有默契，而且变幻军阵快捷。”

    “这是一切军阵的基础，会了这些，变幻军阵的时候，不仅速度快，而且不会有半点慌乱的迹象。”

    李世民顿时沉默了下来。

    还能这样？

    岂不是，以后可以这样训练军队。

    李世民心中暗暗记了下来，等后面，好好的问问李承乾。

    “今天李现怎么没来？”

    陆尘看李世民一个人来，倒是好奇。

    李世民稍微愣了一下，然后说道：“怎么，不欢迎我？”

    “谁愿意整天跟一个大老爷们在一起啊。”

    李世民苦笑一下，接着咳嗽了两声。

    “陆兄弟，我太难了，这次没地方说话，找你唠唠。”

    陆尘看了他一眼，然后不情愿的拿出一包华子来。

    “省着点抽，这东西，我也没多少了。”

    李世民知道怎么抽，拿了一根，让熊二帮他点上火。

    学着陆尘吐了一口烟圈。

    “陆兄弟啊，我听说这朝廷要修路，而且要修很多很多的路。”

    “这朝廷，有意征讨高丽，以前不敢想，总觉得过十年再准备。”

    “但现在有了水泥路，朝廷就想尽快的将路给修过去。”

    “可问题是，这朝廷没钱，听说户部只能给一点点钱，我们李家是皇室宗亲，所以陛下让我们李家想办法凑钱。”

    “我就为了这事，这钱可不好筹啊。”

    李世民用比较巧妙的话将事情说了出来。

    陆尘倒了一杯茶，看了看远处的军训。

    “慢慢来，赚钱的办法多的是。”

    这李世民可着急了。

    陆尘竟然不顺着他的话头说下去。

    “陆兄弟，要不你给我出出主意？”

    李世民凑了过来，在陆尘面前吐了一个烟圈。

    陆尘挥手将烟给打散了，然后说道：“我才懒得去费这个脑子，赚钱的办法多的是。”

    “但是吧，这需要雷厉风行，而且需要没太多的牵绊。”

    “如今，官府对商业管的还比较严格，朝廷对赚钱的商人限制也比较多。”

    “我是空有一堆的点子，却不是那么轻易能做到。”

    李世民顿时大感兴趣。

    至少，这是有希望的。

    “陆兄弟，有什么困难你尽管说。”

    “我李家，在朝堂之上，也是有影响力的。”

    陆尘又泡了一壶新茶。

    然后拿起茶杯来，慢慢的喝了一口。

    “这样，嘴里说再多，也没用。”

    “我们来做交易，将关系拉近一些。”

    李世民拍拍胸脯说道：“没问题，哪怕将我女儿嫁给你都没有问题，我有好几个女儿。”

    陆尘脑子顿时出现了李现的身影。

    摇摇头，将她的影子抹去。

    “我们两家合作，第一，你投资我一笔钱，赚了钱，咱们七三分。”

    “第二，我全力栽培你儿子，你有几个儿子都没关系，我能教的很多。”

    “我能保证，你的儿子能学到很多，也有很多立功的机会，至于你儿子能不能把握，就看他自己的了。”

    “这第三，给我弄一个身份，别人轻易不敢动我，但我也不想当什么大官，被俗世给牵绊了。”

    “这第四，我不想卷入朝堂纷争当中，朝廷跟世家不对付，双方肯定要有一番较量。”

    “不管双方怎么较量，都别影响我跟其他人合作，当然如果有直接危害朝廷的事情，你可以做中间人，直接跟我说，我中止掉这些活动。”

    李世民一条一条的想了一下。

    “这些问题都不大。”

    李世民答应了下来。

    陆尘又给李世民倒了一杯茶，然后重重的放在他的面前。

    “还有，朝廷能信任我吗？”

    这话，李世民没有马上回答。

    如果马上回答，陆尘会起疑。

    他思索了很久。

    “能。”

    “之前我们的合作，我都汇报上去了，朝廷让我跟你继续保持合作关系。”

    “我想，朝廷是知道你的心意，你也没做什么危害朝廷的事情来，所以，朝廷这点容人之量还是有的。”

    陆尘点点头。

    这下他便放心了。

    “好，那你想做什么，要我帮你做什么，尽管说来。”

    李世民高兴。

