    “布鲁斯，你要坚持，不然正中洛基下怀。”娜塔莎·罗曼诺夫满头大汗，焦急的对布鲁斯·班纳说道，“听我说，我们会没事的。”

    但是这话并没有让布鲁斯·班纳冷静，他要变身的迹象更加明显了。

    这个时候两名维修人员前来维修，娜塔莎·罗曼诺夫奋力打手势，让他们别过来，还好这俩人不是蠢货，立即转身离开。

    “我们会没事的。”娜塔莎·罗曼诺夫看着两名维修人员离去，又对布鲁斯·班纳说道，“我用我的生命保证，我会把你带出去的，你可以离得远远的。”

    “你的生命？”布鲁斯·班纳猛然转过头来，大声喝道。

    这个时候他的脸色已经隐隐变绿了，而且也有发“肿”了，脸上的表情，也显得有些狰狞。

    这已经到了将要变身的最后关头。

    果然，就在下一刻，布鲁斯·班纳的皮肤彻底变绿，身体开始膨胀，将衣服都撑破。

    浩克，终归还是要出来了。

    不过好在这最后一刻娜塔莎·罗曼诺夫将腿从压着她的钢管下拔出来。

    浩克慢慢转过头来，看着娜塔莎·罗曼诺夫，他压根已经不认识这个身材火辣的女人，直接就猛追娜塔莎·罗曼诺夫。

    “怜香惜玉”这个词对于浩克来说根本不存在的，大手之下，直接把一切都给撕碎。

    也幸亏这里各种管道、梯子、架子众多，地形比较复杂，娜塔莎·罗曼诺夫便靠着矫健的身手爬上攀下，险而又险的躲过浩克的一次次攻击。

    在这个过程中，镜头切给了洛基，他听见浩克的吼声之后，脸上露出了奸计得逞的笑容。

    这更加坐实了众人之前的推测，洛基被抓就是故意的，为的就是让布鲁斯·班纳变身浩克。

    在史蒂夫·罗杰斯、托尼·史塔克维修引擎的一段剧情后，镜头再次切给了娜塔莎·罗曼诺夫。

    娜塔莎·罗曼诺夫拿着手枪，警惕无比而又小心翼翼的在一堆管道之中行走，但是很不幸，她走了几步便听见“啊”的一声吼响起，然后浩克那张又大又绿的脸出现在眼前。

    砰！

    娜塔莎·罗曼诺夫当机立断，直接射击。

    当然不是射击浩克，这种手枪根本不可能伤到浩克分毫，娜塔莎·罗曼诺夫射击的是浩克头顶的管道。

    管道可没有浩克的皮肤那么坚硬，当时被射出一个孔来，大量的白气从空洞内喷射出来，模糊了浩克的视线。

    娜塔莎·罗曼诺夫则是趁这个机会拔腿就跑。

    就听身后乒乒乓乓一阵大响，浩克又追过来了。

    浩克“追女孩”实在是太粗暴了，不管面前有什么东西，全部都撞碎，就这么一路碾压横推着向前，那拆家能力除了哈士奇外没有什么生物能够匹敌。

    娜塔莎·罗曼诺夫最终还是被浩克追上，只见浩克就是随手一拨，好像赶苍蝇一样，娜塔莎·罗曼诺夫的娇躯便直接横飞出去好几米远，撞到墙上又落到地上。

    娜塔莎·罗曼诺夫虽然身手不凡，但也经不起浩克如此摧残，当时就坐在地上站不起来。

    而浩克已经一步步来到娜塔莎·罗曼诺夫面前，抬起手来，就要攻击。

    就在这一刻，一道人影直接冲过来，将浩克给扑倒，两人撞破一层铁皮，双双倒在外面。

    不用说，敢和浩克硬刚，也有那个实力和浩克硬刚的，除了名场面超级多的雷神托尔之外，再也不做第二人想。

    两人跌倒的地方应该是停机坪，这里停着几架飞机，还有很多机务人员，不过他们看看浩克之后，都很默契的赶紧离开。

    只有托尔站在浩克面前，和浩克面对面。

    浩克怒吼一声，挥拳便向托尔打去，但是却被托尔轻松躲过，浩克挥拳几次不仅仅没有碰到托尔，反而还被托尔找准机会抡了两拳。

    “啊~”浩克又是一声怒吼，大手向托尔砸下去。

    托尔不闪不避，一伸手，直接将托尔的胳膊给架住。

    托尔本人也算是魁梧了，但是和浩克比，就跟个婴儿似的，浩克的一个拳头都比他脑袋大，但偏偏这么一个“婴儿”，却硬是和浩克旗鼓相当。

    这看起来还是挺有视觉冲击力的。

    “我们不是你的敌人，班纳。”托尔试图和浩克交流，“你冷静点。”

    回应托尔的是浩克的小拳拳，也着实锤了胸口，一下就把托尔给锤得飞了出去。

    托尔被锤胸口这一招激怒了，他一伸手，喵喵锤冲破一切阻碍，飞到了他手中。

    就好像韩剧中经历车祸、失忆、癌症、家人死绝等种种磨难之后还会义无反顾来到女主身边的男主。

    而这个时候浩克也冲了过来。

    但是这次浩克却没能讨得了便宜，托尔锤子往上一抡，直接把浩克那么大的一坨给抡飞，落地后将一架飞机都砸得稀巴烂。

    浩克直接把飞机翅膀扯下来，就向托尔射过去，托尔来了个高难度的滑跪，让飞机翅膀从头顶飞过去，然后托尔就把自己的锤子朝浩克扔了过去。

    浩克大手一捞，直接把锤子攥在手中。

    锤子是攥着了，但是浩克根本握不住，锤子直接就落了地，连带着将浩克整个人也摔在了地上。

    浩克躺在地上，想将锤子拿起来，但是锤子就好像已经成了地面的一部分，根本就是纹丝不动。

    浩克便站起来，想将锤子从地面上提起来，他双手握着锤子，咬着牙齿，一副很吃力的模样。

    因为力气太大，浩克的双腿都直接陷入钢筋混凝土的地面之中。

    但是锤子依旧纹丝不动。

    “原来是绿巨人拿不起锤子啊。”托尼·史塔克说道，视频到了这里，正确答案已经非常明确了。

    “班纳博士拿不起来，也就是说简·福斯特、娜塔莎·罗曼诺夫以及那个幻视可以拿起来？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我还是不敢相信。”托尔说道，“有空我一定要找到那三个人，让他们试一下，到底能不能拿得起妙尔尼尔。”

    “浩克和托尔在第四层研发室，第二层、第三层监视器损坏！”天空母舰内，有人高声报告着浩克托尔的动向。

    没办法，这俩的拆家能力太强了，他们的身影在哪里，哪里就是大型拆家现场，必须远离。

    “浩克会把这地方全毁了的！”希尔一边冲入侵者开枪一边说道。

    “转移他的注意力！”尼克·弗瑞双手持枪，也在射击。

    “护航6—0，前往实验室，迎战攻击目标。”希尔立即下达命令，“别靠的太近。”

    “收到。”一辆战机便飞了过来，飞到实验室的旁边，透过玻璃可以清晰的看见浩克和托尔正在里面动手。

    实验室内，浩克一只手握着托尔的身躯，将其狠狠的扔到一边去。

    哒哒哒哒！

    就在这时，大片的子弹倾泻而来，全都打在浩克身上。

    浩克大怒，大吼声中，从实验室内一跃而出，就跳到了天空母舰旁边的战机之上，开始徒手拆起了战机。

    乘风破云的战机在浩克手下简直纸糊的一样，几下就被弄的报废。

    驾驶员连忙一按按钮，座椅喷出能量，向天空飞去，但才刚刚飞起来就被浩克一把抓住，狠狠的抛向空中。

    驾驶员及时撑开了降落伞，而战机却是“砰”的一声，直接在空中爆炸开来。

    皮之不存毛将焉附，战机都没了，身在战机上的浩克当然也没了立足之地，直接从空中坠落下去。

    镜头一切，出现在一个未建成的建筑之中，布鲁斯·班纳从一堆砖头中醒过来。

    旁边，一个戴着帽子的大爷站在那，直勾勾的看着布鲁斯·班纳。

    “你从天上掉了下来。”大爷对布鲁斯·班纳说道。

    “我伤到什么人了吗？”布鲁斯·班纳问道。

    “这儿没什么人能让你伤着。”大爷说道，“倒是让你吓坏了不少鸽子。”

    “太好了。”听见自己没有伤害到人，布鲁斯·班纳松了一口气。

    “你掉下来的时候还醒着。”大爷又道。

    “你看见了？”布鲁斯·班纳问道。

    “全过程。”大爷说道，“砸穿天花板落下来，绿色的大块头。”大爷将一些衣服丢了下去，“给你。我估摸着等你恢复正常尺寸的时候就能穿上了。”

    “谢谢。”布鲁斯·班纳开始穿起衣服来。

    “你是外星人？”大爷对布鲁斯·班纳表示很好奇。

    “什么？”布鲁斯·班纳问道。

    “外太空的外星人？”大爷重复了一遍。

    “不是。”布鲁斯·班纳否认。

    “那你可病得不轻，孩子。”大爷说道。

    视频至此结束。

    “原来浩克是这么‘走丢’的啊。”托尼·史塔克说道。

    在之前的视频中，战斗进行到一半的时候布鲁斯·班纳才骑着摩托车赶过来，看了这段视频众人才真正知道了原委。

    “浩克的身体也太变态了吧！”托尔这个身体本就变态的家伙忍不住说道，“天空母舰具体在天上多少米不知道，但是都已经开到云层了！他这么高的高度落下去，居然一点事儿没有？”

    “是啊，浩克的身体简直是无坚不摧。”史蒂夫·罗杰斯也是不禁咋舌。

    视频中他为了躲避亚历山大·皮尔斯的抓捕曾经从20层楼跳下去，一度引起托尼·史塔克的惊叹。

    但他和浩克比，简直就是个弟弟。

    不，他连弟弟都不算，20层楼高和云层之上，差别太大了，而且他还用使用了振金盾牌，浩克可是直接用身体去承受。

    他最多只能算个弟中弟。

    “这是好事情。”托尔说道，“浩克毕竟是我们的人，他越强大，对我们越有利。”

    “那个叫灭霸的，到时候如果他来地球了，一定要把浩克叫上。”托尼·史塔克说道，“有了浩克，应该就可以打败他了吧？”

    提到灭霸，众人心头俱是一沉，虽然他只在视频中出现过一次，但是他的强大给所有人都留下了深刻印象。

    托尔、雷神、美国队长，这些人的实力可以说已经是地球最巅峰的战力了，期间美队还短暂的超神，但即便这样，三人联手，却被灭霸打的溃不成军。

    什么洛基、什么奥创，和灭霸比就简直就是hellokitty，完全没有了威慑力。

    “不光是浩克，还有那个额头上有心灵宝石的红皮肤怪人。”史蒂夫·罗杰斯说道，“那个人，也是非常强大的。”

    “还有这次题目中这个叫做幻视的。”布鲁斯·班纳说道，“这个名字听起来可不像是简单人物，而且，这个人可以拿起雷神锤。”

    “拿起雷神锤吗？罗曼诺夫和托尔那个叫简·福斯特的小女友也可以。”托尼·史塔克说道，“罗曼诺夫是我们的人，托尔的小女友，是不是也要接触一下？”

    “没这个必要。”史蒂夫·罗杰斯想了想说道，“虽然我们不知道雷神锤具体的要求，但是知道那是因为某种精神某种品质。不管是什么精神什么品质，简·福斯特也只是一个普通人。我们的世界太危险，还是不要把她卷进来吧。况且……”

    “况且什么？”托尼·史塔克问道。

    “况且，能拿起雷神锤的人这么多，也不少她一个。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “……”托尔顿时觉得心好痛，这话太伤人了有没有！

    “对了，托尔，你的雷神锻造起来是不是很困难？”布鲁斯·班纳突然问道，话语之中还隐隐带着一丝期待，“有没有可能再多造两把？”

    “班纳博士这个主意妙啊。”托尼·史塔克当即都快拍手叫好了，“我们都知道，有了雷神锤，就等于有了雷神。既然有那么多人可以拿起雷神锤，那么多打造几把锤子岂不是就有好多雷神了？如果灭霸到时候来地球，我们这多雷神一起出手，一人一道雷电劈死他！”

    “雷神锤只有一把！”托尔听了托尼·史塔克的话，脸都黑了，没好气的道，“没有可能再锻造出第二把的！”

