 如今，这一次是林辰主动提出来的，这次的离婚也与往常不同。

只是，他与苏洛走过了风风雨雨，突然说离婚，估计他也不习惯吧！一切顺其自然算了！“老师！”

这时，大门外传来声音，只见安以雨提着饭盒走了进来。

她今天挺青春的，上身褐绿色短装羽绒，黑色短裤，过膝长靴，脖子围着宽大的格子围巾。

“小雨来了啊！”

林建林他们都打了个招呼。

这段时间安以雨经常在杏林堂学医，人也虚心，林建林他们都挺喜欢她的。

“你看，我给你带来寿司了，我自己做的！”

安以雨将饭盒放在桌上，淡笑看着林辰。

眸子明显多了一分异样！自从林辰在安以若手中救了她后，她心情都变了！再加上林辰对安家的摊牌，她猜测，那天在商场见到的钢琴小王子，多半就是林辰了。

“姐夫！”

这时，大门又走入一道身影，居然是苏夜歌。

“夜歌！”

林辰顿时一笑，主动迎接了过去。

苏夜歌十分的高兴，缠上林辰的手臂，甜甜笑道：“好久没见你，爸妈都想你呢！”

想到老苏家就想到苏洛，林辰脸色略微黯然，转移话题道：“爸妈他们在京城住下了吗？”

“住下了，我打算转学来北大，二叔已经答应替我解决了！”

苏夜歌笑着点头。

二叔正是安雷民了，是北大副校长，看来为了苏洛，安家对老苏家也是下了本钱啊！“成，到时候你转校了，我替你接风洗尘！”

林辰点点头：“如果不想读书，我替你安排工作吧！”

“我们说好了啊，谢谢姐夫！”

苏夜歌雀跃的像个孩子，她拿出一个饭盒来：“姐夫你看，我给你带来花甲粉了！”

林辰眸子顿时一亮，自从来了京城，他也很久没吃过正宗韶州的花甲粉了！安以雨也提着饭盒跑了过来：“老师，我给你做了寿司！”

“安以雨，你不要脸了吧，我给老师带了花甲粉，你弄什么寿司啊！”

苏夜歌冷哼。

“凭什么老师吃你的花甲粉了！”

安以雨也没给好脸色。

苏夜歌顿时傲然道：“因为我是姐夫的小姨子！”

安以雨耻笑，也傲然道：“我也是！”

“不要脸！”

“你才不要脸！”

两人相互看对方不顺眼。

大厅的病人见两名大美女在为姐夫吵架，都忍不住笑了。

林辰则感觉十分的头大，也懒的理会她们。

“姐夫，你别走啊！”

苏夜歌见林辰要走，拉着林辰，小心问道：“姐夫，你这次与姐吵架，是真的要离婚了吗？”

“姐夫，小洛姐是心直口快，你别放在心上啊，而且安家的事，其实也与她无关的！”

安以雨也在劝道。

“再说了，你当时骂姐的话特难听，也出了口气了，算了吧！”

“我们安家就是贪慕虚荣的，别理他们！”

见两人相劝，林辰叹气道：“感情的事，外人真的说不准，感情淡了，任何人都改变不了！”

“别啊，姐是很喜欢你的！”

两人都急了。

林辰摇了摇头，对苏洛，他也不知道该怎么说！其实，他也是爱苏洛的！但却烦了苏洛对人言听计从的性子，每次都让他林辰接烂摊子。

一次没事，两次没事，但次数多，他真的忍不住了！再说了，这次是为了安家做个扶弟魔，而扶的弟弟更在追求着汪家的人！这不是在帮敌人嘛！“好了，你姐的事，顺其自然吧！”

林辰没打算多说这事。

但两个小妮子都固执的拉着林辰的手臂，一人拉一只手，也不说话，瞪着林辰。

“你们这是做什么啊！”

林辰苦笑。

她们依旧不说话。

“好好好，等找个机会，我哄哄你姐！”

林辰只好随口应付了。

好声好气哄好她们，林辰也回到了四合院，然后盘膝修炼。

如今他的目标也简单，一个是修炼，第二个是做个好医生。

特别是修炼，自从接触了江湖后，他知道实力才代表一切。

抽空的时候，林辰也看了眼四合院空了的小院，那是黎小瑶的房子，不知道她现在怎么样了！“唉，我不想入江湖，可无奈卷入江湖，黎小瑶也与我一样，只是这江湖进入了，出来难啊！”

林辰叹气。

两天后，四合院迎来一名老人，正是魏老。

“小林啊，你这房子不错啊！”

魏老边走边打量：“其他房子空着吗？

我老头子租一间怎么样啊！”

“魏老，你就别玩我了！”

林辰苦笑一声，将魏老迎入客厅，顺便倒茶。

“喝茶就不用了，有酒吗？”

魏老摆了摆手。

“魏老，你该不会是来骗酒的吧！”

“哈哈，骗就说不上了，我们谁跟谁啊，应该叫拿，我听说你给安老爷子也送了，那老头可得意了，不过安家也太不会做人了，得了便宜不卖乖，想要的更多，烦啊！”

魏老消息果然灵通，林辰在安家的事已一清二楚了，他笑道：“其实这次来是有事拜托你，而且这事与安家也有点关系！”

＂安家的事，与我无关！＂林辰顿时摇头。

＂别急，听我说完！＂魏老挥手制止林辰，缓缓道：＂我们查到与汪家合作的大势力，他们追寻的功法，正是来自安家，这功法能让注射基因药剂的人保持意识！＂＂玄天鉴宝录？

＂林辰眸子一亮，当初这东西是在苏洛身上的，后来苏洛还给安家了。

＂不错！＂魏老点点头：＂而且，安以若失踪了，估计也与这事有关！＂＂你上次提供的地点，我们让人去抄了，只是一个联络点而已，有用的消息不多，但我们通过查探，大致知道生产药剂之处在云城虫谷！＂＂我估计那地方不好啃，所以我想麻烦你出手，找到具体地点再联络我们，我们再让人摧毁生产基地！＂闻言，林辰苦笑：＂魏老，你们那人才无数，轮不到我出手！＂魏老瞪着林辰道：＂小林啊，你本事高，这任务非你莫属了，而且，这对你也是一种磨练！＂顿了顿，他严肃道：＂你插手了基因药剂的事，哪怕想身处事外也难，麻烦迟早找上身，既然这样，不如强大自身！＂＂好吧！＂林辰觉得魏老说的也有道理，只好点头了。

 