    王宣心里暗奇，感觉这水晶鳞片应该有用途，只是暂时还不知道具体用法，将其收了起来，再往前方寻找那两只被撞飞的蝎尾蜥蜴。

    铁军不知道王宣在找什么，但知道他肯定有什么发现，也跟在了他身后。

    很快王宣找到了那两具蝎尾蜥蜴。

    “果然，浑身骨头都被撞断了，竟然没死，生命力倒是顽强。”王宣发现这两只蝎尾蜥蜴已经醒了过来，正在地上挣扎，发出带着恐惧的低吼，却已经爬不起来，无法逃走。

    铁军微微一惊，正想出手。

    王宣挡住了他道：“那个网红有救了，让她来杀死一只蜥蜴，获得鳞片就能活下去。”

    铁军明白过来，精神一振，道：“这里有两只，徐梦芸和陈导一人杀一只的话，这样大家就都有了白色鳞片。”

    王宣伸手将这两只蝎尾蜥蜴身后的两条尾钩抓住，在地上拖行返回。

    赵磊慢慢的从地上坐了起来，嘴里喘出一口气，稍作休息，体内六枚白色鳞片正发挥着巨大的作用，令他全身的伤势都在加速恢复愈合。

    只短暂休息，大半伤口便好了七七八八，终于缓过一口气来。

    另一边的顾曼瑶和章皓飞都差不多。

    章皓飞虽然伤得最重，但他却拥有八枚鳞片，除了王宣外，他是众人中拥有鳞片最多的，他的恢复能力更要超过顾曼瑶和赵磊，此刻也慢慢坐了起来。

    王宣将这两具蝎尾蜥蜴拖到了轿车边放下，再将那徐梦芸从车内抱了出来，连着拍打她的脸腮，很快将昏迷中的她给拍醒了。

    铁军也将胖子导演从越野车上叫了下来。

    胖子导演受伤不重，面对不能反抗挣扎的蝎尾蜥蜴，杀死不难。

    铁军将手里的大扳手给他，让他认准一只蝎尾蜥蜴的脑袋砸下去。

    胖子导演依旧心有余悸，神情有些呆滞，但听铁军解释了原因，知道白色鳞片对保命的重要性，立刻恢复了一些精神，双手握紧扳手，朝着其中一只蝎尾蜥蜴不断砸下去，成功将其杀死，收获到了一枚白色鳞片。

    获得白色鳞片，胖子导演双眼一亮，看着自己的右手，露出一脸不可思议的表情。

    对于普通人来说，这白色鳞片的能力实在太神奇了。

    重伤的徐梦芸手足无力，想要杀死一只蜥蜴，却有些困难。

    王宣找到自己那根被打得弯曲飞了出去的钢筋，双手用力将其重新扳直，将那尖锐的一头插进蝎尾蜥蜴张开的嘴巴里，再由徐梦芸双手握着钢筋，将其完全插进去。

    尝试了好几次，最后还是依靠她身体的重量往下压去，才终于成功将这只蝎尾蜥蜴杀死。

    王宣看着这蜥蜴额头的白色鳞片剥落，进入徐梦芸右手内，明白她这条命算是捡回来了。

    经过这阵子休息，赵磊、章皓飞和顾曼瑶都恢复了大半，慢慢站起走了过来。

    看着躺在地上徐梦芸身上的伤口在愈合着，脸上气色越来越好，赵磊轻轻吁出一口气，道：“王宣，刚刚多亏你了，不然我们就都死定了，对了，你刚刚手上那像触手一样的金属鞭子到底是怎么回事？”

    顾曼瑶和章皓飞都露出注意神色，一起看向了他。

    他们现在最关心的就是王宣的金属触手，全都十分好奇这是什么。

    “获得九枚鳞片后会形成一个卵，里面能够孕育生命，我孵化出来的生命体叫魔兽，它现在还处于雏形状态，形态便是你们看到的金属触手……”

    王宣讲完，众人都露出了惊异之极的神色，章皓飞兴奋起来：“原来得到九枚白色鳞片后还有这种变化，我现在只差一枚了，不知道我获得的这些白色鳞片中会孵化出什么，会不会也是你说的魔兽？”

    赵磊道：“你只要再获得几枚鳞片，很快就能知道了。”

    说到这里，他感应自己右手掌心内那六枚鳞片，右手慢慢握了起来，眼里泛出一丝期待神色。

    目睹了刚刚王宣那金属触手的强大威力，他很好奇，等自己凑齐九枚白色鳞片，会孵化出来什么，是所有人全都是金属触手，还是说每个人都是不同的？

    伤重垂死的徐梦芸获得了一枚白色鳞片，受到的严重伤势慢慢恢复过来，她站了起来，看着满地尸体，浑身微微颤抖，眼里全是恐惧。

    原本九人的团队，现在死得只余下了铁军、胖子导演和她三个人，好在现在他们三人都获得了一枚白色鳞片，不再那么容易死亡。

    “这里情况的危险你们应该都知道了，每个人都最好准备一件武器，猎杀这些怪物可以获得白色鳞片，拥有的鳞片越多，实力越强。”赵磊一边朝着铁军三人说着一边询问他们名字，互相说了名字，王宣知道了那胖子导演的真名叫陈凯，铁军和徐梦芸他们都习惯了叫他陈导。

    王宣利用金属触手的绞杀力量将那三头精英蜥蜴身后的尾钩从中绞断，截下约一米来长。

    这种尾钩坚硬还要超过他们使用的钢管和钢筋，钩尖锋利，可以说是难得的上好武器，远胜他们之前使用的钢管和钢筋之类的武器。

    那巨型蜥蜴的尾钩更是锐利，可惜之前在战斗的时候被他的金属触手完全绞碎了。

    这三根尾钩分给了赵磊、章皓飞和顾曼瑶。

    章皓飞拿在手里，连着挥舞了两下，隐隐听到风啸，脸上露出笑容道：“这玩意真不错，比什么砍刀钢棍厉害多了。”

    他们三人换上了精英蜥蜴的尾钩当武器，他们之前的武器钢管和钢棍就给了铁军和徐梦芸三人。

    铁军拿了原本属于赵磊的钢棍，徐梦芸选择了王宣的那根钢筋，胖子导演拿了一根钢管。

    众人现在都有了武器，便将两辆车上的尸体拖了下来，虽然有些不忍心，却只能弃尸这里。

    赵磊道：“走吧，我们先离开这里，这满地尸体，要是引来更可怕怪物就麻烦了。”

    想到那巨型蜥蜴和三只精英蜥蜴的可怕，要不是王宣临阵突破，孵化出了魔兽，他们所有人都死在了这里，众人都不愿在这满地尸体和血腥味的地方多待，好在两辆车虽然遭受多次攻击，看起来破烂不堪，但还能使用。

    七人相继上车，这次王宣带着赵磊重新和顾曼瑶、章皓飞一车，铁军和胖子导演、徐梦芸坐另一辆车，现在他们都拥有了白色鳞片，足可自保。

    赵磊原本想和徐梦芸一车，但看她魂不守舍，妆花了后的模样又放弃了这个念头。

    之前的路被一辆轿车挡住，众人换了一个方向，变成了章皓飞开车在，铁军驾驶着越野车在后。

    这一次没开出多久，章皓飞就将车子停了下来，抬头看着不远处的一根承重柱，道：“我们到H区了，谁说我们会一直被困的？看来从这里出去不难吧。”

    王宣看到了迎面不远处的一根承重柱上有着“H区”的标记，代表着他们驶出了G区，进入了这个负二层停车场的H区。

    赵磊习惯性推了推鼻梁上的眼镜，推了个空才想起自己已经没有再戴眼镜，他现在的视力不只恢复了正常，而且还慢慢超越了普通人的视力。

    “果然如此，我明白了。”赵磊点头道。

