    天黑尽时。

    张楚才禹禹回抵湖畔行营。

    隔着老远，孙坚和牛十三就领着一大票老弟兄小跑着迎了上来，满脸抑制不住喜悦的颤声道：“楚爷，是正哥吗？他人呢？”

    张楚轻轻点了点头，再摇了摇头，神色说不出的萧索……

    他跟丢了。

    没追得上。

    “伤亡轻点过了吗？”

    张楚不愿孙坚在问，开口生硬的叉开了话题。

    孙坚张了张口，竟不知道该如何回答。

    还是牛十三接过话茬儿，回答道：“这一战您冲在最前头杀溃了北蛮人，弟兄们跟在您身后捡现成的，没什么伤亡。”

    伤亡肯定是有的。

    牛十三心头有很精确的数字。

    他只是不愿意告诉张楚，怕他心里又有负担。

    他们这些老人，跟了张楚六年，太了解他了。

    北平盟是大家的北平盟。

    荣华富贵也是大家的荣华富贵。

    没道理有福同享，有难帮主一人儿当。

    但牛十三不说，张楚也能猜到。

    两军对垒，又不是小孩子过家家，怎么可能不死人……

    他抿了抿唇角，轻声道：“把战死的弟兄们收拾妥当，一路回家。”

    牛十三使劲儿点了点头：“属下明白该怎么做。”

    张楚疲惫的摆了摆手，迈步往营地内行去。

    刚打了一仗，人困马乏，今晚肯定是走不了了，只能就地扎营。

    所幸打垮了这三万北蛮人后，这附近的北蛮部落应该是拉扯不出什么成规模的兵马了，耽搁一晚上也没什么大碍。

    孙坚见张楚往里走，忍不住跟了两步，“楚……”

    话还没出口，大刘就重重的拉了他一把，竖起眉毛冲他直瞪眼。

    孙坚登时就偃旗息鼓了。

    待张楚走远后，大刘才压着怒意，低喝道：“怎么着，正哥就是你大哥，不是楚爷的兄弟了？就你着急上火，楚爷心头啥事儿都没有？”

    孙坚张了张嘴，却不知道该说点什么。

    ……

    张楚走进营地中心的帐篷坐下，就着甲士送进来的烤马肉，反反复复的回想傍晚时与李正交手的每一个细节。

    血影人就是李正。

    这一点已经不须要再证实！

    张楚不知道当年他是怎么活下来，为什么都过了这么些年，都不回玄北州去找他们。

    也不知道他是怎么来的天极草原，又是怎样在短短四五年间，从八品暴增到绝顶四品，还一副走火入魔的疯疯癫癫模样。

    但现在，这些问题已经不重要了。

    重要的。

    如何将李正找回去。

    “血色……”

    “吸血……”

    “火行真气……”

    张楚低声呢喃道。

    许久，他突然猛地一皱眉头：“血魔真气？”

    张楚自身修的就是火行真气。

    对火行真气，自是再敏感不过。

    傍晚时，李正一动手张楚就察觉到了，他使的是火行真气。

    只不过他当时并未太往心里去。

    因为他自身所修的焚焰真气，乃是奇火榜第二。

    天下火行真气，能稳压他焚焰真气的，唯有排名第一的紫焰真气！

    有这种底气，他哪还需要去管别的气海武者，修的是什么火行真气？

    那位喜欢撕葱的哥们，那句名言是怎么说的来着？

    我叫朋友不在乎他有没有钱，反正不可能比我有钱……

    大抵，就是这个意思。

    现在仔细回想，张楚才突然发现，李正与他对拼了一百多招，刀气竟未露丝毫颓势！

    ……

    气海武者的实力，是由境界、势、功法、真气特性、技法，乃至于江湖经验、外功、身法、心态等等要素，构成的一个庞大综合体。

    单单真气层次上的差距，并不能直接拉开气海武者之间的差距。

    平庸的气海武者，就算是走了狗屎运练成了最强的火行真气：紫焰真气，若无强大的“势”做气海根基，同境界照样会被张楚吊打！

    而六品的天才气海武者，哪怕既练成了紫焰真气，又领悟了强大的“势”，境界不够，照样会被那些平庸的四品气海按在地上摩擦至死！

    所以冒出一个能抗住焚焰真气的同修火行真气的绝顶四品，张楚并不会一惊一乍的胡思乱想……有那个闲功夫，还不如好好想想怎么砍死对手。

    但细究起来，即便是有其他“长处”加成，能和他焚焰真气拼出一个不相伯仲的火行真气，必是齐火榜前十的强横真气！

    若是奇火榜上排名二三十，四五十的垃圾货色，任他有“天上地下，唯我独尊”的无敌之势加成，同境界之内，他也不可能干得过有“无双”之势加成的焚焰真气！

    而奇火榜前十，符合“血色”、“吸血”两大特征的，唯有血神魔焰！

    血神魔焰，奇火榜第四，乃奇火榜第六大日丙火纳万人血异变而成，生来便具有吞噬他人精气神之魔威……

    张楚出道以来，所见所闻的这类邪门武功，只有两种。

    一种是血魔真气，张楚早就听闻过，但直到今日才得见。

    另一种，就是梁源长所修的《海纳百川功》。

    就威力而言。

    血神魔焰练就的血魔真气，比梁源长所修的《海纳百川功》何止霸道十倍、邪门十倍！

    《海纳百川功》集万家真气共冶一炉，虽也是不折不扣的捷径，但限制颇多。

    十分真气，同种同源，转化后都只能剩下十之三四。

    若是异种真气，转化后能剩下百之七八，就已经算是真气来源很是精纯了！

    最重要的一点，《海纳百川功》，可以只吞噬他人真气，不害他人性命，

    而血神魔焰练就的血魔真气，在抽取他人精气神这一方面，可以说是百无禁忌，一出手，飞禽走兽皆沦为干尸！

    真气，血魔真气吃。

    血气，血魔真气也吃！

    这就好比野兽。

    肉类食物蛋白质高，脂肪多，能量高。

    但能长得膘肥体壮的，却从来都是那些杂食动物……

    血魔真气不挑嘴，什么都吃，修炼起来，自然是一日千里、勇猛精进。

    关隘？

    领悟？

    以倍数真气破之便是！

    然而命运所有的馈赠，其实都早已在暗中标好了价格。

    走捷径，是必要付出代价的！

    《海纳百川功》还没那么霸道，梁重霄都练了一个真气冲突、武功尽废的下场。

    血魔真气霸道至斯、邪门至斯，岂能没有代价？

    ……

    “血魔真气为皮。”

    张楚的眉头已经皱成了一个“川”字，“那货练的又是什么势？”

    他头疼的按着太阳穴，再度反反复复的回想傍晚时与李正交手的每一帧、每一秒。

    连带着昔年李正的脾气、经历，都被张楚翻出来，纳入参考资料。

    “势”这玩意，并不是天生的，也不是凭空想象出来的。

    而是与一个人脾性和经历有关。

    这就好比一个胆小如鼠，遇事总想着息事宁人的懦夫，就算张楚把“无双”之势的精要和所有关隘全都给他理清楚了，他就能领悟“无双”之势了？

    还是做梦吧。

    梦里什么都有。

    张楚根据傍晚与李正交手时的种种迹象，结合昔年李正的脾性，以及他所知道的李正的生平经历，最终只得出了一个结论：“杀戮”之势！

    何谓“杀戮”之势？

    杀一人为罪，屠万人为雄，杀得万万人，方为雄中雄！

    这是正经的杀戮之势。

    走得是万花丛中过，片叶不沾身的路子。

    简而言之就是：我是杀了百万人，但那是我的势杀的，跟我的人有什么关系？

    而看李正的表现，显然是已经走偏了。

    都偏进阴沟里了！

    李正的势在杀人。

    他的人也在杀人……

    他已经无法驾驭他的势。

    反倒被他自己的势给架空了，成了一台被自身武道支配的杀戮机器！

    ……

    李正的杀性之重，实是张楚生平仅见。

    连动轴屠城灭国的王真一，和李正比起来，都还差着境界！

    王真一屠城灭国，只是一种手段，他是在通过这些手段，去达成更大的目的。

    而李正杀人……是的真享受那个过程的！

    北蛮人入侵之前，李正还有他们这班弟兄，还有花姑、李幼娘、李锦天拉扯着，不至于泯灭人性。

    结果锦天府外一把火，烧了花姑、李幼娘、李锦天他们乘坐的商船，也烧了李正的大半个世界……

    “最容易走火入魔的真气，搭配最容易走火入魔的‘势’……”

    张楚头疼欲裂的呜呼哀哉：“李正啊李正，你他娘的还真是个人才！”

    一切都说得通了。

    难怪傍晚时，李正看起来疯疯癫癫了。

    难怪傍晚时，李正要他走。

    难怪傍晚时，李正要逃。

    难怪这几年，他们在玄北州闹得那么大，李正都没有去太平关找他们。

    张楚想要寻回李正，这是毋庸置疑的。

    但他现在根本不知道，该如何去寻回李正。

    就他疯疯癫癫的在天极草原上游荡，谁能找得到他。

    就算是能找到法子，将他弄回太平会。

    他现在的武道，也是一颗随时都可能将整个太平关送上天的定时炸弹！

    李正已经是绝顶四品。

    他若发起疯来。

    张楚自忖是制不住他的。

    除非下死手，杀了他……

    但若是要杀他。

    还弄他回太平关作甚？

    还不如就留他在天极草原，继续祸害北蛮人。

    至少也还能有个念想。

    万一他立地飞天时，飞天之意，能压住他的“杀戮”之势呢？

    虽然目前看来，这个希望极其渺茫。

    如今张楚已经站在气海境的最顶端，已经能隐隐约约的眺望到一些飞天之上的景色。

    飞天境，意通天，浩然长存，永恒一念间。

    意从何来？

    破势而出，极境升华！

    李正的势都已经歪到阴沟里，还能升华出多浩气长存的意？

    但无论如何。

    只要李正还活着，就有希望。

    只要李正还活着，李幼娘就还有兄长，李锦天就还有父亲……

    ……

    不知过了多久，张楚才幽幽的长叹了一口气，就像是有人硬生生的往他心窝子里塞了一块石头，站也不舒服，坐也不舒服。

    他抬手大了一个响指。

    不多时，天风无声无息的穿入账内，单膝点地。

    张楚注视着他，整理着烦乱的心绪，好半响才道：“即日起，你升任风云楼副楼主，不再否则楼中的一切事务！”

    “从今往后，你专司天极草原这一条线！”

    “如今北疆已定，你要尽一切可能，不惜一切代价，尽快天极草原安插眼线，调查傍晚时出现的那个血影人。”

    “我要知道，他是什么时候出现在天极草原的，这些年在天极草原又都做过些什么，与什么人发生过交集！”

    “所得信息不走风云楼信息渠道，直接汇报于我。”

    “往后你这一支人马的活动经费，我也会在楼中给你们单独划分一条渠道，不走楼中统一拨付。”

    天风：“请楼主示下，守门人可有权查阅调查所得？”

    张楚略一犹豫，很快沉声吐出一个字：“无！”

    天风：“请楼主示下，我等可否接触目标人物？”

    张楚：“在没有我的授意之前，不可！”

    天风揖手：“风云楼副楼主、天极草原负责人天风，拜见楼主！”

    张楚伸手虚扶：“起！”

    