
　　然后再联想一下之前石榴他的所作所为，是不用想也知道。

　　肯定是石榴他救了自己的妹妹，曾经因为妹妹跟母亲身上发生的种种异变而快要一度崩溃的他。

　　对于石榴他，眼下自然而然的也是抱着极大的感激之情的，尤其是在从自己的妹妹口中亲口说出来这一点。

　　包括一旁的五女也是纷纷为作证下，虽说那个所谓的条件让他有点个担心。

　　不过也不是什么输不起的人的李琦，心底里已经是做好了舍身为妹妹的准备跟打算，显然是打算为自己的妹妹承受这一切。

　　不过决心是好的，但可惜的是，这不过只是他一厢情愿的想法而已。

　　石榴他压根不可能接受，谁叫变异金蝉并不是寄生在他的身上的，就算他愿意也根本是就答不上来石榴他所想要的情报来。

　　所以说他的打算已然是还没有说出来就已经落空了，说是胎死腹中也不为过。

　　而眼下，不等到因为自己妹妹被救的事情而对石榴他的感观大为改变下，从原先的愤恨憎恨不已再到眼下几乎可以说是感恩涕零下。

　　可能为了这份恩情，就算是无条件的让李琦给石榴做牛做马什么的他也不会拒绝。

　　不过石榴他毕竟不是那种喜欢落井下石，乘人之危的小人，所以他是绝对不会接受的不说，可能连提出来都没有可能。

　　而且恰好相反的，还是一个无比守信跟宽宏大量的人。

　　不然的话，早在当初帮助李晓彤她的时候，面对着李晓彤她所说的报恩的事情，石榴他早就是乘机提出来很令人作呕的肮脏条件之类的了。

　　所以说到底，还是因为他不是那样的人，这大概也是因为石榴他所坚持的“商人准则”在吧！

　　类似于炼金术当中的“等价代价”原则，只是这个所谓的“等价”当中的价值。并非由他人或者是世界规则来规定，而是石榴他自己的价值观所立下的。

　　对于石榴来说，本身就不缺钱不缺权的他。做任何交易，是都只取自己想要的。

　　同时给予对方想要的东西，绝对不以单纯的金钱价值去衡量，而是以彼此所想要的为前提，也就是所谓的“各取所需”。

　　同样的，反过来也适合在金钱上通用的这一点，可能就是石榴他的行事规矩。

　　就像是眼下是绝对不以恩情的大或小去衡量一切，更多的还是用对方想要的换取自己想要的。

　　这种另类的等价交换，还真是挺符合石榴他独一无二的任性个性来啊！

　　换句话来说，就是这些确实是符合石榴他的个性所能做出来的事情。

　　不同的格局跟眼界所导致的行事差异，可能这就是站在越高处的腾跟还在下面苦苦挣扎之中的人之间，彼此想法的不同之处吧！

　　反正以李晓彤跟齐小米，还有李琦跟五女这些寻常人看来，是完全无法轻易理解的了石榴他的。

　　对他们而言，是被常理所束缚着，比起石榴他自己立下的那一套规则，大多数人还是选择按照自古以来就立下的规矩。

　　比如说是“有恩必报”之类的，坚持着这种比较通俗正常的想法，说的就是他们这群人。

　　而也就是这样，不同的思想相互碰撞下，就像是此时此刻石榴他跟这群人之间的交集一样。

　　充满了碰撞跟矛盾，彼此谁也无法理解谁，是又偏偏想要按照着自己的想法去做。

　　而最后的结果就是，只能被迫接受这一切的石榴，无论是李晓彤也好，还是眼下的李琦也罢，看来都不是可以轻易甩掉的了。

　　只是现在确实也需要这两方人相助的石榴，面对着眼前那是一脸感恩激动之色的李琦。

　　就像是沙漠之中快要渴死的人，弥留之际突然遇到了一个好心之人伸出来的援助之手，在对方递过来了一袋灌了满满的生命之源的清水下。

　　可能这个时候这个人就差不多会露出来这样的表情吧！毕竟对方的所作所为可是等于间接的救了他一命啊！

　　石榴他虽然没有直接救李琦，而是救的他的妹妹齐小米，可是对于那是将唯二的妹妹跟母亲视为比自己生命还要重要的李琦他而言。

　　这无疑是等于间接的救了他的生命！

　　所以他这么对石榴倒也并没有什么问题，只是石榴他毕竟不喜欢这种复杂到令他颇为不好意思的事情。

　　所以趁着对方要说出来一番感谢的肺腑之言，当然了对于石榴他这个死傲娇而言，就是一堆能够令他鸡皮疙瘩都可以掉了一地的恶心客套话。

　　可不想被这样对待的他，乘着李琦他刚刚张开嘴巴，动口想要说出来什么之前。

　　只见那是相当不留情的，直接毫不犹豫的当场伸出食指挡在嘴巴前面，同时发出来一声“嘘”声的打断了对方。

　　显然是在示意对方给我闭嘴下。

　　闻声见状的李琦他，也是顿时有点懵下，压根没有想到石榴他居然会这么不给面子，还真的是有够牛掰跟任性的啊！

　　这么的随心所欲跟为所欲为下，令人不爽。

　　不过从之前所发生的种种事情当中也不是不能理解。

　　毕竟在现如今的这个强者为尊的世界里，表现出来非人类才可以拥有的强大力量，是要比起怪物还要强大的石榴他，确实有这个资格这样做。

　　而思及这些，压根没有反驳余地的李琦他，只能是强行憋着自己刚刚才要吐露而出的一番肺腑之言下。

　　看起来也挺难受的他，估计也是差不多有点个泄了气吧！

　　原先还一脸的激动，眼下是都变得有些灰心丧意了。

　　对此，倒是不意外的石榴，在他看来这都是意料之中的事情，毕竟他以前也挺喜欢这样子故意呛人的。

　　谁叫一人独坐王座，位于万人之上的他是那么的孤独，所以才喜欢恶作剧呢！大概也是为了抒发一下自己的无聊，打发一下时间吧！

　　所以身边离他最近，却也是最最恭敬不已的亲信跟左右手就成了他最大的调戏目标，而这一点从未改变。

　　眼下也是一样，显然是开始将李琦他当做自己的左右手跟亲信一样，特殊对待了起来。

　　只可惜的是，李琦压根不知道石榴他会用那么的奇葩的方式来表达自己的信任与亲近的。

　　所以眼下除了一副备受打击的模样以外还是如此，不过好在的是这样的情况并没有继续发酵下去。

　　因为石榴他的注意力压根不在这个有点个直跟小傻的小子身上。

　　自始至终，石榴他的注意力都在李琦他母亲的身上，而之所以会理会李琦，也只是因为接下来他需要李琦做一件事情。

　　因为自身的力量过于强大，压根就感受不到“较轻的”重量下，对于李琦他母亲的状况还是有点捉摸不透的。

　　所以眼下需要一个参照物来对比才可以。

　　而这个参照物是谁也不用说了，就是李琦！

　　既然他自己都主动的站出来了，再加上在场的除了石榴他以外，是就只有李琦他一个男的了。

　　不找他的话还能找谁，总不可能把这么麻烦而又费力的体力活是就明摆者交给一边的几个女人手上吧！

　　石榴他虽然任性，可也不是那么死脑筋跟不懂得怜香惜玉的人。

　　再加上李琦他现在一脸发想要报答自己的模样，那么是不借机使用一下也太过于对不起对方的“好心好意”了。

　　所以那是在石榴他有点习惯性的调戏了一下对方之后，随即也是立即反应过来现在不是玩的时候，该做正事下。

　　只见那是放下了在嘴边竖起的食指，转而伸出手来，对着还不懂得掩盖自己的真实情感，是一脸失落的李琦他大手一挥。

　　顿时间，好似芭蕉扇轻轻一挥住下，伴随着一股强风无风自动而起，在石榴他一掌之威下立即形成了一道龙卷风下。

　　瞬间席卷着李琦他的身体团团转的来到了大床跟前。

　　那就像是被丢尽了滚筒洗衣机里头一样，被突如其来的龙卷风卷起来带到了床前之时，起码是已经转了几十圈有余的李琦。

　　也多亏了是自从暗地里掌握了这座飞船内的掠夺者小队以后，靠着他们不断上供的各种食物跟水，小日子还算过的过去下。

　　身体营养跟得上去，自然而然的也不弱。

　　完全不像是那些整日吃不饱穿不暖不说，还要整日都在浑浑噩噩当中，面临着下一秒钟随时都有可能会死亡的巨大威胁下去末日拾荒的可怜幸存者。

　　体力的不断消耗再加上供不上身体所需要的营养下，一个个都面黄肌瘦的不说，体力更是差的不行。天籁小说网

　　而这类人，自然而然的就是这个末日世界当中最最惨的那一批了。

　　一般来说根本活不到现在这个时候，早在末日刚开局的时候就被淘汰掉了，就算侥幸不死，估计也是被这残酷的末日世界整的生不如死了吧！

　　就比如说被掠夺者抓回去充当苦力的奴隶们，一个个都是生不如死的。

　　不过反之亦然，像是李晓彤跟李琦他们这些还算是有能耐点的，自然而然也是在这末日世界当中过的还算不错的了。

　　身体虽然说不上特别好，但起码不差，尤其是在经历了现如今的这个氧气程度上升的末日时代。

　　身体多少也是因为这种环境的原因而发生了或多或少的改变强化下。

　　比起当初和平年代里整日坐着办公室，不是坐着就是躺着，运动量越发减少，一个个都是大腹便便的模样。

　　自然也都是亚健康，甚至是更差的状态要不知道好上多少啊！

　　所以即便像是现在这样子给疯狂转了几十圈下，可依旧是没有多大点问题的李琦，很快就从一阵眩晕当中恢复过来下。

　　看着眼前近在咫尺的石榴，还有正在床上一如往日那般是迟迟昏迷不醒的母亲，不禁一脸的茫然跟不解下。

　　全然不知石榴他突然之间这样做，是把自己带到近前的用意为何。

　　不过也不需要他问，早就看明白了这个小子一旦放松下来之后就有点个憨，完全不像是之前对自己满心的警戒时候那般冷静跟聪明。

　　摆明了还是一副小孩子的性格，觉得对自己好，被自己认可的，无论是人还是事情，肯定就是好的。

　　殊不知人是会变得，好坏也不是你来评判的。而这也压根就不是你信任不信任的过的问题。

　　所以现在，是觉得李琦他身上是可能还有点个缺陷在，就是很多事情看不明白的石榴。

　　在他一边暗暗想着以后该要怎么教导对方改掉这一点毛病的同时，一边也是二话不说的直接对李琦他指着床上扰的母亲说道：

　　“抱起来。”

　　“啊？哦！哈？等等，抱起来是什么意思，难不成你是要我抱起来我妈……”

　　闻声过后，只看那是脸色变换个不停下，从懵到恍然大悟再到一脸惊讶，堪称影帝级别的问号三连下。

　　似乎也是怎么都没有想到，那是突然之间把自己弄到这里的石榴他，居然是会要求自己做这件事。

　　一度认为对方是不是说错了的李琦，在不由得反问一声下，似乎对石榴他所说的事情有点个迟疑跟害怕啊！

　　显然也是知道这事情做起来困难不是一定得大啊！

　　所以现在李琦他表现很抗拒，不过石榴可不会像他的亲爱妈妈一样惯着他。

　　而且现在急需要知道到底情况如何的石榴，必须得要通过这一些列的问题跟实践关键来帮助李琦他母亲的治疗。

　　自然而然的，不会有所改变的他，面对着来自于眼前李琦他的疑惑跟迟疑石榴他脸色不变。

　　甚至是依旧如第一次一般，仿佛一口一个钉一样的坚定重复说道：

　　“对，抱起来。”

　　“可是……”

　　闻声，知道对方可不是在开玩笑的李琦，却也是因为石榴他的的肯定语气而变得更加的迟疑。

　　这倒不是说他嫌弃自己的母亲什么的，而是他清楚的明白，以自己母亲那怪异的无比的重量，要自己去抱什么的可不是在开玩笑啊！

　　只怕是还没有等到自己抱起来对方，可能自己是就先直接倒地不起了。

　　毕竟，那重量可不是一般的重。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第609章 对比测试，失误免费阅读。https://xs.23sk.com 