    几百武者在这一瞬间，爆发出前所未有的速度，向着天际的门户冲去。

    可是这最终的终点有着无尽的海水从天而降，他们脚下的金龙鱼需要逆流而上，更是有着大量的海水冲击着他们的身躯。

    那些保护萧辰的武者，在这个时候也根本无暇顾及了，只能是将所有经历放在最后的冲刺上。

    在这个时候，其实相互动手的人基本都没有了，因为此时动手，反而会拉慢速度，不如直接用最快的速度去冲上这连接天际的瀑布！

    而且这从天际落下的海水，力量恐怖无比，发出攻击的，基本都是位置落后的人，希望可以淘汰前面的人。

    但是这些攻击，还没有打到武者，就被落下的海水冲灭。

    正是看到没有作用，所以唯一可以逆转的，那就是有人无法坚持下去，被这海水冲击而下，后面的人才会有机会。

    萧辰他们是冲击在最前方的那几个，脚下的金龙鱼无法改变路线，只能是硬生生的去承受从天而降的海水的冲击。

    就像是一座座神山不断的砸落在他们的身上，速度越快，承受的压力也就越大。

    贾浩生他们此刻也是完全放开，萧辰看到对方释放出自己的神相，不止是他，唐梦盈，黎倩倩，顾天杰他们的神相都是完全绽放。

    那股气息让人感到心悸。

    “看来他们已经是凝聚好神相了，估计随时都可以踏入神君之境吧。”萧辰心中想到。

    而就在他这么想着的时候，在这片区域，天地之间不断有着法谛的力量涌来，朝着这些人汇聚。

    天地之间，有着一道道隐晦的力量涌现，出现一个又一个的神力漩涡，而且不断还有异象呈现。

    有各种神物出现，神雨飘落，剑意纵横…

    “大家都开始突破了。”

    这股恐怖的气息，在这片天地间充斥，导致这从天而降的海水也变得更加汹涌。

    在萧辰的视野当中，几乎所有人都在突破神君之境，就算是自己的师兄也是如此。

    每一个人身上的气息暴涨，力量涌现，远远不是神王时可以比拟的。

    “萧辰，你之后要小心，大家都在等着这一刻，不知道之后的考验会是什么，要是事不可为，不如放弃。”

    唐梦盈回头看向萧辰，突破到神君的她，速度自然快上许多，很快她脚下的金龙鱼在神相的保护下，向着那门户游去，眼看就要进入其中。

    她还是有些担忧萧辰的处境，萧辰与他们不同，才刚刚开始凝聚神相，甚至雏形都没有凝聚好，自然没有办法破镜。

    如果遇到贾浩生这些人，本就对萧辰有着很深的仇恨，在加上这一场考验萧辰所做的事情。

    要是越过这门户后就是悟龙城的话，那等待萧辰的唯有无法化解的危机。

    一群已经成就神君的强者，其中还有像贾浩生这等人物，一个神王巅峰的萧辰要如何应对。

    “好，我会小心，你们赶快进去吧，以免发生意外。”

    萧辰点头。

    他知道，这些人的底蕴十分深厚，停留在神王巅峰一境的时间十分长久，就是为了等待这一场化龙盛会。

    与这些人差的，就是这些修行时间而已，但是在化龙盛会里，萧辰自认自己得到了不少机缘，完全可以弥补这一差距。

    只要自己突破到神君，完全不用惧怕这些人的。

    “师弟，你也要快一些！”

    余浩苍他们如今也是突破成为神君，距离天门户只有一步之遥。

    “我很快就赶过去，不用担心我。”

    “唐姑娘还有黎姑娘，如果之后在悟龙城发生一些冲突，希望你们不要参与进来。”

    萧辰对着他们说道。

    虽然唐梦盈让他小心，甚至是让他放弃，萧辰心里也知道，对方树担心自己，在为自己考虑。

    但是他肯定不会退让的。

    对于萧辰所说的话，唐梦盈露出复杂的神色，虽然知道自己的劝说很可能没有作用，如萧辰这样的人物，怎么可能会被吓退。

    只是这样坚持，真的是最好的选择吗？

    在她看来，一时的忍让并不算什么。

    “好吧，既然你已经决定我也就不在对说什么了，不过你要小心，如贾浩生这等人物，不仅实力强大，而且手中还掌握杀手锏，拥有圣物，你要注意！”

    唐梦盈对萧辰提醒道。

    不止是贾浩生，一些古老道统的核心弟子都是如此。

    在提醒之后，唐梦盈还有萧辰的师兄全部都越入那个门户之中。

    现在去提醒萧辰，也是因为没有人知道在之后等着他们的会是什么。

    还是考验或者是直接进入到悟龙城，这些都是未知数。

    “率先进入的，都是突破神君的武者，我也要加快速度了。”

    之前保护自己的那一群人，也都已经消失在天际。

    凡是有人进入的门户，都直接消失，伴随消失的还有从天而降的海水。

    现在已经消失近半的门户，在萧辰的感知之中，突破神君的武者不下百人，接下来的竞争只会更加激烈。

    虽然神相还没有凝聚成功，但是雏形以现，萧辰所有力量绽放，之前收集到了金龙果更是不计消耗的服用。

    强大的力量，不断向着神相之中汇聚，加快了神相的完成。

    在萧辰的体内，更是充斥着精纯的神力，使其不断向脚下的金龙鱼传去。

    周身气机轰鸣，虽然萧辰没有踏入神君之境，可是现在释放的力量，比在场的许多神君强者还要强大。

    至少从气息上来看确实如此，毕竟萧辰除了境界之外，神君拥有的力量，他都已经掌握。

    神相已经开始凝聚，法谛更是全部领悟。

    唰！

    一道神光闪烁，在一道门户之下，留下一道雷霆之力，而萧辰的身影也是消失。

    这一次考验，萧辰并不是第一个冲入门户之人，不过无所谓了，这一场考验，只要是前百人就可以了。

    本来以为一百个门户，很可能会前往不同的地方，但是在萧辰进入其中后，看到的是之前进入其中的人。

