
　　“我刚刚触发了隐藏剧情。”

　　尹冉看到任务条件那里显示着她可以寻找帮手，顿时便有了主意，眼前的雷杰，不正是现成的帮手吗？

　　超自然能力者，尹冉没有碰到过，也不清楚具体情况，只能多几分谨慎。

　　想清楚这一点，尹冉顿时换了一副嘴脸，提出邀请：“雷杰，我们合作如何，一起完成隐藏任务。”

　　“少来，真当我是新人玩家？我都没有收到面板消息，隐藏任务就算完成了，也不会给我奖励。”雷杰可不信尹冉的忽悠。天籁小说网

　　尹冉缓缓说道：“如果我说，这个隐藏任务完成后，很有可能导致副本难度升级呢？”

　　雷杰脸色微变：“还升级难度？”

　　尹冉：“你不是说你是新人玩家吗？不会连副本难度升级后，通关后，所获得的副本奖励也会变多都不知道吧？”

　　“我……我当然知道。”雷杰死鸭子嘴硬：“就算副本奖励变多，可职业副本哪有什么常规奖励。”

　　“蠢，职业副本的奖励还能是什么？职业！”尹冉摇了摇头，跟一个大老粗谈话，就是费劲。

　　雷杰已经渐渐有些相信尹冉的说辞：“那你收到的隐藏任务是什么？”

　　“杀死一名超自然能力者。”

　　雷杰很不理解：“什么？”

　　超自然能力者是什么玩意？

　　“总之，这个副本世界，可能没有我们现在所看到的这般简单。”尹冉草草解释了一句，便转移话题：

　　“现在，我们要尽快找到一名超自然能力者，因为存在一天的时间限制，副本既然出现了这一条任务，就代表我们附近一定存在着超自然能力者。”

　　“行，你说，要去哪里找？”雷杰没有什么头绪，便决定暂时听从触发了隐藏剧情的尹冉、

　　“就在赵家找。”尹冉已经有了怀疑对象，另外，她的迷心蛊被破掉了一个，那赵家三兄弟身边很可能出现了“能人”。

　　事不宜迟，尹冉便找来了佣人，打听起赵家三兄弟的动向。

　　“尹小姐，二少爷和三少爷已经出门了，目前应该只有大少爷还在府内。”

　　“大少爷现在具体在哪？我有事找他。”

　　“大少爷好像是去后山了。”

　　尹冉挥退佣人后，便跟雷杰一同去一趟后山。

　　赵家的主宅，相传是古时一位王爷的府邸，所以整体的规模，依山伴水，占地面积极大。

　　后山一带，除了边缘的位置，再深入一点，闲杂人等一律不得入内。

　　尹冉和雷杰依赖后山，就被看守后山的赵家保安给拦了下来。

　　哪怕尹冉搬出了赵家三兄弟的名头，这些赵家保安也依然没有让尹冉和雷杰再踏入一步。

　　“几位，我们确定不能进去？”尹冉最后问了一遍。

　　“不可以，小姐，请回吧。”

　　闻言，尹冉转过身，一副“要走了”的态度，她背对着保安，用眼神向雷杰示意了下。

　　“动手吧。”

　　“……”

　　十分钟后。

　　尹冉和雷杰收起各自的道具，再将地上昏迷的保安拖到一旁的杂草丛里藏起来，便走进深山之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第692章 赵家后山1免费阅读。https://xs.23sk.com 