    马湛剑眉毛跳得疯狂，眼前是发。冯雪急忙说“詹兄，先听我说，我刚才看到这个孩子在心里像紧了，暂时忘了。”但你认为他们都愿意抛弃这么可爱的孩子，让他们成为合格的家长吗？假设他们是被敌人猎杀的。你想过吗？他们甚至不关心自己的孩子，十有是没有理由生存的。即使他们逃脱了，他们应该做些什么来保护他们的孩子呢？陈兄，别生气。听我说，好吗？10，000步后，他们活着回来，然后我会问他们，他们应该知道我们冯家可以做他们不能做的事，他们的孩子跟着我们不再需要受苦，那么他们不想？你对陈师兄说，我从来没有问过你什么，但是这个孩子，我爱它，我接受它吗？我求你了陈大哥。“说吧，眼泪在下雨。

    那匹马心里很痛，但它的良心却越来越不安。

    老妇人接着说“小姐，你向那个不择手段的人乞求什么？”什么时候轮到外人告诉我们冯家的事了？就我而言，如果这位女士喜欢的话，她会把它带走的。()那孩子很幸运。我们可以跟随冯家，他的父母将无法修复这份祝福。走吧小姐。我知道这位女士这么多年来一直很匆忙。“我情不自禁地拖着冯雪往前走。

    马战站了很长一段时间，看着那两个走得越来越远的女人，叹了口气，转身跑进了“无路可走”的圈子里，来到秦隐找到“鸟巢”的树上，犹豫了一会儿，咬了咬牙。把剑摆在树干突出的地方“舒阿，舒阿”几把剑刻上几个大字，转身就走了。在飞扬的锯末里，这些字写着“青州马战争”。

    秦隐一路走到原来的冯家，成为冯家长女的“真”儿子！

    然后秦隐渐渐意识到他已经不在人世了！他来到了一个叫做西部黄金王国的地方。西晋只有数千万平方公里，要么群山险峻，要么四面八方，被死林三面包围，彼岸是一片无边无际的大海。没有人敢进入死亡的森林，大海也是如此。一艘大船曾经建在海里，多年来没有人听说过它。如果是几次的话，没有人敢走得更远，但只有在海洋的内陆，没有人敢走得更远。因此，民间风格浓厚，崇尚武术。

    西晋国不知道有多少坚强的人有志向，想要团结和治愈它，但后来跌落到一个破碎的家庭，到处都是死尸-民风太猛太强了！“秦隐在研究后发现，这里的武术和老人教给的方法是一样的有感情的空气，成为武术的；然后知道了丹田，五一口气就选择其五脏中的一人成为武术老师；在此之后，五七王朝通过总督的两脉开放，成为武术之王，最终形成了三花立国的成就。

    传闻中还有其他超级强者，但他们只是谣言，凡人在哪里能轻易看到他们？只有当每隔五年一次的庙宇，

    。

