    第1320章见人

    人口尚未全部到位，但也买了十二个下人、签订契约签下了十户佃户。

    松石难免有些紧张，人还没进来忙陪笑道：“奴才从未做过这样的事儿，虽、虽说请教了赵公子家的管事，可只怕也有做的不好的地方。若是这买来的人老爷和夫人瞧着不好，奴才这就把人卖了，回头再仔细打听察看了挑好的买回来......”

    “不用紧张，”乔萱微笑道：“有道是人心隔肚皮，谁也没法子保证这买回来的必定是好的，你上心没上心我这一看便能看出来，上心了便好。往后有经验了，慢慢挑也不迟。”

    邵云端也笑着打趣：“我看你平日里胸有成竹、自信满满，怎么这会儿反倒忐忑紧张起来了？放心，夫人和我都不会苛刻你！”

    松石下意识松了口气，讨好的笑容里多了几分发自内心：“是是，奴才知道老爷和夫人都是心善之人......”

    先唤进来的是买回来的庄丁，一共十二人，五女七男，其中有一家五口，两个十岁以内的孩子。

    今日才见着真正的东家主子，十二人可比松石更紧张不安多了，好几人走进来的时候整个都是僵硬的，似乎还有迈步的时候同手同脚的。

    便是那两个十岁以内的孩子，也十分懂事早熟，被娘一左一右的牵着，老实规矩，低着头怯怯的。

    他们身上穿的是乔萱吩咐发下去的干净新衣裳，瞧着倒也整整齐齐。

    今日是头一遭见面，乔萱照例只需要贤惠端庄的坐着便是，邵云端这个一家之主开口问话训话。

    世情如此，一家之主必定是男子，邵云端开口训话，众人方会生出敬畏之心，若是乔萱反而先开口，说不定有些人诧异之余反倒会心生轻视，认为这家阴盛阳衰、毫无体统规矩，而更容易生出事端来。

    邵云端一向来话不多，且这几个人他一一看去，初印象还算可以，说明松石是真的用心在挑选了。

    他简单问了几人几句寻常话，又敲打告诫了一番，随后乔萱和气微笑安抚一二，放了赏，便命下去了。

    众人松了口气，欢欢喜喜磕头接赏，恭敬退了下去。

    能买下这么多地的，可见是大户人家，他们一来就得到了很好的待遇，新衣裳、新房子，顿顿都能吃饱，四天能吃上一顿荤腥，每个月还会有月钱，这在别家是想都想不到的。

    石管事可是说了，若是主子不满意，他们便不能留下，拜见主子的时候，可不人人都捏了把汗。

    终于过了这一关，自然庆幸！

    这些人乔萱瞧着也还不错，与邵云端相视了一眼交换了个眼神，两人的看法都差不多，只是到底如何，却要以后才会知晓了。

    乔萱只说十二人有点儿少了，再买七八个左右，这些人要各有安排、各司其职，不能乱了套。

    尤其来年土豆、西瓜、哈密瓜等全部栽上之后、将近成熟之际，更要排班负责巡逻，仔细看守好了。

    (本章完)

