    甄冲倒是比秦昊几人先回来，只是回来的时候灰头土脸的，耷拉着脑袋，整个人都没有精气神，哪里还有之前那副嚣张不可一世的模样。

    他身边跟着个看着年纪大概在四十岁上下的男人，西装革履，戴着金丝眼镜，笑容灿烂。

    看到这人，曹亚娟当先就冷了脸，什么话也没说，转身就往里走。

    老王同志目不斜视，仿佛根本就没看见他。

    “叔，好久不见了！”

    他这一声叔，王一凡终于才想起来，这是那个陶海俊。

    无良律师！

    一个四字标签狠狠地砸在此人的头上。

    伸手不打笑脸人，又是街里街坊的，老王同志淡淡地嗯了一声，没有其他多余的回应。

    陶海俊脸上丝毫不见尴尬，瞅向一边的王一凡，笑道：“这是一凡吧，一直都没机会见着你，一表人才，真是一表人才啊！”

    王一凡也是微微点头，他对此人并没有太深刻的印象，反倒是因为曹峰，才跟他有一点点接触，却也通过记忆复盘了此人的见钱眼开。

    陶海俊讨了两个没趣，却仍旧不走开，“叔，大家都是一个村的，您看，这能不能得饶人处且饶人啊？”

    老王同志闻言，挑眉看着他，“什么意思？”

    “我是说甄冲，他脾气冲，一时没忍住，打了人，医药费和其他的赔偿，都是可以商量的，能不能不追究他的相关的责任啊？”

    “这些事，你跟我说干嘛？我又不是被打的那个！”

    老王同志从上到下地将他打量了一阵，说罢，也是转头往里走。

    “叔，叔，哎，叔，咱们有话好好说嘛！那个叫秦昊的，不好说话，您看，都是隔壁邻居，您帮着说说！”

    陶海俊竟是直接追了进去。

    王一凡没跟过去。

    刘青青拉着甄冲嘘寒问暖，亲戚们围着也是不住地问情况，见他顺利地从派出所回来了，倒是都不由地松了一口气。

    “甄冲，没什么事了吧？”

    “应该没什么大事！”甄冲勉强笑了笑。

    “刚刚那穿西装的，是陶海俊吧，你把他给请来了？”有人认得陶海俊，毕竟他在村里和镇里的名声都不算小。

    “陶海俊？就过桥那家的那个小儿子？”

    “对，就他，金平市里都是十分有名的律师！”

    “有他出马，肯定就没什么事了！”

    “是啊，是啊，阿冲啊，你做事有时候就是容易冲动，以后可不能再这样了，可是把青青吓得够呛！”

    这算是金玉良言了。

    却又有人道；“这有啥？是那个小子挑衅在先的，打他几拳都是便宜他了，我觉得阿冲做的没错！”

    “隔壁那个姓王的小子不是说了嘛，故意伤害构成轻伤的，可是要坐牢的！”

    “他说什么你都信啊？他是唬你们的啊！”

    ……

    人多，便是说几句话，都乱成了一锅粥。

    王一凡站的不远，一脸黑线。

    拜托，你们口中那个姓王的小子，就站你们边上，劳烦你们转转脑袋，倒是往后面瞅上一眼啊！

    不多久，陶海俊快步从他们家弄堂里走出来，黑着脸，眉头都深深地锁在一起。

    他见众人都围着甄冲，便将他拉到一边，轻声言语了几句。

    “甄冲，这事情还是要和那个秦昊商量！”

    “老王家两口子不愿意帮忙？”

    陶海俊一脸为难道：“你们之前的关系闹得太僵，他们哪里肯向着你说话！”

    “陶律师，那你有什么办法？”

    “这事情，还是要看对方的伤情鉴定，如果只是轻微伤的话，花点钱就能了了，但要是构成轻伤，就比较麻烦，我的意见是现在就去找对方好好谈一谈，也算是表明一个态度！”

    “你的意思，是让我跟那个臭小子服软？”

    甄冲怒目圆瞪。

    “你看，你看，你脾气又上来了不是！现在的问题是你要先把眼前的这关过了再说其他，你要是想去坐牢，那我也爱莫能助！”

    甄冲咬了咬牙，“好，那你得帮我！”

    “那是当然，我是你的律师嘛！分内的事情！”

    陶海俊在甄冲面前拍了胸脯，心里却在暗暗祈祷，希望秦昊的伤情鉴定并不构成轻伤及以上。

    他看了眼不远处站着的王一凡，心中有几分计较，安抚了甄冲，便来到了他面前，笑道：“一凡，还在沪市上班？”

    他塞过来一根烟。

    “谢谢，不抽烟！”

    陶海俊很麻溜地把烟收了回来，“有句话说得好，冤家宜解不宜结，叔和婶那边对我有点成见，我也是无奈，但甄冲这事吧，其实不大，年轻人火气大，闹点冲突和矛盾，这很正常，犯不着闹得大家面上都不好看！”

    “你是知道我们两家是有矛盾的吧？”

    陶海俊一愣，回道：“知道一点！”

    “那我们为什么要帮他？”

    “都是邻居！”

    “可别，他们可不算是我们的邻居，充其量就是个外地来的租客！”

    “那也是抬头不见低头见的，做人要大度一点，不要总盯着以前的小矛盾不放，要放眼朝前看嘛，你也是上过大学的，一些道理也不用我都讲，你肯定都懂的，是吧？”陶海俊拉着他又稍稍走远了些，“这事，甄冲认识到错了，你看，你们家毕竟和人认识，你们帮着说说，到时候甄冲也会表达一点谢意的，而且这你们之间积压的矛盾不是顺手也给解开了嘛，皆大欢喜的事情，何乐而不为？”

    这做律师的，果然有张能言会道的嘴。

    “如果我们不答应呢？”

    王一凡笑问。

    陶海俊认真地看了他一眼，笑道：“不答应，那我也没有办法，不好强求嘛！不过，你也知道，甄冲这个人，多少有点无赖性子，他泛起混来，一般人还真制不住他，你们两家毕竟都是邻居，跟以前一样，这多多少少会有点磕磕碰碰的，到时候你又不在金平，你爸妈肯定是要吃亏的！”

    王一凡不由地眯起了眼睛。

    陶海俊的脸上依旧带着温暖人心的笑容。

    “你在威胁我？”

    “不不不，一凡这你可误会了，我就是在跟你阐述一种预想，这是很有可能发生的嘛！”

