    堪杜拉斯之中专业的心理和精神科医生那的确是有一个的。

    还是曾经在阿卡姆疯人院这个地方进修并且成功完成了“学业”的高端人才。

    小丑女哈莉奎因……

    本来在这种时候应该很严肃的称呼她为“哈莉·奎泽尔医生”的……

    只是从阿卡姆疯人院进修并且毕业之后，哈莉奎泽尔就成为了过去的一部分。

    科尔森带着十分失落的快球登上了前往堪杜拉斯的飞机。

    这趟行动或许不会得到太好的结果，但也不会更加糟糕了。

    有什么比被身边的人怀疑更加糟糕的事情呢？那大概是被身边的人给背刺了。

    飞机航行所需要的时间不算太长，因为李奥瑞克强大的实力。

    神盾局提供给了堪杜拉斯他们能够拿出来的最好的民用技术。

    这架飞机的飞行速度很快科尔森他们没有耽误多少时间就抵达了堪杜拉斯唯一的一个机场……

    堪杜拉斯的土地面积并不大，大小说起来也就是一个大型都市的面积。

    而且这个地方还在不断的修建之中，所以显得有些破败。

    “萨普瑞斯~科尔森！”

    一个神经质的声音响起。

    出声的人就是哈莉奎因。

    “哈莉小姐，我并没有收到堪杜拉斯会来迎接我们的消息。”

    科尔森显得十分的无奈。

    面对着这种情况，他怎么可能不知道自己以为的潜入任务在一开始就出现了问题。

    “是的呐！不过每天来堪杜拉斯的飞机只有一架，而且还只会从神盾局那边飞过来。

    所以每次的访客名单对我们是没有秘密的。

    而且这也没有什么保密的必要不是吗？

    嘻嘻~”

    哈莉奎因把脸贴近了科尔森，十分动人的笑了笑。

    好吧，哈莉虽然是个疯疯癫癫的女人，但是她的外貌条件是真的很棒。

    甚至到了一定程度上无视性别的程度。

    听说现在的哥谭市里边那个环保大使正在想办法寻找哈莉的踪迹来着。

    顺带一提，这位环保大使的实力很不错，而且和恶魔几乎是不共戴天。

    毕竟恶魔是会对那些植物也造成腐化和破坏的，这算是彻底的激怒了环保大使毒藤女。

    “好吧，我得承认你说得对。

    那么堪杜拉斯对我们的到来有什么想要说的吗？

    比如警告我们不要在这个地方到处乱跑？”

    科尔森有些无奈的做着试探。

    说真的，即便是站在他面前的存在是李奥瑞克都不会让他感觉到这么无力。

    正常情况下的李奥瑞克还是能够被分析一下的。

    但是让科尔森分析小丑女的行动逻辑，那就太艰难了些。

    疯子的想法是正常人无法理解的东西。

    “不是的！我只是想要看看你这个家伙。

    我听说你做了我一直想做但是却不敢做的事情。

    比如当着史蒂夫的面绑架了佩吉卡特女士~

    你悄悄的告诉我，你当时有没有对那位传说级别的女人产生什么奇怪的想法？

    嗯？你打算杀死他？”

    哈莉瞪大了双眼喊着。

    而他面前的科尔森一脸的无奈。

    他什么都没有说……

    “哦，不好意思，这是我脑袋里边的那个声音告诉我的。

    看起来她说错了是吧？

    嘻嘻~”

    哈莉奎因的表现能够治疗大多数的低血压。

    而且在她的面前任何的细小的表情和动作都会暴露出很多的信息。

    虽然哈莉奎因已经是个疯子了，但是她学习到的那些知识可不会消失不见。

    医生的单词也还有博士的意思……

    这也是成为至尊法师之后的斯特兰奇很固执自己的博士称呼一样。

    因为法师的单词还有硕士的意思……

    这种人对于自己的学历那是十分看重的，因为那所要付出的东西外人并不是很能理解。

    “那么这位看上去很消沉的小哥又是怎么了？

    罗比？你还好吗？

    你有听到那嗡嗡嗡的声音吗？

    哦！不好意思，这是飞机发动机的动静，我以为又是我脑袋里边的声音来着。

    所以你遇见什么麻烦事了？我或许能够帮到你。”

    哈莉奎因发出了有些魅惑的哼哼声，这样的表现让年轻的快球一点招架不住。

    “我知道你，小丑女！你是超级罪犯！”

    开球强忍着自己的脸红找了一个话题说着。

    然后他就被哈莉奎因用不知道从什么地方摸出来的棒球棍击中了下体……

    完全没有反应过来的开球蜷缩着身体倒在地上，那不断抽搐的样子让人有些害怕。

    “我讨厌听到小丑的称呼！你真是一个不讨人喜欢的小混蛋~”

    哈莉奎因挥舞了一下手中的棒球棍。

    “如果我见到小丑那个家伙，我一定会狠狠的给他来上一下！

    对！就像是我对你做的那样！

    那个混蛋居然抛弃了我！

    呜呜呜~”

    哈莉奎因说着说着直接在原地放声大哭了起来。

    这样子有些过于吓人了。

    “哈莉奎因女士，我们来到堪杜拉斯是奉命前来的。

    我想你来到这里应该不是受到了李奥瑞克王的指令吧？”

    科尔森总不能就让自己的新搭档这样被收拾，他稍微强硬一点的摆出了自己的态度。

    拉扯神盾局的大旗有时候还是有点用处的。

    尤其是李奥瑞克暂时还不会和神盾局撕破脸的情况下。

    堪杜拉斯需要的人民大多都是神盾局从各个监狱之中调来的。

    没有神盾局的帮助，堪杜拉斯想要有足够的人口来支撑这个国家会变得更加困难。

    李奥瑞克不会如此短视……

    “我只是感觉你会很有趣所以才来的。

    看起来你是很有趣，可是你怎么可以凶我呢？”

    哈莉奎因瞪大了双眼一脸纯洁无辜的表情看着科尔森。

    这样的表情让科尔森只觉得浑身冒冷汗！

    “好了，请告诉我们李奥瑞克王的宫殿在什么地方。

    我想我们应该是需要去拜访他。”

    科尔森显得有些着急。

    面对哈莉奎因的时候所感受到的压力和对方是否强大无关。

    而是“正常”和“失常”之间的冲突。

    这种感觉过于吓人了点，属于细思极恐的那种类型。

    “李奥瑞克的宫殿？

    你以为堪杜拉斯是什么地方？

    这里是掠夺了人间的土地，然后大半都沉入了死亡之中的领域。

    至于王宫？你所看到的都是他的王宫，也是他的墓穴。

    怎么样，现在的堪杜拉斯是不是超出了你们的想象？

    要我说的话，李奥瑞克就应该把这个世界都拉进他的王国之中。

    那样的话，我就能够又一个足够大的鸟笼了~”

    哈莉奎因笑呵呵的说着。

    双眼之中的憧憬却完全落在了科尔森的目光之中。

    “鸟笼？你是一只金丝雀？”

    在地上终于缓过劲了些的快球小老弟带着明显的痛苦说着。

    即便是舒展自己的身体对于此时的他都有些困难。

    但是稍微用一下自己的超能力还是没有问题的。

    “嗯？小弟弟？你怎么好像是很痛的样子？”

    哈莉奎因的说辞让快球被激怒了，然后他狠狠的瞪了面前的哈莉奎因一眼。

    科尔森对此表示满意……

    看来让朗姆洛给这小年轻一点打击并不是坏事。

    特工这个工作，很多时候都是要收点委屈的。

    凡事要都是能够耍脾气，那作为特工的话就十分的不合格了。

    “李奥瑞克王随时能够关注到我们是吧？

    我之前稍微去了解了一下他们的领域大概是个什么意思。”

    科尔森试图将话题拉回正轨。

    说真的他是真的不想再和哈莉奎因这样的人打交道了。

    即便是和傲慢的托尼见面都不会带给他如此多的挫败感。

    “他想不想见你们和我有什么关系。

    如果他不忙的话，你们现在就应该出现在他的办公室里边了。

    怎么？你们的那个黑心独眼大混蛋领导没有告诉你们这个消息？

    要是这样的话，我建议你们回去检查一下自己的危险工作保险受益人是不是填写着他的名字。”

    哈莉奎因一脸惊恐的说着。

    就好像是在对尼克福瑞发出控诉，并且对这个家伙感到恐惧一样。

    不得不说，这表演还是很有说服力的。

    至少小年轻快球心里边一瞬间闪过了这个怀疑。

    这事情好像是尼克福瑞能够干出来的事情……

    “别担心，如果他这样做的话是得不到赔偿的。

    严格来说他这样做算是骗保，那些保险公司是不会容易他这样做的。”

    科尔森一时间也不知道说些什么东西好。

    只能说了这么一句听上去就让人很丧气的话。

    就在此时，地面上开始浮现一个由白骨所构建的建筑物。

    白骨的墙壁正在拔地而起，儿然后在科尔森的目光之中一点点的堆砌成了一个宫殿的模样。

    就像是白骨在按照某种意志在不断的生长一样，这种表现对于科尔森来说是有些刺激过头了。

    “好吧，看起来他现在是有空的。”

    哈莉奎因撇了撇嘴，然后就看着身边一个骨牢将她关在了里边。

    这种监牢李奥瑞克要是愿意的话，还能够在里边生长出一些对内的骨刺来折磨犯人。

    但是他却不能对哈莉奎因这样做。

    因为这个疯子上一次直接用脖子朝着骨刺撞了上去。

    疯子果然是不能理喻的。

    虽然李奥瑞克也曾经是个疯子，但现在他至少保留了正常人的理智。

    “你们的到来比我预想的要迟了一点。

    按照我的估计，你们应该在卫星无法观测到堪杜拉斯之后就派人过来。”

    李奥瑞克坐在白骨办公桌的后边，手里边捏着羽毛笔不断的批改着文件。

    作为一个王，他足够的尽职尽责。

    尤其是在这百废待兴的时候，他的工作量一直没有少下去过。

    “嘿！大骷髅！你既然能够用白骨搭建宫殿的话，那你为什么还要让那些小可爱帮你修筑房屋？

    你自己来不是能够更快更好的完成城市的建设吗？而且还能减少物资的消耗什么的！”

    哈莉奎因瞪大了双眼把自己缠绕在了白骨牢笼竖直的骨头上。

    那样子足够的调皮。

    “没有为这个城市作出任何贡献的家伙，是不会珍惜这个城市的。

    没有为了堪杜拉斯流血的人，也不会明白堪杜拉斯的伟大！

    至于你，你还不能死。

    不是因为你足够的美丽，也不是因为你足够的有趣。

    只是因为活着的你要比死了的你更有用一点。”

    李奥瑞克头也没抬的说着。

    困住哈莉奎因的骨头生长出了歪斜的分之，然后将哈莉奎因死死的固定住了。

    此时他的样子就像是穿上了一层骨头制作的外置机械骨骼一样……

    动作生硬，甚至连脑袋都被两侧的骨头给顶住了，连转动脖子都做不到。

    “看起来我今天的放风时间结束了？嘻嘻~”

    哈莉奎因咧着嘴笑着。

    “说真的，你实在是太有个性了。

    让我总是能够想到之前的那个坏男孩。

    有机会的话，我会在你的身上尝试一下我打算在我的小布丁上要做的事情。

    当然，没有涩涩的那部分~而且你真的还有那个玩意吗？

    嘿嘿~”

    哈莉奎因的声音变得有些恶毒。

    这种声调让科尔森和快球都有些难以承受。

    “卡吧~”

    一条骨头长成了一个圈从哈莉奎因的下巴外边长了过去，然后将小丑女的嘴直接物理上封锁了。

    张不开嘴，说话会困难很多。

    而且这一下可是让哈莉奎因嘴里的牙都碎了几颗……

    李奥瑞克从来都不会无止境的迁就什么。

    作为国王，他怎么可能是完全善良的人呢？

    强硬甚至残暴的手段对于李奥瑞克来说绝对不陌生，甚至还很熟悉……

    “科尔森，你们来是要调查什么？”

    李奥瑞克头也不抬的问着。

    “堪杜拉斯的一切。”

    这是一个有些含糊的答案。

    含糊到了让人无法完全相信的地步。

    不过这个回答也不能说是错的……只是太空泛了些而已。

    “那你们准备在堪杜拉斯待多长时间？”

    李奥瑞克说道。

    “直到调查到我们认为足够了为止。”

    这个答复听上去有些像是挑衅。

    “堪杜拉斯不养闲人，你们想要留下了调查，那就每天都去工作吧。

    我不需要你们的财富，财富对于现在的堪杜拉斯没有任何价值。

    你们只要给我修筑国家，那就留下来。

    工作时间之外随便你们调查什么。

    工作一天，就留下一天。这就是我的要求。”

    李奥瑞克说完这番话那白骨构成的宫殿像是倒放一样重新回到了地面之中。

    李奥瑞克和他的办公桌也不知道去了什么地方。

    只有那个白骨囚笼还放在原地，哈莉奎因努力的挤出了一个媚眼递给了科尔森。

    在堪杜拉斯发生的一切让科尔森感觉有些目不暇接的意思。

    帮着堪杜拉斯建设国家？

    就是搬砖也得有个章程才对吧？

    科尔森无奈的叹了一口气。

    一边的快球小子终于熬过了之前的剧烈疼痛，脸色铁青的站了起来。

    虽然没有之前那么痛了，但现在依然不算好受。

    “科尔森，我想知道堪杜拉斯的医院在什么地方。”

    快球有些不好意思的问着。

    科尔森也觉得快球有必要去医院检查一下自己的情况。

    但是他看了看周围热火朝天的工地，实在是看不出来什么地方像是医院的位置。

    “那什么？你们就是新来的？

    跟我走，我给你们说说每天的工作流程还有介绍一下我们的堪杜拉斯！”

    远处一个一头长发穿着紧身衣带着护目镜的男人大大咧咧的一边说话一边走了过来。

    看过堪杜拉斯现有资料的科尔森认识这个男人，这位叫做智者……

    原本关押在美梦监狱之中的罪犯，还有精神方面的疾病来着。

    不过现在看起来，这家伙应该是没有犯病？

    时间感官上的错误是一种折磨……科尔森不知道李奥瑞克是怎么让这个家伙似乎治好了疾病的……

    按照他们送智者到堪杜拉斯之前做的评估，智者将那不到一天的战斗当做了十年多……

    其中的九年时间他都在黑暗之中瑟瑟发抖……

    这种疾病其实真的十分的恐怖，那是能够让一个人用一天时间将自己彻底的囚禁起来，直到疯狂的可怕病症。

    但现在看上气，智者充满了对生活的热情，还有点对建设堪杜拉斯的热情……

    “呜嗯~”

    囚笼之中的哈莉奎因的身体摩擦骨头发出了一点动静。

    楚楚可怜的眼神让科尔森稍微有些动摇的意思。

    “别愣着了，也别管这个家伙。

    这家伙每天大多数时间都是被这样关着的。

    虽然今天多了一道让她闭嘴的工序，但也没有什么好在意的。

    不过你们运气不错，再有十分钟左右的时间就到了开饭的时候了。

    到时候我好好给你们说说在堪杜拉斯生活需要注意些什么。

    还有，你们可以叫我喜欢用工作实现生命价值的智者。”

    智者这种自我介绍的方式让科尔森感觉自己看到了一面赤色的旗帜……

    他感觉有些不安……

    因特耐雄耐尔一定要实现？

    “我想要问一下，这里有医院吗？

    我感觉自己需要去医院做一下检查。”

    快球鼓起勇气对着“喜欢用工作实现生命价值的智者”说到……

