    夏云桐看着这两个老人一来一往的，说句实话，还挺有意思的。

    她眼睛转了转，就很赞同秦婉的话：“外公，人都有攀比心理，尤其京城的富贵圈子更是如此，老侯爷其实也许是在为你着想，你手里不是还有树胆吗？没准儿过段时间还会有人到你手里来买，到那时候你说你该卖多少银子？”

    连外公挠了挠头，咧开嘴笑了，大手一挥：“好了好了，我也说不过你们两个，有钱人的心思咱也猜不透，给多少咱就收下吧，如果强行送回去，没准人家说咱矫情呢。”

    秦婉点点头，就是这个道理。

    只不过这银子来的倒也及时，说句实话，这院子住的也并不是很安稳，不管咋说这院子是夏家的，他们一分银子都没拿，尽管大丫从来没放在心上，但他们不能一直这么装糊涂。

    于是傍晚的时候，连外公和两外婆就来到了夏良家，将夏云桐买宅子四百4两银子。当着夏良的面给了夏云桐。

    连外婆不给夏云桐推辞的机会：“你们就不要推辞了，我知道这是大丫的孝心，那一家四口我们收下了，但这买房子的银子既然有了，就万万不能这么糊涂下去……”

    这两个人态度都很坚决，夏良是不管的，但他知道，老岳父也是做给自己看的。

    对着夏云桐使了一个眼色，夏云桐就有点明白了，银子痛痛快快的收下来，然后就看到连外公和连外婆脸上露出真心的笑容。

    ……

    沈老夫人来了京城，也知道夏良一家住在哪里。

    尽管心里有准备，可也没想到到了京城之后的他们，真的摇身一变就成了人上人，而且就算是背地里打听，瞧不起他们乡下人出身，说刻薄话的并不多了。

    这些人谁都不傻，谁都知道夏家的姐妹两个经常进皇宫，与京城的贵人多有联系，南梁国新贵摄政王，对夏家更是照顾的妥妥帖帖。

    所以有什么刻薄话可说的呢？

    就算是说，也不过是跟家里人背后嘀咕几句吧，毕竟到目前为止，夏良一家并没有影响到谁。

    他家的香皂生意也是独一份儿，沈老夫人也买了，觉得的确是好用，她也知道有了这门生意，只要不得罪京城里的权贵，夏良一家在京城就算是站稳了脚跟了。

    沈老夫人就琢磨着找个什么样的借口去登门呢？

    ……

    而这时候已经中了举的赵俊生也到了京城，安顿好了之后，第一时间就去夏良家登门拜访了。

    夏良看到赵俊生，真是非常高兴，这是真真正正的老乡啊，还是邻居。他对赵俊生非常热情，问他在哪里住？吃的怎么样？身旁有人照顾吗？什么时候考试？

    算得上是问寒问暖了，还留他在家里吃饭。

    赵俊生倒没有留下来，不过却告诉他们自己住在哪里，坐马车差不多一刻钟就到了。

    没想到两家的宅子离的并不远。

    然后也知道了所谓的老大人竟然是当朝的吴阁老。

    所以说呀，这赵俊生只要自己不作死，他的前程肯定是差不了的。

    因为消息并不是及时，所以也就是这时候，夏良才知道这一次赵俊生又考了第一名。

    他到京城有专门的镖局护送，更有富商掏银子资助他，尽管赵俊生都拒绝了，可这也证明着他今非昔比。

    总之，对这样一位前途无量的少年郎来讲，提前投资，以后的好处，那可是想都想不到的。

    这让人和人怎不能比，想起自己的侄子，也学了好几年了，连童生都没考过呢，他们两个可是年龄相仿。

    到了京城，他也了解了一些关于小三元大三元的事情。

    在京城，这次考试如果再能考第一名，那就是五元，最后那就是殿试了，要皇上亲自评出来第一第二和第三……

    第一名就是状元郎。

    夏良是真心为赵俊生感到高兴的。

    夏良对赵俊生说道：“以你这般年龄，有这样的成绩已经是了不得了，放眼整个南梁国，估计也找不出第二个，不要给自己那么多的压力。”

    赵俊生点头应是，然后就离开了夏良家，夏良站在门口望了好半天，这才转身回院子。

    夏云桐在后院忙着，她并不知道赵俊生已经来了京城，并且登门拜访了，虽然都是老乡，虽然夏云桐并不同于大门不出二门不迈的大家闺秀，可是相对男儿来讲，她出门还是少了很多。

    夏云桐这几天忙的是另外一件事情。

    就是她与朱大夫一起合作的伤寒丸。

    因为沈栖提前将这个告知于她，一开始夏云桐并没有放在心上，可忙过之后这件事情在心里沉淀了一段时间，就有了新的想法。

    她倒没有直接去摄政王府，但她身边的小九是沈栖给他护卫，从城外回来之后就也一直跟着她，并且从此之后她也是夏云桐的人了。

    对于这些暗卫来讲，统领以及摄政王的要求就是铁一样的命令必须去执行。

    一开始小九以为这就是个弱不禁风的女子，因为在医药上天赋好，所以被老谷子收为徒弟，如今更是被摄政王爷看中她的本事，却没想到看似弱不禁风的小姑娘竟然力大无比。

    她也算是有一身好功夫，她的力气在女子中也算是大的了，但是在夏云桐面前竟然有一种小巫见大巫的感觉。

    并且，她虽然没学武功，可却会几招特别狠厉的功夫，而且是一击必杀那种，干净利落，只取对方命门，可以这样说，就是奔着要对方命去的。

    小九跟在夏云桐身边是心服口服的。

    然后有什么事儿也是她来回给送信儿。

    就算是小九没来送信，沈栖也要见一见夏云铜的。

    因为他听说夏云桐以前在凉水湾村的那个邻居赵俊生已经到京城了，他在京城有个小宅子，而且吴阁老对此人印象很好，他那不成才的小儿子跟着赵俊生，竟然考中了秀才，如今也中了举人，先赵俊生一步回京城，然后两个人一起参加会试。

    他听说过吴阁老的小儿子，这还真是跟着凤凰变俊鸟啊。

    但这会试就要等到明年开春三月了。

