
　　帅帅翻身起来，胖乎乎的身子轻轻一跃，向前扑去！

　　想要抓住自己的尾巴，不过尾巴已经不在刚才的位置了，一扑扑了个空。

　　庄小白看到帅帅和空气斗智斗勇的样子，情不自禁地笑了起来，心里感叹道：“好可爱！自己和自己玩，都能玩得这么开心。不过小熊猫这么傻夫夫的动物，在野外到底是怎么活下来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着它柔软肥嘟嘟的黑色肚皮和毛茸茸的大尾巴，真有种上手rua上一番的冲动。

　　旁边一名大爷俯着身子背着手，眼睛贴近玻璃幕墙好更加仔细地观察，抬起头来，笑呵呵对着旁边另一个矮胖大爷道：“诶呀，我最喜欢这小红猫了，胖乎乎的，太好玩了。”

　　矮胖大爷笑得像弥勒佛一样，深以为然道：“是啊！”

　　“诶，你说这个是哪只？”

　　“肯定是栗子，我经常看它玩，认不错的。”

　　两个大爷兴致勃勃地议论着，一辈子都过得平淡无奇，老来反而追起了这些小动物的星。

　　帅帅横躺在地上，顺势挽住一根栖架，脑袋从栖架后面探了出来，突然看到外面有几名游客正笑容满面地看着自己，周围一圈纯洁白毛的眼睛眨眨，上面的爪爪举在半空中不知道放在哪里，一时间愣住了。

　　脑袋往栖架后面稍微缩了一点，鼻子藏了起来，歪着脑袋，两个黑宝石般的小眼睛眨了眨，打量了一下游客，似乎在评估有没有危险！

　　不过往回缩脑袋的时候，无意间瞥见了自己的尾巴，顿时被重新吸引了注意力。

　　从地上爬了起来，慢慢向前走了几步，突然间小步快跑起来，趁着尾巴不注意，脑袋顶着草地一个打滚！

　　仰面四个小短腿朝天，呆愣了几秒，爬起来慢悠悠地又是一个原地翻滚。

　　“太可爱啦！”

　　庄小白被萌到了，双眼放光，拿起相机，咔咔！

　　另一边，红豆后足站起来，扒着一个半米高纤细的小树苗子，从上面扯下来两片新鲜的嫩叶，塞到嘴里嚼了嚼。

　　虽然这并不是它的食物，不过它有些好奇是什么味道。

　　尝过以后感觉并不怎么好吃，丧失了兴趣，刚好看到栗子拖着长尾巴从身后走过，爪子落回地上嗅了嗅，慢吞吞走了两步，随后向前跃着追了上去。

　　两只小熊猫顺着斜斜的栖架，一前一后爬到了一颗大树上，栗子感觉屁股后面有小熊猫，回头看了一眼，在角落里卷起身子，给红豆让出位置。

　　红豆望着不远处的一根树干，前爪搭在上面，后脚轻轻一蹬！

　　想要借着这股力道，转移到树干上。

　　不过有点笨比，半拉胖屁股往下一坠，还蹭了栗子脑袋一下，差点从空中滑落。

　　还好一只后掌及时抓握住，重新站稳回到了树干上，继续向高处攀爬。

　　栗子等红豆通过，自己则向软梯转进。

　　踩在软梯的木板上，软梯晃晃悠悠，栗子在上面不紧不慢地行走着，蓝色的清澈天空为背景，淡金色的晨光照在它棕红色的皮毛上，显得分外好看。

　　小熊猫里的老奶奶茗茗，因为年纪大了不太喜欢攀爬，此时就在草地上舔着自己的爪子，揉揉眼睛洗着脸。

　　看到可爱的小熊猫，心情就会变得很好。

　　庄小白在这里心情愉悦地看了半天小熊猫，拍了好多照片，继续前进。

　　猴山！

　　庄小白来到这里，看了看这里的环境，差不多就是普通动物园的样子，没有野生的环境，里面只有一座石头山。

　　比普通动物园好点的地方就是多了几根栖架，还有像秋千一样的绳桥可以玩耍。

　　稍微有些失望：“和之前看的展馆完全没法比啊。”

　　这点在临海动物园攻略上也有写到，不过据说新的展区已经在建设中了。

　　手搭在栏杆上，向展区里看去，只见一只猕猴的身影分外明显，它的身材比较强壮，目光炯炯有神，翘着短尾巴，雄赳赳气昂昂地在展区里到处走来走去。

　　走到一个地方，脑袋咔一下转过来，咔一下转过去，显得异常生猛，目光所到之处，没有猕猴敢和它正面对视，都是微微垂着脑袋缩着脖子。

　　庄小白看到这个场面，不由猜测道：“这只就是猴王吗？”

　　没错，这只猕猴正是新猴王黑爪！

　　自从白眉走后，猕猴里面就再没有能对抗黑爪的了，所以它现在猖狂得不行。

　　猴山上，几只母猴呆在一起，互相梳理着毛发。

　　猴王争霸和母猴没有什么关系，所以它们相对比较淡定的。

　　一只母猴A趴在地上，后腿劈开，眼睛瞥向耀武扬威的黑爪，另一只母猴B扒拉着它脑袋上的毛，仔细检查着有没有虱子什么的，B的孩子小猕猴也有模有样地学着，给A扒着腿上的毛，不过动作明显没有B那么熟练。

　　另一只母猴C因为没人给她理毛，于是蹲坐在旁边，自己给自己梳着手臂上的皮毛。

　　有一只公猴看到这个情况，凑过来想帮C梳梳毛。

　　如果是以前白眉在的时候，它肯定是不敢碰老大的女人的，白眉长久的威严已经印刻在脑海里。

　　但是新猴王黑爪上任，它的顾忌还是少一点，谁不想和母猴亲近一番呢？

　　这下可惹出麻烦了！

　　黑爪脑袋转过来，看到竟然有公猴想要接近母猴，顿时勃然大怒，大叫一声就冲了过去。

　　混账，它们可都是我的老婆！

　　其实并不是。

　　三只母猴里目前只有一只母猴表示可以和它好，两猴已经亲热过了，另一只态度暧昧，不亲热也不冷淡，有孩子的B目前不想再找老公，每次黑爪找上来都是带着娃躲得远远的，表示出明确的拒绝意思。

　　但是黑爪已经把几只母猴都视作自己的禁脔，其它猴休想碰一个手指头。

　　黑爪怒气勃勃地追着公猴，这只公猴顿时慌了神，脚底抹油飞快地逃跑了，丝毫没有反抗之意。

　　大哥，我没那个意思，真不是想吃嫂子，不对，玩饺子！

　　看我打死你！

　　黑爪发足狂奔追了上去，抓了这只猴子两下，听到这只猴子“吱吱”叫着连声求饶，似乎说再也不敢了，这才停了下来。

　　被打的公猴松了口气，赶紧跑走了。

　　黑爪看到其它猴子畏惧的目光，神气得意地大声叫着。

　　看到没有，我才是这里最牛逼的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第168章 大哥饶命，我对嫂子真没想法！免费阅读。https://xs.23sk.com 