        “原来是要看病，那你早说啊！吓死人了，还以为你真要借种呢！”

        刘长青松了口气说道。

        陈采蕊眉毛一挑：“说借种就把你吓死了，我有那么难看吗？”

        刘长青道：“这不是难不难看的问题，而是原则问题，就算是电影女明星来借，我也坚决不借。”

        “哎哟，有志气！”

        陈采蕊见他眼神清澈，半点没有因为自己说出这种撩拨的话而有坏色的表情，心里面对他反而高看了一些，也不再挑逗他了，说道：“怎么样？我这种病，看了很多医生，吃了很多药，大毛病没有，也检查不出来，连医生都是含糊其辞，你怎么看？”

        刘长青看看她变得认真的脸，伸出两根手指。

        “干什么？”

        “手给我。”

        陈采蕊眼皮翻了翻，将手递给他，这个表情动作，倒是在自然中带点娇媚的意思，但也没能电倒刘长青。

        把脉！

        半分钟后，刘长青放开了她，然后抬头看看天上。

        陈采蕊的脉象看起来并无多大问题，详情还需要请教嫂子夏青薇。

        可是这里虽然树挺多，却不太茂盛，有斑驳的阳光射下来，所以没办法把嫂子从手链中请出来，那对她会带来伤害，于是说道：“光凭脉象，还不能看出什么，你就是有点肝火旺，估计胃有点小毛病……你是不是不吃早饭的？”

        陈采蕊惊讶道：“我没吃早饭也能看出来？”

        刘长青道：“脉象就好像一个活的监控器，很多身体的情况都反应在上面，当然，也不是百分百准确……这样吧，今天这里没法仔细的检查，明天你到牛家村来找我，我给你仔细检查检查。”

        “仔细检查？要脱掉裤子检查吗？”陈采蕊小声问道。

        “呃……，这个……”因为是治疗不孕，下面这东西，指不定还真要检查检查，只是他一个血气方刚的青少年，给少妇检查下面，终究是不太方便的，正有点尴尬的时候，陈采蕊又道，“好，明天我就去牛家村找你，随便你怎么检查。”

        实际上，她一个已婚少妇，也没什么好害羞的；她之前去看过的医生，也有男医生，到医院检查，第一个就是妇科检查，还不是一样要脱了扒开让人看。

        事情就这么愉快的定下。

        陈采蕊和刘长青交换了手机号码，之后跟等在不远处的李香君汇合，三人一起下山。

        有了陈采蕊这个大灯泡在场，刘长青和李香君这对秘密鸳鸯想要做点偷偷摸摸出格的事情也没了机会，中途，陈采蕊接到一个电话，似乎有什么急事要处理，告别了两人后，匆匆离开。

        这时，李香君才有了跟单独跟刘长青说话的机会，道：“长青，刚才慈云庵的那个小尼姑，你真的打算收留啊？你娘能答应吗？”

        “这个……还真不好说。”

        “你啊，就是太冲动了，要是普通人家还好些，可她毕竟是个小尼姑，身份不一样。”

        刘长青笑道：“到时候隐瞒她的身份就好了，正好我家不是开了小饭馆吗？缺人手啊，就当找了个包吃住的帮工好了，还不用开工资，多好！！”

        说到这个事情上了，李香君也有些意动，道：“长青，牛家村的旅游发展起来，我也想做点事情，上次那凶手家不是赔了五十万吗，还掉债务之后还剩下四十几万，你说我开个小店怎么样？跟唐芸家差不多的那种……对了，我还得还你四千块。”

        “四千块就不要提了，至于那种小店，我觉得也赚不了什么钱，还累。”刘长青说道，然后心里想着怎么帮她弄个安稳轻松的事情干干，不想天有不测风云，刚刚还晴空万里，一下子下起了倾盆大雨。

        李香君叫道：“哎呀，还真下大雨了，我昨天看天气预报说今天要下雷阵雨，本来觉得可能是错报，没想到真下了，我知道前面有个山洞，我们快去躲躲。”

        她本就是黄树村人，对这座山很熟悉，五分钟后，就带着刘长青跑进了山洞里。

        这处山洞隐藏在一处林子后面，平常上下山，根本看不见。

        “香君姐，这个山洞如此隐秘，你怎么找到的？”刘长青不由问道，虽然只花了五分钟冲进山洞，但是雷阵雨下的太快了，两人还是不可避免的被淋成了落汤鸡，他直接把短袖外套隔给脱了下来，一拧，拧出一泡水来。

        “小的时候跟小伙伴玩捉迷藏，就找到了。”李香君看着刘长青露出来的上半身，脸色微微晕红。

        “你小时候还挺会玩的。”

        刘长青笑着说道，一回头，就看傻眼了。

        李香君的衣服也湿透了，而且是白色的衣服，贴在身上显得半透明，里面一个白色的汝罩特别明显，小腹上面，可爱诱人的肚脐眼也被衬出来，这衣服穿着，比没穿还要诱惑无边。

        上次骑着三轮车带着苗晓曼和杨钰慧那次，他也见到了湿身的诱惑，但那个时候他只看到了苗晓曼的侧面，加上苗晓曼跟他可没到那种程度，也就能看一眼，可不敢动手；但是李香君就不一样了，他目光呆滞的看了几秒钟，然后笑着说道：“香君姐，湿衣服穿在身上多难受呀，要不你也脱了吧！”

        李香君把湿漉漉的脑袋一拧，羞红着脸说：“才不要，你会吃了我的。”

        刘长青看到她的神情语态，可比之前的陈采蕊诱惑多了，他嘿嘿嘿笑了起来，心里莫名的激动起来，道：“我又不是大灰狼，香君姐你也不是小白羊……哦，你就是一只小白羊……”

        他走过去，身体从后面贴着她，感觉两人的身体都很烫。

        正在这时，一声巨大的雷声在头顶轰鸣。

        把刘长青都吓了一跳。

        李香君一声惊叫，立即一个转身，趴到了他的怀里。

        温香软玉，湿身诱惑，少妇投怀……一瞬间，刘长青就激动的嗷嗷乱叫，手中的衣服扔在地上，紧紧的抱住了怀中的尤物。

        一个火热的吻，热切的开始。

        你中有我，我中有你。

        刘长青的手，不停在李香君的身上游走。

        “嗯……”

        “长青，帮我……”

        那湿透的衣服贴在身上，总是不舒服的。

        李香君自己试着脱下，却因为被抱的很紧，用不上力，只能哀求刘长青。

