    陈硕丰这个人，年轻时候，觉得家庭挺影响事业的。

    加上他长期居无定所，今年在这里，可能明年，又到了另外一个地方。

    也许是在山川，也许在河畔，又或者在沙漠。

    只要哪里有矿，哪里有石油，哪里就有可能有他的身影。

    所以他和任何人结婚，都是对对方的不负责。

    有了孩子，苦了老婆和孩子。

    没有孩子，同样苦了老婆。

    所以，他选择不结婚。

    能为工作奉献多少，就为工作风险多少。

    也因为这样，他对家庭，完全没有向往。

    哪怕陈五月，三五不十的耳提面命，和他说结婚有多好，找个人照顾自己，有多方便。

    他也没有改变过。

    以前很坚定，外甥女生了三个孩子，他就更坚定了。

    帮着带带小孩儿，往后等他老的走不动了，逢年过节的时候，孩子们去看看他，等他死了，帮他扫个墓，放一捧野花什么的，这辈子就值了。

    陈硕丰自己很有想法，同样的，他也很欣赏有想法的人。

    肖云算是为数不多，让陈硕丰觉得很不错的人。

    她身上带着一种莫名的吸引力，很独立，也很有魅力。

    当然，陈硕丰也只是欣赏而已。

    毕竟，他和肖云并不熟悉。

    在不熟悉的情况下，陈硕丰做的最多的，也仅仅是多看几眼，并没有任何越矩的地方。

    赵香云收了肖云带来的东西，但是不回礼，总觉得有不好的地方。

    想了想，她突然想到了。

    “小姨，你认不认识那种会切割钻石，或者宝石的人？”

    赵香云问。

    “认识！”

    “你等我一下。”

    赵香云回了一趟自己房间，从空间里，挑了一块不小的蓝宝石原石。

    拿着蓝宝石原石，她递给肖云，“这个送给小姨，可以切割成自己想要的首饰或者戒指界面。”

    赵香云原本是打算过个二三十年，再将那些宝石打磨出来。

    但是如果肖云认识那些人，那就可以把提前打磨了。

    大不了，她帮着设计样子。

    看着蓝盈盈的宝石，肖云呆住了。

    不怕丢脸，她也挺喜欢各种颜色的宝石的，她自己收集了一些，不过都是比较小颗的，不像赵香云给她的这块，跟一个鸡蛋差不多大。

    宝石越大块，意味着价格越高！    “这个是你从哪里弄来的？”

    肖云忍不住问了。

    赵香云指了指她二舅陈硕丰，“我二舅送我的！”

    肖云的目光，随之落在陈硕丰身上。

    陈硕丰突然成为众人的焦点，还挺不好意思的，“以前搞地质勘探的时候，遇到过一些形状奇特的石头，香云喜欢，我就随手捡了些，送她了！”

    陈硕丰知道那是宝石原石。

    但是他从来都只说那是不值钱的石头，不提那东西值钱。

    “你手上还有吗？”

    肖云问。

    “没了！”

    陈硕丰现在都打算在首都定居了。

    他送给赵香云最后一麻袋‘石头’，已经是他所拥有的全部了。

    肖云挺遗憾的，本来想着陈硕丰手上如果还有，她就要买下来。

    “小姨，这块送你，你想怎么用，就怎么用！”

    赵香云将石头放在肖云的手心。

    肖云：“香云，不瞒你说，这东西很值钱，我不能要你的。”

    “小姨，所以你是打算双标吗？”

    赵香云看着她。

    “啊？”

    “你送我锦宝和暖宝模型，价格贵就没关系。

    我送你一块没打磨的石头，有些值钱，就有关系了？”

    陈硕丰觉得外甥女这句话挺有意思的。

    他直接冲肖云说，“我要是你，就收着了，反正是一家人，不需要计较这么多！”

    肖云看了看赵香云，又看看手里的蓝宝石原石。

    “好吧！那我让朋友切割成三块，我自己拿一份，送一份给香云，再给小雪一份！”

    肖云道。

    夏念雪听到自己也有，激动死了，“小姨，你真决定算我一份？”

    “你摸摸你自己的口水，都快流到地上了！”

    夏念雪果然去摸下巴，结果什么也没有。

    “好啊，小姨，你逗我呢！”

    说着，就要去挠肖云的痒痒。

    夏念雪一边跑，一边笑，“谁让你笨！”

    “小姨，宝石我就把不要了，你送我一个黄金的戒指吧！”

    夏念雪不喜欢这种花花绿绿的东西，不如黄金来的实际。

    赵香云之前就听夏念雪说过，喜欢黄金。

    她有送过夏念雪黄金首饰，至于宝石，她倒是问过夏念雪，不过那时候夏念雪拒绝了，她也没有做过打算了。

    屋子里，夏念雪追着，肖云跑着，一个不注意，肖云脚下被凳子绊了一跤，差点摔倒。

    千钧一发的时候，陈硕丰眼疾手快，拉住人了。

    肖云稳住身子之后，连连和陈硕丰道歉，脸上布满了红霞。

    陈硕丰：“没事的，就是家里好久没有这么热闹了！”

    夏念雪抓住肖云的手，“小姨，我抓住你了！说好了的，我不要什么宝石，给我一个金戒指啊，我要那种特别大的！”

    夏念雪比了比自己的手指。

    肖云这会儿稳定了心神。

    也不知道是什么原因，不太敢朝陈硕丰的方向看。

    “你就直接说要手镯就是了！”

    夏念雪傻笑着，就是不承认。

    “行了，给你一对金手镯吧！”

    黄金什么的，肖云真没兴趣，要是钻石，她还考虑看看。

    “谢谢小姨，我就不客气了！”

    夏念雪就没有和肖云客气过。

    得到肖云的承诺，她就等着什么时候实现承诺了。

    赵香云冲肖云道：“小姨，我那儿还有宝石，你不用算我一份儿。”

    “你哪里有，也得有人切割啊，我那个朋友，人在国外，没准他能够做出不一样的东西来！”

    肖云坚持，赵香云也不好再说什么。

    时候不早了，也是时候去休息了。

    赵香云带肖云去她的房间。

    看了房间的布置，肖云很满意。

    “这像是我自己来布置的一样！”

    “还说呢，真不知道小姨你怎么喜欢这样的房间！”

    肖云的房间里，张贴了一些明星海报。

    夏念雪怎么看，风格都有些不伦不类的。

    赵香云布置的时候，她就觉得奇怪，偏偏赵香云说她小姨会喜欢。

    

