    

    
我从何苦，以及阿问、沐七的只字片语中，依稀可以知道，有无之蛇好像没有身躯的，墨修这种算是它们想出来的先驱。

    
而沐七所在的潜世宗，好像更多的是应付有无之蛇出来的事情。

    
那条本体蛇在蛇棺里留的神识也说过，地表生物要面对的，不只是天禁之上，还有地底的存在。

    
人类对于天空的探索很多，可对于地球本身的探索也不少，但大多没有什么结果。

    
比如当年的科拉超学钻孔，在挖到一定位置后，就被叫停了。

    
最终挖出什么，也没有解密，留下的只是挖出了什么魔鬼啊，或是未知生物的传闻。

    
以前我是不相信的，但现在先天之民确实居于地底。

    
而现在，我到了位于地底的南墟……

    
我扭头看了看身边和摩天岭一样高耸入天际的祭坛，那祭坛上方那颗黑石，宛如一个巨大的太阳，放着光芒，照耀着这片墓墟。

    
如果我猜得没错的话，按沐七拿出来的那两颗小黑石，合拢之后，就再也无光的情形来看，这颗黑石到一定程度后，光线还会慢慢变弱。

    
也就是说，这祭坛上那颗黑石，真的和太阳一样，有着白天黑夜。

    
而且还有恰到好处、十分合宜的温度，更甚至因为水汽弥漫，祭坛中层的部分还飘着水雾。

    
这宛如就是一片完整的地底世界！

    
“天圆地方。”墨修抱着阿宝，顺着我目光，看着那颗照明的黑石：“那颗黑石才是最重要的。先天之民，居于地底，虽然取地底熔浆为光，可还是不如这颗黑石这么好用，所以龙夫人其实一直想要那只三足金乌。”

    
可那颗黑石就好像半悬于祭坛顶端，不沉不落，不偏不移，好像照着祭坛的六合面。

    
“走吗？”牛二见我们没动，沉声道：“祭坛最上面，是上不去的，沐七也没有上去过。”

    
我发现这些大宗门都挺有意思的，好像人都挺少。

    
潜世宗到目前为止，我就见过牛二和沐七。

    
问天宗的人，更是两个巴掌都数得过来。

    
意生宗其实算下来，可能就只有青折一个，其他的……

    
或许就是她一株又一株的分支。

    
而且他们都不喜欢用尊称，就是叫名字。

    
不过沐七不配合，这祭坛我们也没必要再呆，我看了墨修一眼，由阿问拉着于古月，随着牛二往神母之眼而去。

    
牛二也小心的绕开丛林正中，而是按特定的路线走，就是那个巨大头颅的边缘。

    
这会站在丛边边缘，是看不见头颅的形状的，但却也明显的界限。

    
那些巨大而且色彩艳丽的孢子，就算孢子粉飘到了外面，长出来最大的也不过是巴掌大小的普通蘑菇，根本不会像那些汲取神母头颅那些真菌，随便摘一朵就大得可以当伞。

    
阿问见我们看着丛林，这才道：“神母从现在的神话体系中，你们根本就不能理解，但你们可以认为神母就是……”

    
他说到这里，抬了抬脚，轻声道：“这地球本身。”

    
这比喻有点吓人，我不由的抬脚，引动飘带，悬空而起。

    
墨修见我悬空，也无奈的轻缓起身：“这就是真身而已，就像青折的真身是寻木，扎根九峰山，可她是神魂重新修炼而成的人身，能脱离本体继续游走。”

    
“而神母的真身过于巨大，所以就算修炼成人身，依旧……”墨修到这里，抱着阿宝，有点艰难的看了一眼旁边那高耸着的丛林：“依旧是神吧！”

    
“所以神母之眼，传闻能直观地心！”阿问倒是没有悬空而起，而是在下面跟着牛二往前走：“其实我们皆不过是寄生于神母之体。”

    
他用的“寄生”这个词，让我有点不太好接受。

    
好像我们才是不太好的存在，而神母就算吞食她创造出来的万物，也依旧无可厚非。

    
墨修也拉着我微微下落，轻叹道：“一鲸落，而万物生，更何况是神母。”

    
我不想再讨论这个问题，而是沉默的跟着牛二往神母之眼而去。

    
南墟有多大，我到现在都只见了六合之一。

    
我们来时走的是头颅的断口，所以挺快的，走到神母之眼那里倒也不用太久。

    
牛二一路上，在路边看到野花什么的，都会取漂亮的摘下来，扎成一束一束的。

    
时不时的还扎个花环，憨笑的转手递给阿宝，或是递给我。

    
于古月一旦脱离了对神母的崇拜，最近虽然智商长了点，可依旧也是小孩子心性，跟着牛二一起摘花。

    
我发现从沐七出现后，牛二好像又变成了那个丢了一魂一魄的模样。

    
这大概也是为什么他每次出去办事都要戴面具吧。

    
如果没有那个威武，同时又带着几分宗教色彩的面具，牛二那张脸一咧就是憨厚如守村人般的笑，潜世宗什么威严都没有了。

    
他这样带着我们走，根本就不太像是去看神母之眼，反倒有点像是踏青。

    
而且对上他那张憨厚的笑脸，我不由的想到当初蛇棺事发，连龙岐旭夫妻都没有想过找我。

    
只有牛二，深入后山找我。

    
那时，我还只是龙灵；而他，也只是回龙村的守村人。

    
现在他是潜世宗的牛二，而我……

    
已然不知道自己是谁。

    
不知道自己现在是谁，也不知道过去是谁，更不知道自己未来会是谁。

    
等到了一个位置后，牛二突然停下来，戴上那个牛角面具，身形如巫般跳舞着，嘴里以我听不懂的语言“啊啊”的念着什么。

    
这会他那牛角面具在黑石光照下，左右晃动，我突然发现有点不太对。

    
虽然上面弯曲如牛角，可却不像牛角一样上尖下粗，反倒粗细都算均匀。

    
而且那牛角弯曲也不是往下的，而是像向下长的水牛角，弯曲在牛头两侧。

    
而侧面之上，却还有着一条条横生的纹路，正中才是露着眼、鼻、嘴的面具。

    
这么大一个牛角面具，而且又是青铜的，制造起来应该挺麻烦的，戴着也很累。

    
所以我不了理解，为什么要造得这么大。

    
这点上巴山的纵目面具就实用很多，尤其是那些黄金的纵目面具，薄如蝉翼，戴上也不会太重。

    
或许就像那条本体蛇所说的那样，龙灵嫌累，所以就造小了吧。

    
牛二的舞巫和巴山的不同，却又有点相似，就好像所有动作和巴山巫祭都是反着来的。

    
墨修也是见过巴山巫祭的，所以有点好奇的打量着。

    
或许是我盯着牛二那个面具看得太久了，阿问突然沉声道：“那不是牛头面具。”

    
我听着有点发愣，想着难道是什么其他的异兽？

    
在墨修怀里，生怕说错话，所以乖巧很久的阿宝，对于这种推翻他认知的事情，也有点奇怪：“可就是一对牛角啊？”

    
“那是子宫的图形。”阿问沉眼看着我，轻声道：“代表着生殖之力，以及对神母孕育万物的崇拜。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->