    杨氏顿时绿了脸：“这好端端的，白芷柔来凑什么热闹？今日的事情有她什么事？”

    那婆子道：“夫人，咱们还是赶紧想想办法吧，白芷柔若是见着了叶夭夭，怕是真的要坏了我们的事！”

    杨氏也明白，现在不是发火的时候，当务之急还是先把白芷柔给拦住。

    她开口道：“白芷柔现在在何处？你先带我过去，拦着她要紧！”

    婆子：“是！”

    婆子带着杨氏，很快地走了出去，接着就看见了不远处，正跟着仆人，去找叶夭夭的白芷柔。

    杨氏立刻上去，对着白芷柔笑道：“哟？这不是丞相府的千金吗？你今日也正好来山上泡温泉了？”

    白芷柔是认得出杨氏的，倒也打了个招呼：“叶四夫人！”

    只是，想起来叶璇璇的话，这杨氏怕就是今日，想要害叶夭夭的人，白芷柔看杨氏的眼神，也十分警惕。

    杨氏看了一眼，那名给叶夭夭带路的仆人，开口道：“你先退下吧，我带着白小姐，去找我侄女就是了！”

    白芷柔道：“不必了，四夫人也是上山来泡温泉的，想必还有自己的事，还是让这仆人带我去吧！四夫人，请便！”

    白芷柔的马车，在路上车轮子出了点问题，修了好一会儿，耽误了一些时间，所以来晚了一些，但是她心中已经十分着急，担心杨氏等人已经得手了，所以也不想同杨氏，浪费时间。

    杨氏一听白芷柔这话，就感觉到了白芷柔，并不信任自己。

    只是好在。

    那仆人这个时候，还并不知道，叶夭夭这个时候已经去了燕云池，他对着白芷柔点点头之后，领着白芷柔，继续往叶夭夭之前休息的房间去了。

    但是杨氏看着他们的背影，却是半点不得松懈，低声道：“希望秋棠那边，速度快一些！否则这仆人，去了叶夭夭的房间，没有见到叶夭夭，怕是就去汤池找了，若是先被他们找到了，那……”

    婆子道：“夫人，我们要不再跟上去，您想法子，跟白芷柔多说几句话，能拖一时是一时！”

    杨氏道：“你说的是！”

    话毕，她立即跟上了白芷柔。

    ……

    另外一边。

    叶夭夭在路上，一直把玩着自己的小红牌子，同叶秋棠一起，进入了满是泡温泉小院子的汤池后院。

    叶秋棠一路上，便与叶夭夭攀谈：“夭夭姐姐，你是不是也不太喜欢我嫡母？”

    叶夭夭倒是顿了一下，偏头看了她一眼。

    红鸾也是蹙眉，不知道叶秋棠这是哪一出。

    叶夭夭似笑非笑地道：“秋棠妹妹，你这个‘也’字，用的倒是有些玄妙了！”

    问是不是也不喜欢，那就证明，叶秋棠想表示，她也是不喜欢的。

    叶秋棠开口道：“有什么玄妙的，我那个嫡母，有几个人喜欢呢？原本就只是个妾室。九品小官的女儿，嫁入了晋国公府，这样低微的出身，就是做个贵妾都是抬举了，偏生的她还能把原先的嫡母挤下来，做了正室夫人不算，还把我父亲院子里头的妾室，欺负的头都抬不起来！”

    叶夭夭不动声色，散漫笑道：“不过我倒是听说，秋棠妹妹，很得四婶的喜欢！”

    叶秋棠做出一副快人快语的样子，开口道：“喜欢什么？她无非就是嫌弃叶璇璇，曾经在郑氏身边待了几年，跟她不是一条心，又见着我在她跟前巴结讨好，所以就给了我几分脸面罢了，她还能真的喜欢我不成？我又不是从她肚子里头出来的！至于我呢，这么巴结她，也不过就是为了嫁个好人家罢了！我也是为了谋个好出路，身不由己。”

    叶夭夭笑着点点头，也不评价什么。

    倒是叶秋棠问了一句：“怎么？夭夭姐姐，你不相信我的话？”

    叶夭夭笑了一声，直言道：“信，我当然信了，而且这些话，应该都是秋棠妹妹你的心里话！”

    红鸾听到这里，却是眉心一跳，小姐这是真的信任叶秋棠了不成？

    叶秋棠听叶夭夭说相信自己，顿时也放下心来，对杨氏今日交给自己的事情，更有把握了。

    倒是叶夭夭这个时候，问了叶秋棠一句：“不过秋棠妹妹，你来找我泡温泉之前，四婶有没有跟你说过，小心胸口碎大石的事？”

    叶秋棠倒是愣了一下：“什么胸口碎大石？”

    叶夭夭笑了笑：“看这样子，是没说了！无妨，反正秋棠妹妹都已经来了。”

    叶秋棠来了，就证明叶秋棠是知道，杨氏要干什么的，而且叶秋棠也是帮凶，所以把叶秋棠给收拾了，叶秋棠也不冤，谁叫她不干好事，却是要去给杨氏帮忙呢。

    叶秋棠听得云里雾里，心里倒是隐约有了几分不安的感觉。

    但是她很快又把这点不安的感觉，给压下去了。

    毕竟叶夭夭都说了，相信了自己的话，相信自己也是不喜欢杨氏的，所以定是不会怀疑自己的。

    两个人走到了燕云池的院子。

    叶夭夭便将自己手中，把玩了一路的小红牌，放进了院子门口，墙壁上的小壁匣里头，同叶秋棠一起进去了。

    进了院子之后。

    叶秋棠便笑道：“夭夭姐姐你看，每个泡温泉院子里头，都有这些托盘，放着几十条一模一样的，为客人们准备的，泡了温泉之后，擦拭身体的浴巾，旁边有个小竹篮子，用过的浴巾便扔在里头。我听说这些浴巾，都是使用一次就扔掉，浴巾上头的花纹，还是请最好的绣娘绣的，这白泉山庄，也是奢侈！”

    叶夭夭看了一眼那些浴巾，料子都是上品，绣活也很精细，随口笑道：“的确是好东西！”

    接着。

    叶秋棠便看向红鸾和芍药，把自己的小红牌给了她们，笑着道：“你们两个丫头，也是难得出门一趟，你们二人也拿着我的小红牌，去找个院子泡泡温泉吧！”

    红鸾立即看了一眼叶夭夭，一脸不放心的表示征询。

    叶夭夭当然明白，叶秋棠是想支开红鸾。

    她却也只是笑笑，给了红鸾一个放宽心的眼神，对着红鸾点点头：“去吧！”

    红鸾只好一脸不放心，跟芍药一起暂且离开了。

    等她们两个人一走，叶秋棠就作势脱衣服。

    可只是扯开了腰带，她便似乎是想起来什么重要的事情了一般。

    看着叶夭夭道：“哎呀，我忽然想起来，嫡母泡澡的香料，还在我的院子里，我先去把东西给她，不然嫡母是要罚我的，姐姐，要不然你先泡吧，我一会儿就来！”

