    众人纷纷表示，绝对不会泄露出去。

    楚天也没有再继续叮嘱，因为他知道，泄露是早晚的。

    不过，打到这里，他们就是按照自己的方法，击杀了最后BOSS，也就是四星而已。

    因为下面要去做的事情，不会让整个团队参与，有他和洛洛就可以了。

    “你们从这边走，清理到BOSS面前等我们！”楚天让剑指苍天带队，沿着岔路口向左的方向前进。

    而他叫上洛洛，朝着右面走去。

    这个方向大家都知道，没有任何怪物，走到头，是一个悬崖峭壁，是一个死胡同。

    他们不知道楚天去那边干什么。

    楚天和洛洛，来到路径的尽头，楚天掏出一件在工程商店购买的绳索发射器，交给洛洛。

    告诉她看着自己射击的位置，一会跟上来。

    【工程绳索发射器】

    使用：发射一条绳索，可供使用者攀爬。

    使用次数：10/10

    楚天瞄准悬崖上的一个位置，嘭……

    一条绳索飞射而出，绳索前面的箭头插进岩石内。

    楚天顺着绳索爬了上去。

    洛洛紧随其后也跟了上来。

    上来之后，洛洛发现，这里是一个平台，在下面因为视觉角度，所以根本看不出来。

    平台里面，靠近山壁上，是一个洞穴。

    “一会你负责输出就好，但是别把怪打死了。”楚天叮嘱。

    “嗯！”

    楚天变成巨熊，进入洞穴。

    这里不深，没走几步，就看到一堆篝火。

    里面空空荡荡的。

    在洛洛奇怪的时候，楚天直接一个冲锋，奔着墙角的位置就冲了过去。

    她集中注意力查看，那里暗影处，有一个团阴影。

    这也是因为她等级已经达到28级，对低级生物有过高的侦测能力。

    这只怪，正是打完巨龟之后，楚天发现的那只猎魔者。

    整个副本的怪，都清理完了，就剩下最后这一只怪了。

    要想获得五星，就需要在这个洞穴里抓住它。

    楚天冲锋上去之后，直接触发定身效果。

    猎魔者被攻击，离开潜行状态，楚天跟着一个拍击。

    将它昏迷，洛洛的普通射击也跟了上来。

    楚天叮嘱她，不要把怪打死了，她要先看看自己的攻击能打对方多少血。

    要不然一个技能下去，打死就不好办了。

    这只猎魔者，是二十五级精英级副本怪。

    血量还是很厚的，足有二十五万的血量。

    看到它的血量之后，洛洛也放开手了攻击。

    楚天则是拉稳了仇恨。

    仅仅一只精英怪，对巨熊形态的楚天，造成的伤害不过是几十点而已。

    每次血量下降到一定程度，楚天就会在它被控制的间隙，变身古树形态，给自己上个持续治疗技能，然后再继续巨熊形态扛着。

    猎魔者拿他根本没有办法。

    在它血量降低到仅剩下百分之一的时候，它忽然跳离楚天的前方。

    “停手！”楚天对洛洛喊道。

    “勇士，不要杀我，我可以将我的财宝都给你，还可以告诉你一个天大的秘密。”猎魔者战战兢兢，站在那里对他们说道。

    楚天变成人形态，对它说：“快点拿来，否则我不介意把你干掉。”

    猎魔者警惕地看着他们，来到一个宝箱旁边，小心翼翼地打开。

    楚天上前，把里面的东西掏出来，有三块宝石和一条项链。

    “勇士，财宝已经给你了，你发誓不杀我，我就把秘密……”

    它话还没说完，十八根箭羽飞射而来。

    在它打开宝箱的时候，楚天就私聊告诉洛洛，秒掉它，不能让他说完话。

    这也是副本评分中的一环，不能让他说出秘密，因为那个秘密楚天早就知道。

    如果让它说出来，这次副本评分就无法达到五星了。

    但是又不能不来找这只怪，因为他不打开宝箱，一样是无法达到五星评分。

    要是让它说完话，名字就会变成绿色，无法在被攻击，这样就会又缺少一只怪没有击杀，同样达不到五星。

    楚天招呼洛洛，从山崖上下来，快速朝来时的方向跑去，这个时候剑指苍天他们应该已经到BOSS面前了。

    等他们两个赶过来的时候，果真如他所料。

    看了一下时间，已经七点多了，距离天道关闭，还有半个多小时。

    楚天安排了一下战术，他们直接就开打。

    最终BOSS【驭鹰者·特里萨·尤金】

    血量足足有三百七十万。

    前面没什么难度，随着它的血量越来越低，时间也越来越紧迫，还有十五分钟就到八点了。

    还剩下十分钟的时候，终于要到了之前他们说的飞天阶段。

    “愚蠢的人类，你们都给我去死吧！”【驭鹰者·特里萨·尤金】大吼一声，然后高跳起。

    众人看到在上空的忽然一道巨大的阴影，将众人笼罩。

    一个庞大的巨鹰俯冲而下，驭鹰者正好落在它的背上。

    远程职业几个技能飞了上去，但是因为巨鹰的身躯太大。

    所有的技能都没打在驭鹰者身上，而是招呼在巨鹰身上。

    免疫！

    免疫

    ……

    成串的免疫提示在巨鹰身上飘起来，包括洛洛的瞄准射击，一样如此。

    “完了！要灭了。”

    “怎么办啊？好不容易打到这里。”

    “哎，没办法，听说杀戮那边雇佣的专业团队，也是灭在这里。”

    就在大家都很气馁的时候。

    一个巨大的龟壳凭空起飞。

    飞起来的位置，正是已经化作人形态的楚天手中。

    大龟壳旋转地朝着巨鹰飞去，龟壳越来越大。

    轰……

    两个庞大的物体撞击在一起。

    嘤……，巨鹰鸣叫一声，在空中翻腾了几下，头朝下直接栽倒下来。

    “这……”所有人呆住了。

    “发什么呆，准备战斗！”楚天喊道。

    驭鹰者和巨鹰同时掉落在地上，发出剧烈的响声。

    -5648952！

    一个不可思议的伤害，在巨鹰头上飘出。

    巨鹰竟然摔死了。

    而驭鹰者也从百分之五的血，仅剩下百分之一。

    没有悬念的战斗，不到两分钟，驭鹰者倒在地上。

    大家看着楚天的眼神，发生了奇怪的变化。

    楚天笑着对他们讲解。

    谁也没想到，要过尾王BOSS，关键竟然是那只巨龟掉落的物品。

    就是说，没有那个【硬化之壳】这件物品，副本根本没有办法通关。

    【作者有话说】

    为了答谢大家的支持，月末三天，开始爆更。投票，笑脸好评，都拿出来吧！再不用，就过期了！

