    片刻后。

    林飞就来到了冰宫，进入冰剑位面之中。

    “哈哈……，林飞，你终于回来了！”

    冰剑位面的星空深处，那座剑祠之中，传出来天罗剑子的大笑声。

    此时，天罗剑子十分激动。

    他有预感，林飞应该已经顺利完成了任务，成功归来。

    “前辈，幸不辱命！”

    林飞身形快速之极，进入剑祠之中，向天罗剑子说道。

    然后，林飞一挥手，五块灵魂牌位飞了出来，悬浮在天罗剑子的身前。

    “参见师父和五位师兄！”

    天罗剑子一见这五块灵魂牌位，激动得浑身颤抖，当场就跪了下来，泪流满面，开始叩头。

    那五块灵魂牌位，也是突然轻轻颤动了起来。

    “天罗，这些年来，辛苦你了。”

    剑老人的灵魂牌位之中，传出来一道叹息声。

    然后，一道身形，飘了出来。

    是一个身形清瘦，面目清瞿的老者，目光平和，挂着微笑。

    “师父！    我不辛苦！    我只是想念你老人家和四位师兄！”

    天罗剑子的声音也是哽咽了，看着师父的身形，似乎找到了主心骨。

    “参见前辈！”

    林飞大惊失色，想不到，那块灵魂牌位之中，竟然隐藏着剑老人的一缕神魂印记。

    不过，看样子，这道神魂印记，能量比较微弱。

    甚至，算不上一缕，只是一点点的神魂能量，附在那块灵魂牌位之上。

    “呵呵，年轻人，难为你了。”

    剑老人淡淡一笑。

    “师父，你老人家和四位师兄，现在，到底在何方？”

    天罗剑子忍不住问道。

    “我也不知。

    天罗，一切随缘吧。

    如果我还活着，迟早会回来的。”

    剑老人安慰道。

    “天罗，无论如何，我都希望你，能够坚强地活下去。”

    剑老人说道。

    “师父，我明白了。”

    天罗剑子哽咽着回答。

    “嗯，那就好。”

    剑老人点了点头，然后，他的身形，慢慢消失不见，融入那块灵魂牌位之中。

    “林飞，多谢你。”

    天罗剑子对林飞说道。

    “呵呵，前辈，客气什么。

    这一次进入剑界，我的收获，十分巨大。

    说起来，应该是我多谢前辈给我提供这次机会呢。”

    林飞笑道。

    接下来，天罗剑子小心翼翼地把剑老人和四位师兄的灵魂牌位，供奉在剑祠的中央位置。

    “好了，林飞，我想，你应该得到了我师父的那些藏剑了吧。”

    天罗剑子笑道。

    “得到了。”

    林飞一挥手，数千万柄长剑，全部飞出来，悬浮在天罗剑子身前。

    “嗯，这些剑，确实是师父以前收藏的。”

    天罗剑子扫视着密密麻麻悬浮在半空中的长剑，目光有点迷恋，带着一种追忆的味道。

    这些长剑，让他想起了，以前和师父，还有四个师兄在一起，统治剑界的日子。

    “收藏天下名剑，是师父的一大爱好。

    这些剑，每一柄，都来历来不凡。”

    天罗剑子感慨道。

    “好了。

    林飞，接下来，我会把这数千万柄长剑，熔炼成一柄飞剑。

    其实，这种方法，是师父他老人家教给我的。

    这数千万柄长剑，每一柄，都已经被师父刻印进了相应的阵法和符文，所以，想把它们熔炼成一柄飞剑，难度并不是很大。”

    天罗剑子说道。

    “原来这样，那就有劳前辈了。”

    林飞大喜。

    “没事，我答应你的事情，就一定会帮你完成的。”

    天罗剑子笑道，一挥手，把数千万柄长剑，全部收进他的衣袖之中。

    “熔炼的过程，大概需要一段时间。

    这样吧，我完成之后，会给你发送传音的。”

    天罗剑子笑道。

    “那好，我先回三千大小世界看看。”

    林飞说道。

    然后，林飞辞别，向着三千大小世界赶回去。

    离开一段时间，林飞已经是十分想念三千大小世界，特别是落仙位面。

    林飞展动身法，轮回法则，时间法则，空间法则，同时作用，速度十分快。

    再加上，林飞还驾驭着剑气，让速度更加快。

    可以说，现在，在无边混沌海之中，应该没有多少个主神，能够和林飞比速度了。

    不久之后。

    三千大小世界，已经遥遥在望了。

    林飞的神识力，马上感知了过去。

    “一切平安。”

    林飞的神识力，感知进三千大小世界之中，放松了下来。

    咻！    林飞的身形，来到了三千大小世界之前。

    “林飞，是你！”

    杨松首先感应到了林飞的气息，出现在三千大小世界的虚空之中，十分惊喜。

    他一挥手，笼罩整个三千大小世界的风水大阵，打开了一道缺口，把林飞放进去。

    现在，三千大小世界已经是彻底封闭，任何人，没经过杨松的允许，不得随便进出。

    “师父，这段时间，没有人，来找我们三千大小世界的麻烦吧。”

    林飞问道。

    “没有。

    现在，无边混沌海之中，那些超级势力的人马，都十分低调，基本上，不会露面了。

    反而是，一些实力相对弱小的势力，比较活跃，似乎成为了无边混沌海的主角。

    暂时，没有任何的势力，来招惹我们三千大小世界。”

    杨松说道。

    “那些超级势力，都在全力准备，要对付天桑子。

    哪里会有空，去理会其它那些势力呢。

    现在，天桑子，才是无边混沌海之中，最大的隐患。”

    林飞说道。

    “确实是。”

    杨松也是点头道。

    “我们三千大小世界也一样。

    只要天桑子的威胁，一天还在，三千大小世界，都是严密封印，与外界隔绝。”

    林飞说道。

    “好。”

    杨松点头。

    接下来，林飞回到落仙位面之中。

    “林飞，你回来了。”

    林飞刚刚踏进落仙位面之中，真苍老道，就出现了。

    “嗯，落仙位面现在怎么样。”

    林飞问道。

    “到现在为止，我们落仙位面，已经诞生了两百多个本土的神灵！    我也成神了！”

    真苍老道激动地说道。

    “恭喜你。”

    林飞向真苍老道说道。

    确实，真苍老道，现在已经是一个神灵，普通的下位神。

    虽然，这样的境界实力，对林飞来说，太弱小太弱小了。

    但是，总算是神灵。

    “我们落仙位面，是一个混沌古国，诞生两百多个神灵，算少的了。

    以后，还会有更多。”

    林飞说道。

    “是的，现在，我们落仙位面的整体实力，已经是三千大小世界之中，综合实力，最强大的一个位面了。”

    真苍老道说道。

    

