    龙玄甲依旧保留着呼救的模样，神色之间依旧充满了恐惧之意，只是眼中的光芒，这时候刹那消散。

    身上生机，直接散尽。

    四周的所有人全都呆滞了一瞬，片刻之后纷纷惊呼起来，“玄甲！”

    他们的眼中全都充满了骇然之意，想不到叶默竟然真的当着这么多龙家强者的面，取走了龙玄甲的性命。

    这岂不是说，叶默想要取他们任何人的性命，就算整个龙家都保不住？

    当下无尽的恐惧，陡然笼罩他们的心头。

    尤其是龙玄昊，和那些之前对叶默不敬的人，生怕接下来叶默对他们出手。

    而那三名龙家老祖，这时候则是勃然大怒起来，“孽畜，你敢！”

    叶默竟然在这种情况下杀了龙玄甲，他们简直颜面无存，现在差点直接气疯了。

    叶默却是根本懒得理会他们，直接伸手一抓，龙玄甲的魂魄直接被他拘禁在了手中。

    同时叶默的心念一动，那妖神法相直接回到叶默的体内，妖魂幡也被叶默收了起来。

    直到这个时候，叶默才淡然道：“龙玄甲已死，我也懒得再对你们龙家的其他人出手。”

    “不过谁敢阻我离去，不妨出手试试！”

    说话之间，叶默直接向着龙家之外缓缓而去。

    那样子，简直如同闲庭信步一般。

    听到叶默的话，龙家所有人全都是心中一凛。

    那三名龙家老祖虽然心中狂怒，可是也知道，今天再出手，也不过是徒增伤亡而已，根本不可能留下叶默。

    叶默的实力太强了！

    他们只能强行克制着心中的狂怒，任由叶默离去，没有人胆敢阻拦分毫。

    只是所有的龙家之人，全都是气得浑身发颤。

    耻辱！

    这一次真是天大的耻辱！

    身为华国最强的两大家族之一，居然被人打上门来，杀人之后还安然离去。

    并且离去的时候，没有任何人敢阻拦分毫。

    整个龙家的面子，这一次算是丢尽了。

    同时，他们的心中也对叶默产生了一丝畏惧。

    实在是叶默的实力太过强大了，龙渊神令对他产生不了什么作用，就连他们龙家的龙神印记，竟然也能当下。

    这等实力，当真是骇人听闻。

    如果不是亲眼所见，他们绝不相信，这世间竟有如此强者。

    而且，叶默太年轻了。

    未来的前途，简直不可限量啊，谁也无法想象，叶默将会成长到什么程度。

    “龙渊使者！这叶默如此狂妄，难道你们龙渊部比加以制裁吗？”这个时候，那老妪看向破道人，不客气的问道。

    在他看来，说不定刚才就是这破道人在放水。

    否则的话，龙渊神令岂会毫无效果？

    破道人摇了摇头，“这件事情，我自然会禀告上去。至于如何处理，就不是老道我能够决定的了。”

    那老妪冷哼一声，“我们也会去龙渊走一遭，将今天的事情好好说一说。若是不能宰了那小畜生，恐怕今后龙渊禁令就不好施行了吧，老身相信龙渊部必然不希望看到那样的事情发生！”

    她显然不相信破道人，认为破道人会帮助叶默隐瞒。

    同时提醒破道人，若是别人知道，有人违反龙渊禁令而不受惩罚，以后违反的人必然越来越多。

    到时候，龙渊部有可能直接威严扫地，这样的后果不是破道人能够承受的起的。

    破道人假装没有听出她言语中的意思，淡淡道：“既然如此，此时老道我就不插手了，你们自己去龙渊说道吧。”

    “老道去也！”

    说话之间，他直接离开了龙家。

    “这该死的老道！”看到这一幕，那老妪顿时牙咬切齿。

    如果不是因为他身为龙渊使者，她早就翻脸了。

    片刻之后，他们才终于平静下来。

    那老妪直接开口道：“老三，你去龙渊部走一遭，将这里的事情给龙渊部陈说清楚，那老道的不作为也可以提上一提。”

    “好！”那赤袍老者点了点头。

    随即问道：“难道，我们只靠龙渊部处理这件事情吗？”

    “即便是那小子落入龙渊部的手中，也没有亲手灭了他来的痛快。”

    他们早已经恨叶默入骨了。

    那老妪冷笑一声，“你说的不错，你去龙渊部，老四留下来照顾老七。至于老身我，这边去凤家走一遭！”

    “龙凤两家，同气连枝。一荣俱荣，一损俱损。若是能够合力，我就不相信那叶默还有活路！”

    听到那老妪的话，在场的龙家众人，全都是眼睛一亮。

    今日叶默虽然表现得强势，可事实上他们也看的出来，叶默已经用尽浑身解数了。

    一旦龙凤联手，叶默必死无疑。

    至于怎么将叶默逼得主动送上门来，却是不难。

    叶默不是对身边的人那么在乎吗？到时候随便施展一些手段，杀他身边几个人，不怕叶默不来报仇！

    “好！”听到那老妪的话，剩下的两名龙家老祖，同时点头答应下来。

    同时那老妪的目光在龙家众人的身上一扫，道：“在我们回来之前，龙家之人禁止再去招惹叶默。”

    “等到可以动他的时候，老身自会给你们出这口恶气的机会！”

    “是！”龙家众人连忙答应下来。

    现在就算借他们几个胆子，他们也不敢再去找叶默的麻烦了。

    只能等着龙渊部的强者出手，或者龙凤两家联手。

    ……

    离开龙家之后，叶默的脸色微微有几分苍白起来。

    之前以妖神法相，和那龙神印记之力强行碰撞，就算是叶默也受了一定的伤势。

    “这龙家的确不弱，而叶家的实力，应该还在龙家之上。我只能等到修为在提升一切，再去叶家了。”叶默自语。

    同时，他的脑海之中不自觉的想到了龙渊神令。

    “之前那龙渊神令上面的气息，居然差点让我体内的妖神战兵自动觉醒！”叶默的心中有几分后怕。

    即便以叶默现在的修为，也不能随心所欲的控制体内的妖神战兵。

    一旦那妖神战兵被唤醒，最先遭殃的就是叶默本人。

    “也不知道那龙渊部究竟是什么来历，难不成和这妖神战兵的主人，有什么关系？”叶默猜测。

    同时叶默也发现，古武界比他想象的神秘的多。

    至少这龙渊部，以前叶默就从来没有听说过。

    说不定，除了龙渊部之外，还有着其他的强大势力存在。

    当然，这些只是叶默的猜测罢了。

    “我如今也算是得罪了龙渊部了，违反了所谓的龙渊禁令，也不知道他们会怎么来对付我！”叶默苦笑一声。

    叶家的事情都还没有解决，他的仇家却是越来越多了。

    小世界里面有圣公子等人，外界则有龙家和海外强者。

    不过叶默却也不在意，他行事想来随心所欲，无法无天。

    有人胆敢欺负到他的头上来，叶默从不管对方什么来历。

    有人想要阻止叶默报仇，叶默也不会在乎他们有什么背景。

    如果龙渊部真要和他为敌，叶默也不介意展露獠牙，让他们知道他的实力。

    “也不知道芸襄和梦璃，现在还在不在都海！”离开龙家之后，叶默来到皇城市区，找了一家手机店，买了新的手机和号码。

    原来的手机早已经再当初和亡灵使者，还有龙玄甲的大战之中彻底损毁了。

    从小世界回来之后，叶默就第一时间回到都海市，而后又赶往皇城，所以一直没有购买新的手机。

    现在解决了周家和龙玄甲的事情，倒是恰好有空。

    而且，叶默还要问一问，郭芸襄和南梦璃的所在。

    买好之后，叶默直接拨通的南梦璃的号码。

    电话很快接通，对面传来一个甜美的声音，“你好，你是？”

    这是一个陌生号码，南梦璃自然不知道是什么人。

    “我是叶默！”叶默开门见山的问道：“梦璃，你和芸襄在什么地方？”

    “我们已经飞往南港，去找灵儿了呢！”南梦璃说道。

    叶默点了点头，“我要去明州走一遭，你们见到灵儿之后，就和她一起来明州吧。”

    “是，师尊！”南梦璃答应一声。

    片刻之后，叶默又打通了张傲月的电话。

    “喂，你是？”张傲月的声音有几分憔悴，显然这段时间，来自于官方的压力太大了。

    叶默笑道：“是我！”

    听到叶默的声音，张傲月微微一怔，虽经顿时惊喜道：“叶默，是你！”

    “你没事，太好了！”

    能够听得出来，她是发自内心的高兴。

    叶默的心中生出一丝暖意，随即开口道：“对你们进行打压的，应该是周家的人，我已经将周家灭掉了。”

    “相比那些人，很快就会收到消息，所以来自官方的打压，很快就会消失，你不用担心。”

    “嗯！”张傲月开心道。

    古今今天，是她这个月最开心的一天了。

    叶默笑了笑，随即才说道：“张家的事情安排妥当之后，你来明州一趟，我有些事情交待。”

    “好！”张傲月满口答应下来。

    片刻之后，忽然羞涩道：“叶默，我……我想你了，我这就买机票去明州！”

    叶默笑了笑，没有多言，挂断了电话。

    接下来，叶默又给余婧雪拨打了电话，同样让她前往明州。

    叶默想要传授她们修炼之法。

    因为随着仇家越来越多，很有可能对她们出手，所以叶默想让她们都有一定的自保之力。

    同时，叶默准备看看谁有资质，可以用千年药王和百年灵兽血，为她们筑基，传授她们妖神诀。

    这是叶默早就想做的事情，只是上次回都海市的时候，遇到那亡灵使者袭击。

    之后又被龙玄甲趁机追杀，进去了小世界之内。

    所以才一直拖延，到了现在。

    等到所有人全都通知到位之后，叶默这才前往皇城国际机场，购买了前往明州市的机票。

    不久之后，就已经成功登机。

    途中叶默自然没有浪费时间，而是全力吸收炼化养魂木的力量，用来壮大魂魄和神念。

    “嗯？”可正在这个时候，忽然叶默的心中，产生了一种不太好的预感。

    这仿佛是对于危险的一种提前预知，类似于心血来潮。

    “难道又有人来袭击我？”叶默的心中有几分奇异。

    不过想了一会儿，想不到究竟会是什么人想要对付他之后，叶默也就没有再多想。

    毕竟他的仇家太多了，想也想不明白。

    而且叶默现在对于自己的实力，也有一定的信心。

    谁敢打他的注意，尽管来便是，叶一不会畏惧。

    到时候，自然就知道谁了。

    “我倒是想要看看，谁在找死！”叶默冷笑一声，便开始继续修炼。

