    制衡之道，李承乾在后世的时候不止一次从书上、电视中看过，不过对此体会却不是那么深刻。毕竟他在后世就是一介草根，往往是属于被制衡的那种，根本不需要了解什么是制衡。

    可是现在，老头子提出来了，这却让他不得不认真考虑制衡到底是个什么意思。

    制衡，简单的说就是制造平衡，就好比我们在实验室调整一架天平。

    可是当把制衡用到官场，这其中的学问就远远大过了实验室中调整天平。

    世家势大，为了控制其势力李承乾便一味的打压，以至于最后把所有的仇恨都拉到自己的身上，这就好比我们在做实验的时候，总是往天平的同一侧不断增加砝码，最后当重量达到一程度的时候，为了保证天平不至于倒下，我们就必须用手来将天平的一侧托起来，或者将另一侧压下去。

    当然，如果这只是一架实验室中的天平还好说，因为毕竟这种天平很小，很好控制，我们用一只手或者一根手指就可以托起来。

    但是如果这架天平是放在广场上的大型天平呢？如果天平的每一个法码都有十几斤重呢？只怕多了之后，我们就算是站到天平的下面全力托举也很难举起来，这样到最后，很可能我们就会被自己放到上面的法码生生压死。

    道理很简单，就像薄薄的一层窗户纸，可如果没有人来点破，那就要用血的教训来换取。

    李承乾看着天上的星星，夜风抚过，衣袂飘飘中叹道：“老头子果然是老头子，经验还真不是盖的。”

    “殿下，该休息了，明天还要早起回长安呢。”杨雨馨跟在李承乾的身后，对他的感叹充耳不闻，目光从空中的星星上收回来，小声的提醒道。

    李承乾听着小雨姑娘淡淡的语气，知道她还在为那天自己‘独战群雄’的事情而生气，笑了笑说道：“前几天的事情让你担心了，不过你放心，以后不会再有了！”

    “臣不敢！”杨雨馨眼底闪过一丝波动，但脸上却是一副公事公办的样子。

    对于李承乾那天在火车上的行为，小雨姑娘对他的意见还是颇深的，以她看来自己在车上已经对这位秦王殿下表明了心迹，可是他竟然还是她丢下，只带小白和夜魅下车。

    这让杨雨馨觉得自己被排斥了，虽然她知道李承乾并没有这个意思，但感情上却依旧总是钻牛角尖的在这样想。

    “小雨，那个……”李承乾此时已经不是情场上的初哥，他很清楚杨雨馨的想法，犹豫了一下张了张嘴，这个，那个了半天，最后却一个字都没说出来。

    “臣去休息了，殿下也早点休息。”小雨姑娘等了半天，听了半天‘那个’，终于失望的摇了摇头，决定离开。

    “哎，小雨！”李承乾在杨雨馨离开之前，突间伸出手将她拉住：“那个……你能不能给我一点时间缓缓，你说的事情太突然，我……，我真的不知道应该怎么办。我现在已经有四个王妃，如果接受你的话，你的位置……，我……”。

    杨雨馨停下脚步，转身定定看着李承乾：“我不在乎这些，我需要的只是在殿下您的身边，只需要您能相信我，不要遇到危险就把我赶到一边，我真的受不了这个样子。虽然我知道我很没用，不能像三王妃、小夜姐、小白姐她们那样上阵杀敌，但至少我还可以作为您最后的盾牌！”

    对于杨雨馨的表白，李承乾不知道应该做出什么样的反应，人家一个姑娘不顾矜持的向他说了这么多，可他却不能给她一个明确的身份，这让小李觉得自己就像是一个‘渣男’。

    可是给一个身份或许容易，但是给了杨雨馨明确的身份之后呢？事情的关键并不是‘王妃’这个身份，而是有了这个身份之后的一系列事情。

    想到后宫再添一人，再想想随之而来的一系列麻烦，李承乾不自觉的就想要退缩，感觉自己离‘渣男’又近了一步。

    杨雨馨最后还是有些失望的走了，李承乾并没有给她任何的答复，这让她有些失落。

    ……

    翌日，李承乾带着从长安赶来的五百飞风军再次启程，沿着官道直扑已经全城戒严的长安，处理刚刚发生的叛乱事件。

    这次的叛乱据纥干承基交待，五姓七望有数家都参与到了其中，甚至有几家还派出了大量家里豢养的死士，而朝中的大臣参与的却并不多，至于李泰……这小子被李承乾自动忽略了过去。

    数百里路程，晓行夜宿之下用了一天半的时间，李承乾便带着人赶了回来，城门口亮出李二陛下的亲笔诏令，一行人得以顺利入城。

    能够在如此短的时间从洛阳走陆路抵达长安，一切都归功于李承乾在漠北的那一次长途行军，当时很多情况下都是日行千里，换马不换人，搞的小李痛不欲生。

    现在看来当时的付出还是有些收获的，至少现在数百里距离在他看来已经不是什么大问题，如果不是担心半路上出什么问题，只怕当天晚上他就可以赶到长安。

    正午时分的长安城因为戒严的关系路上并没有什么人，往来叫卖的商贩全都消失不见，使得偌大长安显的十分冷清，气氛也压抑的有些可怕。

    急骤的马蹄声从东门开始一路向皇城蔓延，时间不大已经到了皇宫正门。

    在这里，李承乾见到了五姓七望几大世家的家主，甚至包括李泰也在其中，这些人或跪或站，目光停留在李承乾的身上。

    李承乾在马上拿出一份诏书双手擎过头顶，也不等那些等在宫门口的家伙们开口，便直接说道：“陛下有诏，令各世家家主回家闭门思过，青雀，你跟我来！”

    “这……”各大世家家主原本想好了无数理由与说词，想要减轻这次叛乱所带来的后果，可是却被李承乾一句‘陛下有诏’全部堵了回去，等他们再想说什么的时候，小李已经从马上下来，揽过李泰走向远处，数百飞凤军则飞快的拦在了他们中间。