
　　接下来，黑暗之王不但没有变大，反而变回原来的大小。

　　他瞬间出现在沉沦之神的面前，手轻轻点在沉沦之神的眼睛上，淡道：“黑界！”

　　指尖，无与伦比的黑骤然绽放，接着又消失。

　　沉沦之神顿时浑身一震，体表无数能量炸裂开，就像是玻璃出现密密麻麻的裂痕一般。

　　这爆炸就像是连锁反应，以极快的速度蔓延向全身。

　　最终，伴随着一声说不清道不明的尖啸声，沉沦之神彻底四分五裂，骨头到处溅射开。

　　在解决沉沦之神后，黑暗之王百无聊赖的看向无名所在的方向。

　　不过当他看到无名就像是捡破烂的不断搜集沉沦之神炸裂的尸骨时，一下子就没了兴趣。

　　他虽然感知到了龙之外壳似乎有他的力量，但刚刚和沉沦之神玩耍，兴致就慢慢被无趣的沉沦之神磨灭，现在他就像是进入了贤者状态，已经没有兴趣再找第二个乐子。

　　“暂时就这样吧，反正迟早会有再见的时候。”

　　黑暗之王脑海里闪过一道念头，他自己都分不清楚这念头到底是不是自己的，于是他转身离开，瞬间消失在黑暗裂缝之中。

　　“咦，人呢？”

　　无名其实在捡去沉沦之神飞出来的骨头时，还分心留意着黑暗之王。

　　本来他的打算是黑暗之王一旦有动手的迹象，他就立即返回十善之地，谁知道黑暗之王竟然跑了。

　　不过跑的好，这样一来沉沦之神的遗产就归他所有了。

　　可惜沉沦之神炸裂时威力太可怕了，庞大的能量轰爆了骨头，无数骨头在高温中溶解，现在飞出来的都是比较边缘的骨头。

　　这些骨头大多数并没有什么神异之处，只有一些带着金色的骨头似乎比较特别。

　　无名现在要做的就是尽量搜集这些金色的骨头，回头再慢慢的研究。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在搜集骨头的同时，他也联系了林人美，让林人美自己去忙，他在这里捡骨头估计需要很长一段时间。毕竟骨头太多了，而且都是向着不同的方向散开，很多骨头一下子就飞出几千万公里，而且只要没有遇到障碍物还会继续往前飞。

　　“好重，不过也在意料之中。”

　　无名坐在泡泡外壳内部，拿着两根金色的骨头，自言自语道。

　　搜集骨头的工作并不需要他亲力亲为，信息掌控就足以完成，而且肯定会完成的比他好，因为信息掌控可以根据所有骨头飞出去的方向锁定坐标，一根骨头都不会漏掉。

　　无名现在只需等待。

　　他当然不会傻乎乎的什么都不做，而是准备研究一下这些金骨头。

　　现在他手里拿着的两根骨头，他也分不清楚是什么动物的骨头，其中一根类似于肋骨，只有尖端有一点点金色，而另外一根可能是小腿骨的碎片，整块都是金色。

　　“原来如此，又是一种新的生物合金。”

　　无名稍微解析，发现这种类似黄金的金色骨头，其实是一种生物合金。

　　大概是由钙组成，但又比钙多了许多奇怪的能量以及一部分特殊的生物细胞，在复杂的组合之下，最终形成金骨头。

　　接下来，他开始测试金骨头的硬度。

　　他过去搜集了很多生物合金，有的锋利无比，有的坚固无比。

　　不过这些生物合金在与金骨头碰撞之后，全都无一例外的败退，最锋利的生物合金也不如这种金骨头锋利，再坚硬的生物合金也不如金骨头坚硬。

　　目前而言，这绝对是无名所发现最强的生物合金。

　　无名在测试结束后，便直接发动能力将所有金骨头吞食，下一刻龙之外壳表层就多了一层金色。

　　本来龙之外壳是红色，现在多了一点金色，不但没有变得难看，反而更加帅气、威武。

　　“咦，那边有一根手指！”

　　无名研究完金骨头，接下来单手撑着脸颊，眼睛紧盯着屏幕，搜索着金骨头。

　　如果有大量金骨头吞食，不但龙之外壳会变得更强，同时食金者这个能力也会得到进化，甚至有朝一日，食金者可以单独剥离出来，成为一个新的外壳。

　　不过金骨头还没发现，他就先发现一根手指。

　　有血有肉的手指！

　　无名刚刚就观察过，沉沦之神的身上几乎全都是骨头，而有血有肉的部分就只有几块，他当时心里就猜测，那几块血肉应该跟他得到的断指是来自同一具尸体。

　　后来，他又听了黑暗之王的分析，自然知道这尸体是谁的尸体。

　　龙之外壳很快就将漂浮在太空中的断指捕捉，瞬间就送入泡泡外壳内部。无名用念力抓住断指直接往梦幻城里一扔，自己完全没有碰的想法。

　　虽然他知道沉沦之肯定是被黑暗之王干掉了，不过谁知道沉沦之神还有没有复活的后门，安全第一还是在梦幻城里检测比较好。

　　梦幻城内。

　　无名捡起新送来的手指，他背后的一只手顿时断开一根手指，他轻松的将手指安装上去。

　　这跟手指是左手的食指，并不是右手的手指。

　　在安装结束后，无名就感觉到世界流动起来了。

　　不对！

　　无名立即否定自己的想法，不是世界流动起来了，而是时间流动起来了。

　　梦幻城其实是没有时间的概念，因为这本来就只是一个梦，而现在梦幻城里竟然有了时间。

　　不好！

　　无名下一秒就想到自己在梦幻城里放了很多不耐放的食物。

　　一念之间，时间又再次凝固。

　　无名眨了眨眼，仍然可以感觉到梦幻城的变化。

　　他弯腰捡起一根骨头对着半空一扔，那骨头立即定格在半空，完全没有掉落下来的迹象。

　　显然，时间还是存在着，只是被他凝固了时间，所以看上去好像跟原来的梦幻城一样，但实际上仍然不是原来的梦幻城。

　　“时间的力量……”

　　无名将更多的东西放在半空，心里有些遗憾。

　　这种力量他只敢在梦幻城使用，真要他在现实世界安装这些危险的手指，他还真不敢安装。

　　万一安装之后，沉沦之神就活过来了呢？

　　……

　　另一边，回到无限明珠城的黑暗之王吹着口哨走进卧室，突然他摸了摸脸颊，总感觉刚刚自己好像忘了一件很重要的事。

　　“等等，我到底忘了什么？”

　　黑暗之王站在原地不动，手指轻轻的敲击太阳穴。

　　过了一会，他猛的拍手道：“对了，我要找一个名字不知道的人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【195】时间定格免费阅读。https://xs.23sk.com 