
　　“飞进来？”巧儿一听，吓得腿都软了。

　　“难、难道，那些人真的会飞，连城墙都拦不住？”

　　知府并不想吓唬他们，就怕公主受惊。

　　可事态紧急，实在是没有办法。

　　“是，他们可以飞过城墙，每次都有上千人进来，虽然最后都能被制服，但，杀伤力太强，百姓……”

　　他迟疑了下，一脸悲怆：“百姓又要遭殃了。”

　　“岂有此理，两国交锋，为何要伤害无辜的百姓？”

　　楚倾歌气得捏紧了拳头：“杀百姓，是为了乱民心，从而让军心大乱？”

　　出城应战的士兵，大部分的家里人都还在漠城。

　　自己在前线作战，家人却死在后方，那是多让人绝望的事情？

　　北秦这一招毁灭军心，真是太狠了。

　　知府无奈道：“公主猜的没错，飞人就是来乱军心的，可是，我们……我们没有办法。”

　　“这世上，真的有会飞的人？”蓝羽还是觉得不太可能。

　　城墙如此高，不是绝顶高手，根本翻不过去。

　　他自己都未必能做到！

　　难道北秦大军里头，竟然有如此之多的高手？那，这场战还怎么打？

　　“他们真的会飞。”知府身后的主簿大人早已吓得瑟瑟发抖。

　　“大人，还是赶紧让公主到安全的地方，命人好好守护吧。”

　　飞人很快就要来了，可千万别让飞人伤到公主。

　　否则，无法向皇家交代啊！

　　知府也立即道：“公主，请随微臣……”

　　“混账！”楚倾歌脸色一沉，不悦道：“百姓大难在即，你却让我安安稳稳躲起来？”

　　这，绝不是她楚倾歌做事的风格！

　　“公主！”

　　“公主！”

　　蓝羽和巧儿同时一惊，公主这是要做什么？

　　楚倾歌不理会他们，回头看着正在到处躲藏的下人们。

　　“既然有飞人从城墙上飞过，为何不射下来？”

　　“我们的士兵每次都会射杀，但，他们飞得太高，很难射中。”

　　“不！”主簿立即解释：“有时候明明是射中了，可是，他们不会掉下来。”

　　“那是因为他们的气囊足够的多，射中其中一两个，其余的气囊也都还在发挥作用。”

　　听到这里，楚倾歌基本上已经明白究竟是怎么回事。

　　“气、气囊？”大家一脸懵逼，这是什么东西？

　　楚倾歌也不打算解释，一定是类似气囊的东西，张开翅膀，里头全是气囊。

　　“这世上，哪有什么飞人，不过是借助了风力。”

　　她转身，看着蓝羽：“立即去，给我准备一支队伍，按照我说的去做。”

　　她在蓝羽耳边，耳语了几句。

　　“是！”蓝羽立即看着知府：“知府大人，请借你的知府令一用。”

　　知府没有半分迟疑，立即将知府令双手奉上。

　　在九公主的面前，他一个小小的知府令算什么？

　　“可是，公主，你到底要做什么？”除了蓝羽，所有人都还是不明白。

　　蓝羽却转身离开，做事去了。

　　巧儿一脸担忧：“公主，我们还是回房躲一躲吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！”楚倾歌忽然往前一步，竟从侍卫的腰间，将长剑抽出！

　　“本公主，要亲自上城墙，和大军一起战斗！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第46章 本公主,要亲自作战免费阅读。https://xs.23sk.com 