    “抱歉让你们担心了。”

    现出身形，夏子轩身着魔神战甲宛如天神，不，现如今的他即便是在神灵之中也算佼佼者了。

    飘然落地后，对着莫里斯庄园内的一众人微微一笑，以示心中的歉意。

    随后又拍了拍史蒂夫的肩膀。

    “既然来了，那便进来坐坐吧。”

    说罢夏子轩便带领众人朝着庄园客厅走去。

    “切，有什么了不起。”

    恐龙人撇了撇嘴，做出一步不屑的模样。

    但从夏子轩那返璞归真的气势中便能感受到，现如今的夏子轩已然不是他可以企及的了。

    子轩·罗杰斯？

    对夏子轩来说可能只是一个笑话罢了。

    悄悄看了一眼不远处同样看着自己的安德鲁和尤拉，恐龙人心中也是百感交集。

    身为克隆体，恐龙人继承了夏子轩部分的记忆，当然这些记忆也伴随着夏子轩的部分情感。

    在恐龙人看来，他最大的愿望无非就是彻底取代夏子轩，享受来自安德鲁和尤拉的父爱与母爱，与此同时和心爱的玛莎双宿双息。

    可现如今，这个愿望却是距离他越来越远，远到恐龙人可能究其一生也无法实现。

    不敢多说什么，跟着众人的脚步，恐龙人有生以来第一次踏入了这个他以往魂牵梦绕的地方。

    只是，现如今的莫里斯庄园和恐龙人所继承的记忆残片中的莫里斯庄园却已经截然不同了。

    看着那成群的牛羊，广袤的草场，金灿灿的麦田，与迎风摇摆的葡萄藤……

    这是哪？

    这真的是记忆中的莫里斯庄园吗？

    短短不到5年的时间，这里到底发生了什么？

    为什么一个几十英亩的偏僻小庄园会变成现如今这番模样。

    “浩克，麻烦你带着陈希在附近玩玩，接下来大人的时间可是会很无聊的哦！”

    陈瑾的声音如同春风般和煦，虽然平时浩克对于这个严厉的姐姐并不是特别感冒。

    但听到待会会很无聊，当即便一把将陈希放到了肩上，几个纵跃便消失在了众人的视线之中。

    莫里斯庄园的客厅中。

    安德鲁、尤拉以及阿贝师傅为众人端上了一杯闻之令人心旷神怡的清茶。

    “史蒂夫，我知道你想问什么。

    但这些已经不重要了。”

    夏子轩抿了一口杯中茶水，坦然自若地说道。

    “不重要？

    你知道你在说什么？

    现在全世界都认为你杀了皮尔斯和美利坚总统。

    你已经成为了人类公敌了你知道吗？”

    史蒂夫的神色有些激动，站起身来三步并两步地走到了夏子轩身前，一把揪住了夏子轩的衣领，想要将之举起来。

    然而，令他很尴尬的是，即便用上了全力，也无法撼动夏子轩分毫。

    “史蒂夫，别激动。

    干娘沏的茶可是人间绝品，你不妨坐下，我们边喝边聊。”

    说罢但见夏子轩右手轻轻一挥，一股如同山岳一般磅礴的巨力便将史蒂夫给笼罩住了。

    史蒂夫原以为夏子轩要对自己出手，本打算反抗，却发现自己居然丝毫不得动弹。

    整个身体仿佛不受自己控制一般，一步步地朝着自己的位置坐了回去。

    然而对此，在场的其余人却是丝毫都没有感觉到。

    似乎想到了什么，史蒂夫的瞳孔不由猛地一缩。

    操控力居然达到这种程度了。

    长长舒了一口气，心知自己远远不是夏子轩的对手，史蒂夫索性也就坐了下来打算好好听听夏子轩的解释。

    “我如果说我没有杀总统先生，你相信吗？”

    “我信！”

    史蒂夫没有多想，两个字直接脱口而出。

    等等，他刚刚说自己没有杀总统先生，也就是说他承认了自己杀了皮尔斯？

    想到这，史蒂夫的目光再次变得锐利了起来。

    “我想这一点你可以问问尼克·弗瑞，其实皮尔斯是九头蛇潜伏在神盾局的间谍。

    或者说神盾局的绝大多数特工都已经被九头蛇私下蛇化了，这种情况不仅仅局限于神盾局，安理会、以及各国zf都或多或少有着这样的情况。”

    正所谓语不惊人死不休，夏子轩的话令整个客厅内的人都深深震撼到了。

    其中反映最为明显的莫过于作为前九头蛇成员的小曼和尤拉了。

    饶是她们这样的存在也没想到过，自己曾服务的组织，在不知不觉中居然已经控制了小半个世界。

    “哦，对了，我纠正一下，这其中大概率是不包括夏国的。”

    “夏国？为什么？”

    小曼的眉头一皱，问出了心中的疑惑。

    “那个老李很恐怖，以他的境界凡是对夏国心生恶意的存在都会被他的剑所感应到。

    而但凡超越他的便只有神灵或者外星种族了，只是这两种存在却是无法踏上夏国的疆域半步，这其中也包括现在的我。”

    心中默默地将夏子轩的话记住，可旋即，小曼却发现了夏子轩话语之中所存在的问题。

    凡是外星种族或者神灵无法踏足夏国？

    夏子轩是地球人，这一点是毋庸置疑的，那么既然他无法踏足夏国疆域。

    答案便显而易见了。

    “不信吗？

    其实我也不信自己能走到这一步，但事实却是如此。

    一不小心就成神了。”

    夏子轩这话可谓是装13范十足，但却没人能质疑他所说地。

    因为无论是夏子轩亦或是那传说中的神灵，都不是他们这样的存在可以染指的。

    单从原剧情上看，有机会超越一般神灵的怕是只有旺达和浩克了。

    至于这个会议室内，也许还要加上玛莎吧。

    “好吧，我相信你。

    换言之，你只杀了身为九头蛇的皮尔斯，并没有杀害总统先生，那么你岂不是被冤枉了。

    不行，我得想办法证明你的清白。”

    说罢史蒂夫便打算站起身来打算离开。

    对于自己的挚友，史蒂夫一贯的态度都是不遗余力地付出，哪怕是生命。

    只是尽管竭尽全力站起身来，但史蒂夫却发现自己居然完全做不到。

    “你还是一如既往地冲动，我刚刚已经说了，这些已经不重要了。”

    缓缓地站起身来，夏子轩走到了巴基身前。

    从先前的交流中夏子轩已经了解了巴基现在的情况。

    由于受到了九头蛇无数次的洗脑，尽管在史蒂夫的努力之下，巴基已经摆脱了皮尔斯的控制，但他现如今的记忆却是混乱无比。

    属于灵魂宝石的橙色光芒在夏子轩指尖亮起，在巴基完全没有反应过来的时候，夏子轩的手指便已经点在了巴基的眉心。

    “欢迎回来，巴基！”

