    第125章 网恋需谨慎

    冬日战士的袭击，对于布玛和艾玛而言，只是生活中的小插曲。

    鸿蒙集团的实力，远不止展现出来的那样简单。

    外界人所看到的，只是韩少卿想让他们看到的，如果鸿蒙火力全开，甚至可以发动一场规模浩大的星际战争。

    一场街头激斗过后，巴基活了下来，却显得茫然。

    在他被洗脑的这段时间里，他不知道为九头蛇做了多少坏事，身上早已被打上了九头蛇的标签，现在就算回到美国，估计也会被判刑，贯入最森严的监狱。

    而且他如今身在华夏，清醒后杀了九头蛇的其他冬日战士，相当于和九头蛇翻脸，后续的救援肯定是没了，还得面对华夏方面、鸿蒙以及九头蛇的追杀。

    天地之大，却无他容身之处！

    穷途末路的巴基甚至想到了自杀，可他还有放心不下的人，就在巴基纠结之际，一道女性的声音在他脑海中响起。

    “想活命，就跟上。”

    巴基闻声，看下布玛离开的方向，没有迟疑，当即抢了一辆摩托车跟上了上去。

    眼下他没有别的选择，只能赌一把。

    ……

    “是吗，知道了，我会告诫卢瑟，至于冬兵，就让他先蛰伏起来，以后应该有用处。”

    地心世界基地，白皇后艾玛的虚拟投影通讯关闭，做在椅子上的韩少卿想了想：“天网，给卢瑟发送一封邮件，让他查一下是谁搞的鬼。”

    这种事，用不着他亲自动手，卢瑟就可以轻松解决。

    人工智能天网当即编辑一封加密邮件，发送到卢瑟的私人邮箱当中。

    在韩少卿看来，冬兵巴基应该符合打卡条件，可冬兵如今的实力不算很强，估计现在打卡，也获得不了什么好东西。

    “差不多是时候收网了，调出超凡的信息。”

    韩少卿话语落下，天网投射出巨大的虚拟影像，全球拥有超凡能力的已知人物尽在其中。

    画面中出现无数人的影像，遍布全球各地，其中不乏最近崛起的超级英雄和超级罪犯。

    比如钢铁侠、哨兵、绿巨人、夜行侠、惩罚者等等。

    华夏也有不少，但韩少卿的目光主要还是在欧美方向，最终定格在了一个拥有绿色皮肤，体型巨大的巨人身上。

    绿巨人，也称浩克，本名罗伯特·布鲁斯·班纳，是世界著名的物理学家，在一次意外中被自己制造出的伽马炸弹的放射线大量辐射，身体产生异变，后来每当他情绪激动心跳加速的时候，就会变成名为浩克的绿色怪物。

    由于变身后往往不受控制，所以为了不伤害身边的人，班纳游走于世界各地寻找控制愤怒的方法，即便如此班纳的浩克身份，还是时常会对城市造成毁灭性的破坏，因此常成为警方与有关单位追捕的对象。

    如果说一个人如何才能快速增长实力，【绿巨人血清】算得上是一个不错的选择。

    哨兵喝下的神秘药剂也很强。

    哨兵本名罗伯特·雷诺兹，原本是一名瘾君子，还是少年的似乎，为了拿毒品而闯入某教授的实验室，无意间喝下了教授所发明出的秘密配方。

    这个药水原本的发明目的，是达到【超级士兵血清】的一万倍效果。

    罗伯特喝下药水之后，在几乎为零的概率下，药水中巨大的能量使他体内的原子发生了相位偏移，又是几乎为零的概率下，相位偏移在他体内产生了一个类似于“门”的入口，连接了一个奇特的单体宇宙，于是乎罗伯特就瞬间获得了相当于一百万个恒星爆炸的能量，成为了一个足以保护全人类的超级英雄，并给自己取代号为哨兵。

    然而福祸相依，获得了强大的能力，也使得罗伯特体内产生了一个负面人格也就是虚无。

    为了保护人类免受虚无的威胁，罗伯特只好将所有人跟他相关的记忆全部删除，也包括他自己。

    眼下哨兵被关在神盾局的秘密监狱，与其说是关押，不如说是哨兵自我放逐。

    可以让人获得百万恒星之力的药水，韩少卿拿到了配方，可惜经过艾玛和卢瑟的实验，药水只适用于哨兵。

    所以韩少卿把目标锁定在【绿巨人血清】上。

    这些年，班纳为了躲避军方追捕，逃到偏僻的地方躲藏。

    他一直试图研究出可以压制体内浩克的办法，并在网络上和一个“蓝先生”交流。

    蓝先生名为“塞缪尔.史登”，是一个天才科学家，他偷偷建立了情报网，专门截取科学情报，并致力于解读绿巨人力量来源的秘密。

    两人交谈中，班纳将自己的血液样本给了塞缪尔一份，希望对方可以帮助自己。

    结果塞缪尔拿到班纳的血液后，就开始克隆复制，制造了许多【绿巨人血清】。

    现在的时间段，差不多就是【绿巨人2】的剧情，根据天网获取的情报，班纳已经返回了纽约，并和前女友见面。

    估计用不了多久，老丈人追杀女婿的戏码就能在纽约街头上演。

    【绿巨人】血清无法制造绿巨人，因为绿巨人有独一性，哪怕其他人获得了绿巨人的力量，却没有浩克越愤怒越强大的外挂。

    但起码可以造出类似憎恶、红巨人之类的存在，一般人驾驭不住，韩少卿自认还是可以的。

    就在韩少卿打算前往纽约的时候，骷髅岛上，靓仔发出了兴奋的吼叫。

    “哦吼吼吼~”

    此时已经到了夜晚，骷髅岛上因为风暴和特殊的气候，天空出现了绚丽的极光，靓仔坐在山峰上，拿着手机，发出怪叫。

    “咔嚓~”

    拍下一张美丽的极光照片后，靓仔配上一段文字。

    【极光时常璀璨绚丽，千变万化，有时又像天边一缕淡淡的烟霭，久久不动，今天又是一个美丽的夜晚，想你，却不能在你身边。】

    不用怀疑，靓仔就是在发情话。

    早在70年代，骷髅岛上就普及了智能手机，靓仔跟着韩少卿，耳濡目染，学会了如何使用手机。

    在【变身手环】的协助下，靓仔的体型可以变得和人类一般大小，最近一段事件，就像是网瘾少年一样沉醉其中，无法自拔。

    刚才的一段话，就是靓仔给网恋了三个月的女朋友发的！

    十个网恋九个骗，还有一个在击剑！

    靓仔不同，祂公器私用，曾用骷髅岛上的天网系统，像痴汉一样监控过对方的生活动态，可以确定对方是个妹子。

    而且还是个金发碧眼的小萝莉，非常可爱，是祂的菜。

    唯一让靓仔担心的是，祂还没有暴露自己是金刚的身份，怕吓到对方。

    (本章完)

