    第358章去药宫

    看着打闹的两人池潇笑着摇摇，手中拿着一本书看着，他们的闹腾也没影响他看书的速度。

    这次跟着一起去药宫的还有陌上花和白焰，两人现在没时间管别的了，全都沉浸在书中的世界。

    这一路上本以为会很无聊，没想到在这车里好多书籍，书上很多东西都是他们不曾见识到的。

    看这些书,都让他们有种茅塞顿开的感觉。

    “父王，母亲，到了药宫宝宝就拜托你照顾了。”

    池鱼到药宫只打算露个面，然后就去圣女殿。

    “你放心，我肯定照顾好他。”

    顾清姬很喜欢自己这个小外孙，整天寸步不离的照顾着，这些天一直都是如此。

    池鱼这么安排，也是为了让宝宝保护他们,谁知道会出现什么意外情况？

    宝宝如今的实力不可同日而语,毕竟是在空间里也是待了几千年，如今这小子已经是玄仙。

    让他保护自己的外公外婆足够了。

    她这次去圣女殿，打算自己去，银临他们留下负责保护大哥他们。

    药宫，位于天元城以北，坐落在清源山上。

    清源山上出产草药，这也是药宫建立在这里的原因。

    车辆晃悠悠的走在路上，许多豪华马车见了都要纷纷让道。

    这东西他们都没见过，还是躲着为妙。

    到了山脚下，药宫大门下，已经有不少药宫的人在这里迎接。

    在山脚下迎接的是药宫的五长老曾华。

    看到一辆奇怪的车子到了眼前，药宫的人有些奇怪。

    没用马拉着的车子？它是怎么走的？

    “五长老，这是什么？”

    跟在曾华身边的正是秦茵茵，她参加这次的炼丹大会，目的是要进入内门。

    这个五长老就是她的目标,她一定要成为他的弟子。

    大长老连十她是没机会见到的，退而求其次，只好拜入五长老门下。

    曾华摇摇头，“不管是什么，来到这里的都是贵客，小心说话。”

    这样奇特的车子他们都还是第一次见，能够乘坐这样车子的人一定不简单。

    车门打开，率先下来的是银临他们。

    当看到银临他们一身气势的时候，曾华心中一惊。

    修仙者！

    修仙者的气息他还是知道的，药宫的老祖宗身上的气息，与这些人一模一样。

    这些人身上的气息，甚至比老祖宗身上的还要纯净。

    不经意间散发出来的气势，就让他忍不住心颤。

    他是木系异能，对纯净的灵气格外敏感，他的感知不会错。

    “不知前辈驾临，晚辈恭迎。”

    曾华这恭敬的大礼让所有人全都愣住了。

    这人到底是谁？

    何德何能让药宫五长老行如此大礼？

    “这是什么人？”

    “五长老都称呼他为前辈，这人看着很年轻啊！”

    “你是不是傻？实力论高低！”

    “可是我看不出他有异能啊？”

    “那是人家的异能突破了更高境界，你肯定看不到。”

    周围之人议论纷纷。

    这可是药宫的五长老？竟然对一个年轻男子行礼？

    这可真是奇闻。

    “不必多礼，我家主子在后面。”

    银临闪开，率先下来的是北玉谨几人，最后才是池鱼。

    白焰和陌上花两人直接被曾华给无视了，这俩人都是高等异能者，一看就知道了。

    当看到北玉谨几人的时候,曾华心中咯噔一下，这么多的修士？

    池鱼刚下来，曾华心里又是一惊，双腿都有些发软。

    不止是他，在这里的一群人，双腿都忍不住打颤。

    这是怎么回事？

    曾华强撑着发软的腿，恭敬行礼，这名女子身上的气息更加纯净，也就是说她的实力更高。

    “不知前辈们驾临，请恕罪。”

    今天他们药宫是怎么回事，竟然来了这么多大佬？

    “不必多礼，本尊是陪同父母来的。”

    池鱼闪身，池问天的身影走了出来。

    “哈哈哈！五长老，许久不见，别来无恙啊。”

    池问天哈哈一笑，打破了诡异的气氛。

    曾华傻眼，那眼前的女子岂不是并肩王找回来的那个女儿？

    这？

    如此强大的修士，竟然是并肩王的女儿？

    “见过王爷，这是怎么回事？”

    曾华很想知道答案。

    实力如此强大的修士，竟然是并肩王的女儿，今天席面恐怕要另外做安排。

    “五长老，就是你想的那样子。”

    池问天与有荣焉，他女儿一出现就引来这么轰动的效果，这是他没想到的。

    其实心中正在突突着！

    这次刺激大发了！

    这老东西能够看出他女儿是修士，这一点不奇怪，这老小子的木系异能纯净着呢！

    “那真是失敬，王爷，前辈请随再下来吧。”

    曾华的心砰砰直跳，这件事情必须禀报老祖宗才是。

    这么多的前辈，他还真应付不了。

    “好！五长老前面带路。”

    池问天牵着自己外孙的手跟上。

    顾清姬则是去了另一侧，打算等着雪殿的人到来。

    池鱼不放心她母亲，就让叶锦容和元清跟着她，一起迎接雪殿的人。

    池鱼搀扶着池问天，有五长老带路直接去了药宫。

    曾华不动声色擦了擦额头上的汗，前辈身上的威压，让他有些无法适应。

    池鱼这已经是收敛了身上的气息，不经意间透露出来的威压就让他们受不了，不收敛气息恐怕这里的人直接都趴在地上了。

    银临他们级别还很低，收敛了气息也让他们不敢小瞧。

    看着走远的一群人，秦茵茵脸上布满阴霾，那个红衣臭小子不正是打她的那个人？

    五长老为何对他们这么恭敬？

    再看那名女子，仿佛跟那些臭小子是一伙的。

    秦茵茵打了一个冷颤，刚才那女子下车的时候，她不知道为什么，双腿都是软的。

    看来今天是无法找那个臭小子的麻烦了，只要那个女人不在这里了，看她怎么收拾那个臭小子！

    她对那个女人有种心理上的恐惧。

    她不知道的是，有一种势，叫做实力碾压。

    圣女殿的人也已经来了，刚下马车就看到本该迎接他们的五长老，竟然先迎着并肩王去了药宫。

    什么时候，皇室的人也敢凌驾于三大圣殿之上了？

    木婉清精神力散开，当看到池鱼身边的几人的时候，心中大惊。

    这么多修士？

    就连她都看不透他们的实力？

    这怎么可能？

    (本章完)

