    

    第449章犀利反击

    听闻父亲之言，岑雪燕也得意起来，“看到了吗？这就是你不选择我的结果，否则又何至于落魄至此？”

    岑雪燕笃定，古玄尘是圣子，绝对不可能为了杀自己，而拿他自己的命来冒险。

    但古玄尘眼中的冰冷不仅没有消失，反而因为妖皇钟的融合更多出几分戾气。

    “落魄？”古玄尘冷哼道，“动我的人，就是死，我也得要你们付出代价！”

    “当初我能救下你的命，今天就能收回！”

    “你……”感受到古玄尘收紧的五指，岑雪燕脸色大变，她万万没想到古玄尘会这么不理智。

    可是岑雪刚说出一个字，便发现自己再也发不出半点声音，随即喉咙一声骨髓碎裂的脆响传来。

    再接着，岑雪燕脑袋一歪，被古玄尘扔到一边。

    “古玄尘，你敢……”

    同样胜券在握的岑博涛感觉自己已经开出了古玄尘无法拒绝的条件，可是他没想到，古玄尘就这样当作自己的面杀了自己的女儿！

    “好……好……大家动手，把他擒下，我要活的，我要他生不如死！”

    一声岑博涛率先直冲而上！

    宗主已经动手，天澜宗一众太长老自然也不会再客气。

    不过一旁的千羽门却只是游走于外圈，并没有直接发起攻击。

    毕竟现在就只有古玄尘一个人，人多了也不好挤，而且既然天澜宗要拼命，他们自然乐享其成，保存实力。

    的确，仇恨的冲击下，岑博涛已经没有太多的理智，手中圣剑快若疾风，一剑快似一剑的向着古玄尘直斩而来。

    宗主都这么卖力，那些太上长老自然也不敢保留。

    一时之间，无数色泽各异的攻击将古玄尘笼罩其中。

    古玄尘一手抱着言芊芊，身体在急速旋转升空的同时，手中再次多出一把圣剑，无数的剑芒随着古玄尘急速升空的同时，如同一道道利箭般急射而出！

    妖皇钟的融合，古玄尘暂时根本感受不到身上的伤势，同时全身力量也得到极大的提升。

    这一刻，古玄尘运用的不仅仅自身的力量，同时还有妖皇钟的力量。

    虽然古玄尘也知道，自己借用妖皇钟的力量越多，接下来就会越危险，可是古玄尘更清楚，若是现在不用的话，现在就有可能丧命。

    虽然此刻碍于身体的承受极限，古玄尘的剑芒并没有刚才单纯妖皇钟的攻击刚猛，但妖皇钟恐怖的力量，再加上古玄尘对天道法则的领悟，仍然不容小视。

    哪怕在场皆是阴阳境的存在，也只得暂时避其锋芒。

    就在众人闪避之际，古玄尘全身一震，整个空间的法则之力仿佛被他分解开来。

    一时之间，风系法则融入体内，古玄尘身影骤然快到一种令人难以想象的地步。

    哪怕此刻他还抱着言芊芊，但速度依旧恐怖！

    向着天澜宗在闪避中凌散的人急驰而去，随即圣剑挥动之间，无数代表着力量的法则之力瞬间汇入剑身。

    快捷且刚猛！

    那些阴阳境的太上长老，只感觉劲风袭来，甚至还来不及做出反应，便已经被长剑刺中要害，栽倒下去。

    一击得手，借助着妖皇钟的力量，古玄尘第一次真正领略到自己对天重新领悟的恐怖。

    此刻完全沉浸在这种意境中的古玄尘，根本没有停下来的意思。

    毕竟往常对于这条自己开辟的修炼之路，古玄尘只能自己闭关感悟，这种感悟再深，都不如实际一战来得痛快。

    此刻一出手，之前诸多不明了的地方也豁然开朗！

    仗着快到极限的速度，不断左冲右突，杀得天澜宗众人防不胜防！

    但古玄尘没有发现，随着不断的杀戮，他的双瞳越发的赤红起来，同时身上的毛发也在不断的增长，而且已经泛起一层银白。

    “妖化！”

    “快避开，他正在妖皇钟妖化，现在我们面对的是妖皇钟！”

    看着古玄尘身上的变化，天澜宗众太上长老纷纷惊呼起来。

    他们不知道这是古玄尘自己对天道的独物领悟，只看到古玄尘因为借助妖皇钟的力量而带来的身份变化。

    突然的变化，也令岑博涛从丧女之痛中惊醒过来。

    他知道，那些死在古玄尘剑下的太上长老还有许多实力尤在自己之上，若是自己再贸然冲上去，很可能也会成为古玄尘的剑下亡魂。

    但此刻完全沉浸在此番天道玄妙中的古玄尘，本身灵智又受到妖皇钟的影响。

    这使得古玄尘的脑海中只留下刚才言芊芊中剑的恨意，还有就是对天道领悟的快感。

    根本停不下来，哪怕对方已经没有攻击的意思，但古玄尘仍然不依不饶，疯狂追击而上。

    虽然身上的伤口在不断的增加，鲜血已经染红了身上长袍，但怀中的言芊芊却丝毫没受伤，而且天澜宗之前冲得最靠前的太上长老也在一个个的不断倒下。

    “不要！”在古玄尘如杀神般的追击下，一个天澜宗太上长老已经退至天池附近。

    面对着古玄尘迅猛一剑，那人惊呼中，避无可避，只得跳向天池！

    但就在下一刻，当他的身体刚刚融入白雾中时，天池中的鱼儿纷纷跃起！

    当鱼儿再次掉落水面的时候，那太上长老已经只剩下一具白骨，不带半点血色的白骨！

    咔……咔……

    随即骨架散裂，纷纷掉入天池之中。

    众人看着这一幕，一个个屏住呼吸，他们原本以为找到天池便是天大的机缘，可是谁也没有想到天池中居然还藏着如此巨大的风险。

    不过看到这一幕，古玄尘眼中闪过的却是嗜血的疯狂，他仿佛很享受这样的景像！

    微微一滞中，古玄尘又攻向在其他天澜宗的太上长老！

    当然，这到不是古玄尘愿意放过千羽门，而是从发现千羽门的异常之后，千羽门众人早已远远的跑开。

    又付出十余条命的代价之后，天澜宗众人也学聪明了，面对古玄尘是只是极力防守，并与他拉开距离。

    同时还有其他人却攻击古玄尘，延迟他的进攻速度。

    待到古玄尘转向其他人的时候，他们又马上闪开！

    他们知道，古玄尘借助妖皇钟获得的力量，不可能持续太久，只要拖过这一段时间，古玄尘就是案板上的肉！

