
    第514章恼羞成怒

    老头，别墨迹了，想动手就快点！

    带着一抹调侃的声音，平淡的从秦逸尘嘴中传出。

    在这道仿若无所谓的声音中，满场寂静，不知道他们是因为秦逸尘的狂妄，还是因为他的无知而震惊。

    在短暂的寂静之后，无数的喧哗之声，终于是如同火山喷发一般，猛的暴涌而起，那种声浪，让得整个十方丹府都是清晰可闻。

    东炀是谁？

    十方丹府的客卿啊！

    丹府客卿，在丹府中的地位，仅次于丹府府主之下，就算是众多长老，与其说话都得用和善甚至讨好的语气，何人敢对客卿大呼小叫？更何况还是当着这么多人的面！

    或许有狂妄的妖孽之辈，曾经挑衅过长老，但是，在十方丹府的古籍记载中，可从来没有人狂妄到去挑战丹府客卿啊！

    而且，这个口出狂言之人，还是一个刚进入丹府不足一月，甚至年纪还不过十**岁的少年！

    我才闭关一个月，咱们丹府，怎么就出现一个这么狂妄的小子了？他难道不知道那人是东炀客卿吗？

    他怎么会不知道啊！唉，这个家伙倒也太过狂妄了一些，先前看他救了申灵大姐头的时候，我还对他有几分好感，没想到他竟然是一个如此狂妄之人，哎，可惜了

    一道道议论之声不断的响起，几乎所有人都认为秦逸尘是疯了，毕竟，不论从哪方面来说，都没人认为他具备挑战客卿的资格！

    秦逸尘这一次没有再忍气吞声，反而是让人们误以为是因为舍不得焚心果，恼羞成怒！

    在人群前方，田良也是被秦逸尘的这番话语给震得有些目瞪口呆，虽然他知道秦逸尘炼制出了五级顶级丹药，但是东炀的威压是在是太过强烈，身为两名客卿之一的他，能够在丹府伫立这么多年，岂是随便什么人都能挑衅的？

    如你所愿！

    在领教到了秦逸尘口舌之厉后，东炀并没有再多说什么，他眸子恶毒的忘了秦逸尘一眼，旋即深吸一口气，双眼缓缓的闭上。

    东炀也不愧是十方丹府的客卿，在前几秒还被气得浑身发抖，而在短时间的调整，再度睁开双眼时，他眸中已经无喜无悲，不再被情绪左右，取而代之的，是一种让的这方天地都有些凝固的精神力威压席卷开来！

    呜呜

    一股可怕的精神力不断的从东炀周身扩散开来，引得狂风大阵，就连天穹，仿若在这股精神力威压之下，都是昏沉了下来。

    而在气势浩大的东炀对面，秦逸尘却依旧是站在原地，周身也没有半点精神力的波动，若不是后者属于十方丹府之人，众人都会忍不住怀疑他到底是不是炼丹师。

    田老，秦逸尘他

    在田良身后，几个散人忍不住望向田良，但是，他们想问的话语，却是到了嘴边也说不出来。

    问什么？

    问秦逸尘能不能击败东炀？

    这还需要回答吗？

    哪怕是他们心中是希望秦逸尘获胜的，但是，这个结果他们甚至连想都不敢去想！

    田良此时依旧是捂着额头，甚至连看都没去看秦逸尘，他时而摇头，时而又点头，显然心中是纠结至极。

    秦逸尘的行事风格太让人捉摸不透了，似乎他每一次做的事情，都是人们认为不可能，但是结果一出来，又是狠狠打脸的那种。

    可是这一次，他面对的可不是什么同辈之人，而是一名货真价实，踏入了灵动境十余载岁月的客卿东炀！

    哗啦！

    在一道道紧张的目光中，半空中的空气，突然发出了犹如浪潮一般的声响，而后，众人惊骇的发现，东炀身前的空间，突然出现了一种隐晦的波动，那些空气，仿若是如同海潮一般，对着秦逸尘拍击而去。

    这种异动，让人误以为是一方天地，对着秦逸尘镇压而去一般。

    秦逸尘此次的狂妄，倒是给了东炀一个机会，这一次，他显然是下了决心要轰杀秦逸尘！

    哗啦！

    不过是瞬息间的功夫，甚至还有许多人尚未从秦逸尘的狂妄中回过神来，那种磅礴到可怕的精神力海潮，已经来到了秦逸尘身前。

    轰！

    下一瞬，秦逸尘的周身泛起一阵阵涟漪，身影已经被淹没在这等可怕的精神力攻击之中。

    呜呜

    可怕的精神力攻击，带起的威压，引得剧烈的狂风肆虐而开，在这等余波中，没有一人顾及自己，因为他们相信，东炀客卿自己能够掌控，不会让余**及到他们，更何况，这里还有府主在呢！

    一道道目光，都是紧紧的盯着那片不断泛着涟漪，甚至有些扭曲的空间，那里面，一道身影若隐若现，仿若随时都会被这种可怕的精神力浪潮击倒一般。

    在见到秦逸尘没有意外的被自己倾泻而出的精神力包裹住了，东炀眼中寒芒闪烁，他的这般攻击，丝毫不逊色于匡元齐经过上清长炎炉的攻势！

    而那时候，不知道秦逸尘动用了什么手段，那等攻势根本没有触碰到他，而现在，他的精神力十分清楚的告诉东炀，秦逸尘已经如同一颗软柿子一般，任由他揉捏了！

    给我死！

    东炀没有半点的犹豫，甚至，深怕府主插手一般，他心神一动，那等可怕的精神力猛的对着秦逸尘的识海轰击而去。

    而这一切，都是没有出乎东炀的预料，很是顺利，甚至，根本没有遇见什么阻拦！

    不过是瞬息间的功夫，磅礴到可怕的精神力，已经尽数涌入了秦逸尘的识海中。

    小子，敢和我叫板，我绝不会让你死得那么痛快，定要先让你生不如死，尝尽世人的嘲笑，再慢慢的折腾死你！

    在短短的一瞬间，无数个折磨人的念头从东炀心中闪过，最后，他还是选择了自己最喜欢的一个！

    待我先摧毁你的神珠，再断你四肢咦？

    正准备以一种碾压的姿态，横扫过秦逸尘识海的东炀猛的一愣，似乎在刚才的扫视中，没有见到神珠啊
