    没办法，林凡的英雄池就是这么深。

    只要最后一手的康特位置给到林凡，那基本上你上路选什么都会被康特。

    当然了，这一手酒桶在解说们的眼里其实并不是什么非常好的选择，毕竟林凡在皇族这支队伍中担任的那可是carry位置。

    但酒桶一直以来给大众的印象是个混子啊。

    三级，上路的换血开始变得越来越频繁。

    到不是因为武器大师想打，他现在想的就是让自己能好好发育就行了。

    但林凡可不同意啊。

    自己一个酒桶和武器大师发育，那不是脑子有问题吗？

    虽然前中期酒桶确实可以打武器，但如果让武器大师安稳发育起来。

    等到中后期，他一个酒桶还不得被这武器大师给吊起来打啊。

    所以在前期自己有优势的时候，林凡要尽可能的打出自己的优势才可以。

    能压制的多强，就压制的多强。

    这不，打到这时候，武器大师已经没多少血量了。

    没办法啊，林凡优势起来，那说不让你吃兵线是真的不让你吃啊。

    打着打着林凡就站在了兵线前面。

    那意思就是说，你只要过来就打你。

    武器大师能怎么办呢，他也只能看着兵线在那里，自己则是等到下一波兵线上来才能上去吃两个兵了。

    久而久之上路的补刀差距开始慢慢拉开。

    解说席上，看到这一幕的几位解说们此时也开始讨论起来。

    蛙蛙：“林凡大神这盘的对线依然是稳定啊，这上路的武器大师补刀方面已经开始被压制了。”

    米乐：“是的，对线方面林凡大神一直都是顶级的，我还真没怎么见过在对线期有人能压制住林凡大神的。”

    阿布：“这和英雄也有关系，武器大师被酒桶克制，当然了能打成这样的血量优势，说明林凡选手对于这英雄的把控很到位。”

    游戏还在继续，就在镜头转到中路，看向两位中单的时候，上路传来了单杀。

    没错，林凡的酒桶给武器大师单杀了。

    画面再次切换到上路的时候，就看到林凡正在推线，而他自己的血量也非常的不健康。

    蛙蛙：“上路被单杀了吗？刚刚看武器大师不是还有点血量的吗？”

    米乐：“有东西的，看一下回放，感觉是这个武器给机会了呀。”

    下一秒，懂事的导播开始播放回放。

    原来先被打了一套的武器大师在防御塔下苟着。

    而林凡的一发E技能搭配闪现的一套触发电刑的伤害直接给残血的武器大师给带走了。

    最后的武器大师还交出了一个死亡闪现。

    阿布：“这确实有点大意了啊，可能是不知道林凡带的是电刑的天赋吧，这天赋一套下去伤害确实很高。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我去，这就死了吗？这武器大师我估计得郁闷死了吧，这么被人家秒了。”

    西卡：“他估计怎么也不会想到，自己一个四级的武器大师被一个酒桶一套带走了，这有点离谱了。”

    KID：“我怎么感觉林凡大神这盘要玩法强的酒桶啊，他这个出装你说他会出肉吗？”

    回家之后，林凡又补充了一枚杀人戒指，随后又来了一个增幅秘典。

    虎芽二路解说台。

    姿态：“龟龟，这是真的要法强的酒桶走起来了啊，我就知道林凡大神不可能玩个上单肉坨坨的，那不是他的风格啊。”

    莱特米：“法强的酒桶真的行吗？感觉是不是有点太脆了啊，除非天肥。”

    水晶哥：“你别说，林凡大神这盘还真的有机会起飞，这上路已经被他宰了一次了，有了第一次就肯定有第二次。”

    官方直播间，水友们看到这波回放之后开始刷起了他们的六六六。

    “好家伙，这就给单杀了吗？原来酒桶这么好打武器大师的吗？我一直都不知道什么好打武器大师，现在算是知道了。”

    “可以的林凡大神，法强酒桶来了，这盘有看点啊，一个酒桶秒人是吧。”

    “武器大师怎么也不会想到，自己一个绝活哥被一个酒鬼打死了。”

    游戏还在继续，不出所料的，下路的gala和小明现在不太好过。

    没办法，这就是团队的牺牲了，既然选择伊泽瑞尔这种英雄对线厄斐琉斯，那么下路肯定是非常难打的。

    毕竟厄斐琉斯作为版本新宠，他肯定是非常强的，要不然也不会变成现在非ban必选的存在。

    阿布：“果然下路这盘的对线不好打，皇族这盘的下路组合确实很难对线，就看接下来他们能不能稳得住了。”

    中路，这盘因为小虎是杰斯的原因，他在前期打的很凶。

    没办法，发条魔灵这种英雄前期是肯定需要压制的，这盘他们已经想好了，杰斯就是一个摇摆位。

    目的就是在对面选择完英雄之后再考虑这杰斯到底是走哪一条路。

    当然了，杰斯打发条魔灵也是个不错的选择，这样能让小伟这盘舒服一点。

    至少中路的线权是肯定有的。

    这不，河蟹的时候，狗熊和乌迪尔同时来到现场的时候，乌迪尔只能选择让了。

    倒不是因为他不敢和狗熊打，至少因为这上中都没有线权，他实在是没办法争夺啊。

    打野这个位置，很多时候都是要看线上的。

    尤其是中路的情况，都说中路和打野是紧密相连的。

    有一方劣势，那么另外一边肯定也不会舒服。

    上路，林凡在拿到一个人头之后，开始打的更加嚣张了。

    而这时候的武器大师显然有点不服气，在林凡上来的时候，他依然选择直接走上来和酒桶打。

    这种情况，林凡是最喜欢的。

    就怕那种猥琐的不出来的上单，那样的话酒桶还真的不太好搞。

    这盘林凡的出装可不能抗塔。

    虽然伤害很高，但其实本身也很脆。

    兵线控在中路，林凡也不着急，反正他只需要能压制补刀就可以了。

    眼下两人都没有闪现，但林凡不知道打野乌迪尔的位置。

    自家的打野又在下路，这种情况下他是肯定不会选择直接和武器大师打的。

    能打到目前这个位置的队伍肯定都不会差。

    虽然自己单杀了一波这个武器大师，但林凡可不认为这武器大师是个菜鸟。

    恰恰相反，这种对局能选出武器大师的，基本上都是有两把刷子的。

    而且从武器大师的这几波操作看来，这武器大师确实有点东西。

    但没办法，这盘遇到了林凡。

    他想要在林凡的手中发育起来，说实话非常的难。

    林凡可不是那种会在对线期和你安稳发育的人，武器大师这才刚刚想要补刀呢，就被林凡的一发Q技能命中了。

    随着林凡的装备越来越好，这时候林凡的伤害也越来越高。

    这一发Q技能的减速效果搭配伤害打在武器大师身上，让武器非常难受。

    这可还没完。

    当看到武器被Q到之后，林凡直接喝酒，随后上去一发W技能砸在武器大师的头上。

    加上一发普通攻击，又一次触发了电刑。

    而且林凡是真的一点都不贪心，这一套打完之后直接撤退。

    就看你武器大师接下来怎么玩，想要继续对拼林凡还有E技能呢。

    就这样，武器大师刚刚出来的满血又被玩到没有多少血了。

    但这刚刚出来总不能直接回家吧。

    “兄弟，来一波上路，你兄弟我有点顶不住了，这酒桶真的有点东西的。”

    武器大师没办法，只能选择呼叫打野了。

    好在乌迪尔这时候还真的在上路。

    正在看着上帝视角的解说们看到乌迪尔这波绕后之后，开始有点担心林凡了。

    毕竟现在的林凡是没有闪现的，如果真的被绕后打一套的话，很有可能会被击杀的。

    乌迪尔这种英雄当前版本的伤害还是很可观的。

    再加上有控制，如果这一波绕后成功，林凡可能真的要死。

    但林凡是什么人啊，他怎么会被人这么轻易的抓到呢。

    这不，原本还在安稳对线的林凡突然发现有点不对劲了。

    因为这武器大师无形中的向前走位让林凡感觉有点不太对劲。

    虽然只是下意识的动作，但这种发育的武器大师不应该出现这种动作。

    要知道在之前这武器大师可都是会选择尽可能的远离林凡的，要不然自己会被白白打一套啊。

    想到这里，林凡二话不说，甚至面前的大炮车都不要了，直接向着防御塔下跑。

    看到林凡要跑，这时候武器大师直接E技能就跳到了林凡的身上。

    这一幕让林凡再一次确认自己很有可能已经被绕后了。

    而且打野很有可能已经到了。

    下一秒，乌迪尔直接从河道走了出来，目标直指林凡。

    看到这一幕的林凡也不慌，这一波他并没有选择用E技能去顶开武器大师。

    因为林凡很清楚，这一波自己想要跑路，只有用自己的E技能位移才行。

    这不，乌迪尔这回二话没说直接想要选择闪现上来给林凡来个眩晕。

    奈何就在这时候，林凡的E技能用了出来。

    最恐怖的是，武器大师本就有想法去当这酒桶的E技能，奈何林凡的一步走位直接躲过了武器大师。

    并且用自己的E技能位移走了。

    看到这一幕，乌迪尔明显愣了一下，因为自己的闪现就这么白白用了。

    当自己想要继续追上去的时候，林凡已经将Q技能扔在了乌迪尔脚下了。

    减速的效果出现之后，乌迪尔已经没可能追上林凡了。

    看到这一幕极限逃跑的众人都傻眼了。

    “啊？这也能给林凡大神跑了吗？为什么林凡大神会突然想要跑路啊。”

    “我去，这意识也太好了吧，明显是感受到了敌方来人了，要不然不可能直接跑的。”

    “可以的，林凡大神这意识真的牛逼，这要是我，我肯定已经死了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这没抓死啊，那这样的话，我感觉武器大师崩盘了呀，感觉这是唯一的机会了。”

    西卡：“确实有点牛了，林凡大神应该是提前预判到了有人来抓他了，要不然不会这么快就跑路的。”

    KID：“如果今天的比赛皇族赢了，希望采访林凡的时候主持人问问，这确实有点牛逼了，没视野的啊。”

    这一波没抓到，那上路基本上就没什么机会了。

    回家之后，林凡直接摸出了一双法穿鞋。

    这盘既然要玩伤害的，那输出就必须得拉满了。

    既然要压制，那就得往死里压制才行。

    武器大师的叫人行为让林凡有点生气了，说好的1V1男人大战，你既然叫人，这可就是不讲武德了。

    面对这种，林凡必须要给他点教训才行。

    再次上线之后，林凡的打法明显更凶了。

    Q技能的伤害此时已经明显提高了。

    而且从上线开始，林凡的E技能已经开始主动进攻了。

    要知道，在之前他的E技能那可都是用来防守的，但现在不同了，这E技能被林凡运用在了进攻的手段里。

    那一套下去触发电刑的伤害可就不是开玩笑的了，这时候的武器大师已经明显有点顶不住了。

    当然，这种时候武器大师还有一招，那就是和防御塔合为一体。

    在武器大师看来，只要在防御塔下，自己就完全是安全的。

    可真的是这样吗？

    只见林凡将Q技能放在自己的身边，随后在武器大师补刀的时候，一发E技能撞过去的同时，大招爆破酒桶直接将防御塔下的武器大师给强制位移炸了回来。

    而这个爆破酒桶所击飞的落点恰恰是刚刚林凡Q技能滚动酒桶的位置。

    下一秒，林凡引爆酒桶，加上自己的一发W技能直接给半血的武器大师秒了。

    这一刻场馆内的全体观众们沸腾了。

    他们是真的没有想到，林凡能打出这种操作。

    在防御塔下的武器大师就这么死了。

    爆破酒桶既然将武器大师炸到了酒桶的Q技能上。

    这一切看起来像是巧合，但又好像是刻意为之。

    官方直播间，此时的水友们已经沸腾了。

    “我靠，几何桶啊，林凡大神既然这个都会，太秀了吧。”

    “兄弟们，我人麻了，这林凡大神也太强了吧，怎么什么操作他都会啊。”

    “牛逼牛逼!”

