    听到这话，黄氏痛苦地道：“柳儿，对不起，都是娘的错。娘当初不应该因为你多长了两根手指头，就把你藏在屋子里，让你在那暗无天日的地方呆了十六年；娘也不应该叫孙妈妈买月儿来代替你，这样你就是相府的嫡出大小姐，你就配得上贤王，你也不会输给纳兰梦。”

    说到这里，她喃喃道：“都是我的错，如果不是我让月儿代替了你，你也可以嫁给想嫁的男人，不用像现在这样痛苦。”

    “娘，算了！都过去了！”柳儿两眼空洞地望着前方，“现在月儿姐姐过得那么好，那是她的命，我衷心的祝福她。而我，没那种好命，你就是恢复了我的身份，贤王他也不会要我，因为他根本不爱我。”

    她和贤王之间根本不是身份的问题，贤王不喜欢她，她是什么身份都没用。

    “柳儿，你不要妄自菲薄。你也很漂亮，很优秀。”

    黄氏说着，一把将柳儿抱在怀里，心痛地道，“柳儿，你年纪也不小了，你不能再顶着我义女的身份活着，这样你想找个好婆家都难。如果有机会，我想将你和月儿的身世告诉给你爹，让你爹恢复你的身份，让你成为云家的大小姐，这样就没人敢再瞧不起你，你也可以寻一门好亲事。”

    柳儿坚定地摇头，“我不要，娘，这样的话，那月儿姐姐怎么办？”

    黄氏听到这话，重重地叹了一口气。

    是啊！

    如果说出真相，那月儿要怎么办？

    月儿虽不是她亲生的，却胜似亲生，她一点也不想月儿受伤害。

    可是柳儿现在身份低微，想找门好亲事都难，看到柳儿那么可怜，她这个做母亲的真是心如刀割。

    柳儿深吸了一口气，木然地道：“娘，我不想再寻什么亲事。我已经想清楚了，我决定终身不嫁，我以后要么一辈子陪着你，要么去庵堂了此残生。关于我和月儿姐姐的身份，你也不要再说了，我不想伤害她。”

    看到柳儿如此懂事，黄氏既难过又心痛。

    她牵着柳儿的手，道：“好，娘不说，娘给你做了你最爱吃的红枣糕，我们进去吃好不好？”

    “嗯。”柳儿点头，便和黄氏走进了屋子里。

    那外面的墙角处，当躲在那里的刘氏听到这些对话时，是一脸的震惊。

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    她躲在这里原本只是想偷看一眼自己的儿子，没想到却听到了这种惊天大秘密。

    原来云若柳根本不是黄氏的义女，而是她的亲生女儿，只是因为她手上多长了两根手指头，才被黄氏关在屋子里。

    而云若月则是被黄氏买来代替云若柳的。

    这么说来，云若月根本不是黄氏的亲生女儿，也不是相府的嫡出大小姐。

    那她到底是谁？

    如果她的父母是流寇、罪犯、窃贼，那样她根本不配做璃王妃。

    只要这个秘密一揭露出去，云若月就会从神坛跌到地狱。

    她好想马上把这件事告诉给云清，但是她又没有确切的证据。

    现在冲动的去告状，万一黄氏她们不承认的话，就打草惊蛇了！

    看来她得去找黄氏偷换孩子的证据，只要能找到证据，她就可以扳倒她们，替自己报仇。

    如今要找证据，只能找孙妈妈。

    看来，她只有想办法收买孙妈妈，才能拿到证据。

    她捏紧拳头，恨恨地咬了咬牙。

    云若月让她失去了海儿，她就要让她从天堂坠入地狱！

    -

    在楚国的西南方向，坐落着一个神秘而美丽的国家。

    这个国家叫雪月国。

    雪月国由很多不同民族的异族人组成，他们有自己的信仰，他们以圣女为尊。

    在他们看来，历代的圣女都拥有十分神秘的力量，她们能预知未来，占卜吉凶，与神沟通，甚至左右国家的命脉。

    圣女还能庇护国民，保佑国家，所以大家都把圣女奉为神灵，历代的女帝也由圣女担任。

    圣女当上女帝之后，那她就不再是圣女，只有她生的女儿，如果传承了她的血脉之力，那就是下一代圣女。

    在雪月国的北部，坐落着一座王都，名为灵城。

    在灵城的中部，有一座金碧辉煌的宫殿，此时，一个身穿白袍的老者正急匆匆地走进宫殿。

    穿过一道道金顶红门，很快，他到达了一座巍峨的宫殿——灵月宫。

    灵月宫宫殿华丽，雕梁画栋，朱红色的琉璃瓦在阳光下闪烁着耀眼的光芒，看上去美轮美奂，瑰丽堂皇。

    宫殿内以金为柱，以玉为灯，以珠为帘；宫殿的地面由美玉砌成，看上去光洁清澈，似能映出阵阵珠光。

    整一个玉楼金阁，华彩绚烂，明月生辉。

    走进宫殿后，白袍老者便看到那大殿的正中央，站了一抹亭亭玉立的背影。

    这背影虽然美丽，却透出一股君临天下的霸气，和生人勿近的冷意。

    白袍老者急忙走到女子身后，恭敬地行礼：“参见女王陛下。”

    “平身。”女子站在那里，点了点头，那背影清冷瑰丽，雍容华贵。

    她头上的皇冠熠熠生辉，身上的龙袍华丽耀眼，只是一个背影，便光彩夺目，气度不凡。

    她背对着白袍老者，冷拂衣袍，微微侧头，威严地道：“林长老，发生什么事了？”

    听到这冰冷的声音，林长老赶紧低下头，垂下眼。

    从他的视线看过去，他只能看到女帝的手，和那一抹金黄色的衣裳。

    他道：“陛下，边境那边来报，说他们探测到最近我国有大批人马频繁出入边境。属下去查探时，发现那批人马是以秦五带队的红衫客。”

    “秦五？红衫客？他们是国师的人，他们去边境干什么？”女子冷声道。

    林长老恭敬道：“属下查到，秦五带着这些红衫客去了楚国。”

    说到这里，林长老顿了顿，小心翼翼地瞟了女子一眼。

    “楚国……”女子声音轻颤。

    听到“楚国”这两个字，她心中有道旧伤疤仿佛被人狠狠地撕扯开似的，血流如柱，鲜红淋漓，痛得她浑身痉挛，无法呼吸。

    她深吸了一口气，冷声道：“秦五带红衫客去楚国干什么？”

    见女子将思绪调整过来，林长老才道：“属下查到，是秦五他们发现了圣女的踪迹！”

    “什么？他们发现了圣女的踪迹？”听到这话，女子右手狠狠地抖动起来，衣衫也微微拂动。

    林长老看不见女子的脸，但通过女子那颤抖的手，他能感觉到她此刻十分震惊。

