    【模拟器冷却已完成，是否选择开始模拟。】

    “是。”

    修为已经提升了，杨玄机自然选择开始模拟了。

    【检测到宿主已开辟苦海，模拟器自秘境开始模拟。】

    【检测到宿主体内金莲，已加载。】

    【检查的宿主体内神象镇狱功体：灵象体，已加载。】

    【开始模拟。】

    【17岁，你在羽化仙门之中苦修，突破苦海中期后，你拿到历飞雨这个外门弟子的身份令牌。

    在御兽堂听到韩天薇和陈玉参与考核任务事宜。

    修为突破苦海九重

    收服一只灵雀。

    外门弟子排名战开始，你用历飞雨的身份主动参与，一路过关斩将，没人是你的对手，夺得榜首。

    你在羽化仙门之中声名鹊起。】

    【18岁，你用历飞雨的身份，参与考核任务，你打听到韩天薇和陈玉的考核任务目标，你偷偷跟着。

    再陈玉动手之时，你偷袭废掉陈玉的修为，逼问陈玉的身份时，对方服毒自杀了。

    韩天薇不自觉的观察着你。

    你接取外务任务，在秘妖山脉之中猎杀妖兽。

    韩天薇主动邀请你一起猎杀妖兽，你冷漠的拒绝了。

    《青云剑诀》大成。

    修为达到苦海九重巅峰，遭遇瓶颈。

    灵雀修为提升到苦海中期。】

    【19岁，你跟李星河说出真实修为，加入玄羽峰，请教突破识藏之法，李星河告诉你不要急。

    你开始修行《元神秘术》，进展缓慢。

    你在玄羽峰跟师兄们比试，输多赢少，但你依旧乐此不疲。

    灵雀修为提升到苦海后期。】

    【20岁，李星河听闻元能遗迹即将开启，安排你跟内门弟子刘芹去遗迹历练。

    离开告知你，修为破境不能急。

    历练感悟有助于破境。

    灵雀陷入沉睡之中，你并未带着灵雀历练。

    你跟刘芹一起到元能遗迹，因上次模拟死亡，你对她的行为一直很警惕。

    元能遗迹开启，你与刘芹走散了。

    你在遗迹之中，搜寻到很多灵药。

    获得灵器锐金灵剑。

    获得《乘风秘术》。

    你碰到一个陌生女修，对方看到你，直接动手。

    你不敌，死在女修之手。

    你死前感悟到突破识藏境界奥秘。】

    【评价：争渡争渡心欲渡，无渡无渡命难渡。】

    【心有余而力不足。】

    【是否神魂代入。】

    杨玄机看着模拟器上的模拟结果，又是在二十岁时死了。

    这次成功杀死陈玉，可惜没有查出对方身后的势力。

    都服毒自杀了，说是背后没有势力杨玄机都不信。

    不过也证明他用历飞雨这个身份很明智，即便夺得外门榜首的名头，都没引起针对他的恶意。

    苦海九重提升到巅峰竟然花了一年左右的时间，还被这个瓶颈卡到死，这倒出乎杨玄机的预料。

    他原以为，拥有灵体，还有上乘根骨，识藏境界对他来说，应该是水到渠成了。

    《青云剑诀》能在秘妖山脉之中修行大成，应该与猎杀妖兽有关，他原本剑诀的修行进度并不可快。

    《元神秘术》进展缓慢，果然不适合苦海境界修行。

    在十九岁之时，去玄羽峰找李星河，告知修为之事，没有引起太大波折，可惜没有得到李星河的指点。

    倒是在玄羽峰上，跟师兄师姐们比武很多次，增长了很多战斗经验。

    也真正认识识藏境界的强大。

    他能赢的几次，还是趁着近身之时，一身蛮力直接结束战局。

    大成的《青云剑诀》，也讨不到好。

    玄羽峰的弟子摸清他的战力后，不会再选择跟他近战，从那以后就没赢过。

    韩天薇之事，只是个插曲。

    倒是他看着不怎么样的小麻雀，在他离开之时，不仅突破到苦海后期，还陷入长时间的沉睡。

    灵兽陷入长时间沉睡，很有可能便是破境了。

    “小家伙比我还要更快突破识藏境界？”

    杨玄机脑海之中冒出这个念头。

    这只小麻雀，平平无奇，他虽然养着，但并没有抱多大的希望。

    “难不成，御兽牌之中真有老奶奶、老爷爷。”

    杨玄机呼出一口气。

    这次还是二十岁时，用杨玄机的身份出去，没想到又死了。

    不过是死在新的地方。

    元能遗迹，听着就不简单。

    进去后，就像开挂一般，灵药、灵器、秘术都拿到了。

    这种待遇，一般不是气运之子才有的吗？

    “难不成我还是隐藏的气运之子？”

    这个念头出现后，又被他否定了。

    气运之子，遇到危险，都是能丝血反杀的存在。

    遇到的敌人越强，修为提升越快。

    他在元能遗迹之子，怎么看都像是送宝童子。

    收集一大堆好东西，最后给那个陌生女人送快递了。

    这次他很警惕刘芹这个内门弟子，在元能遗迹正好分开了。

    没想到，最后还是死在女人手中。

    还是一个陌生女修士。

    看到他就动手，好似有仇一般，根本不讲道理。

    “我是上上辈子做了十恶不赦的渣男了？”

    杨玄机情不自禁的想道。

    上辈子是个专心事业的商业精英，没做过坏事，也没辜负过谁。

    如果非要说做过对不起女人之事，肯定是上上辈子的锅了。

    “还是我在模拟修行之时，得罪过这人。”

    杨玄机驱散那个不靠谱的想法，而是在认真的思考这件事。

    那个女修士的修为比他强太多，甚至可能超过识藏境界了。

    模拟器上写的太简单了，暂时不确认。

    杨玄机打算神魂代入，查看到底是什么情况。

    他在这次模拟之时，到处搞事，但都是能控制的范围之中，根本没有太过离奇的目标。

    “陈玉背后的人？”

    杨玄机想到死在他手中的陈玉。

    这人被他用历飞雨这个身份杀死后，没能查到有用的信息。

    后面，也没有人报复历飞雨这个身份。

    当时，他可是在秘妖山脉呆了一段时间。

    如果陈玉背后的人想要报复他，那段时间正是最好的机会。

    可他一直把修为提升到苦海九重巅峰，都没遇到危险。

    真是古怪。

    “唉！女修真是太可怕了。”

    杨玄机神魂离开模拟器，感慨说道。

    模拟修行之路又一次断在女修士之上。

    总感觉女修士在针对他。

