    第4章 体系成型

    离开了诺丁学院，对于后面发生的事情，苏陌就不知道了。

    不过苏陌大概也能想象得到，唐三肯定还是会被大师忽悠着纳头便拜的。

    大师准确判断出唐三的双生武魂，加上那套无比详细的数据说明，唐三会被忽悠也是正常的。

    不过也不能算是忽悠，在武魂知识方面，大师确实堪称懂王。

    真正的什么都懂。

    经过一番打听之后，苏陌确实找到了购买魂兽肉的地方。

    一斤五个银魂币。

    只是一听那个价格，苏陌脸色顿时一黑。

    一个金魂币等于10个银魂币，一个金魂币只能买两斤。

    就这，还总是有价无市，因为武魂殿不允许魂师肆意滥杀魂兽，能流露到市场上的，非常少。

    最后，苏陌还是咬牙买了。

    昂贵的魂兽肉，苏陌并没有给搭配上复杂的烹饪方式，只有简单粗暴的烤肉。

    主要还是苏陌不会，只会烤肉了。

    吱吱吱吱——

    看着眼前的烤肉冒油低落柴火中发出的吱吱的响声，苏陌的食欲却是不大。

    眼前这块魂兽肉，也不知道是什么魂兽身上的，闻起来真的不怎么样，有一股橡胶被烧的味道。

    “这肉，不会有毒吧？”

    苏陌带着怀疑。

    不过烤好之后，苏陌还是张口就啃了上去。

    在海贼世界，别的没学会，大口大口的吃肉苏陌却是学了个十足。

    整整一斤的烤肉，只是几分钟时间，就被苏陌啃了个一干二净。

    “呃——”

    打了个饱嗝，苏陌满足的摸了摸肚子。

    味道虽然闻起来不怎么样，肉质和口感却是出奇的好。

    “喝——”

    “哈——”

    稍作休息之后，苏陌就开始炼体了，一遍又一遍的打着海贼世界的军体拳。

    接连打了几遍之后，苏陌的双眼喜欢亮了起来。

    有效。

    吃完魂兽肉之后再炼体，他可以明确的感知到，肉身在一点点的变强。

    虽然很微弱，可是确实让他有了一股在海贼世界炼体的那种感觉。

    “哈哈，果然天无绝人之路！”

    “再来！”

    兴奋的苏陌，哈哈一笑之后，就继续锻炼了起来，虎虎生威的挥舞着拳脚。

    只是又打了两遍军体拳之后，苏陌就发现那股效果消失了。

    对此苏陌也没有失望，效果就算再微弱，只要证明了吃魂兽肉果然有效果就行了。

    于是这天开始，苏陌就开始了他真正的炼体之路。

    只要市场上有，他就每天都会购买两斤魂兽肉。

    一个月下来，苏陌就如流水般不见了24枚金魂币，主要都是用来购买魂兽肉了，其他开支，一共也用不了一个金魂币。

    一个月后的今天，又是给苏陌带来惊喜的一天。

    因为今天炼体之后，苏陌惊喜的感知到自己身上出现了一股莫名的能量，很微弱，可是确实能够感觉到，就流淌在他的身体肌肉中。

    “这应该就是魂力了吧？”

    “魂兽肉上残余的魂力，被我通过炼体吸收之后，一直在积累，如今达到一定程度后，开始在我的身上显现出来了。”

    苏陌想了想，大概明白为什么他能感知到魂力了。

    “既然我能感知到魂力了，那我应该可以修习魂力修炼术了吧？”

    紧接着苏陌马上就想到了，只有觉醒武魂感知到魂力后才能修习的魂力修炼术。

    没有任何迟疑，想到就做。

    当即苏陌就盘膝打坐在地，回想着那套魂力修炼术，按部就班的修炼了起来。

    缓缓的，苏陌开始感知到了外界游离的能量，很微弱，可是苏陌确实感应到了。

    苏陌心中激动，却十分冷静的继续修习着魂力修炼术。

    逐渐的，就有能量被苏陌吸收入体，然后进入到了苏陌的身体当中，流向小腹丹田处。

    这股能量，和苏陌在自己身体肌肉上感知到的一模一样。

    苏陌修炼了一个小时，丹田处汇聚的魂力也没多少，远远达不到饱和，苏陌却感觉自己无法继续吸收了。

    任他如何运转魂力修炼术，还是无法继续吸收外界的能量。

    “只能吸收这么一点吗？”

    苏陌皱眉，只能无奈的停止了修炼。

    然而坏消息还不只这个，停止修炼后，苏陌马上就感知到，汇聚在他丹田处的魂力，在逐渐消散，一点一滴的又从苏陌的身体中渗透了出来。

    吓得苏陌感觉继续运转魂力修炼术，这才止住了那些魂力从他身上渗透消散。

    “是因为没有武魂，所以魂力无法依附吗？”

    “可是不应该啊，我通过炼体获得的魂力，还在身体肌肉中！”

    “怎么这些通过吸收外界而来的魂力，就无法储存了？”

    “难道关键是炼体？只有通过炼体融入身体肌肉的魂力，才能被保留？”

    一边运转着魂力修炼术，不让辛辛苦苦修炼而来的魂力逃脱，苏陌一边思索着其中的原因。

    有着21世纪现代人的逻辑思维，苏陌很快想到了其中的可能。

    当即苏陌又放弃了魂力修炼术，转而站起身来打起了军体拳进行炼体。

    “呼——”

    “哈——”

    随着苏陌拳脚展开，那些汇聚于苏陌丹田中原本就要渗透溃散的魂力，逐渐的被苏陌的拳脚牵引，开始汇入到了苏陌的身体肌肉当中。

    最终，一半的魂力从苏陌的身体中渗透溃散了，回归自然，还有一半的魂力，则被苏陌的身体肌肉给吸收了。

    “可以！”

    “果然和我猜想的一样！”

    苏陌激动的握了握双拳，感受着体质明显的提升，异常兴奋。

    苏陌之所以这么兴奋，是因为如此一来，他的炼体之路彻底成型了。

    以后，就算不食用魂兽肉他也能继续炼体了。

    先是通过魂力修炼术吸收外界的魂力，凝聚于丹田，然后展开拳脚炼体，通过军体拳吸收丹田中的魂力。

    这就相当于，苏陌使用魂力修炼术，取代了食用魂兽肉这一步骤。

    并且，效果更加显著。

    “我这个体系，好像所有人都能修炼！”

    “这下好玩了！”

    随即想到什么的苏陌，顿时玩味一笑。

    ……

    (本章完)

