    站在两人身后的苏建国白了陈思海眼，像看一个傻子一样。

    这时只见陈思海偷偷的在苏尘耳边说到。

    “女婿，咱俩各论各的，以后有人的时候我管你叫女婿，没人的时候还是称为天师好！”

    苏尘：……苏家大院外，一群染着头发，青年走过。

    “我丢这不是这不是安琪第六款的那款车！！！”

    “我见过我见过这辆车现在的价值都值好几千万呢。”

    “嘶……”一时间众人倒吸一口冷气。

    这绝对是大款，不仅仅是有钱能开上这种车的人身份地位都不低。

    自从地球上发生浩劫之后，华夏币的价格飞速的上涨，现在的一块华夏币都能抵得上以前的1000。

    可想而知这辆价值几千万的车究竟有多贵。

    “你们快看那是什么？”

    几个呼吸后其中一个青年开口道！一时间众人的目光都是看着过去。

    只见此时此刻一辆辆价值都是在千万以上的豪车缓缓驶了过来，那炫彩的车灯差点晃瞎他们的钛合金狗眼。

    “我他妈这也太夸张了。”

    一个个的声音从苏家大院内传出。

    “华国第九师师长，李云庆前来拜访苏将军。”

    “华国特殊部队首长玄武前来拜访苏将军。”

    “华国第九军区区长郑于明前来拜访苏将军。”

    “……”一个个响亮的名字，外面听到的人无不是浑身冷颤。

    这他娘的是什么身份？

    这每一个可都是华国最高级别的人物。

    随便出来一个都能力压四方，特别是在现在这种混乱的时期。

    在房间内的苏建国看着这一个个风华绝代的大人物，也都是有点发蒙，他知道苏尘现在在华国是个英雄。

    但也没想到只是过个年竟然这么多大人物来拜访。

    这些人可都是他苏建国一辈子都接触不到的。

    同一时间在西方的地下世界。

    树立着一个高耸的城堡。

    这城堡的四周异常的凄凉，连一株绿色都看不到。

    时常有乌鸦在旁边沙哑的叫着。

    “尊贵的王，我已经通知华国的那位，他说将在三天之后过来。”

    说话的正是之前找苏尘的那个黑袍男子。

    黑袍男子站在城堡外。

    单膝下跪满是尊敬的开口说道。

    “三天时间希望还来得及。”

    这时城堡内响起一声沉厚的声音。

    西方地下世界最伟大的存在，无所不知的王，基本上没有人见过这位王，真实的面目，但是这位王已经存在了数千年的时间。

    其身份在黑暗世界更是高不可攀。

    整个世界不管是未来还是现在没有他不知道的事情。

    数天前王突然通知他让他去法国找苏尘，将那封信送给苏尘。

    其实他在路途时忍不住看了信上的内容。

    才明白事情的严重性。

    那信上写的只有两个字：“天玄！”

    虽然他不知道这两个字代表着什么，但是这两个字上有王亲自的血印。

    王之血印在西方黑暗世界是一个传说。

    血印出现的那一刻就代表着整个世界要面领的恐怖的灾难。

    就连之前地球动荡他们的王都没有发出血印，爱这一次却……华夏因为有苏尘的庇护和整个华夏军队的庇护，对于外面的妖兽肆虐横行，丝毫没有影响，传统的春节。

    反而在春节的当日，比以往都要更加隆重。

    从其他国家过来的外国人，感受着华夏春节的喜悦，也沉浸其中欢乐。

    三天后。

    “好久都没有这么热闹过了。”

    “是啊，师父在的话肯定会很高兴。”

    “你们说这种安逸的生活能维持多久呢？”

    玄武，朱雀，白虎，青龙，使人感受着春节过后的余热，感慨着说道。

    听到玄武的这句话剩下的三人瞬间安静了下来。

    这种日子谁也不知道能持续多长时间。

    在地球还没有混乱之前各个国家相互成犄角之势，而且还要时刻提防其他国家的动作。

    说白了，也不安稳，只是表面上看上去和谐。

    但现在不同，虽然外面肆虐，但只要身处华国在这九转星斗大阵内，就会莫名的感受到一股非常安全感。

    那些妖兽被隔绝在外面根本不用担心他们会进来。

    而且其他国家现在也都合并到华国，从某种意义上来说，他们也算是华国的一部分。

    更不用担心他们会有什么心思。

    比起以前，现在的这种安全感才是最强的。

    当然，这种安全感全部都来自一个人苏尘。

    整个花果甚至整个世界只要有苏尘在，他们就坚信自己是不可战胜的。

    但是此刻外面的形式越来越严峻，谁也不知道能撑多久！同一时间，在华国数千里之外，一个接近光速的身影，快速穿梭，四周的妖兽，远远的便感受到苏尘的气息，急忙躲藏起来。

    “看来他们应该是过来了。”

    此时的苏尘面色凝重。

    三天前那位黑袍男子，给苏尘的信上，虽然只有两个字，但真正的内容确实在那个血印中。

    “血魔一族，想不到地球上还有这种生物。”

    当时苏尘看到那个血印的时候，便知道事情不简单。

    当然并不是担心血魔一族，而是担心他们的能力。

    血魔一族比较特殊，生下来便有极强的感知力，虽然实力一般，精通时间法则。

    经常可以知晓未来，推断过去。

    苏尘一直担心外面的修仙势力，什么时候会到地球，现在苏尘基本确定。

    那线上告诉苏尘的就是时间。

    “吼！”

    忽然苏尘的身形停下，只见一个身体，如同楼房一般大小的妖兽出现在面前。

    要瘦全身布满尖刺，皮肤上闪烁的鳞甲，更像是钢板一样坚硬。

    “竟然成长的这么快！”

    苏尘略显惊讶，这头妖兽的实力已经接近虚丹境界。

    从灵气复苏到现在也不过只有，不到一年的时间，地球上的妖兽竟然进化到这种实力。

    的确是令人匪夷所思。

    这一瘦感受着苏尘的气息，没有任何的畏惧，反而露出一丝兴奋。

    “既然你想找死，那我便成全你。”

    话音刚落，只见苏尘以手为剑在空中划过，刹那间一道璀璨的剑芒凭空出现。

    强大的力量，瞬间撕裂虚空。

    “砰！”

    眨眼间的功夫一声巨响，传出，只见那头妖兽的身体，竟然化作两半，重重的倒在地上。

    

