    “成熟的不仅是面孔，还有人啊……”

    渡边默默感慨，回想起刚才拥抱纲手时水户前辈的惊人弹性。

    不得不说，纲手的二次发育太夸张了，几乎一天一个样，就好像自己每天不是给她按摩，而是拿着打气筒不断给她打气, 如今就算与治里相比也不遑多让，距离超越治里也只是时间问题。

    “水户前辈能这样，我功不可没，但以纲手的性格，想让她感谢我难如登天……”

    忽然，身后传来一阵脚步声。

    渡边心不在焉回过头，当看清来人是谁后，整个人猛一激灵。

    “水、水户前辈！”

    渡边连忙对面前的红发少女躬身行礼。

    水户微微一笑：“现在见到我还会慌张吗？”

    渡边汗颜。

    不慌张是不可能的，他每天给纲手按摩时嘴里说的心里想的都是水户前辈，以致于他现在有点无法直视真正的水户前辈。

    看着渡边此刻谦卑躬身的模样，再联想到那日在自己面前郑重承诺“绝不会对不起纲手”的少年，水户心中愈发对渡边满意不已。

    她从未见过像渡边这般实在、可靠、有担当的少年，集合了男人所该具备的所有的优点，绳树以后要是有他那样就好了。

    “不用紧张，带我去一趟你的住所，我想和你聊聊。”水户语气尽显亲切说道。

    渡边望向考场内部，略作迟疑：“纲手叫我等她出来。”

    “没事，她能理解的。”水户打消他顾虑。

    “好吧，请水户前辈跟我来……”

    渡边不得已答应。

    他其实并不想带水户前往他的住所，昨晚治里又在他那里呆到快天亮了才离开，心里负罪感很重, 可没有拒绝水户的理由, 严格说起来纲手送他的大别墅还是属于千手一族的资产，他连租客都算不上。

    ……

    十数分钟后，渡边推开别墅大门。

    看着院子中花团锦簇的美景, 水户脸上的笑意更显得温和几分，仔细打量周围。

    “这边的位置很不错，闹中取静。”

    “嗯嗯，房子是纲手买的，我已经搬过来住了快有两个月。”渡边心虚回答，不知水户会怎么看待自己吃她孙女软饭的行为。

    水户神色毫无意外，问：“住的还习惯吗？”

    “……习惯。”

    水户点点头，似乎是看出了渡边的忐忑，笑说：“你不用紧张，把我当成你寻常的一个长辈看待就行，你和纲手怎么样是你们两个年轻人的自由，我不会干涉。”

    到底是年轻人，水户也是从渡边这个时期过来的，很理解他此刻面对自己的心情。

    渡边闻言果然松了口气，随后他又听到水户询问：

    “我听纲手说，你把你执行任务积攒下的报酬，全都自愿交给她保管了？”

    渡边很想说他的积蓄不是交给纲手保管，而是交给纲手抵债。

    “对的，大约有三千多万两, 都给纲手了。”

    “能在毕业后这么短的时间里存下三千万积蓄, 木叶当中估计只有你一个，纲手运气不好，眼光却很好。”水户毫不掩饰称赞道。

    渡边有些诧异，不明白她说纲手运气不好是什么意思。

    谷橹

    很快，他的疑惑得到解答，水户继续道：“那次给了就算了，以后如果再拿到任务报酬或者工资，不用再给纲手，她手里留不住钱，随时都可能被她拿到赌场输光。”

    渡边：“……”

    绳树也说过纲手是赌鬼，可渡边和纲手交往这么久，并没有看出纲手有任何嗜赌的迹象。

    犹豫片刻，他道：“没事，纲手如果输了钱，我就再去挣回来。”

    水户一怔。

    这一刻，她忽然有些同情渡边，料想渡边平时肯定没少受自己孙女欺负，并且未来还将会被一直欺负下去。

    “太纵容纲手也不好，该纠正她的时候可以纠正。”

    渡边依然摇头：“没事，我愿意纵容她，纲手想要什么我都可以给她。”

    水户：“……”

    她无话可说了。

    孙女如此受到宠爱，总归不是坏事吧。

    “水户前辈要不要到客厅坐坐？”渡边也意识到他刚才的回答有些不妥，主动提议。

    “好。”

    渡边没有让水户没有失望，即使住上了豪宅，他仍然保持以前在平民区时的生活作风，将偌大一个客厅收拾的干干净净。

    渡边以最快的速度烧出一壶热水，泡茶招待水户。

    “水户前辈今日找我，是为了纲手吗？”

    水户轻抿一口茶水：“不全是。”

    “哦……”

    渡边突然注意到水户屁股旁边的沙发表面有一圈很明显的水渍，十有八九是昨晚治里留下的，瞬间心弦紧绷。

    见渡边神色有异，水户目光顺着他视线落到旁边的水渍上，若有所思：“沙发有一块脏了。”

    说着，她伸手摸了摸水渍，并放到鼻子底下闻了闻，秀眉顿时微微蹙起，只感觉这股气味仿佛放久的海鲜一般又腥又骚。

    “……”

    渡边没想到水户会做出这个举动，懵了片刻，忙道：“应该是什么饮料洒到上面，水户前辈，我和你换个位置！”

    “不用，我避开那一块就好。”

    水户没有在意，指尖相互搓了搓，想把那股气味搓散，却搓出了几缕丝线。

    渡边生怕她察觉出端倪，赶紧递上纸巾。

    “水户前辈……擦擦吧！”

    水户点点头，接过纸巾，将手指沾上的水渍擦干净。

    她觉得渡边此刻的状态有些过于窘迫了，虽然他面对自己紧张是应该的——自己当初面对佛间时比他更加紧张，但水户还是希望他能放轻松点。

    想了想，为了缓解渡边的紧张情绪，水户淡淡笑道：“我听纲手说你按摩的手法很舒服，还叫我有机会的话也要找你按摩试试，不如你现在就给我按按？”

    渡边闻言差点没把刚喝下一口的茶水喷出来！

    他没想到纲手居然会把按摩的事告诉水户，他给纲手按摩的可是水户……难道她自己告诉水户的时候不会觉得羞耻吗？

    “不用吧，我下手没轻没重的，怕会捏疼水户前辈。”

    渡边心虚回绝，不敢答应。

