    

    
何辜以前说过，他其实也是不会死的。

    
因为小时候，他也吃过何苦制出来的糖丸，吃完很痛苦，却没有死。

    
他还提到过，何苦想尽了办法想死，有一段时间更是以毒药为食，却都还活着。

    
我那时总以为，何苦求死，就像何寿问天，何极问地一样，只不过是追求一种极致的境界。

    
可现在看来，她是真的一心求死，想摆脱活着的一切。

    
而我，终究不过一介凡人，不想死。

    
就像九尾说的，我就算黑发能吸食万物生机，神念能涌动控制，却依旧是普通人的思维。

    
我想自己活着，想墨修活着，想所有亲近的人都活着……

    
阿宝，阿贝，阿乖，于心眉，问天宗的人，巴山的人，更甚至有可能的话，我连清水镇那些人都想让他们再活着……

    
所以我看着何苦递来的那朵蘑菇，摇了摇头，只是引着飘带将自己护得更紧了。

    
“生亦何欢，死亦何苦，你放不下，所以才被他们拉扯着受累。”何苦呵呵的笑，一路走在旁边，吃棉花糖一样的扯着那朵蘑菇吃。

    
我都只是听着，曾经何时，我也心如死灰，总想着一死了之，死了就好了，死了就算了。

    
可现在，我发现死真的是最容易的。

    
凭什么要去死？

    
我就得好好活着，活得比所有人都好，活得让那些掌控着我的人，反而被我掌控。

    
耳边听着何苦咀嚼着蘑菇的声音，我一步步的跟着沐七往那骨祭坛走去。

    
其实南墟是可以用飞的，明知道时间不多，可沐七依旧没有腾飞，四蹄稳稳的走着。

    
等到了骨祭坛的时候，他也没有像上次那样，再化出半人半兽的形态，而是依旧是白泽的样子，驮着那具躯体，扭头看了我一眼，就跨上了骨祭坛。

    
那祭坛其实挺高的，上次我上去，还是墨修拉着的，这次想上去，不用飘带是不行的。

    
但飘带的术法在这里不行，幸好我初学了腾飞术，和何苦慢慢的往上爬。

    
依旧和上次一样，我每上一阶，那些堆砌成祭坛的白骨上，慢慢的有青白筋络慢慢涌动，跟着血肉慢慢生长。

    
只是我刚上一阶，牛二就欢喜的跑了下来。

    
他依旧脸带憨厚，看着我道：“你又来了啊？沐七帮你找了一下最好的办法，以后就会有两个你了，这样你就可以完全放心了。”

    
我本能的盯着他的心口，那个曾在神母之眼那里是个大血窟窿的心口，这会衣物完整，完全看不出来了。

    
牛二知道我的看什么，连忙扯开衣服，朝我道：“我没事了，沐七帮我捏了一颗心。你看，还在砰砰的跳呢。”

    
他扯开的衣服下面，宛如古铜的肤色下面，当真有着一颗心脏砰砰的跳动，撞击着他的皮肉，强而有力。

    
“牛二。”沐七却驮着那具躯体依旧在步步往上，扭头轻唤了一声：“去神母之眼。”

    
牛二好像想到了什么，朝我呵呵的笑了笑：“沐七说你来了，让我再去神母之眼，这样墨修就不会醒了，不会来阻止你们要做的事情。”

    
我听着有点哑然，以前回龙村的牛二确实失了一魂一魄智力与常人有点差别，可后来加入潜世宗后，好像残缺的魂魄被补全了，智力也与常人无异。

    
但回到南墟之后，好像又与当初回龙村没有什么区别了？

    
扭头有点诧异的看着沐七，他却只是淡定的看着我：“这里是南墟，一切皆是真。”

    
也就是说，牛二当初那补全的魂魄，不是真的？

    
不过他想好了一切，连不让墨修阻止的方法都想好了，想来这次是真的打算万无一失了。

    
可为什么要有三粒绿珠？

    
一粒不就行了吗？

    
毕竟我成了神母，阿乖根本用不着请沐七帮忙，我自然会让沐七帮着照料阿乖他们，还是无限次数的。

    
沐七是预见了还有两次，还是预见了什么？

    
我感觉自己的脑袋完全不够用的，毕竟他们能预见，而我却不能。

    
只是好奇的看着牛二跳下了祭坛，跟着若无其事的朝着神母之眼那边跑去。

    
当初神母之眼，他剜心献祭，我以为他只能活在这骨祭坛之上了的，没想到沐七还能和当初蛇棺里面的龙灵和墨修一样，随意创造躯体。

    
也就是说，南墟的存在，和蛇棺之下一样，是没有天禁的。

    
“天禁之下，不容有神。但南墟却不在天禁之列，要不然堆成骨祭坛的哪一个，在以前不带个‘神’字？”沐七好像知道我看什么。

    
驮着那具躯体慢慢往上，轻声道：“你现在所见的骨祭坛只是一面，等你进去后，就能观六合，就知道所有的事情和你看到的不一样了。”

    
我只是轻嗯了一声，扭头看着何苦：“麻烦师姐帮我去神母之眼看看吧。”

    
“你还真的只是让我帮你确定，墨修这条有无之蛇会不会有事啊？”何苦脸带笑意，扭头看了看沐七和他背上的躯体。

    
轻声道：“你真的打算好了？”

    
我只是朝何苦道：“多谢师姐了。”

    
“不用。”何苦朝我挥了挥手，直接跳下了祭坛，追着牛二而去。

    
我根本不知道牛二再次去神母之眼会做什么，但还是转眼看着沐七，和他一步步的往上爬。

    
扭头看着那具与自己一模一样的躯体，我感觉这个世界真的很搞笑。

    
人也变得和单细胞生物一样，可以一分为二，更甚至连记忆都可以和电脑一样的导入。

    
可这样，墨修就真的感觉不出来了吗？没有丝毫的区别了吗？

    
祭坛很高，这次没有其他人，只有我和沐七，所以爬起来，其实也很快。

    
没一会就到了那个绿珠垂帘的地方，沐七驮着那具躯体，直接穿过那以他银须穿成的绿珠帘。

    
在叮咚的绿珠碰撞声中，扭头看着我道：“你进来，我就让牛二再次剜心献祭，将墨修体内那些苏醒的有无之蛇意识重新封入地底深渊之中。”

    
“如果你不想进来，那墨修就会完全被有无之蛇的意识占据。按理阿乖出世，也会成为一条有无之蛇，可墨修和你都不愿意，加上天禁之上的存在强行施压，让阿乖变成了现在这个样子。”

    
“墨修其实也成了有无之蛇的叛徒，神母也不允他存在，问天宗和外面那些普通人，自然也不容他这样日夜吞食万物，他四面受敌，当初那条本体蛇和魔蛇都死过了，你以为外面那些人就没有杀掉墨修的办法了吗？”沐七身体已经一半进入了珠帘之后。

    
扭头看着我，轻声道：“你来找我，就证明你已经看透了墨修四面受敌的处境，所以想挽救墨修。但只有这一个办法，我才会救他。”

    
我知道他是什么意思，只是感觉有点好笑，明明是他逼出来的事情，他却能装着若无其事，还用“救”这个字眼。

    
真的是厚颜无耻啊！

    
不过看着那晃动的珠帘后面，那张与自己一模一样、沉睡着的脸，我还是义无反顾的伸手掀开珠帘，抬脚走了上去。

    
张含珠也进去过，出来也没有变成神母。

    
因为她还记挂着我，记挂着张道士。

    
我的执念比她更深……

    
我还有墨修，还有阿宝，阿贝，阿乖……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->