
　　对于自己六妹的打算，他如何不知，可问题是这并不是一件简单的事情，不是因为手续上的问题，而是当下他的身份问题。

　　要是他“以权谋私”，这事被人发现了，这就不是钱或权可以解决的了，他不说身败名裂，至少声誉上回受到很大的影响。

　　而且，一旦被人发现，他们将来的孩子上学这些也会受到影响，所以不到万不得已，他是不会做这种事情的。

　　但是这毕竟是自己的亲妹妹，他思来想去，决定先找人询问一下这方面的政策，争取做到合理合法，而不是去走偏门。

　　于是，他即刻对着贺小莲说道：“小莲，我看不如这样吧，这事咱们先不急，我先托人问一问这方面的政策，咱们一步步来如何？”

　　“行！就听四哥你的。”

　　贺小莲没有犹豫什么，直接就点头答应了下来。

　　她也理解贺云，毕竟这对于他而言，是一件很难抉择的事情，闹不好会给自己四哥惹来麻烦。

　　“那行，你等我几天，我过几天再给你答复。”

　　贺云见贺小莲同意了，便再次对着她说道。

　　........

　　第二天，贺云就去找了王溯。

　　王溯是京都的“地头蛇”，这方面的政策，他应该比较了解。

　　就算他不了解，他应该也有朋友知道。

　　果然，贺云猜对了。

　　当他找到王溯，将这个情况告知他后，他顿时哈哈大笑了起来：“落户这事还是很好操作的，只需要在京都工作的单位开具介绍信，然后本人所在户籍地愿意迁出，再到相关单位办理落户手续即可。”

　　“哦......你的意思是说，必须要在京都本地有一个稳定的工作，而且最好是体制内的工作？”

　　“嗯.....差不多吧！不过.....具体的我也得问一问我几个朋友，他们可能知道的更详细一些。”

　　“哦......？那就麻烦王大哥你了！”贺云笑了笑，立刻拜托王溯道。

　　“没事！我们是多年的朋友了，这点忙不算什么。”王溯立马对着贺云摆了摆手，随即说道。

　　的确，这点事情对于他而言，不过就是小菜一碟。

　　又不是让他去帮助作假来办理京都的户籍？

　　只不过是让他找人打听一下，这事太简单了。

　　“那行！那我就先走了！”

　　贺云说完，刚准备转身离去，却不料王溯突然把他给叫住了：“贺云，你先等一下，正好你今天过来了，我有件事想和你说一说。”

　　“哦.....什么事呀？”贺云好奇问道。

　　“关于你那影视公司的，我听说你在特区那边有一家影视公司，还出品了好几部影视作品了？”

　　“呃......法人代表是我爸，我只是在他们那挂了个名而已！”贺云尴尬的笑了笑，回答道。

　　可是王溯却是对着贺云笑了笑说道：“贺云，咱们都是多年老朋友了，在我面前，你就别隐瞒了吧！我知道是怎么一回事，你放心，我是不会过问你是不是法人不法人的，我今天就是想问一问你，我这有一个剧本，你们那影视公司......收不收呀？”

　　“剧本？王大哥，你们不是有工作室吗？怎么还问我收不收剧本呀？”贺云满脸不解的看着王溯。

　　“这不是没了吗？”王溯迟疑了一下，不由得轻轻叹了口气，回答道。

　　“没了？工作室解散啦？”贺云愣了愣，却是道。

　　“嗯....差不多吧！”王溯点了点头。

　　海马工作室原本就是他们这一群“志同道合”之人勉强组成的，虽然有不少成功的作品，但人多难免会产生各式各样的矛盾，久而久之，解散也就不足为奇了。

　　“那.....这剧本是......？”贺云看向了王溯，继续询问了一句。

　　“我自己的一部文学作品改编的，叫《阳光灿烂的日子》改编自我的小说《动物凶猛》，讲述的是京都大院里，有一群孩子......”

　　王溯介绍完剧本大概之后，贺云顿时琢磨了起来。

　　这个剧本的剧情，他觉得自己在哪看过。

　　“对了！好像姜文导演的第一部作品就叫《阳光灿烂的日子》”

　　忽然间，贺云想起来了什么，即刻接过了剧本看了起来。

　　果然，在粗略的看了一下之后，他觉得确实是他看过的那部电影。

　　“王大哥，你这个剧本很不错呀？要不你还是拿到那些大型单位去拍摄吧！我这个小公司，哪能出品这样高水准的电影呀！”贺云犹豫再三，最终还是婉拒了。

　　不是他不想答应，而是条件不允许。

　　要知道以王溯的人脉，别说拿这个剧本拍电影了，就算是自导自演都没有问题。

　　“那.....好吧！既然这样，那我拿给姜文看一看吧！”王溯见贺云婉拒了，倒也没有生气，他打了个哈哈，随即对着贺云说道。

　　.........

　　一晃又过了几天。

　　王溯打了一个电话过来。

　　贺云听完他的叙述之后，不由得满意的点了点头。

　　总体上来说，他之前所说的落户京都的条件与他朋友所说的差不多，只是在手续办理以及时间上可能有所出入，但这些都不重要，最重要的是，只要他能够给贺小莲在京都找一个稳定的工作，让工作的单位开一个有效的证明，然后再通过王溯的关系去办理，很快就能办成。

　　可以说，这事并不复杂，只需要贺云能够解决贺小莲的工作问题，一切就都将不是问题了。

　　然而，对于贺小莲找工作的问题，他一下子犯了难。

　　如果要在京都落户的话，就必须要长时间工作下去，而不能只出一个证明。

　　弄虚作假可不是什么好做法。

　　如果是这样，那她和欧阳震就必须要分开了，这对于刚结完婚的二人来说，确实是一个比较“残忍”的做法。

　　思来想去，贺云决定还是先和二人商量一下再说。

　　于是，他即刻找来了二人，将自己从王溯那所探知到的消息跟二人说了一遍。

　　二人听完贺云的话后，顿时沉默了下来。

　　他们也没有料到事情会是这样，如果贺小莲留在京都工作，他们俩就只能暂时分开了。

　　而且分开的时间可能会持续好几年时间，这让二人皆都低下头。

　　“小莲，你留在京都吧！我先把家里面的事情处理好，然后再到京都来！就算是在工地搬砖，我也陪着你！”

　　“可是.......”

　　面对欧阳震的话，贺小莲自然十分感动，但是她又于心不忍。

　　说实在的，欧阳震对她实在是太好了，这点，她能够清晰的感受得到。

　　但正是因为如此，才让她感到愧疚，觉得自己挺对不起欧阳震的。

　　“咳咳....要想留住京都，倒也无需去工地搬砖，我倒是有一个不错的建议，妹夫，只要你答应，我就能让你留在京都。”

　　贺云此话一出，二人皆都抬起头，一脸惊喜的哦望着他。

　　“四哥！真的？”

　　“当然是真的，只要妹夫你答应，那就不是问题！”贺云郑重的点了点头，说道。

　　“四哥，你说的具体是什么工作呀？”

　　“很简单！开店，开那种电子产品修理店，你不是曾经修过收音机，只要你肯学，开个这样的修理店是不成问题的。”贺云即刻说出了自己的想法。

　　的确，在京都这样的城市，电子产品将会越来越多，而修理这样的商店，却远远没有达到饱和的程度。

　　而且这年头，售后服务还不是很完善，所以电子产品修理店是非常吃香的。

　　当然，最重要的是，贺云想以此来引导他接触这个行业，将来随着手机时代到来，能够开一家卖手机、修理手机的商店。

　　他是了解自己这个妹夫的，老实本分，人也踏实肯干，学一门技术是完全不不在话下。

　　而且，对于未来，贺云这个重生者是一清二楚的。

　　手机将会成为未来最为重要的电子产品之一，即使放到二十年后，修手机的商店也有不少。

　　可见，这是一门相当吃香的手艺。

　　而他这个妹夫，要是学了这样一门技术，将来是完全能够自食其力，养活一大家子的。

　　而且，说不定还能因此在京都落户，和贺小莲一起在京都买房安定下来。

　　“电子产品修理？这个....我确实比较感兴趣，可是我向哪个学这个呀？”欧阳震听到贺云的话后，愣了愣，但很快就点了点头。

　　他对此也十分感兴趣，但是他又有所担心，担心自己找不到合适的师父。

　　不过，就在这个时候，贺云顿时笑了起来：“这个你放心，只要你肯学，我会帮你找一个师父学习这个的，现在最关键的还是你必须踏实肯学，认真学好这门技术，将来，我会借钱给你，在京都找一个门面，先修理家用电器，然后再涉足其他电子产品。”

　　有了贺云的这番承诺，贺小莲与欧阳震对视了一眼，即刻一笑，说道：“四哥，有你这句话，我们就放心了，你放心，他会好好学的。”

　　说完这话，她又迟疑了起来，对贺云道：“四哥，那我的工作......？”

　　“你的工作.....就在云逸动画帮忙吧！负责对外宣传这一块。”

　　“呃.......”

　　对于贺云的话，贺小莲当场就愣住了。

　　她本以为贺云会给她安排一个体制内的工作，可她万万没有想到，贺云居然让她在云逸动画工作。

　　这不就是在自家企业工作吗？

　　要是这样，干嘛不让欧阳震也一块到云逸动画工作呀？

　　也许是看出了贺小莲心中的疑惑，贺云这时候连忙解释了起来，他轻轻咳嗽了一声说道：“我之所以让欧阳震不到云逸动画去上班，主要还是考虑到他的性格不适合，工作性质也不太适合。”

　　贺云的这番解释，其实说得很明白了，最重要的还是三个字“不适合”。

　　不仅仅是性格的不适合，还有工作上的不适合。

　　“小莲，这事你就别麻烦四哥了，我知道我自己的能力，我觉得修理电子产品挺好的，不仅能够学到一门终生受益的手艺，还能留在京都，这不是一举两得吗？”

　　这时候，站在一旁的欧阳震突然开口劝说道。

　　“可是......”

　　“小莲！我真的不介意这些的，你放心吧，我会好好学的，我一定会尽全力留在京都的，为了咱们的孩子，我会努力奋斗，一定不会辜负四哥对我的期望。”欧阳震却是打断了贺小莲的话，承诺道。

　　“那....好吧！”一见欧阳震如此坚持，贺小莲想了想，最终还是点了点头，没有再说什么。

　　贺云见此，暗暗点了点头，随即对着贺小莲说道：“明天，我就带你去王若呴他们那边，你现在云逸动画实习一段时间，然后，我再把你推荐到京都电视台去。”

　　“什么！四哥，你是说让我去京都电视台？”

　　这一刻，贺小莲瞬间愣住了。

　　“对呀！去这样的单位，你才有可能顺利落户京都呀？不然你以为随便找一家单位就行呀？”贺云说到这，即刻白了一眼贺小莲，不由说道。、

　　“可是......京都电视台那可是.....电视台呀，我能进去吗？”贺小莲却有些心虚起来。

　　她虽然也是大专生，可是让她进京都电视台，她自己一点底气都没有。

　　“你放心，你先在云逸动画实习一段时间，好好积累一下经验，然后我再让你去京都电视台动画部试一试，看看能不能被聘用成为临时工，之后再慢慢成为正式工，这个过程可能会持续好几年时间，所以关键还得看你自己的造化，你得努力，让领导看到你的价值，才能......”

　　“四哥！我明白你的意思，我会努力的！”对于贺云话中之意，贺小莲自然听明白了。ŴŴŴ.23sk.com

　　贺云虽然会给她提供平台，但是能不能留在京都，还得靠她自己。

　　“嗯......你知道就好！只有自己变得强大起来，才能不被外力所打倒，你若是能够靠自身在京都电视台闯出一片天，那我就给你提供更大的展示舞台。你明白吗？”

　　“明白！”

　　贺小莲郑重的点了点头，随即道。

　　“那就好！你们先忙你们的吧，明天，小莲你记得跟我去一趟王若呴那！”

　　“好的....四哥！”

　　“嗯......去忙吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百二十一章：对于未来的规划！免费阅读。https://xs.23sk.com 