    这一刻，秦尘抬头，就看到整个渊魔族的天空，尽皆被一道道可怕的黑暗阵光笼罩，遮天蔽日，宛若末日一般。

    “主人，是封魔大阵，小心。”

    渊魔之主骇然道：“此大阵，是我渊魔族最顶级的大阵，也是我渊魔祖地的守护大阵，乃是巅峰至尊级大阵，一旦施展，怕是巅峰至尊级的高手，轻易都无法杀出去。”

    渊魔之主神色紧张。

    这也是渊魔一族的底气所在。

    在渊魔族的地盘之上，是龙就得盘着，是虎也得卧着。

    “巅峰至尊大阵？”

    秦尘抬头，面色也变了。

    难怪他会感受到这么一股可怕的威压。

    这等级别的大阵，就算是巅峰级的至尊，轻易也别想杀出去。

    “小子，这下麻烦了。”

    不远处的无极至尊也变色了。

    巅峰至尊大阵，若是他全盛时期，或许还有冲出去的可能，但现在……他的心中陡然沉了下来。

    而另一边。

    “嗯？”

    破军抬头，脸色也变了。

    此时此刻，强如他，也感受到了一股强烈的压制。

    荒古至尊傲立天际，冷冷道：“破军，束手就擒吧！”

    他身形巍峨，宛若神祗，高高在上，胸有成足。

    在他渊魔族的地盘上闹事，真以为他渊魔族纵横这片宇宙亿万年，是吃素的吗？

    他眼神高高在上，俯视破军，岿然不动。

    “哼，就凭此阵，也想阻我？”

    破军眼神中闪过一丝凶戾，陡然怒喝一声，轰，漫天触手爆卷，对着渊魔领地之上的无数渊魔族人疯狂的摄拿了过去。

    他要继续吞噬。

    轰轰轰，就见得漫天的攻击惊天，一根根黑色触手试图穿透这巅峰封魔大阵，去摄拿吞噬无数的渊魔族人。

    但是这天地间，一道道可怕的符文升腾了起来，这些符文绽放着可怕的虹光，每一个符文都大如星辰，其中有惊人的道纹流转，演化魔族天道的至高道理，仿若从太古中诞生一般，将破军探出的漫天触手尽皆阻拦在了外界。

    轰！无数触手，被一道道的符文古字，大道阵纹给死死拦截。

    “可恶，本座就不信了。”

    破军怒喝。

    “轰！”

    他那黑色触手之上，黑暗王血气息升腾，一瞬间汇聚在了一起，那无数触手有的速度一瞬间提升了十倍，有的速度又瞬间减缓了数倍，形成了诡异的时光流速。

    密密麻麻的漫天触手似慢则快，在一瞬间狠狠轰落在了前方的阵光之上。

    就看到那封魔大阵之上陡然亮起了刺目的光芒，一道道的光芒疯狂闪烁，那漫天触手接二连三的轰落下来，不是一同，而是以一种诡异的速度和角度下来，延绵不绝，形成了一种特殊的奥义规则。

    嗡的一声。

    最终，无数的触手在刹那之间，落在了大阵的一个点之上。

    咔！一瞬之间，众人仿佛听到了某种细微的碎裂之声，封魔大阵剧烈晃动，一颗颗古朴符文在震颤，明暗闪烁，剧烈震动，惊人的轰鸣震耳欲聋，触手所接触的地方，一道刺目的黑光绽放，好似要被洞穿一般。

    “大家出手，不能让他破开大阵。”

    荒古至尊变色，连厉喝说道，轰，他双手汇聚渊魔本源，瞬间降落了下来，汇聚到了大阵之中。

    大阵之上，刺目的光芒一瞬间亮了起来，变得无比的深邃。

    与此同时天地之间，一道道的魔族梵唱升腾了起来，整个渊魔祖地之上，无数的渊魔族人纷纷盘坐，催动体内本源，一道道的本源迅速的升空，融入到了天空中的大阵之上。

    轰！大阵爆发出刺目光芒，一瞬间安稳下来。

    并且，一个个魔符古字大放珠玑，猛然镇压下来。

    噗噗噗！破军的无数触手瞬间齐齐炸裂，鲜血淋漓。

    “啊！”

    破军惨叫，眼眸血红。

    这封魔大阵太强大了，强如他，也无法攻破。

    而此时天空中的荒古至尊也是松了一口气。

    太悬了，刚刚封魔大阵差点就被破了，还好，他们及时出手，阻止了破军。

    黑暗一族的黑暗王血太过可怕。

    “镇压此人。”

    荒古至尊凝视下方，再度厉喝。

    不能让破军继续放肆下去了。

    同时，他看向蚀渊至尊，传音道：“蚀渊至尊，你盯住那无极至尊和另一名黑暗皇族之人。”

    如今，封魔大阵开启，他根本无需无极至尊和秦尘的帮助，便可镇压破军，他反而要担心无极至尊和秦尘因为身处大阵之中，会暗中动手。

    “是，荒古太上长老。”

    蚀渊至尊目光一凛，身形悄然接近无极至尊和秦尘，气息锁定两人。

    嗡！虚空中，几枚被他操控的黑暗古字，一瞬间绽放光芒，悬浮在无极至尊和秦尘两人头顶虚空之上，不断流转。

    “小子，这下麻烦了，你可有办法？”

    无极至尊冷哼传音，眼神凌厉。

    秦尘神色岿然不动：“再等等。”

    无极至尊疑惑看着秦尘，这都什么时候了，他究竟在等什么？

    秦尘心神却是无比冷静。

    越到这种时候，他越是冷静。

    此刻，渊魔族绝大多数精力都集中在了破军身上，根本没有注意到他，这一切的一切，都是因为他之前无比低调。

    而秦尘也知道，只有这样，他才有机会。

    若是他之前一开始就暴露自己的身份和实力，对秦魔彻底出手，那么荒古至尊他们的目标极可能转移到自己身上。

    比起黑暗一族，自己同样是魔族的心腹大敌。

    而若是先前这封魔大阵针对的是自己，秦尘不保证自己能够扛下来。

    再等等。

    还有机会。

    既然有破军这个家伙挡在前面，那么秦尘自然就可以耐心一些，不断的捕捉时机。

    此刻，秦尘再等一个机会，一个可以绝地反击的机会。

    “动手！”

    而在秦尘蛰伏的时候，荒古至尊再度怒喝。

    “嗡！”

    浩瀚的大阵旋转，在虚空中隆隆碾压了下来，一个个魔符古字绽放光芒，宛若亿万颗星辰镇压在了破军身上。

    轰！古字镇压。

    破军身体各处都发出刺耳的轰鸣之声。

    

