    “我回来啦！”洛槐对着空无一人的房间说道。

    现在是第二轮比赛第一天的晚上。

    阿狼又不在，并且听隔壁的动静很不妙，八成是又被语曦叫过去了。

    洛槐觉得……不能再这样下去了！

    他！身为一个男银！必须要有足够的魄力，去把事情讲明白！

    雄赳赳！气昂昂！洛槐一把推开了语曦的方面！

    “语曦姐，我……”

    “咦？阿洛，你回来了？”狼少女裹着个浴巾看过来，“我们放假的碰头坏了，所以我就过来洗了。”

    “哦，这样啊。”

    那没事了，还以为要梅开三度呢。

    就在这时，语曦从边上走了出来，“你小子想得倒挺美嗷，我们可是给了两次机会了的，你自己不要，以后可没那么容易了。”

    “没事没事，不容易点挺好的。”洛槐表示正合他意。

    “……”语曦郁闷的一拍额头，她说得没那么容易……其实就是说一声的事情而已。

    就这傻小子，都不知道多问一句，真是的～

    “诶对了，今天阿狼的战绩怎么样？应该没有被淘汰吧？”

    “才没有呢。”狼少女一蹦蹦到洛槐边上，做出了一个大大的胜利手势，“我和小白那是过五关斩六将，一路撒撒撒，无人能敌。”

    “赢了就好。”洛槐夸奖一句，顺便默默的给她提了一下浴巾，要不是阿狼身材撑在那，刚刚那一蹦可能就要掉了。

    “今晚想吃什么？”语曦要去准备晚饭了。

    “大胜利，我要吃牛排！”狼少女一点也不客气，不过还好，语曦也不算缺钱。

    洛槐跑隔壁把狼少女的衣服给拿了过来，让她快点穿上，老是裹着个浴巾像什么话，他好歹也是个年轻气盛（大雾）的小伙子呀。

    闲着没事看看电视，不知道今天怎么样了。

    结果倒好，刚开电视，就是一个大新闻：

    “一名学生疑似使用邪神力量，并重伤对手，险些致死……这么快就开始了？”

    但也许早就开始了，比如之前的酒吧，如果没有警方插手的话，那么那个学生可能也会被……当然，就新闻里这个看来，恐怕是参赛学院主动接受的力量。

    邪神信徒总是打着各种幌子和诱惑，诱导无知之人暂时得到他们的力量，但这个所谓的“暂时”，明眼人都知道是个笑话，哪怕只是沾了一点，想要摆脱也是极其困难。

    就算是在外力的帮助下，想要摆脱主动接受的邪神力量也十分困难，而且还会留下后遗症，往后还是有可能会被找上门。

    总之就是不能碰，碰了，这辈子八成就毁了。

    “唉……”洛槐对此也只能叹口气。

    打开手机。

    “战绩如何？”

    青霖：“碾压，无趣。”

    短短四个字，透露着无敌。

    不想听这货装逼，洛槐转头问起夜疯，“战绩如何？”

    “赢了，但是有点小郁闷。”

    “咋了？”

    “我的枪被禁了……”那边的夜疯满脸写着的都是抑郁，他辛辛苦苦的刷出一堆枪，就这么不能用了。

    难道就因为那枪的口径稍微大了一点吗？

    裁判：原来你知道呀……

    “正常呀，不就是被禁了吗，多大点事情呀。”洛槐就是说着风凉话，谁让这家伙前两天也吃他的瓜来着。

    “这让我接下来的比赛怎么办呀。”

    “你别告诉我你没武器就成弱鸡了。”

    “怎么可能，我只不过是不想消耗太多体力在比赛上而已。”

    “……”洛槐嗅到了一丝不寻常的味道，“那你倒是说说，你留着那么多体力做啥？”

    “那个嘛……秘密。”

    “秘密个锤子，用屁股想都知道是啥事。”

    “哼，你这种满脑子都是不正经的家伙，我才没你想得那么龌蹉呢。”

    “那你倒是说呀！”

    “就不！”

    聊天结束。

    “……”

    狼少女全程观摩。

    “阿洛，夜疯居然说你满脑子不正经……”

    “我的定力可是很可怕的。”洛槐等于变相承认自己不正经。

    “好吧，我已经见识过了。”狼少女竟然露出了和语曦一样幽怨的表情。

    “你这丫头，净跟着语曦姐不学好……”洛槐忍不住扯了她两下腮帮子，结果被她反手也捏住了腮帮子。

    “什么不学好，明明是阿洛坏蛋，趁人家什么都不懂得时候就和人家结婚了！”狼少女的脸上竟然满是羞涩。

    “？！？！”此话一出，洛槐脑子里的问号差点把他的脖子给折了。

    啥情况？你别乱说呀，我可是好不容易维持好平衡的！

    “就是那个血迹契约呀，语曦姐已经把阿洛的邪恶计划全部告诉我了！”

    “那是当时材料有限，而且我也不知道这个……”

    “阿洛真不知道？”狼少女用超级质疑的眼神斜视过来。

    “这个嘛，倒是后来无意间知道了……”洛槐有点心虚地松开了捏脸的手，“那都是万恶商人的营销手段，不好信的。”

    “再说了，我当时还不知道你是这个样子的呢，我只是单纯的喜欢你好帅来着……还有那个蓬松的后颈毛～”

    可这么一说，狼少女的脸又气鼓了，“那我现在不毛绒绒了，阿洛是不是后悔了？”

    看着她连眼角蓄势待发的泪珠子，洛槐暗道不妙。

    不好，又是个致命题。

    “这当然不是啦～”

    “那阿洛倒是表示一下～”狼少女别过头去，缩回一只捏脸的手，很看似不经意的在朝着洛槐的那面脸颊上点了一下。

    “啊这……”

    语曦姐出去买吃的了，应该没事吧……

    洛槐鬼鬼祟祟的把脸凑了一点过去。

    但是……duang的一声，两个小家伙头上挨了一记手刀，然后就被语曦拎着耳朵分开了。

    “小狼～这可不行哦，我们不是说好了的吗？不准偷吃哦～”语曦的话里满满的警告意味。

    “好哒！”狼少女赶紧萌混过关。

    但是就在语曦措不及防之际，她又以迅雷不及掩耳之势……

    啪叽～

    “你这小妮子！”

    狼少女嬉皮笑脸的被语曦追着到处跑

    洛槐默默的坐到餐桌前，装作啥都不知道。

    “就让我替作者大大承受这份幸福吧……”

    ……

    PS：作者（╯‵□′）╯︵┴─┴_晚饭。

