
　　十秒时间眨眼之间就消逝了。

　　“本轮答题结束，笔试阶段结束！”

　　机械化的提示音响彻全场：“本题的正确答案是A。”

　　“回答错误者和未能完成作业者，将在三十秒内予以抹杀！”

　　听到这里，纳兰元人都傻了。

　　正确答案居然真的是A……

　　怎么能是A呢？

　　所以，是自己自作聪明了？

　　张光沐真就是个舍己为人，无私奉献的圣人呗？

　　纳兰元无法接受这样的残酷现实。

　　这根本不合逻辑！

　　纳兰元从不相信什么人性本善的说法。

　　他是人性本恶论的虔诚信徒。

　　在纳兰元想来，这个世界上根本就不可能存在张光沐这样的家伙！

　　“不！”

　　纳兰元发出了绝望的沙哑嘶吼声。

　　他看向张光沐的眼神，复杂至极。

　　无法理解！

　　也许，张光沐其实是个变态，自以为天下无敌，想要给自己增加一点挑战难度？

　　可能性太多太多了！

　　回过神来，纳兰元注意到，天空之上，金黄光芒凝聚而成的倒计时数字已经走到了20。

　　只剩20秒，自己就要死了……

　　怎么可能接受这样的事情啊！

　　自己可是纳兰家的继承者，是天命之子，是命运的宠儿，出生就在其他人的终点线上。

　　许多人奋斗一辈子，也未必能拥有自己刚刚出生时候就有的东西。

　　相貌，背景，才能，智慧，财富，人脉……

　　这样几乎是完美无缺的自己，凭什么要死？

　　另外几个活下来的家伙，又有什么资格活着？

　　张光沐也不行！

　　纳兰元狠狠吸了一口冷气，因为吸气过猛，似乎是伤到了肺，鼻翼之间满是血腥气息。

　　突如其来的痛楚，让他慌乱的眼神逐渐平静下来，化为阴鸷。

　　“杀了你们！你们全都得为我陪葬！”

　　说着话，纳兰元面上浮现出一抹狰狞之色，语气之中满是疯狂：“张光沐，赵峥嵘，唐阑珊，萧尽全，李十三，栗风玲！”

　　“所有人，都为我陪葬吧！”

　　语毕，纳兰元从腰侧摘下了一枚看上去像是小地瓜的东西，猛然拆除拉环。

　　滋滋滋……

　　白烟弥漫开来。

　　然后纳兰元人都呆住了。

　　嘴巴上说着要让所有人都陪葬，可问题在于……

　　现在的他，并没有把狠话兑现的能力。

　　虽然陷入癫狂的纳兰元恨不得让现在还活着的人们都跟自己一起死，但手中这样的强杀伤性武器只有一颗。

　　其余幸存者们，却都站在不同方位。

　　就好像……

　　有一双无形的大手，在暗中操控着一切似的。

　　纳兰元感觉潜藏在幕后的那个人正在嘲笑自己——想拖人垫背？允许！但，你只能拉着一个人陪葬！

　　这是怜悯，是同情，是戏谑，唯独不是慈悲。

　　纳兰元感觉自己的自尊心都快要溃烂了。

　　可他很清楚，自己必须迅速做出取舍！

　　要赶在被彻底抹杀之前，随机选择一位幸运答题者，让其成为自己的殉葬者。

　　纳兰元虽然心思复杂，总是比其他人想的更多，考虑的因素一多就容易把自己弄糊涂，从而做出错误的选择，但……

　　他终究不是个彻头彻尾的愚人。

　　被自己兑换的道具炸死的情况，并没有发生在他的身上。

　　距离抹杀倒计时还剩下六秒左右的时候，纳兰元几乎是出于本能地做出了决定。

　　“张光沐，你很不错！所以……和我一起去死吧！”

　　说着话，纳兰元倾尽全力，将手中的“地瓜雷”朝着张光沐的方向猛丢过去。

　　做出这样的决断之时，纳兰元心中已经没了怨恨。

　　他认可了张光沐的能力与学识。

　　现场这么多人里面，只有张光沐是最有资格为他陪葬的人！

　　其他人虽然勉强够格，配得上这份死亡，但和张光沐一比，就明显要差了许多，成为了次选项。

　　没有张光沐的话，那些人可以当做替代品。

　　有张光沐的情况？

　　根本不需要思考，无脑选这家伙就行了！

　　唰！

　　地瓜雷在空中划过一道弧线。

　　张光沐面对即将怼到脸上的地瓜雷，心中无语，面上却淡定如常。

　　因为不需要浪费学分去兑换那些可能藏着作业答案的书籍，他一路下来也攒了许多学分。

　　哪怕是被曹老板针对，给了【杂鱼】面板，每轮答题之后可兑换的东西大部分都是垃圾，学分多的没地方用，可是……

　　张光沐终究还是兑换了一点防身物品的。

　　再加上纳兰元之前用来买命的道具，的确是价值不菲的超凡道具——那玩意儿一拿到手，桌面上的金色诡秘作业本副本就给予了官方认可。

　　所以……

　　哪怕纳兰元丢出来的那玩意儿是货真价实的高爆手雷，贴脸爆开，也只能穿透第一层和第二层防御，根本破不开张光沐的第三层护身手段！

　　然而……

　　事态发展超出了所有人的想象。

　　并没有出现手雷贴脸爆开，烟尘散尽之后，张光沐毫发无伤的情况。

　　因为……

　　在千钧一发至极，一道如同铁塔般的身形急掠。

　　此人化作一道黑影，骤然降临到了张光沐身前八点八米左右的位置。

　　来者身高至少一米九，面容犹如刀削斧凿，棱角分明，头皮和眉骨上看不到半根毛发。

　　他体态魁梧高状，浑身肌肉虬扎，犹如生化科技制造出来的超级战士一般，光是往地上一站，什么都不做，都能让人感受到一股扑面而来的恐怖压迫感。

　　不是赵峥嵘，还能是谁呢？

　　体型高大壮硕到犹如人型坦克一般的赵老大，行动起来却是迅猛无比，动若惊雷。

　　轰！

　　赵峥嵘双足蹬踏地面，身手矫健如猎豹，灵活如沙猫，看不出半点笨重。

　　他身形扭转，犹如陀螺般拧腰转胯，在旋转身体的途中，一把抓住纳兰元扔来的延时地瓜雷。

　　而后，赵峥嵘手腕微不可查地震动了一下。

　　嘭！

　　地瓜雷被骤然截停。

　　它旋即被赋予了一股强悍的动能，在空气之中荡漾起一圈淡淡的白色涟漪，朝着纳兰元的方向极速飞去！

　　嘭！

　　仿佛就连音障也都要被这一掌抡到碎裂开来！

　　轰！

　　地瓜手雷在纳兰元和赵峥嵘之间爆裂。

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　光芒伴随着硝烟和破片朝着四面八方喷出，纳兰元和赵峥嵘身上被割的满是血口，瞬间成了两个血人。

　　可是因为震爆距离过远，两人看上去虽然凄惨，但都还保存着行动能力，似乎没有受到什么致命的伤害。

　　“这……”

　　纳兰元面上浮现出痛苦之色。

　　他似乎还想要说些什么，可话还没有说出口，天空之上的倒计时就已经彻底归零。

　　滋滋滋……

　　金色光辉精准笼罩过来。

　　纳兰元化为灰烬，消散于风中。

　　看到纳兰元死去，张光沐脸上也没有浮现出什么欢欣快慰的情绪，表现的极为淡定。

　　他看着眼前的赵峥嵘，心里仿佛有一万个“卧槽”在狂奔。

　　虽然早就知道赵老大战力很猛，但张光沐没想到对方居然猛到了这种程度！

　　楚凡真是应该好好感谢钱亿元导演，要是钱导在《无尽食物袋》里没有把赵峥嵘削成狗的话……

　　张光沐感觉光凭赵老大一个人，就能把整个剧组里的其他潜意识演员全部屠个一干二净，单人碾压全场！

　　这尼玛一巴掌呼碎音障，是人能干出来的事儿？

　　还有……

　　他刚才表现出来的冲刺速度只能用“鬼畜”这两个字来形容！

　　博尔特都只能在他屁股后边吃灰好嘛！

　　这就是所谓的“人和人的体质不能一概而论”？

　　还是说，玄龙帝国公民真就完成了族群的超级进化呗？

　　有一说一，作为一个纯路人，张光沐觉得赵老大的战斗力一点都不科学！

　　简直离谱到家了！

　　浑身嵌满爆弹破片的赵峥嵘像是没有痛觉的未来战士一样。

　　他表情冷漠地看向张光沐，眼神之中没有半点温度。

　　整个人沐浴在鲜血之中的光头猛男，仿佛是刚从千军万马中杀出来的绝世悍将一般，气势凶猛至极。

　　张光沐却是平静地和赵峥嵘对上了视线。

　　虽说他似乎是救下了张光沐，但从明面上来看，两人似乎随时可能大打出手。

　　栗风玲、萧尽全和剧情主角李十三都不动声色地后撤拉开距离，幸灾乐祸地等待着两人火拼。

　　而被退婚的少女唐阑珊，却不知何时凑了上来。

　　在赵峥嵘恐怖的气势压迫之下，她明显差了许多个档次。

　　此时此刻，唐阑珊浑身都止不住地在颤抖，却还是倔强地站在了张光沐身前。

　　老实说，她现在整个人都是迷迷糊糊的。

　　本来好好的过着校园日常，结果一转眼就开启了生死竞速模式，那么多人说没就没了，唐阑珊到现在还有点恍惚。

　　她也不敢确定赵峥嵘救张光沐是不是因为“你只能死在我手里”这种奇奇怪怪的理由。

　　反正……

　　男人的脑回路总是这么奇葩，让人搞不太懂。

　　唐阑珊自己都不知道自己为什么要凑过来。

　　总之，回过神来之后，她就已经站在这里了。

　　单马尾少女面色苍白犹如金纸，浑身直冒冷汗，死死咬住下唇，美眸之中满是凶悍和倔强：“我手里还有一些道具。”

　　“一对二的情况下，就算是你，也未必有胜算吧？”

　　“不如，暂时加入我们？”

　　她现在想明白了，自己身上可没有防抹杀道具！M.23sk.com

　　张光沐刚刚发答案过来，救过她一命。

　　虽然大家到了最后可能会成为你死我活的敌人，但……

　　等到了那一步再说吧！

　　——唐阑珊意识恍惚地给自己的鲁莽行动找了个理由，勉强说服了自己。

　　赵峥嵘视线偏转，落在面色惨白的唐阑珊身上。

　　他那冰冷的眸光之中，浮现出一丝涟漪，似乎有些惊讶。

　　“你也是个好孩子。”

　　“可惜了。”

　　赵老大并非不善言辞，他只是习惯了沉默寡言罢了。

　　在点评了唐阑珊一句之后，赵峥嵘看向张光沐：“为了救下你，我用掉了一件临时增强脚力的道具。”

　　其实从纳兰元发话开始，赵峥嵘心底就一直有一个声音在疯狂咆哮着。

　　仿佛有另一个自己在脑海之中说话似的，要让他把张光沐一拳打成小饼饼，报仇雪恨。

　　可是……

　　赵峥嵘完全无视了心底的那个声音，行动自若，没有受到半点影响。

　　张氏集团与南极财团那两个庞然大物的冲突与争斗，铸成了他的悲剧。

　　可他不想伤害张光沐。

　　冤有头，债有主。

　　张光沐是个好孩子——赵峥嵘相信自己的直觉和判断，绝不屈从于内心的冲动。

　　听到赵峥嵘这话，张光沐眼神平静，语气温和道：“这个人情，我记住了。”

　　难怪老大哥刚才那么逆天！

　　原来是用了《诡秘作业》世界出产的消耗型超凡道具啊！

　　这样一来，就勉强可以理解了……吧？

　　赵峥嵘摇了摇头，否定了张光沐的说法：“真要这么算的话，我们正好两清，互不相欠。”

　　语毕，他不再发言，进入缄默状态。

　　赵老大开始用手拔掉身上的钢铁碎片。

　　全程不发一声。

　　噗呲！噗呲！

　　鲜血四溅。

　　“阿沐。”

　　唐阑珊略显虚弱的声音在张光沐身边响起。

　　张光沐循声望去，发现这名少女面色苍白，嘴唇呈现一种诡异的绛紫色，瞳孔微微扩散，已经很难聚光了。

　　这已经不是用“状态极差”四个字就能形容的程度了。

　　她快死了！

　　怎么会？

　　什么时候发生的事情？

　　张光沐眸光一凝，视线扫荡，发现唐阑珊身上的白色校服完好无损，唯有左前臂的袖口处存留着一抹刺眼的暗红色血痕，上面还沾染着些许淡淡的蓝色。

　　他快步上前，抓住唐阑珊的袖口，鼻翼微动，嗅到了一股熟悉的腥甜味道。

　　真相大白了！

　　割伤唐阑珊的人，正是早已被张光沐三枪送走、果断领了便当的柳雪羽！

　　那刀上果然涂毒了！

　　难怪，赵峥嵘给了唐阑珊一段个人评价之后，还补上“可惜了”这三个字……

　　本来张光沐还以为赵老大只是在感慨，这样的妹子大概率活不到最后呢。

　　原来根源在这里！

　　“柳雪羽去杀你的时候，我想去挡的。”

　　唐阑珊声音之中带着几分自嘲，却越来越虚弱了：“可惜……”

　　“我太弱了。”

　　她和赵峥嵘做了同样的事情，甚至还要更早。

　　结果却截然不同。

　　唐阑珊忽然觉得，自己孱弱的就像是个微不足道、不值一提的小虫子一样。

　　就连死，都死的毫无价值。

　　没有任何意义。

　　不会有人悲伤，也不会有人因此流泪。

　　“虽然不甘心，但……”

　　唐阑珊惨笑着说道：“或许，我一直都这么弱小吧？”

　　“哪怕是拼尽全力，也改变不了任何人，任何事情……”

　　“我只是一直不愿意去面对真相罢了。”

　　说到这里，身中剧毒的唐阑珊已经看不清任何东西了。

　　即便是站在她眼前的张光沐，也只是一团模糊的影子。

　　“咳……咳……”

　　咳出一口血块的唐阑珊像是回光返照一样，面上浮现出一抹红润，声音也忽然变得清晰了起来：“阿沐，我花学分兑换了不少东西，你都拿走吧。”

　　“活下去。”

　　像自己这样弱小的家伙，到最后，应该也给这个世界带来了一点点改变吧？

　　唐阑珊保持着双眸睁开的状态，眼中神采逐渐黯淡，心跳和呼吸也停止了。

　　她死在了张光沐面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，81圣人，陪葬，毒毙免费阅读。https://xs.23sk.com 