    第2036章 庞罗的邀请！

    由于从小就一直过着缺水的日子。

    雨季水源泛滥，又因为怕河内的鸭嘴肺鱼，不敢总去河边取水的安乐。

    现在终于实现了雨水自由。

    穿着狼皮袄子的安乐，走在潮汐雨螳降下的蒙蒙细雨中。

    仅仅让潮汐雨螳凝结水元素降下小雨，与安乐自行恢复灵力的速度相当。

    在雨中穿着狼皮袄子的安乐不仅不觉得热，反而十分的惬意。

    安乐就这样在不用寻找遮阴岩的情况下，来到了大城的门口。

    安乐的出现，可谓是直接轰动了炙礁大陆上的这座大城。

    炙礁大陆的大城内部，有着大量的雨师。

    这些雨师全部都有生产水的能力。

    正是因为能够生产水，才让这些雨师变得如此尊贵。

    在炙礁大陆的大城中，水是比任何资源都要昂贵的东西。

    用一吨水，可以置换到大量的灵材。

    水在拥有水源的地方，没有丝毫价值。

    可在缺少水源的地方，却是人想要活下去必不可少的存在。

    只是大城内的雨师，一般都契约的是鸭嘴肺鱼。

    通过消耗灵力，让鸭嘴肺鱼通过身上的腺体，分泌出带有很浓土腥味的液体。

    这些液体经过蒸馏，把里面棕黄色的粘液沉淀下去。

    上面的水人喝了才能够没有副作用。

    否则直接饮用鸭嘴肺鱼分泌出的液体，会导致身体肿胀，化脓。

    在炙礁大陆的旱季，任何皮外伤都有可能因为高温而产生腐烂。

    在四五十度的温度下，对于一些细菌来说是极好的温床。

    一只银阶的鸭嘴肺鱼，一天最多也不过能够产出一百五十斤的液体。

    经过蒸馏沉淀，可以产生一百二十斤的水。

    就算蒸馏沉淀后，鸭嘴肺鱼产生的水被普通人喝下去，依旧会全身瘙痒难耐。

    只是在炙礁大陆上，普通人基本上没有活下去的机会。

    但即便是灵气职业者，喝了蒸馏过的鸭嘴肺鱼分泌出的液体，身上依旧能够感受到很明显的痒感。

    在大城中，但凡有实力有资源的灵气职业者，都不会喝鸭嘴肺鱼产出的液体。

    然而其他能够生出水源的灵物，实在是太少了。

    每一个能够产生优质水源的雨师，在炙礁大陆的大城中都十分有地位。

    会受到各路强者的供奉。

    安乐一直憧憬的大城，对于安乐而言异常的神秘。

    倘若是林远到这大城中去走一圈，会发现这座炙礁大陆的大城，其实并不比神木联邦的楠木城差多少。

    这座大城内，最强者仅仅只拥有一只钻石阶的鸭嘴肺鱼。

    安乐铂金阶十级幻想种的潮汐雨螳，可以说是这座大城内的最强战力。

    大城内最受欢迎的雨师，契约的灵物为铂金阶十级史诗品质的铁杆盾椰树。

    铂金阶铁杆盾椰树每天所能够产出的果实有五十颗。

    这五十颗果实，会被各方势力争抢。

    只是和安乐周身下起的雨相比，铁杆盾椰树就显得不香了。

    铁杆盾椰树所产出的椰子一直都有一个问题，那就是太甜了。

    喝了之后，并不怎么解渴。

    在其他大陆，椰子越甜越好。

    可在炙礁大陆，太甜反而成为了一种负担。

    在旱季，哪怕是实力强大的灵气职业者都不能保证可以每周洗一次澡。

    就算洗澡，也最多只会用两桶水。

    而安乐竟然有能力在旱季，让自己周身十米的范围内，尽数笼罩在雨水中。

    安乐出现在城门口的消息，很快便传遍了这座和楠木城大小相当的城池。

    所有的势力在这一刻，都轰动了。

    在一片极度缺水又危机四伏的地方，人与人之间在背地里确实会为了水源互相争斗。

    可在大方向上，还是比较和谐的。

    城内生活的任何一名灵气职业者，都等于是在提升城市的稳定性。

    到了旱季极度缺水的时候，在草原上游荡的豺狼小队，往往会集中在一起变为狼群，对着大城发起攻击。

    有很多大城都因为内部实力不足，而折在了这些狼群之下。

    为了能够提升大城内灵气职业者之间的稳定性。

    大城一般每周都会举行一场雨师祭典。

    在雨师祭典上，城内没有水喝的灵气职业者可以手拿一份自己认为最贵重的东西，去祭拜城内的雨师。

    若是侥幸获得了雨师的回应，雨师便会取走这名灵气职业者手中的宝物。

    在接下来一个星期的时间里，雨师会为这名灵气职业者提供水喝。

    这种办法一来降低了大城内的犯罪率，让大城内的灵气职业者不至于因为口渴，而去做一些坏事。

    二来也进一步加深了雨师的地位，让雨师可以通过提供水源，换取到优质的劳动力。

    炙礁大陆的大城基本上都在奉行着这样的祭典。

    哪怕是雨师，面对比自己更加强大的雨师，心中往往只会仰慕，而不会心生歹意。

    越强大的雨师，身边的强者也就越多。

    这是炙礁大陆上亘古不变的道理。

    这座大城中的势力齐齐动身，到城门口迎接安乐。

    而安乐的心中只有一个想法。

    那就是眼前的这座城好大啊！

    在这座城里，应该再也不用担心中午的时候会找不到遮阴的地方了。

    安乐一步步走向大城的城门口，心中还颇为忐忑。

    对于安乐这些生活在大城外讨生活的流浪者来说。

    大城可是很神圣的。

    安乐正准备叩响城门，只见城门直接从里面打开了。

    从城内涌出了大批灵气职业者。

    这些灵气职业者身上的服装，几乎都比安乐要好。

    可这些灵气职业者看向安乐的目光，却异常的仰慕。

    这时，一名身着皮甲的青年走上前来。

    这名穿着皮甲的青年，长相颇为英俊。

    这名青年走到安乐的近处，躬身说道。

    “欢迎尊贵的雨师大人来到绿洲城！”

    “我是绿洲城的城主，庞罗。”

    “我希望能够邀请雨师大人您，来绿洲城内待上几天。”

    “如果觉得绿洲城不错，我代表绿洲城的所有人恳请雨师大人，能够在绿洲城内落脚。”

    绿洲城的雨师，在绿洲城内是绝对的领导者。

    而城主和城卫，不过是维持大城的稳定，维护各大雨师权益才催生出的势力。

    (本章完)

