    乔梁再次进了徐洪刚办公室，徐洪刚在文件上签了字：请心仪部长安排办公室落实，下发各部门。

    乔梁拿着文件去了叶心仪办公室，门开着，人不在，看来没走远。

    乔梁把文件放在叶心仪办公桌上就回了自己办公室，长出一口气，好了，这事搞利索了。

    乔梁打开笔记本电脑，打算清理一下之前报社的文件，自己离开报社了，那些文件没用了。

    清理的时候看到了命名为叶自摸的文件夹，这里面是从手机上复制过来的那晚叶心仪自摸的照片。

    乔梁打算把这照片删除，不过在删除前又想温习一遍。

    于是打开看起来，一看下面就激动了，每次看都会如此激动，这女人自摸的样子太销魂了。

    正看得过瘾，门突然被推开，叶心仪拿着文件走进来。

    乔梁一看是叶心仪，慌了，忙摸鼠标，却来不及了，叶心仪一眼看到了笔记本屏幕上自己自摸的大照片。

    卧槽，这混蛋骗自己说手机里删除了，原来转移到电脑了！

    骗子！可恶！下流！

    叶心仪气得浑身发抖，把文件往乔梁办公桌上一甩，二话不说，拿起笔记本电脑就要往地上摔。

    “哎哎，叶部长，别，可别……”乔梁急了，忙阻拦叶心仪，伸手去抢笔记本，叶心仪身体一扭，乔梁正好从后面抱住了叶心仪的身体，两手不偏不倚捂在了叶心仪的大团团上。

    温热而有弹性，好大，真的好大！

    乔梁的心一颤，两手不由一动，摁到了两个凸起的颗粒。

    卧槽，好刺激，乔梁的身体立刻有了反应，下面硬生生顶住了叶心仪丰满的臀部。

    “啊——”叶心仪惊叫一声，立刻感到了上下双管齐下的刺激，心慌意乱，这混蛋竟然敢在办公室里非礼自己，色胆包天，流氓！

    叶心仪羞愤难当，忙转身挣脱，举起笔记本就冲乔梁砸过来，乔梁忙抬手抓住笔记本。

    “叶部长，有话好好说，君子动口不动手，这笔记本很贵的，砸坏了很可惜。”

    “混蛋，砸坏了我给你赔。”

    “其实笔记本砸了到无所谓，关键里面有很多重要的东西啊。”

    一听这话，叶心仪更愤怒了，尼玛，什么重要的东西，老娘自摸的照片在里面呢。

    两人正在僵持，门口传来徐洪刚洪亮的声音：“小乔……”

    一听徐洪刚叫自己，乔梁忙松开手，随即徐洪刚出现在门口。

    看叶心仪手里举着笔记本电脑，徐洪刚有些奇怪：“叶部长，你在干吗？”

    叶心仪一时慌乱，不知该怎么说了。

    乔梁反应很快，忙道：“徐部长，叶部长是过来看看我的笔记本的，她打算买个新的。”

    乔梁这么一说，叶心仪正好有个台阶，不由佩服这小子脑瓜反应快，随即努力笑了下：“是啊是啊，我想看看乔主任的笔记本重不重的。”

    徐洪刚呵呵笑了：“女同志都喜欢用超薄的笔记本，带着出差方便啊。”

    “徐部长说得对。”叶心仪忙点头，然后把笔记本放在办公桌上。

    “叶部长，我这个是厚的，比较重，你用的话，我不建议你买这种。”乔梁煞有介事道。

    叶心仪硬着头皮：“嗯嗯，是的，乔主任说的有道理。”

    徐洪刚看着笔记本，又看看叶心仪，眼珠转了下，微微一笑：“叶部长，那个通知要马上落实下发。”

    叶心仪点头，指指桌上的文件看着乔梁：“乔主任，你来安排吧。”

    “好好，马上安排。”乔梁答应着。

    “小乔，安排完你到楼下车前等我，跟我去一趟三江。”说完徐洪刚走了。

    一听要跟徐洪刚去三江县，乔梁有些兴奋，那可是自己的老家，是自己发迹的地方啊。

    叶心仪没走，瞪眼看着乔梁。

    乔梁操作鼠标，对叶心仪道：“你看着——”

    说完乔梁把叶自摸文件夹删除了，又清空了回收站。

    叶心仪放心了，但还是恨恨地看着乔梁，想起刚才被他摸奶顶臀的事。

    乔梁叹了口气：“唉，叶部长，刚才我是无意的，你要实在生气，那你摸回来顶回来？”

    叶心仪头皮发麻，尼玛，你的那么小，老娘又没有那玩意，怎么摸怎么顶？混蛋！

    叶心仪满肚子火无处发，一跺脚出去了。

    乔梁把通知安排给岳姗姗，然后带着文件包下楼，小郑正在徐洪刚的专车前擦车。

    小郑是徐洪刚上任后新来的司机，一个看起来很老实憨厚的小伙。

    唐树森的司机被他带走了。

    小郑对乔梁很尊敬，一口一个乔主任。

    乔梁和小郑初次见面，第一印象感觉不错，和他聊起来。

    “小郑，你以前在哪里开车？”

    “在江州一家企业。”小郑笑笑。

    “哪家企业？”乔梁又随口问了一句。

    小郑又笑笑，却没说。

    乔梁突然发现自己问多了，既然小郑是徐洪刚上任后新招的专车司机，自然是有一定背景的，说不定是徐洪刚亲戚啥的，自己不该乱打听这些的。

    虽然乔梁此时感觉小郑应该有一定来头，但却做梦也没想到小郑的真实身份。

    一会徐洪刚下来了，小郑忙过去打开后车门，一只手放在车门顶部，等徐洪刚上车后又轻轻关上。

    看小郑的动作很娴熟。

    乔梁上了副驾驶位置，然后出发，直奔三江县。

    徐洪刚到任后，暂时没有配秘书，原来唐树森的秘书调到了组织部，继续跟着唐树森。

    小郑车开得又稳又快，看起来是个年轻的老司机。

    “徐部长，我们去三江哪里？”路上乔梁问徐洪刚。

    “直接去县委宣传部。”

    “要不要我和那边先打个电话说一声？”

    “不用了，我已经和柳部长打过电话了。”

    柳部长是三江县委宣传部长柳一萍，一个年轻干练的女同志，30岁露头，刚从马庄镇党委书记提拔为副处，是李有为后任的后任。

    乔梁和柳一萍关系不错，一来因为自己老家就在马庄镇，回家看父母的时间柳一萍请自己吃过几次饭；二来报社的生活就在马庄镇辖区，当初把生活基地建在马庄镇的山里，还是柳一萍主动向李有为推荐的，李有为每次来生活基地视察，柳一萍听说后都要过来一起吃个饭。

