
　　虽说暴露身份会影响以后在国子监的生活，但倒也能免下一些麻烦。

　　云琯琯权衡利弊，正要承认，一旁任芊芊却注意到云琯琯又被找茬，忙赶过来撑场子啦！

　　“你们这是不想下课啊，需不需要本郡主再勉强开开小灶、教你们点做人的道理？”23sK.com

　　许怜儿和尹蓉蓉脸色一变，差点忘了，还有这个任芊芊呢！

　　自从上次的事后，这个离国郡主的身份变得很是敏感，她们可不想给自己招惹麻烦！两人愤愤不甘地看了云琯琯一眼，便转头离开了。

　　云琯琯则是有些忧愁。

　　怎么看这两人的样子，对公主这个身份还挺歧视？难道自己和这个时代有信息差、实则公主在这里地位很是低下？

　　身份一事暂且接过，宫中近日里忙着准备春游出行，连后宫诸妃都没了宫斗的心思，气氛很是欢快。

　　云承弼就心情极好，这还是云琯琯头一次出宫呢！他打定主意要把云琯琯打扮的漂漂亮亮给外人看看，命尚衣局赶制了好些时兴的春装，又四处搜刮了些可爱别致的首饰，一股脑捧给了云琯琯。

　　谁知云琯琯看起来有些闷闷不乐。

　　“父皇，”云琯琯噘着嘴嘟囔：“近日都没见着皇叔，他在忙些什么呢？”

　　敢情是没人陪着玩、无聊了。云承弼失笑，自以为懂了，拍拍云琯琯安慰道：“他啊，最近也忙着捯饬自己呢，这不是要去游湖吗，有许多家世不错的小姐也要前往，届时你也替他相看相看，有哪家姐姐适合当你皇嫂的。”

　　谁知道云琯琯耷拉得更厉害了，连云承弼从容妃宫里顺来的点心都没让她支棱起来！

　　——她就说司明朗怎么突然不见人，原来是见色忘义！真是没骨气、没义气！

　　云琯琯把小点心当成司明朗戳的七零八碎，骂骂咧咧。

　　骂了一会儿又忧愁地想：那天玩笑是不是真的开太过了？唉，早知道不该捉弄他的。

　　在云琯琯对人际关系的担忧中，游湖的日子转眼而至。本想暂时忘却司明朗，好好放松一下心情，谁知同窗的一群小姑娘叽叽喳喳，从大皇子讨论到容子墨，最后还是落在了司明朗身上！

　　“世子可真是一等一的容貌，大皇子和容公子虽说也好看，到底还没长开呢，哪有世子惹眼！”

　　“况且世子武艺高强、胆识过人，眼神好有气势呀！上次在街边见着，我都不敢多看一眼呢！”

　　在这其中，又以许怜儿和尹蓉蓉讨论的最为热烈。

　　云琯琯本就看她们不爽，再加上最近看司明朗也很不爽，叠加起来，直让云琯琯冲着她们气鼓鼓地道：“司……什么东陵世子，不过是个又凶又说话不算话的小气鬼罢了，哪里比得上大皇子和容公子！”

　　就站在云琯琯身后的司明朗：……所以他是真的和妖女八字不合？

　　但到底是念及上次自己食言，没与云琯琯计较，在许、尹二人激动倾慕的目光下走到几人面前。

　　云琯琯没吐完的槽哽在喉咙里，被司明朗的目光扫的脖子一凉。

　　“世、世子！”尹蓉蓉满脸羞红，见司明朗带了点心来分给她们，更是欣喜，吞吞吐吐话也说不出了！

　　倒是许怜儿见缝插针地道：“世子也听见了，这盛……这丫头当面对世子不敬，也不知家中是怎么教的礼节！”

　　司明朗挑眉，看了云琯琯一眼。

　　云琯琯半是心虚半是赌气地别过头去。

　　他觉得好笑，抱着双臂漫不经心道：“我看这丫头年纪尚小，不懂事些也正常。倒是二位姑娘如此斤斤计较，莫不是也没学过尊老让幼的道理？”

　　被倾慕的东陵世子当面数落小心眼，两人顿时又羞又气！

　　难不成世子喜欢的是端庄大气的类型？早知道她们装也要装得对这盛琯琯包容一些才对！

　　司明朗也不再看她们，令下人将带来的点心分给国子监的学生们，最后亲手将最大的一份递给云琯琯，对她点了点头，然后颇为不好意思地走了。

　　……咦，司明朗这是来赔礼道歉的？

　　云琯琯迫不及待地打开食盒，果然一层一层装的全是她爱吃的点心！她的气顿时便消了一半，再看最底下压着一张纸条，上书一个龙飞凤舞的“抱歉”，剩下的另一半气也尽数都消了去！

　　果然没有什么烦恼是一碟点心解决不了的，如果有，那就来一整盒嘛！

　　云琯琯抱着食盒笑逐颜开，正准备找任芊芊去个人少的地方慢慢享受，却见许怜儿和尹蓉蓉两人又围了上来！

　　“世子为什么会单独给你点心？里面是不是还有信，拿来我看看！”尹蓉蓉嫉妒得红了眼，伸手就要去抢云琯琯的食盒！

　　云琯琯抱着食盒一躲，得意洋洋地回嘴：“刚刚世子才说你们不懂尊老爱幼，这就要明抢了，连脸面也不要了吗？”

　　哎呀，你们好气哦，但是司明朗愿意给我单独大份的我也没办法嘛！

　　算啦，看在点心的份上，就不和你们计较了。云琯琯心情极佳，哼着歌就要往一旁去，连许怜儿放的狠话也没听清。

　　好像什么身份、什么退学的……所以到底为什么公主不配上国子监啊，等回去她还要好好问问皇帝老爹呢！

　　尹蓉蓉还要动手，许怜儿拦住她，很是不屑地道：“我们给了她机会自请退学，偏她不识好歹，今日皇上在场，谁也救不了她！”

　　这时，人群一阵骚动，而后众人齐齐下拜道：“参见皇上！”

　　原是云承弼的船到了，带了些吃食和玩乐的小东西前来慰问，同样给云琯琯准备了单独的一大份，只是由宫女悄悄送到她手上，倒也没引起什么人注意。

　　重头戏来了，许怜儿和尹蓉蓉相互使了个眼色，而后许怜儿突然走出人群，在云承弼面前一跪！

　　“参见皇上，臣女有事要禀。”许怜儿行了一礼，指着一旁啃了半块点心的云琯琯，震声道：“臣女要状告盛琯琯欺君之罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第三十一章 状告琯琯欺君之罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 