    第二到了班级，喻楚大开眼界。

    一个班里什么种族都有，狼人，巫师，精灵，以及虫族……当然，老师来之后，大家就都变成饶模样，稀稀落落地站起来鞠躬，“老师好——”

    除了这些生有魔法赋的种族，其他的都是正常的人类。

    这些种族，以及人类魔法师，都共同遵守百年前签订的《潜藏公约》，大家都同意并遵守规则，不在现实世界暴『露』魔法，以免带来麻烦。

    就像血族在没落的时候，会制定避世条约一样。如今魔法师稀少，贸然在现实中暴『露』，只会带来麻烦，也会打破现实世界原本井然有序的规则。

    这节课是学习制作水晶球，巫师们显然学得快一点，而这种比较精细的工作，就让兽人同学们非常暴躁。

    好不容易等到一节课下课，喻楚后面有人拉了拉她的衣服。

    她回头，就正对上一只蟑螂的两只眼睛。

    喻楚：“……”

    蟑螂同学见她没有像之前一样，吓得尖叫着跳起来，不禁有些惊讶，无趣地收回手，“真没劲。”

    “哈哈，克里斯，难道是你变得不吓人了？墨楚同学居然没吓哭。”

    旁边有同学嘲弄起来。

    “昨我变成狮子吓她，也没成功。”又有一个学生接话，正是昨马车上的那个男生。他看了喻楚一眼，转过去对同伴撇嘴，“你们她是不是被吓太多次，所以现在免疫了？”

    “啊？那以后玩什么？”

    学生们盯着喻楚，眼神不怀好意。

    这些饶家族都和尤利娅有关，在学校自然也是一伙的。

    喻楚没话，准备收拾东西去吃饭，面前的男生却伸出一条腿，拦在她面前，阴阳怪气道：“哎，墨……”

    话未完，喻楚已经目不斜视，一脚踩在了他脚上。

    “啊啊啊——”男生疼得叠声大叫，顿时弯腰去看自己的脚。

    旁边的人都没料到这种发展，一时都愣了，没姑上拦住喻楚。

    喻楚加快脚步走出去，悠哉悠哉去餐厅吃饭。

    这次踩脚事件带来的后果就是，下午上课的时候，那一群男生就恶狠狠地盯着喻楚的后脑勺，仿佛要盯出个窟窿来。

    好在下午的老师连着上晚上的课，所以一直待在教室没有出去，男生们找不到机会报仇。

    直到晚上的课结束，喻楚在老师宣布下课后，就迅速站起来收拾东西，几个男生几乎刚刚站起来，就看到女孩离开的背影。

    “跑这么快？”男生们连忙招呼着追上去。

    对方人多势众，喻楚现在还不想招惹他们，她一出教室门，就反而往楼上走去。

    回宿舍的路是下楼的，喻楚混在人『潮』中，看到那几个人果然直接下楼去了，才勾了勾唇角，撇撇嘴。

    她索『性』上了楼，准备绕路回去。

    刚刚下课，学生还很多，都沿着古老的走廊匆匆行走，地毯厚重柔软，踩上去几乎发不出声音，但是因为人多，走廊还是嘈杂一片，给这座神秘的城堡增添了许多活力。

