    闪烁着的金色光辉的男子睁开眼睛，身上的光芒敛下去，他转头看向追羽，轻轻笑道：“那倒不是，只不过我们行星的能源是浓郁的金色粒子。”

    　　由男子身上传递出的金色粒子，于山间小道的天空上形成绚丽的光带，向着某一处飞去。

    　　吃完小鱼干的小白抬头望着那些能源，忍不住想流口水。

    　　这么浓郁的黄金能源，难怪会被侵略者盯上，并将他的星球毁灭，仔细一想，其实他们还有几分同病相怜吧。

    　　“你好，我的名字叫辉，来自黄金行星。”男子看着追羽，这次认真的自我介绍道。

    　　“啊，我叫追羽，目前是地球防卫队XIO成员。”追羽看了眼金色粒子，接着收回视线，再次拿出了记录小本本，“既然你记忆恢复了，那我们……”

    　　辉顿了顿，转身就走，边走边说道：“抱歉，我现在还不能跟你走，我有必须要去做的事。”

    　　之前一直在呼唤他的东西，辉在恢复记忆后也已经明白了，广场的奇怪建筑是他当初降落在地球乘坐的宇宙飞行器，而埋藏在山间里的东西，是来自他们黄金行星的机械守护怪兽卢迪安。

    　　如今毁灭性的危机即将再次降临，辉的记忆也在这个时刻被唤醒。

    　　“强大又可怕的石化魔兽贾戈尔贡的就要来到地球了，必须要阻止它才行！”

    　　“那不是追你才来的吗。”追羽收起记事本，慢悠悠地跟在他后面，毫不留情的拆了这个黄金王子的台。

    　　到处毁灭文明掠取能源的贾戈尔贡确实是追着黄金能源才来到地球的，只不过，对方吃了黄金能源后还会不会放过地球这也确实是个问题。

    　　辉有些尴尬的看他：“对不起……”

    　　不过黄金行星的机械守护怪兽卢迪安，在很久很久以前他的祖先造访地球时留在这里，辉有信心卢迪安能对付贾戈尔贡。

    　　天空中蔓延的黄金粒子指引的位置，正是卢迪安沉睡的地方。

    　　而就在辉对着一块大石头召唤卢迪安时，追羽的终端传来了通讯信息。

    　　“有个外星人在召唤怪兽。”追羽说着，把终端对着正好召唤出卢迪安闪光玩偶的辉。

    　　“咦？！”辉握住从地底飘出的闪光玩偶，刚好惊愕的转头看来。

    　　XIO基地指挥室，这个宇宙人的正面形象被成功的留下案底，一众本来正在悠闲的几人纷纷转头看去。

    　　橘副队长皱着眉起身，沉声说道：“召唤怪兽的宇宙人，他是来侵略地球的吗？”

    　　屏幕那边的辉连忙凑到终端面前说道，神情带着急切解释：

    　　“把看见的东西变成石头，那不就是美杜莎吗？”风间渡把玩着手上的橄榄球，好奇的对众人说道。

    　　“等等，重点不应该是有凶恶的怪兽准备降临地球吗？”明日奈抓住了重点。

    　　根据这个来自黄金行星的外星人所说，贾戈尔贡是为了卢迪安所携带的黄金能源而到来。

    　　辉还是没有隐瞒这点，地球遭受这次危机，确实有他的责任。

    　　所以他恢复记忆后，也并不打算乘坐飞行器逃跑，而是选择召唤出沉睡在此的卢迪安，留下一起面对。

    　　……

    　　在和地球的人类防卫队沟通过后，见着对方并没有直接将他抓捕，辉松了口气，接着才看向旁边不知何时从哪掏出了一个小蛋糕吃起来的青年。

    　　顿了顿，辉开口说道：“你好像，一直都很冷静啊。”

    　　不论是知道他宇宙人的身份，还是看着他召唤守护怪兽卢迪安，以及得知地球将要面对可怕魔兽的袭击的时候，这个人类都过分冷静了，甚至还给他几分准备看戏的感觉。

    　　追羽舔了舔嘴边的奶油，笑道：“毕竟，贾戈尔贡的实力应该很强大，我挺想要它的。”

    　　感到似乎有哪不对劲的辉：“……？”

    　　“等等，你是人类吧？！”

    　　“嗯，地球人。”追羽和煦的笑了笑。

    　　面前这个黄金行星的王子可是诱饵啊，所以就算地球防卫组织那边为了避免和贾戈尔贡碰撞，想把辉遣返离开地球，追羽也不会允许的。

    　　依旧感到不自在的辉再次仔细打量了下面前的青年，嗯，平平无奇的人类，还挺好心的没有一开始把他抓去防卫队关着。

    　　就是不知道为什么，却总有种对方不怀好意的感觉，真是奇怪。

    　　忽然，追羽不经意的抬头看了眼天空。

    　　辉一开始还没感应，但下一刻也倏地抬头望去，神情沉重说道：“来了！”

    　　阳光灿烂的青天白日，天空忽然破开暗红的漩涡，邪恶气息萦绕的黑暗光柱轰隆落下，紧接着，仿佛响尾蛇那般狰狞的外貌，双肩各有一个蛇头，拖着两条长长的蛇头尾巴的巨大怪兽出现在城市中。

    　　追羽数了数，五个蛇头，比地球神话中满头蛇的戈尔贡差多了。

    　　旁边的辉已经拿出了卢迪安，眼中带着愤恨盯着这只出现的怪兽，对追羽说道：“这只怪兽非常强大，你们防卫队多加小心！”

    　　“嗯嗯嗯。”追羽附和的点了点头，就见辉周身散发着金色光芒迅速掠了出去，在贾戈尔贡对面落下，仿佛甲虫姿态的机械怪兽卢迪安出现。

    　　天空玛斯凯迪号刚刚赶到这里，没想到贾戈尔贡就出现了，除了这只极为狰狞恐怖的怪兽之外，没多久又出现了一个机械怪兽。

    　　“两个？”风间渡挑了挑眉。

    　　“那个颜色金黄金黄的机械怪兽应该是黄金星人所说的卢迪安吧。”贵岛隼人说道。

    　　地面上，被明日奈驾驶着博尔特斯车运过来的大地也刚好到了附近。

    　　看着迅速战斗起来的贾戈尔贡和卢迪安，大地果断说道：“我们融合吧，艾克斯！”

    　　辉操控着机械卢迪安，咬牙挡住贾戈尔贡，面对着这只毁灭了自己星球文明的可怕魔兽，到底能不能挡下来，其实他也没有信心，但是绝对不会退缩。

    　　正这时，身边忽然光芒闪耀，意料之外的光之巨人出现，与卢迪安一起将贾戈尔贡击退。

    　　艾克斯朝愣住的卢迪安点了点头，接着再度冲了上去。

    　　“唔，对比一下实力差距，这两人确实都会打不过的样子。”

    　　追羽站在山间看热闹，在他说完这句话的时候，莽上去的艾克斯就被贾戈尔贡尾巴上的蛇头咬住了脚踝。

    　　随后贾戈尔贡肩头两个蛇头近距离放出雷电破坏光线，艾克斯连带着与他融合的大地瞬间被电的暂时失去战斗力，踉跄着撞破附近的楼房。

    　　“那你不去帮忙吗，不是想要这只怪兽的闪光玩偶？”小白趴在他头顶打哈欠。

    　　“再看看，让他们被打一顿也挺好的，挨打也有利于成长。”

    　　追羽说着，顿了顿轻笑道：“然后我在关键时刻去帮忙，待会儿拿了闪光玩偶，大地脸皮薄，也不好意思说什么了，省的总是追问我要。”

    　　小白抖了抖耳朵，心里寻思着这人果然过于恶劣。

