    风之国，砂隐村。

    波风水门到达后就和四代风影罗砂进行了亲切会谈。

    砂隐村因为尾兽失踪，木叶也就于岩隐村的巨大压力，双方几乎没怎么谈就直接缔结了联盟关系，签下结盟书。

    随后罗砂和再次怀孕的妻子加瑠罗在家宴请了波风水门。

    与此同时，砂隐村的医院里，千代终于从沉睡中清醒过来。

    桔梗山战役她和封火大战，虽然侥幸活了下来，但却四肢尽断，面目尽毁，更是陷入昏睡长达一年多时间。

    之后海老藏毅然对千代进行了‘人体傀儡’改造，终于刺激到千代精神，让她缓缓复苏。

    “老姐，你终于醒了！”海老藏一直守在千代病床前，看到她睁开双眼，激动坏了。

    “我……还没死嘛。”千代脑海中忽得闪过封火的身影，眼中顿时射出惊惧恨怒之色，“宇智波封火！！！”

    “老姐，战争已经结束了。”海老藏将桔梗山战役后的事情跟她说了遍，叹气道，“罗砂成为四代风影后，已经促成村子和木叶结盟了。”

    “即便如此，这样的仇恨也不是……”千代忽然注意到自己的手脚，做为一名优秀的傀儡师，她看一眼就能察觉到自己‘手脚’的异常，“我的手……怎么回事？！”

    海老藏叹了口气，不知道该怎么说了“老姐，救你回来的时候，你的手脚已经……抱歉。”

    “可恶，可恶，可恶！！！”

    千代眼中恨意大涨，“宇智波封火，我绝对不会放过你的！”

    “老姐，还有一件事……”海老藏苦笑道，“一尾守鹤，被人抓走了。”

    “纳尼？”千代眼皮一掀，“一定是宇智波封火做得！”

    看着陷入仇恨中不可自拔的千代，海老藏叹了口气。

    目前并没有任何证据表明一尾的失踪和木叶有关系，四代风影罗砂决定和木叶联盟，未尝没有借助联盟来稳固风之国的地位，毕竟，尾兽失踪对刚刚战败的他们来说太不利了。

    但看千代目前的状态，若是让她此时出山，恐怕对木叶和砂隐村双方都不利。

    海老藏一番犹豫，咬牙道“老姐，这段时间你先在医院好好休养，先别理会村子的事了。”

    千代冷哼一声“老太婆已经遭人嫌弃了嘛！”

    “老姐，唉！”

    叹了口气，海老藏坐在她旁边，道，“放心吧，我会一直陪在你身边的。”

    医院外，一个白色的脑袋从地底钻出，带着诡异的笑容，随后钻入地底。

    是夜，千代就被一个诡异的声音惊醒。

    “谁？！”

    她一溜烟跳出医院窗户，就看到一个身影快速远去。

    千代的手脚虽然是木质傀儡，但已经与她的神经相连，行动上并没有什么大碍。

    追了一会，千代就发现自己跟丢了。

    但旋即她就发现黑暗的角落里，一只家猫大小的野兽正拼命的往墙角缩。

    月光下，这头小猫将头紧紧埋进墙角，浑身黄色毛发，带着紫色条纹，屁股后面一条又粗又大的尾巴不安得来回扫荡。

    “一尾？”

    千代不敢置信，不是说已经失踪了嘛，怎么会在这里？

    难道是宇智波封火的阴谋？

    千代谨慎的走过去，一番查看，发现守鹤竟是处于半封印状态，而且周身散发着一股邪恶狰狞的诡异力量。

    “是写轮眼的瞳力！果然是你抓捕了守鹤！”

    千代咬牙切齿，“因为结盟，所以又将一尾送了回来嘛？还是说，你抓走一尾就是为了逼迫我们和你们结盟？”

    “吼！”

    一尾被千代倒提着，非常不得劲，要不是查克拉被封印，早尥蹶子揍这老妖婆了。

    千代沉着脸站起，紧紧抓着一尾守鹤的尾巴，倒提着它回到了医院。

    翌日天还未亮，千代就提着守鹤朝四代风影罗砂家赶。

    此时，罗砂已经从海老藏那里得知千代清醒的消息。

    “千代长老，你刚刚醒来就……纳尼？这是守鹤？它怎么会在千代长老手里？”四代风影罗砂惊疑不定的看着千代。

    “这就要问你的盟友了！”千代冷冷得将一尾甩在地上。

    “嗷呜！”守鹤发出愤怒的吼声，爬起来就想跑。

    就见无数金砂从罗砂体内涌出，瞬间将一尾镇压在原地。

    “到底是怎么回事？”罗砂不解得问道。

    “哼，这都是木叶的阴谋！”千代冷笑道，“木叶的宇智波封火抓走了一尾，削弱我们的实力，迫使我们与木叶结盟，等到结盟成功，就将一尾送还，罗砂，你还不明白嘛，我们都被木叶耍了！”

    罗砂的脸色顿时阴沉下来“真得是这样嘛？千代长老可有证据？”

    “昨天晚上我被人引出医院，紧接着就发现了一尾，那个时候它的身体还散发着写轮眼的瞳力，甚至它体内的封印术也是出自木叶，这难道不算是证据嘛？”千代质问。

    罗砂脸色一变，波风水门前脚刚来村子，后脚就发生这样的事，这一切，难道真的是木叶的阴谋。

    罗砂心中闪过羞怒之色，但旋即就冷静了下来，他已经是一村之影，做事不能凭自己喜恶，必须要以村子的利益为前提。

    “但是……”罗砂沉吟道，“即便如此，我们确实需要一个盟友，和木叶结盟，对双方都是有利的。”

    “所以你不打算放弃结盟？”千代冷声道。

    “是的，村子需要和平，需要时间恢复。”罗砂叹了口气，“所以，这份结盟，必须要牢牢抓住！”

    “罗砂，不，四代，你要明白，再坚固的结盟也会有破裂的一天，更何况这次结盟木叶做出如此卑鄙之事！”千代厉声说道，“你，必须做好木叶撕毁联盟条约的准备！”

    罗砂沉思。

    这时，加瑠罗听到外面的动静，也从卧室中出来。

    千代的眼睛瞬间就被加瑠罗的肚子吸引了。

    罗砂察觉到千代的目光，下意识也侧头看去，脸色一变“千代长老，难道你打算？”

    千代冷冷的看向地上挣扎不已的一尾守鹤，道“四代，为了村子，你必须要做出牺牲！”

    “……我明白了。”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

