    庞海路过大厅，正巧碰见卫然、梁导、陈维、匡蕾四人在聊天，便留心听了一下。

    卫然问道：“你们对千波岛有什么了解吗？”

    陈维道：“不大了解，只知道千波岛是扬州的地方门派，名气不大。”

    梁导发言了：“其实……我去过千波岛。”

    卫然问道：“你去千波岛做什么？”

    梁导感慨万千：“我怀着激动的心情，慕名登上千波岛，万万没想到——竟然一个波都没看到！都特么是男的！骗子！都是骗人的！”他愤愤不平。

    匡蕾目瞪口呆：“千波……岛的波，应该是指波浪吧？你想到哪儿去了！”

    据梁导说，千波岛是个刺客门派，搏击风格凶险，窄剑是其整个门派的特色。

    陈维想起一件传闻，道：“听说了吗？过几天州里会分配三个新人过来。”

    梁导哂道：“别跟小刘小马一路货色。”

    卫然道：“据说有一个女弟子。”

    梁导眼前一亮：“长得漂亮不？”

    卫然道：“我怎么知道，人还没到呢！”

    此事庞海也知道，他通过老黄之口向汪处建议，培养新女弟子做个堂主助理。

    这个事情目前是朱佩琪在做，但是人手紧缺的情况下，朱佩琪理应独当一面，不能把精力放在这些小事上。

    本来这个位置可以留给匡蕾来做，可是匡蕾懵懵懂懂的的不太机灵，而且常常跟着卫然跑，一下子到了前线去，于是放弃了。

    还在路上的新人女弟子，以后将是堂主贴身的人。庞海决定等她一到，就花大力气笼络她，这样一来，堂主的一举一动就尽落眼底！

    虽然卫然声名鹊起，但庞海还是没有完全放弃：你是化气境，我也是化气境，谁说我一定会输？

    正想着，朱佩琪来传令，唤庞海去堂主书房。

    “你想对付卫然？”汪处第一句话就震得庞海一抖。

    庞海迅速的调整情绪，轻松自若的答道：“对付？哪有的事，不过是正当竞争罢了，应该不是禁止的事情吧？”

    汪处不说话，只是盯着庞海，看得庞海心里发虚。沉默了一阵，庞海开口道：“堂主，你不能偏袒新人。”他把“新人”两个字咬得很重，以强调自己元老的身份。

    “我偏袒新人？”

    “恕我直言，凡事有个循序渐进的过程，堂主太看重他了。”

    “你看看这个。”汪处笑了笑，把手中的一叠纸递给庞海。

    “这是……”庞海的脸色变了。

    纸上密密麻麻是桂阳分堂所有成员的信息，二十二个人无一遗漏，包括姓名、性格特征、籍贯、爱好、武器、擅长的绝学、家里的背景，全部写得清清楚楚，最强的六人甚至还配有画像。

    这还没完，末尾还有一个针对桂阳分堂的计划，计划缜密而详尽，配有示意图，建议人选和理由也写得清清楚楚，可行性甚强。

    庞海额角沁出汗珠：扪心自问一句，这种事情我做得到吗？答案是否定的。

    “这是谁提供的……”庞海涩声问道。

    “明知故问。”汪处冷笑道。

    果然是卫然，庞海的心坠入冰窖。缜密的计划显示出其智计，而前边的信息收集，证明了卫然强大的人脉财力以及谋划。

    汪处再给庞海致命一击：“你知道他收集这些信息，制定这个计划，加起来用了多久吗？四天！才四天啊！你想想，这得多大本事！动用多少人！耗费多少资源！”

    庞海张大了嘴，一个字也说不出来，他感觉腿有点软，没经过汪处的允许，便一屁股坐在椅子上。

    汪处不等庞海平静下来，继续道：“修行者抗蛮联盟的郭盟主写信给我，说要再借卫然三个月。你知道郭盟主看中了卫然哪一点吗？”

    “郭盟主告诉我，卫然一到前线，就开始研究地形画地图，然后访问民俗。卫然把一个月内修行者联盟和蛮子的每一场战斗的前前后后，全部记录下来，然后分析总结。不说分析结果是否，这个习惯就足以让郭盟主重视他！”

    庞海沉默了，一句话都说不出来。

    “知己知彼百战不殆，卫然对于信息的追求，已经到了无孔不入的地步！”汪处沉声道。

    浑身无力的庞海，心中的惊涛骇浪久久不能平息。他原以为自己和卫然比，不过是稍稍不如，借助天时地利还有赢的机会。

    但是汪处一番话，让他明白他和卫然的真正差距！可笑他先前还想着压制卫然。

    庞海沉默良久，终于接口道：“堂主，不要再说了。我已经明白了。”

    “明白就好。”汪处挥了挥手，不再看庞海。

    从汪处那儿回来，庞海心中烦闷，寻了黄顺喝了几杯。黄顺问其为何不悦，他只是不说话。

    黄顺笑了笑：“你既有本事又有心计，能让你愁眉不展的，无非是姓卫的小子。听我一句，完全没有必要烦忧。”

    庞海冷笑：“没必要？空口说白话谁不会？我看你的队长位置，很快就是卫然的了！”

    黄顺反唇相讥：“庞海，是我太高估你了，我只看到你的手段，却不知你的抗压能力这么差，卫然崛起，你可见到我发愁？”

    自从庞海突破化气境以来，黄顺第一次用这样的语气和他说话。庞海有些错愕，但没有生气，将信将疑道：“你有何妙计？”

    “我没有妙计。”

    庞海不悦道：“那你消遣我做什么？”

    黄顺叹气道：“庞海啊庞海，我要妙计做什么？卫然初现峥嵘时，我确实担忧过，但随着他表现得越来越厉害，我反而不担心了。”

    庞海若有所思。

    黄顺道：“像卫然这样优秀的人才，注定是要飞出去的，不过是个时间问题！我们这个小池塘，容不下他这样的大鱼！大鱼在我们小池塘里施展不开！他稍一翻身，便轻松的压倒所有小鱼——你和他争什么？”

    庞海这才恍然：“我只要安心的等他飞走就行了！”

    老黄展颜一笑：“就是这个理！”

