    美女给白世勋抛了个媚眼，就在他身边坐了下来。

    涂着大红色指甲油的纤长手指，缓缓爬上了白二少的手臂。

    白世勋微微皱眉，抽回了手。

    “这位小姐，你是谁？我不认识你。”

    美女顿时僵了一下，满脸尴尬之色。

    她自从知道白二少经常到Secret的酒吧来，就特意每天打扮得花枝招展的，在白世勋面前晃悠，想要制造偶遇。

    本以为，两人都在酒吧里碰到这么多次了，白二少肯定已经对她的美貌有了几分印象。

    哪知道，对方竟然这么冷淡。

    白世勋端起酒杯，打算换个位置。

    可这时，一道愤怒的女声在他身后响起。

    “白世勋！你竟然真的在酒吧里！这才下午，你就迫不及待地跑来酒吧泡妹子了？”

    白世勋听到熟悉的声音，手指几不可查地颤抖了一下。

    差点把酒杯给砸了！

    不过，他只用了一秒就控制住了自己，刚刚抬起的屁股又重新坐了回去。

    转头，用不屑的目光看着方子茜。

    “你怎么来了？”

    方子茜看到白世勋身边的美女，眼睛都要喷火了！

    “白世勋，你到底有没有一点责任心啊？M国传媒集团的总裁马上要到公司了，签约仪式马上就要开始，你还在这里花天酒地？还不赶紧跟我回公司去！”

    白世勋闻言，一动不动，只是冷冷地瞥了她一眼。

    “我凭什么要听你的？”

    方子茜气结，“因为……因为白氏是你的公司！我可都是为了你考虑，不然我何必费这么多力气？白氏倒了，管我什么事？你能不能上点心？这么重要的生意要是谈崩了，老爷子会怎么想？”

    白世勋听到她说“为你考虑”，有那么一瞬间，眉宇一动。

    脸上的表情有所松动。

    可是，听到她最后一句话又提到了白老爷子，白世勋马上又板起了脸。

    “我知道，你这都是为了我爷爷，不用你一再提醒我！”

    “你知道就好！快点，现在马上就走，还来得及赶回去！”方子茜勉强压下怒意，催促道。

    然而，白世勋却依然纹丝不动。

    不仅如此，还伸手拽过了身边的美女。

    掀了掀薄唇，“小美人，刚才是我记错了，我每天都在酒吧里看到你，你总是一个人，是不是还没有男朋友？”

    美女对上他俊美又邪肆的笑容，心怦怦直跳。

    没想到，白二少真的记得她！

    而且，还问她这种问题，难道是在暗示她……

    “对，我没有男朋友，我只喜欢白二少这样的……”

    “真是好巧，我也喜欢你这样温柔听话的，不像某些女人……”

    白世勋嘴角挂着得意的笑容。

    可是，他话刚说到一半，忽然……

    “哗啦”一声。

    他感觉头顶上一凉。

    周围传来一阵惊呼声。

    白世勋这才意识到，方子茜竟然随手拿起吧台上的一壶柠檬水，朝他头顶上浇了下去。

    “方、子、茜！！！”

    白世勋气得要命，一下子站了起来。

    眼中闪过骇人的怒意。