    “嘶，我是不是看错了，那青年竟然在追杀两位大乘强者？”

    “当真是恐怖如斯，那青年身上散发出来的魔威太骇人了。”

    无数普通修士议论纷纷的时候，十大圣地以及诸多势力的强者也在惊叹议论。

    普通修士不认识被李九霄追杀的那两人是什么身份，但他们岂能不知道。

    一座四彩仙光大殿跟前，苍炎圣主季深盯着云霄上的身影满是震惊神色。

    “此人到底是谁？竟然在这里追杀两位天阶弑天者，真是令人惊叹。”

    待季深感慨无比的声音落下，他旁边的几名苍炎圣地强者也是接连开口。

    “这青年的年龄似乎并不大，但是一身魔威却通天彻地，不知道来自哪方势力？”

    “中洲有名有姓的强大魔修我差不多全都见过，但是从未见过这样一位青年。”

    季深等人议论的时候，真武圣主陈清玄以及玄冥圣主漠北等人也都在惊叹议论。

    不过他们全都没有见过李九霄，自然是不知道他的身份。

    虽然不知道李九霄的身份，但此刻他们却是心情舒畅无比。

    因为他们本就和弑天敌对，如今有人追杀弑天者，他们也乐得看这个热闹。

    与此同时，刚刚搜刮到一位伪仙器的疯道人和古贺以及陆辰三人也看到了李九霄的身影。

    只不过他们此刻脸上满是不敢置信神色。

    “贫道是不是看错了，刚才那个……那个飞过去的青年好像是李小友。”

    疯道人说完，古贺也是有些不太相信的说道：

    “好像真的是李小友，不过李小友应该没这么恐怖吧？”

    被追杀的两名天阶弑天者根本无暇收敛自身气息，所以修为一览无余。

    能够追杀两位大乘初期强者，修为最弱也得是大乘中期。

    而他们和李九霄分别的时候，李九霄不过是化神修为罢了。

    不到短短的一年时间，从化神修为突破到大乘修为，这样的突破速度他们想都不敢想。

    就在疯道人和古贺不太确定地喃喃自语时，陆辰却是激动得浑身颤抖。

    “疯师叔，古师叔，刚才那就是师傅，真的是师傅，我不会认错的。”

    听到陆辰肯定无比的答复，疯道人和古贺皆是倒吸一口凉气。

    “乖乖，那小子难道吃了仙丹不成？竟然成为了大乘强者。”

    “真是不敢置信，李小友竟然修炼到了大乘修为，而且强势追杀两位大乘初期强者，真是……”

    说着话的同时，两人又不由无奈苦笑起来。

    他们来到这中洲以后倒是接连得到了一些机缘，修为也获得了突破。

    本来还想着和李九霄在中洲汇合之后给他一个惊喜。

    但是万万没想到他们没给李九霄惊喜，李九霄却是给了他们一个惊喜。

    短暂兴奋激动后，疯道人嘿嘿笑了起来。

    “之前贫道还担心在这里搜刮太多资源引起他人追杀，现在看来我们倒是不用担心了，哈哈哈。”

    看着大笑的疯道人，古贺和陆辰也是一脸激动神色。

    他们才得到一件伪仙器，就被七八名合体强者围杀。

    幸亏疯道人和古贺的修为突破不少，而且得到了强大的法宝，所以联手将围杀的人尽数斩杀。

    这才勉强保住了得到的这件伪仙器。

    本来还想着偷偷摸摸在打开几座大殿，但现在倒是不需要了。

    大笑声落下后，疯道人当即带着陆辰和古贺往李九霄追杀那两名天阶弑天者的方向追赶过去。

    此刻不仅仅是疯道人三人如此，还有不少强者也追了上去。

    其中不乏十大圣地以及一二流势力的顶尖强者。

    因为他们认出了那两名天阶弑天者的身份，所以自然要去看看热闹。

    说不定他们还能混水摸鱼，从那些弑天者手中得到不少好处。

    而这些事情李九霄全然不知，也压根没有理会。

    从开始追杀到现在，他已经施展了四次挪移神通，每次都相差二十米。

    但是面对这样的状况，李九霄却是淡然无比，丝毫没有急切的神色。

    因为他这是故意而为之。

    除了第一次施展挪移神通是因为这两个天阶弑天者施展血遁让他措手不及外，其余都是他刻意逼迫这两个家伙。

    原本他的打算只是斩杀这两个家伙，但是看到这两个家伙逃跑后他又突然改变了主意。

    因为他想要借助这两个家伙来找到其余的弑天者。

    这样一来他可以轻松无比得到其他弑天者的位置，并且将其全部斩杀。

    但是很可惜，被追杀的这两个家伙还以为他们的血遁速度比李九霄追杀的速度快。

    因此压根没有想过李九霄是故意让他们逃跑。

    不光接连施展数次血遁，他们的身形已经摇摇欲坠，随时都有可能坠落下去。

    这一次就算他们侥幸活下来，也必定会跌落到合体修为，少说也需要数十年时间才能恢复过来。

    所以此刻他们心里对李九霄的杀意和怒火无法用语言来形容。

    之所以不顾生死的施展血遁，除了想要保住性命之外，更重要的便是将李九霄引来，让诸多同伴联手将其斩杀。

    拼尽全力往前飞逃百米左右，连根明天阶弑天者脸上顿时浮现出浓浓的惊喜神色。

    因为他们感应到了同伴的踪迹，而且是十几名同伴聚集在一起。

    念及至此，两人没有任何犹豫，当即强忍着痛苦往下急速飞驰。

    而这一幕也惊动了下方聚拢在一座三彩仙光大殿前的十几名弑天者。

    看到追杀两名同伴的李九霄后，十几名弑天者顿时满脸杀意的踏空而起。

    “好大的胆子，竟敢追杀我们弑天成员，找死！”

    伴随着怒喝声，这十几名弑天者来到云霄上，将两名被追杀的同伴救了下来。

    而李九霄此刻也来到了这十几名弑天者身前二十米处。

    站定身形，李九霄冰冷漠然的神色朝着十几名弑天者看了过去。

    扫视一眼，他就将这十几名弑天者的修为一览无余。

    这十七名弑天者中的大乘强者赫然有六位之多，不包括被自己追杀的这两人。

    而这六名大乘强者中，大乘初期有三位，大乘中期两位，还有两位大乘后期。

    至于其余人都是合体修为，最弱都是合体后期。

    这样的阵容不可谓不恐怖，怪不得连十大圣地对弑天都忌惮无比。

    就在李九霄盯着这十几名弑天者思索这些时。

    被追杀的两名天阶弑天者向同伴说出了李九霄的名号……

