    类似于金属与能源的奇妙碰撞，伴随着一声雷霆炸响，劈斩司令身体向后退出，脚与对战场地发出金属的摩擦声，拖出一道痕迹。

    在它的眼前，伦琴猫浑身散发出令人心悸的恐怖气息，金色的眸子仿佛可以洞穿它坚硬的钢铁铠甲，蓝色电弧在它的毛皮翻滚着，似乎随时可以爆发出来。

    “好强……”万坤此时的危机感达到了顶峰，严格来说，他并没有和叶双真正交手过，他唯一害怕的，也不过是那只强的有点离谱的拉鲁拉丝，但是为什么，眼前的这只伦琴猫实力也恐怖无比，根本就不是和自己劈斩司令一个等级的存在！

    “喵吼。”伦琴猫找准缝隙，眼中的金光大盛，坚硬的利爪直接拍出，重重的拍在了劈斩司令的肩膀处，然后一声炸响，劈斩司令被伦琴猫恐怖的力量拍飞，身体在空中以及地面上翻滚了好几圈才稳住身体勉强没有出界。

    劈斩司令两只手刃发出锐利的白色光泽，然后身体朝着伦琴猫扑了过去，一斩！

    “吼！”伦琴猫看到劈斩司令居然敢反击，一声吼叫，围绕着它身体周围的电气场地直接崩开，连锁住了劈斩司令的身体，后者受到影响后，浑身一颤跌落在地，身体开始闪烁出电弧。

    麻痹状态。

    电气场地还能这么用？！

    虽然电气场地属于稀有技能，但也不是没有人见过，所以看到伦琴猫居然把电气场地的力量转化为范围性的麻痹攻击，不仅是学生，就连老师也没有见过这一幕，不过说到底，万坤也是一个天才，年纪轻轻便是三级训练师，要知道很多高中老师也差不多这个实力而已。

    但就是这么一个天才，遇到了叶双这个变态。

    随着时间的推移，劈斩司令已经完全陷入了伦琴猫的节奏之中，而伦琴猫也是一副能够解决对手却慢慢的和对手玩耍着的模样，宛如逗着小老鼠的猫咪。

    “那是叶双吧，为什么短短一年发生了这么大的变化？”

    “不是我想吐槽，这个家伙的进步速度简直就是变态，要知道他一开始连我都打不过的。”

    看到这一幕，不少同龄人都开始在心里吐槽起来，羡慕嫉妒恨什么情绪的都有，毕竟学校三年级的要求是通过一级训练师考核，而万坤早已经是三级以上的训练师了，但叶双这幅游刃有余的压着万坤打，实力怎么也有三级以上。

    这就感觉你刚学完高中数学，结果看到两个自修完大学高数的两个同学在交流你根本就看不懂的题目，你除了会在心中感叹一句卧槽牛皮以外，也没有其他东西可以说。

    “结束吧。”叶双看到伦琴猫居然开始玩了起来，倒是露出无奈的表情，可能是在对战空间里一直都是高强度的训练，所以和劈斩司令这种精灵对战对它来说就宛如过家家一样放松吧，不过再这样玩下去对面那劈斩司令都快变成失去梦想的废铁了。

    听到主人的指令，伦琴猫的金色眸子闪烁一下，下一刻，爆发出耀眼的雷电贯穿了劈斩司令——

    “劈斩司令，失去战斗能力！”裁判看到这一幕，直接宣布了结果：

    “本场对战的测试，叶双胜出！”

    “不知道这样能否配得上你嘴中的陈小姐。”叶双看着面色铁青的万坤，微微一笑后拿出精灵球把伦琴猫收了回去：

    “而我的未婚妻，也并不需要你所谓的认可，因为，你似乎还没有这个资格。”

    说完后，叶双离开了对战场地，只留下一脸阴沉的击的万坤。

    第二场。

    叶双刚来到对战场地，就看到对面的一个女生晃了晃自己手中的手机大喊着：

    “叶双同学，我认输能不能加你个通讯好友？”

    “抱歉，我只加关系亲密的朋友亲人。”叶双只能露出抱歉的笑容，然后派出伦琴猫把对手干脆利落的打败，丝毫不怜惜对手是一个妹子。

    “直男……”看到叶双一副下手没轻没重，那个女同学看着自己倒在地上的精灵忍不住吐槽一句。

    看到对手一副沮丧的模样，叶双只是挠了挠头，然后离开了。

    他刚走没几步路，就看到有个场地有不少围观的同学，他走过去，发现是熟人——

    一个面无表情的少女正在指挥着精灵对战，她静谧的眸子没有任何起伏，合身承托出饱满曲线的银山制服，百褶格子裙下是一双雪白修长如美玉的腿，把她的身材与气质体现的淋漓尽致。

    不过她的对手……

    居然是面色铁青的万坤，以及再次快要给玩坏的劈斩司令，一只梦妖魔在劈斩司令的身体周围旋转着，释放具有强烈迷惑致幻功能的光线，宛如三百六十五度无死角催眠一般，把劈斩司令那高昂的对战意志都消散开。

    “碰上我们两个，该说是缘分呢，还是霉运呢？”叶双看到劈斩司令被白语幽梦妖魔的魔法火焰灼烧的就差在火焰里跳起极乐净土后，忍不住露出微微的笑容，很快，裁判的声音响起。

    “劈斩司令失去战斗能力！”

    “本场对战的测试，白语幽胜出！”

    看到这一幕，万坤备受打击的收回自己的精灵球，然后看向白语幽想说写什么，等他抬起头的时候，却发现白语幽早就已经不见了，因为她的目光，早就锁定住了某处正静静观看对战的男生。

    “还有三场呢。”白语幽自然是出现了叶双的眼前，看到她一副时刻想要粘自己的模样，叶双倒是微笑着摇了摇头，不过凭陶他和白语幽的实力，进一班应该还是没有什么大问题的。

    自己的实力先不说，白语幽的实力怎么也有三级以上，虽然不知道具体的，不过从她的梦妖魔戏耍劈斩司令可以看出，白语幽的实力远超于万坤。

    不过因为和白语幽独处的时候大部分处于床上以及负距离，所以叶双并不清楚白语幽的实力究竟有多么强，短短一年的时间，他有没有超过白语幽，就连叶双也犹豫了起来，要知道他曾经可是以白语幽为目标的。

    白语幽看到叶双一副思索的模样，便伸出手抱着他的胳膊微微歪着脑袋，手里还有一个笔记本——

    [?ω?`)你是不是在想我。]

    