    难得的一场雷雨过后，京城一向灰暗的天空都仿佛被洗涤了一遍。

    自从上次在刘江的组局下，各行各业的大牛们碰了个头之后，徐旂便陷入了连轴转的状态了。

    每天早上七点不到，徐旂便要去往公司，不是在重新选歌，就是在练歌排演的过程中。

    不仅如此，到了晚上还要前往张慰的工作室，去上各种表演课。

    连续一周下来，徐旂的适应能力倒是很强，就是每天晚上的必喝咖啡，变成了枸杞而已。

    当然，徐旂也不是一个人在战斗，团队中的其他人也没有闲着。

    刘江每天在帮徐旂排歌练歌的同时，还一边联系着国内最顶级的录音棚，乐队等等。

    胡永等人也是各自有各自的事情，各种国内外的宣发媒体，还有渠道，都是他们在弄。

    至于李晓华，那便只有一件事情，就是每天都要督促公司的宣发部门，各种通稿、热搜，都不能停下来。

    不管最后结果与成绩如何，至少前期先要在网上把这股势造起来再说。

    所以这段时间就算徐旂没有出现在公众场合，但关于他的热搜却一直都没有停过，甚至比以前还要上的勤快一些了。

    直到这周末，李晓华的一则电话打来，这才打乱了这段时间徐旂的生活节奏了。

    “徐旂，最近京城卫视有一家访谈节目找到了我，说要采访一下，主持人是我的一个朋友，你要不要去？”

    接到电话，徐旂左右思考了一下，反正就是一则访谈节目，也就是坐着聊聊天。

    而且对方还是李晓华的朋友，这就更加没有理由不答应了。

    “华姐你都开口了，我还能没空吗？什么时间？”

    “我看了下你的行程表，就明天下午有时间，就明天吧。”李晓华在电话里回话道。

    “那行，那明天你直接来公司接我，我上午还要去公司排歌。”

    听到徐旂的答复，电话那头的李晓华答应了一声。

    虽然她知道徐旂很不喜欢这样的人情礼往，但这个圈子就是这样，有来才有往。

    今天你答应了别人的邀请，那明天你要做宣传的时候，别人自然也会首先考虑你。

    人脉就是在这个过程当中，一点一点积攒出来的。

    “晓华！真是太谢谢你，解决了我一个大难题。”

    “你好徐先生，您比我想象得还要更高一点，来，快请坐！”

    周一下午，徐旂跟着李晓华来到京都电视台的时候，主持人杨倩已经等待多时了。

    作为京都电视台有名的主持人，杨倩的个子虽然不高，但一头的齐肩短发却显得很干练。

    特别是鼻梁上架着的那幅银眶眼镜，给人一种温婉大方，知性端庄的感觉。

    听着杨倩口中那标准的普通话，徐旂心中一向保持的警惕感，都仿佛渐渐有些松懈了下来。

    和李晓华拥抱了一下，又和徐旂握了握手，杨倩带着一脸温暖的笑容，领着两人便走进了电视台的会议室中。

    虽然只是一档访谈节目而已，但杨倩却准备的很充足，拿出合同递给徐旂，示意他先看看。

    来之前李晓华就跟徐旂说过，这段时间杨倩因为主持的节目收视率下降，所以广告商赞助与台里经费也都下降了。

    先前听到李晓华这么说，徐旂也表示没关系，这次访谈的收费便宜点也没事，就当做个人情了。

    但当他看到合同的时候，却整个人有些懵逼。

    不是杨倩的报价太低，而是太高了。

    一档访谈节目报了七十五万的价格，这简直就是下血本啊！

    半天时间，七十五万的收入，这也重新刷新了徐旂对综艺节目的定义了。

    难怪有那么多的明星都喜欢上综艺节目，这来钱也太快了吧？

    拿起笔，徐旂很爽快得便签了合同。

    虽然扣了税，还有公司分成，能进自己口袋里的也就不到四十万左右。

    但人家的诚意摆在这里，徐旂没有道理拒绝。

    看到徐旂十分爽快的签了合同，杨倩也是笑着说道：“那徐先生，就祝我们合作愉快了。”

    “这是一些基本的问题表，你可以先看一看，如果有需要规避的地方，咱们现在就可以修改。”

    徐旂看了看杨倩递来的表格，上面都是一些工作上的问题，生活上的喜好，属于是很正常的问题。

    唯一还算敏感的问题，可能就是关于徐旂择偶标准了。

    点了点头表示没问题，徐旂说道：“我都OK的，听杨姐您的安排。”

    “那好，一会等到观众入场，播导会来通知你，我就先去准备一下了，咱们待会见。”

    说完，杨倩便离开了会议室，只留下徐旂与李晓华呆在这里。

    在房间里转了转，徐旂很想掏出口袋里的烟来，但看了看李晓华，还有墙壁上的禁止吸烟几个大字，徐旂最终还是忍住了。

    不知为何，越是工作繁忙，越是压力大的时候，徐旂的烟瘾就越大。

    李晓华都已经批评了他好几次了，但他这个习惯就是改不掉。

    轻咳了一声，徐旂正准备给自己找点事情做，转移一下注意力。

    但李晓华却突然开口问道：“专辑的事情怎么样了？选歌还顺利吗？”

    听到李晓华的问题，徐旂仰天看了看天花板，有些丧气的回答道。

    “唉，怎么说呢，众口难调吧，一直没有确定主打歌到底该选哪一首。”

    看着有些丧气模样的徐旂，李晓华也知道他这段时间有多忙了，于是便主动劝慰道。

    “慢慢来吧，不着急，反正已经有几家平台找上门来了，到时候我们可以直接签合同，这能节约一大部分的时间。”

    这次的专辑是数字唱片与实体唱片同时发行。

    实体方便，嘉盛传媒自己有渠道。

    但网络平台方便，就要找外面的平台合作了。

    幸好徐旂不管是知名度还是创作才华，都是有目共睹的，所以那些平台都愿意主动上门来求合作。

    不用像有些艺人一样，发行唱片还要自己倒贴钱进去。

    徐旂也知道这事急不来，点了点头想继续说着什么。

    但这时工作人员却突然来敲了敲门，说道：“徐先生，观众已经入场了，咱们也去准备一下吧。”

    起身喝了口水，跟着工作人员，徐旂先去化妆室。

    因为只是访谈节目，没有那么要求严格，所以徐旂只是简单弄了弄头发，擦了擦粉底，连身上的衣服都没有换。

    而在舞台那边，杨倩也已经做好了最后的准备工作了。

    带着耳麦，拿着话筒，杨倩打扮的很精致，走到了徐旂的身边，对着对讲机喊道。

    “各部门预备，三，二，一，节目开始！”

