
        第八十四章

    千里婵娟满别情{3}

    姚蓁蓁悠悠轻偎纤云手，怀思拨弄玉兔耳，撒娇撒痴道：“看来是我不好，小哥哥连骗我都不愿意啦??????”程鸿渐心生疼惜，赶忙说道：“不是这样的，小妹妹是最好最好的，先前巧倩那般羞辱你，小妹妹都没生气，还要我去安慰她。你若是难过起来，我心里着实不好受的??????”姚蓁蓁问道：“那你干吗要去关心她，却不来陪我。”

    程鸿渐轻叹一声，道：“不要看巧倩妹妹平日里有说有笑的，其实她是个可怜人，她刚出生没多久娘亲便死了，又过了一年她的爹爹也去世了，家中只有她跟爷爷过着非常清苦的日子。巧倩曾跟我说过她最大的遗憾便是不知爹娘长什么样子，总是感觉自己好似从石头里蹦出来的。后来她的爷爷还被坏人杀害了??????”

    姚蓁蓁瞧程鸿渐满脸哀伤之『色』，便将娇嫩的小手搭在小哥哥手臂上，柔声宽慰道：“刚才是我不好，小哥哥不要难过了，巧倩姐姐的苦我理解，有时候我会梦到自己的娘亲，虽然瞧不清她的样子，却能感到她极是疼惜我??????”话到后来，竟自黯然须臾，悠悠续道：“小哥哥是觉得她好可怜，离不开你的照顾，才会比较关心她，是不是啊??????”

    程鸿渐道：“倒也不全是，巧倩的爷爷也是我的夫子，他在世的时候待我很好，夫子虽没有留下什么遗言，可我相信他最放心不下的肯定是自己的孙女了，恰是这个缘故，我更希望他能快快乐乐地生活，不愿见到她有半分不快，也叫夫子的在天之灵安心。”

    姚蓁蓁微微颔首，浅笑说道：“我明白了??????”程鸿渐瞧她黯然情微『露』，当下不禁自责道：“都是我不好，总是连话都说不明白，我也同样不愿见到你难过??????”

    姚蓁蓁嫣然一笑，道：“小哥哥很好啊，像你这样有情有义的人，着实太少了。细细想来，那个叫楚灵均的家伙要是能及得上小哥哥一半，林惠然和柳依依又怎么会为他伤心难过，发生后来那么多的事情。”

    程鸿渐道：“我当时看见林惠然怀抱楚灵均时便在想，他的妻子待他那么好，为何要找别人，他既已跟林惠然许诺了一生白头，心里便不该容下旁人了。”姚蓁蓁颔首道：“如若我是依依姐姐便根本不会理楚灵均，乐康待依依甚有情义，那天我看着乐大哥为他师姐难过的神情，觉得他好可怜，柳依依应该跟乐康好??????”渐蓁固然年齿尚幼，但他二人心思纯正，不搀半点杂念，是以比那些枉自空活数十载之人说得还要透彻。

    话休絮烦，轩辕派各项考核均已完毕，程鸿渐果然顺利拜入总坛，他得到结果，尚未觉出喜悦，便即刻朝姚蓁蓁下榻的聚仙楼赶去。刚到门前，只见数名天志帮护卫正在套车，小鸿渐三步并两步地跑入房中，忽听楼上有人欢喜招呼道：“小哥哥，我在这儿哪！”

    程鸿渐抬首望去，正是姚蓁蓁在楼上朝自己笑『吟』『吟』地招着小手，便即奔上楼去，说道：“小妹妹猜得真准，我还真就顺顺当当地拜入总坛了。”姚蓁蓁笑道：“这是好事呀，小哥哥笑一个嘛。”

    程鸿渐看着蓁蓁娇俏之状，心头愈发不舍，却只得强撑笑颜，姚蓁蓁接着说道：“上回你送我的礼物真好，临别前我也有样东西要给你，你先在这里等等我。”说罢，便回自己闺房了。

    程鸿渐心下暗思：“这几日小妹妹只要我给她买过陶土，我想再送点别的，她却总是不肯。这陶土也没什么了不起的啊，她为何会如此喜欢？”且说前几日渐蓁在市集游玩，路过陶器店时，姚蓁蓁忽发奇想让程鸿渐给她买些陶土，说是临别之前的礼物，程鸿渐总觉礼轻，可他无论想买什么姚蓁蓁都不再要，只言及陶土便是厚礼。

    程鸿渐正感好奇，姚蓁蓁已背着双手，从房中嬉笑踱出，卖起关子道：“你猜猜我手里拿的是什么东西？”程鸿渐沉『吟』须臾，随之探问道：“小妹妹觉得我爱下棋，莫非要送我一副象棋？”

    姚蓁蓁笑道：“怕是要让小哥哥失望啦。”说着伸出手臂，亮出一双肥肥胖胖的泥娃娃，续道：“这两个泥娃娃唤作大阿福，是用你送的陶土做的，瞧我捏得好不好?”

    程鸿渐望着那双泥娃娃栩栩如生，憨态可掬，不禁酣然而笑，说道：“怪不得你向我要陶土，原来你会捏泥人儿，这一男一女简直被你捏得像活的一样。”

    姚蓁蓁素喜陶艺，这次来到轩辕派总坛地界，帮众便为她带来制陶器具，姚蓁蓁便又向程鸿渐要了些些陶土，以他送的礼物捏成了大阿福。

    姚蓁蓁笑执女阿福，轻蹭了下程鸿渐的面庞，随即笑道：“小哥哥还蛮会夸人的。”程鸿渐相随而笑，姚蓁蓁接着说道：“关于大阿福有个很美的传说，小哥哥想不想听？”程鸿渐道：“好啊，你讲讲看。”

    姚蓁蓁凝眸望阿福，悠悠说道：“传说在很久很久以前，惠山一带总有野兽出没，危害百姓。不知从什么时候开始，忽然来了两个人形巨兽，乡亲们管这两只巨兽叫‘沙孩儿’。它们的力气非常大，而且各种猛兽只要见到那两个“沙孩儿”微微一笑，便会乖乖地投进它们的怀抱，被它们吞食掉。”程鸿渐颔首道：“有这两个‘沙孩儿’帮忙，百姓们就应该能过上安定祥和的日子了。”

    姚蓁蓁微微颔首，接着续道：“小哥哥猜得没错，可有一年冬季到了，进山伐木的农民纷纷下山回家了，那只雄的‘沙孩儿’出于好奇，便在一棵没有被砍倒的树下玩耍。它才玩儿了一会子，那棵大树忽然倒下，将它压死了。”

    程鸿渐低呼出声，随之轻叹一声，道：“这样就只余下那只雌‘沙孩儿’生活在山里了，它从此岂不是很孤苦。”言念及此，不禁牵动心肠。

    姚蓁蓁摇首道：“那只雌‘沙孩儿’为了殉情，也一头撞死在那棵树下了。后来，百姓们为了怀念它们，就按照它们的模样捏制了一男一女两个泥人，叫做‘大阿福’。从那以后，这对大阿福就继续为乡亲们镇山避祸，消灾避邪了。”

    程鸿渐闻听此语，登感心头一紧，惋惜说道：“这个故事太感人了，那双大阿福竟然如此有情有义。”姚蓁蓁将那只女阿福递入程鸿渐手中，柔声说道：“小哥哥，我将这个女阿福送给你，希望它能为你带来好运气。”

    程鸿渐接过女阿福，只觉其质温润，随之怜惜轻抚，说道：“小妹妹放心吧，我一定会好生珍惜它的??????”姚蓁蓁桃花眸含泪，随之强撑笑颜，道：“时候不早了，我回蓬莱去了。小哥哥，还有个小小的心愿，希望你会答允我??????”鸿渐当即应承道：“小妹妹尽管说吧，不管你要我做什么，我都会答允的。”姚蓁蓁悠悠说道：“往后回到蓬莱，我会想你的，我只希望你也会想着我??????”程鸿渐满心不舍，温言说道：“我会一直想着你，惦记你??????”

    渐蓁相携出城，如此这般行得良久，姚蓁蓁悠悠地道：“小哥哥，我要回家了，往后若有机会，咱俩还在一起下棋。”

    鸿渐颔首应承，蓁蓁缓缓登上马车，掀开车帘凝情回首，清澈双眸复有湿了，直至望不见小哥哥的身影，方才放下帘子，任由晶莹泪珠滑过粉颊，递落到了手中男阿福的身上。

    有道是：远方侵古道，晴翠接荒城。又送王孙去，萋萋满别情。欲知后事如何，且看下回分解。
  