    “咦，奇怪，这女人用的不是灵力，她用的是什么法术？”

    沈天静静的站在台上看着向他冲来的梅兰，惊讶的发现这女人双手里冒出的火焰是真实存在的，但是这火焰有些奇怪，它看起来普普通通，但却不是灵力所化，这让沈天不得不好奇了看了几眼梅兰裸露在外面的手臂，那光滑的手臂上什么装置都没有，显然这女人招出来的火焰很是诡异。

    “梅兰大小姐，杀了他，让这个不知天高地厚的小子长长见识！”

    “哈哈，就是，梅兰大小姐，快把他烧成灰烬吧，让他见识一下梅兰家族超能力的强大，在烈火的面前，他就是个渣渣！”

    “哦，原来是超能力……”

    沈天坚定的挡在明芳的身前，坚定的一步也没有移动，他听着台下众人的叫声，终于明白了面前的这个女人到底是使用的哪种能力。

    沈天虽然在凡间重生了，但见识和阅历怎么说也算是个老怪物了，他当然知道在凡人之中，有一类人是特殊群体，他们的祖先也许是和某位有特殊能力的人发生过关系，或者有什么奇特的经历，生下的后代延续了这种特殊的能力，这就是所谓的超能力。

    这种奇怪的能力至今是个谜，用现代点的解释，就是他们的身体组织与一般人不同，超能力可大可小，有人认为这些超出自然法则的能力来自于宇宙其他区域，但是到底怎么回事，沈天也说不清楚。

    短暂的思考眨眼而过，沈天来不及多想，双手冒着熊熊烈火的梅兰已经到了他的面前。

    看着火焰后面那女人得意的笑脸，沈天不屑的撇撇嘴，没有动用自身雷属性的灵力，而是看起来好似有些惧怕，缓缓向后退后了一步。

    “哈哈，小子，你会为你的英雄救美付出代价的，敢在本小姐面前强出头，你今天死定了！”

    梅兰看见沈天退后，不出沈天意料的发出了得意的大笑，她双手中的火焰瞬间变得无比巨大，有如一道火焰龙卷风，直直的向着沈天击出。

    “卡梅之力，火焰风暴，去死吧，小子！”随着龙卷风发出，梅兰兴奋的大叫。

    一股灼热的气浪席卷全场，台下的众人无不发出了惊呼声。

    “这就是卡梅家族的力量吗？好强的火焰龙卷风呀！”

    “台上的那个小子看样子死定了，不过他到底是谁？戴着一张狐狸面具，可怜死后被烧成灰，都没人认得他，哈哈！”

    “嘘，大家别说话，那小子要被烧着了！”

    在众人的议论声下，古怪的事情发生了。

    只见在众目睽睽中，沈天面对梅兰发出的火焰龙卷风竟然不躲也不闪。

    他仍是静静的挡在明芳的身前，那强大的火焰瞬间将他的身影吞没，人在火焰之中，沈天屹立不动，他低头看着身上的赛特格战斗衣，暗想这东西果然不错，既然还能抵挡火焰的侵袭，倒也真是难得之物。

    “呵呵，不好意思，梅兰小姐，看来你的火焰伤不了在下。”沈天控制着微弱的灵力护住自己的身体，站在火焰之中，对着目瞪口呆的梅兰发出了嘲讽。

    看着在烈火中气定神闲的沈天，火焰外傻眼的梅兰大叫着不可能。

    不等她话音落下，沈天大步向前走去，他缓慢的步伐坚定而沉稳，没几步走出火焰的包围，站在梅兰的对面后，沈天眼里闪过了一丝杀意，用半开玩笑的语气，对着梅兰说道：“梅兰小姐，刚刚是你的攻击，现在轮到我了。”

    “妈的法克，你……你想干什么，我是不会被你这三流的货色大败的！”

    看到沈天出现在自己的面前平安无事，放火的梅兰好像受到了很强烈的打击。

    她们卡梅家族的尊严不允许她被沈天打败，听见沈天要开始攻击，梅兰一声大叫，竟是双手里再次火焰翻涌，化作一把十几米高的火焰巨剑，直直的向着沈天当头砍去。

    “卡梅之力，烈火斩，死吧！”

    在梅兰的叫声中，冲天的火焰光柱瞬间砸向沈天的头顶。

    看着这稀松平常的火焰，沈天仍是不躲不闪。

    轰的一声之后，滚滚的热浪蔓延开来，那梅兰手中的火焰利剑重重的斩在了沈天的身上，可惜和先前一样，普通的火焰就是普通的火焰，虽然变换的形状，对于沈天来说，还是不疼不痒。

    “完事了吗？这回到我了吧？”

    沈天看着面前再次傻眼的梅兰，嘴角再次露出了玩味的微笑。

    梅兰此时彻底惊呆了，她如同见鬼一般的看着沈天，刚想说话，却见沈天猛地先开了黑色的袍子，从腰里拔出了一把银白色的手枪，直直的瞄准了梅兰的脸。

    “住手，你这个家伙，不许伤害梅兰！”

    看到沈天掏枪，梅兰身后一直静静观战的布雷放声大叫。

    这布雷为了救和他相好的女人，倒也拼命，就在沈天拔出腰里手枪的一瞬间，布雷全身金色的灵力猛然大作，他一跃三米多高，大猩猩一般腾空而降，挥舞着金光闪闪的右拳，直直的砸向沈天的头顶。

    “筑基初期？呵呵，原来就这点实力。”

    沈天站在台上不为所动，他看出了布雷的实力猛然扣动了扳机。

    要说沈天，他并不是个用枪的高手，只是为了隐藏身份，他不得不用起了那个被他杀死的男人，也就是“帕克”的招数。

    一声枪响之下，傻眼的梅兰应声倒地，沈天并没有杀她，因为他不喜欢杀女人，只是故意让枪里的子弹打偏，在这个女人白嫩的肩膀上留下了一个恐怖的血洞！

    “小子，找死！”

    看到梅兰中枪，空中下落的布雷一声大叫。

    沈天抬眼看他，只见此时他和布雷的距离不到一米。

    布雷那颗雷光闪闪的拳头已经快要砸到他的头顶处，瞧着布雷满身金光闪闪的模样，沈天知道这家伙是开启了灵气防御，面对一个金属性的修真者，沈天脑子里灵光晃动，猛然想起了一个人，红婷的手下，那个叫张豹的枪手。

    “兄弟，你太多情了，看来你也是想英雄救美呀！”

    沈天心里有了计划，笑眯眯的抬眼看向空中的布雷。

    布雷瞧着沈天藏在面具后玩味的眼神，心里猛然生出一丝警兆，那警兆让他感觉很恐怖，就好像面前这个明明能被他一拳打扁的家伙隐藏了很深的实力，那实力可怕的要命，简直如同洪荒猛兽。

    “不好！”

    布雷愣愣的看着沈天，心里大叫一声不妙，他想收手，但人在半空，此时已然避而不及。

    就在他的拳头眼看要打在沈天头顶的瞬间，站在地上的沈天微微侧身。

    布雷那颗金光闪闪的拳头贴着沈天的脸滑过，他惊恐的瞪着双眼，转头看沈天，一时间二人目光彼此对视，布雷惊恐，沈天冷笑，时间在这一刻仿佛精致一般，沈天缓缓举起了手里银白色的左轮手枪，毫无花哨的对准了布雷的侧脸。

    “兄弟，再见。”

    砰！！

    随着沈天话音落下，一声枪响震惊了在场所有的人。

    布雷本拼命的运足灵力，在头上加固防护，但是当沈天开枪的一瞬间，那枪里的子弹好似闪电一般击穿了他的侧脸，布雷瞪着大大的双眼，到死都没明白自己是怎么玩完的，他只感觉刚才的那颗子弹很不一般，简简单单，竟是击穿了他所有的防御。

    “你……到底是……什么人？”

    布雷摇晃着身体，脑中鲜血喷涌。

    沈天淡然一笑，甩了个枪花，把手枪插进腰间：“我叫帕克，他们都叫我帕克大人。”

    沈天躲在面具后的脸坏坏微笑，满脸鲜血的布雷瞪着双眼。

    一秒钟后，布雷猛翻白眼，咕咚一声身子瘫软，竟是瞬间死在了沈天的面前！

