
　　关于动物园扩张的事情，白市长表示之后会开会研究。

　　虽然没有直接答应，不过应该是十拿九稳的！

　　又鼓励了一下，让他加油把动物园经营得越来越好。

　　“好的，一定不负领导期盼！”

　　等和白市长通完电话，系统提示也响了起来。

　　“叮！搁浅的瓜头鲸，得到了及时的救助，大部分都幸运地活了下来。”

　　“营救瓜头鲸（5/7），完成度评价，优秀！”

　　方野不禁露出了期待的目光，搓了搓手！

　　“获得奖励，南非海狮*8！”

　　南非海狮，又叫南非海狗，体长1.8-2.7米，体重120-400kg，是海狮中体型最大的一种！

　　提到海狮，可能很多人印象里就是海狮顶个球，转圈跳舞，“吧唧吧唧”拍手。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们也是海洋动物表演马戏的常客。来到临海动物园，当然不会让海狮干这种事情了。

　　南非海狮到来后，可以放到企鹅馆旁边，和斑嘴环企鹅一起组成海洋主题。

　　现在海洋污染也是个很严重的问题，之前有科学家想要调查每年有多少塑料流入海洋，不过想要统计清楚并不容易。

　　在集结了多个不同领域的科学家，创建了一支庞大的专业团队后，经过研究统计，最后得出一个很惊人的数据：每年都有800万吨的塑料垃圾流入海洋！每年，没有算其它海洋垃圾。

　　什么概念，相当于每小时往海里倾倒1000吨塑料，每分钟倾倒一卡车的塑料。

　　统计数据还显示，塑料消费量在不断上升，到了2050年，这个数据将会翻倍，海里的塑料按重量计算会比鱼还多。

　　这个几年前的统计也已经落后了，最新的报告显示，如果不采取措施，在10年内就会翻三倍。

　　这些海洋里的塑料会带来很多问题，每年都有超过100万的海洋动物因为塑料死亡。

　　比如鲸豚搁浅，有可能就是因为吞食塑料导致的虚弱，曾经有一只泰国海岸搁浅的鲸鱼，肚子里发现了80个塑料袋。海龟也会经常把塑料袋误认为水母，水母是海龟最喜欢的食物，见到塑料袋会毫不犹豫地吃进去，吃多了消化不了又排不出去就死了。

　　海洋主题展区，可以向游客们介绍一下这些内容，以后还可以拓展出海洋馆。

　　……

　　剩下两只瓜头鲸成功放归的消息，也被报道了出去。

　　网友们有些遗憾，没想到这么快，短短几天就放归了！

　　还在投票讨论着给它们起个什么名字，“瓜瓜”“生瓜蛋子”“瓜皮”都是热门之选。

　　“晚霞下跳跃的样子好美啊！”

　　“我滴瓜瓜，舍不得你啊！”

　　“放归了也好，不用再担心了，希望你们平平安安，一路顺风！”

　　“工作人员辛苦了！”

　　“临海动物园真不错，MD，这两天还看到个新闻，那什么横水动物园，给小猴子抽烟，怎么同是动物园，差距这么大呢。”

　　“我勒个去，还有这种丧心病狂的事情！？”

　　“别说了，我横水人，没想到家乡以这种方式又出名了一次，真是丢人。”

　　“更无语的是，我看这条新闻下面，还有很多人觉得给猴子抽个烟没什么，大惊小怪。瞅瞅这话，‘什么时候对动物毫无尊重也能成为被谴责的理由了？’”

　　“诶，都迈入新世纪了，还有不少动物园理念落后，停留在马戏表演的时代……我们还是太缺少优秀的动物园了，没有动物园给大家科普正确的知识，可不就会出现这种奇葩言论。”

　　“人家就要拿这个当噱头赚钱呢！前段时间不还有一个，酒店开在动物园里，小熊猫跑到人家酒店房间里。都举手恐吓了，想找个地方躲起来，网友们还好可爱好可爱……”

　　“那个视频我也看到了！下面热评第一的，1w7k个点赞，对于指出这种问题的，说‘一个北欧的酒店，同样的事情，评论和谐的氛围令我落泪，反观我们今天的评论区，各种上纲上线，一切的错，都在于小熊猫没有生在北欧。’”

　　“所以说咱们普通人对于动物最好的保护，不需要像工作人员去救助鲸豚，去野外做调查，做这些很专业很厉害的事情，只要我们了解一些常识，遇到这种新闻去进行一下正确的科普，就已经很棒了。”

　　……

　　引进考拉的事情，方野联系上了澳大利亚的一家动物园。

　　不过对于国宝考拉，动物园并不能做主。

　　给了他相关机构的联系方式，对方听说他们是世界动物园协会成员，没有直接拒绝！

　　看样子似乎有戏。

　　接下来需要填各种申请资料什么的，申请完还要进行资质考察，国宝就是麻烦。

　　比起引进大熊猫，在考拉的事情上，方野就要淡定很多。

　　申请到了当然高兴，申请不到也不会太遗憾。

　　虽然他也很喜欢考拉，不过还是自家的大熊猫感情更深一点。

　　和蓝鲤一说，蓝鲤倒是开心得不行，她最喜欢的就是毛茸茸可爱的动物了。

　　捧着脸颊，一幅无比憧憬的样子：“考拉超可爱！可惜国内只有一家动物园有，太少了，从来没有机会亲眼看过呢。”

　　方野笑道：“等咱们引进考拉后，天天看，看个够！”

　　“你不是说引进考拉难度很高吗。”

　　“引进不了，咱们直接去澳洲旅行一趟，看看澳洲的神奇动物。”

　　“嘿嘿，我还是希望咱们动物园能有！”

　　蓝鲤又想起来什么，兴致勃勃道：“对了，咱们要不要再养个耳廓狐？耳廓狐也萌萌哒！”

　　耳廓狐是世界上最小的犬科动物，以一对不同寻常的大耳朵而闻名。

　　之前就有游客表示，希望动物园引进耳廓狐！

　　方野寻思着，巨兽区河马长颈鹿南白犀，这些都是非洲的动物，在巨兽区后面搞个非洲主题展区，耳廓狐、狐獴、疣猪，这些动物放到非洲主题最合适。

　　但是巨兽区后面没有空间了，所以暂时就没考虑引进。

　　这次动物园扩建申请下来，可以再搞一波建设，引进更多的动物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第697章 奖励海狮！免费阅读。https://xs.23sk.com 