    第223章毒Q的理论

    　　雷欧将事情说得非常严重，而事实也的确如此。

    　　这事实上就是这个世界最高的秘密，除了世界政府之外，就只有拥有这么多高水平的医生的磁鼓国才能够完成。

    　　而之前的瓦尔波并没有好好的发挥出磁鼓国医生的优势，也没有将这些医生运用到正确的方向中区。

    　　不过以瓦尔波的智商，如果真的将医生们运用到这个方面的话，恐怕世界政府马上就要上门来接管磁鼓国了。

    　　所以说有些时候祸福相依，在宏观和微观不同角度看问题，也的确无法确定到底是好事还是坏事。

    　　“古蕾娃医生。”雷欧的话让大家的目光都凝聚到了在场的唯一的女医生的身上：“我希望您能够承担起更加多的任务来，除了这三个课题之外，我希望您能够将妇科这一个类别单独的开创出来，让女孩子们免受各种妇科疾病的困扰。”

    　　古蕾娃这个医生活了一百多岁，准确来说是141岁，罗杰死的时候才53岁，雷利现在73岁，几乎是她的一半大，她很有可能是五老星那一辈的人，甚至可能和洛克斯海贼团有所关联。

    　　她知道的秘密雷欧并不在意，但是他并不希望有什么意外的因素导致整个计划失败，用正当的借口将她拖住，让她分不得身就可以了。

    　　比如说霸气的秘密，比如说为天下妇女造福的妇科。

    　　古蕾娃一听到这个事情她就心动了。

    　　她对王权不迷信，不崇拜，在瓦尔波逃离这个国家之后还住进了城堡里，成为了这个城堡的主人，直到草帽一伙人的到来。

    　　现在她本打算继续进行自己的隐居生涯，但是当雷欧提到这件事情的时候，她不得不承认，在这么多医生里，的确只有她一个女医生在！

    　　而虽然说医者仁心，但是他们毕竟是在一个类似于第一次工业革命的时期，这个时期的男女之防没有那么大，但是却也没有后世看上去的那么随便——哪怕是个男医生都能够轻松的胜任妇科医生。

    　　现在的妇科医生真的就是真正意义上的：妇女的医生，直接带指女医生，仅此而已。

    　　“哼，你小子很聪明嘛。”古蕾娃医娘喝了一口酒，看着雷欧哼了一声，雷欧嘿嘿一笑：“在此之前，能请您帮我们的女同伴们检查一下身体嘛？”

    　　一个好的企业，当然是定期要为自己的员工体检的了。

    　　女员工们先体检不是理所当然的事情吗？

    　　雷欧对罗宾和娜美她们做了个手势，让她们带着古蕾娃医娘往后面去，最好带上汉库克，让她们都好好体检一翻，不然的话有个什么隐藏的暗伤到最后革命即将成功的时候功亏一篑，那可是太让人绝望了。

    　　古蕾娃医娘被理所当然的调了开来，往城堡之中走去，达斯琪在离开之前在索隆的耳边了一番，让索隆吊儿郎当不耐烦地态度收了起来，开始认真的开始作为雷欧的护卫进行工作——等她们离开之后，雷欧身边就只剩下索隆一个人了。

    　　艾斯要在武器库看着瓦尔波，艾尼路跟随多拉格去了司法岛，汉库克为了保密不能露面正在其他的房间里，而雷欧身边的一群莺莺燕燕们离开之后竟然只剩下了索隆。

    　　一时之间索隆觉得自己压力很大。

    　　“我有话想说。”病恹恹的毒Q从自己的椅子上站了起来，让医生们都看着他，医生小声的问自己的朋友：“他是谁啊，你认识他吗？”

    　　“不认识，好像是从北海来的医生？”

    　　“从北海吗，来到这里？真是不容易。”

    　　“不知道这家伙水平如何？”

    　　“他看上去时日无多的样子，你刚才给他体检感觉怎么样，他还能[悠悠读书 www.uutxt.me]活几天？”

    　　“他壮的像头牛。”

    　　“不会吧，你该不会是医术退步了，变成一个庸医了吧？”

    　　“滚滚滚，等他回来之后你给他体检体检就知道了。”医生们窃窃私语的对话并没有影响毒Q，他越众而出来到了雷欧的面前，让索隆眯起了眼睛来，右手扶住了自己的和道一文字。

    　　“我叫毒Q，我对恶魔果实已经研究了十几年了。”他轻轻咳嗽两声，又咳嗽出一些鲜血来：“我有一个关于恶魔果实的理论:恶魔果实的能力者一旦被杀死的话，恶魔果实就会根据自己的果实种类就近的产生，恶魔果实对应的种类要求十分的严苛，必须是它本身的那种水果才能够产生，我暂时还没有一定的证据来支持这个理论，但是现在我们不是有了一个现成的能力者在这吗？”

    　　随着他的目光，雷欧和索隆将目光都放在了趴在雷欧脚边休息的乔巴身上。

    　　乔巴楞了一下，这才反应过来毒Q是要拿他作为实验的对象，浑身毛都炸了起来，猛地跳了起来大叫道：“我不好吃的，我一点都不好吃！”

    　　他暂时还没办法明白毒Q的理论，但是显然他一点都不想成为实验的对象。

    　　“放心吧，乔巴，我不会拿你做实验的。”雷欧的手抓住了乔巴的角，压制住了它乱动的身体：“他我有大用处，暂时不用考虑他，但是你的理论很有意思，我很想试试看，你先到一旁去，以后我带你去见个人。”

    　　毒Q没达成自己的目的，脸上有些失望，但是听到了雷欧的话之后知道雷欧已经接纳了他要带他去看他们的势力背后更加深层次的东西了，也就脸上带着微笑，抚胸行礼，慢慢地退到一旁坐在了一个靠墙的长背椅上，慢慢地等待着雷欧他们开完这一场会。

    　　“那么，开始吧，医生们。”雷欧已经完全抢夺了多尔顿的戏份，坐在长条桌的最中心的位置上，交叉着自己的双手，对着医生们露出了笑容来开口说道：“来开始这一次的高级医生测试吧！”

    　　医生们看着他面前一沓薄薄的纸张，吞了吞口水，然后带着兴奋和跃跃欲试走上前去，领取了自己的试卷。

    　　————

    　　PS：第二更，我去写第三更。

