    对于露西亚官方想要借用泰坦来破除暴乱者设立的障碍物这件事，炎国的高层在进行了简单的讨论之后便选择了同意。

    一方面是这件事本身并不大，不过是借用一件装备而已，虽然泰坦属于国家机密一级的技术，但只是借用的话，并不会造成泄密。

    而且借与不借其实对于露西亚官方镇压暴乱来说，并不构成什么影响，无非是轻松一点镇压还是说会把所有东西打烂的镇压而已。

    至于说炎国高层另一方面的考量，也是答应借出泰坦的主要原因则是出于两国关系的考虑，毕竟现在露西亚的官方是和炎国已经打了很多年交道了的，双方都知根知底。

    可以说是从苏维亚时代，两国高层就有来往，这么多年下来，双方都对彼此有所了解，知道怎么和对方交流。

    但如果换了一个新的领导阶层，炎国必须重新衡量两国之间的关系以及与对方的合作，同时还有之前已经达成的协议是否能够继续执行下去等很多事情。

    这即便是在灾难之前，也不是一个可以轻松完成的工作。

    毕竟大国外交，本身就是一件非常复杂的事情，一举一动都有可能牵扯到方方面面，甚至一个不慎，领导人说错一句话都有可能引发外交事件，甚至是引发战争。

    而且更关键的一点是，炎国高层并不认为露西亚官方会连区区一场暴乱都镇压不了，即便露西亚现在正是它最虚弱的时候。

    说到底不过是一群暴乱者，他们既没有武力保障、也没有斗争经验，甚至连外部干涉都没有。

    在这样的情况下，一群暴乱者如果都能成功推翻蓝星五强之一的官方统治，那露西亚官方也实在是太丢人了一点。

    不过露西亚官方虽然从炎国这里成功借到了泰坦，但一时半会这两台泰坦还没有办法投入使用。

    事实上泰坦和其他所有的载具一样，也都是很依赖后勤的维护的。

    之前因为只打算在营救行动中使用一次，任务执行完就把东西送回去的，所以泰坦是直接装上直升机之后运过来的，后勤维护什么的都没有带。

    本来这也没有什么问题，泰坦再怎么吃后勤，也不至于说用一次就要大修一次那么夸张。

    只不过之前的营救行动对泰坦还是造成了一些损耗，需要后勤检修一下。

    毕竟接下来露西亚官方的镇压行动，显然是会对泰坦有一个高强度的使用，为了避免出现问题，后勤是肯定要对泰坦做一个检修和维护才能放心投入使用的。

    当然，后勤在负责维护泰坦的同时，兼顾收集泰坦的使用数据什么的，就不用明说了。

    露西亚方面在得到了炎国的确切回复之后，也开始积极的筹备接下来的镇压行动，打算等泰坦准备完毕之后，一次性解决问题。

    而在露西亚官方认真的准备着镇压行动的时候，即将被镇压的“革命军”中，“革命委员会”的委员们也同样在为这件事而激烈的讨论着。

    “我们应当和官方谈判！和他们商讨条件！”其中一个看上去有几分文弱的年轻男子正在慷慨激昂的试图说服其他人：“官方掌握着军队，而我们的革命军甚至连像样的武器都没有！如果军队发起进攻，我们根本抵挡不住！”

    文弱男所说的是实情，虽然他们将暴乱者组织了起来，整编成了所谓的革命军，并且煞有其事的在进行军事训练，大家的热情也很高，但这并不能掩盖他们连枪都做不到人手一把的事实。

    他们甚至不如一战时代的法兰西人，至少法兰西人可以做到一个人拿枪，一个人拿子弹，他们只能五六个人共用一把枪，还没有多少子弹。

    然而除了文弱男之外，其他人虽然对此也表示忧虑，却更多的是一种盲目的自信。

    “别担心瓦连京，我们的同志就算没有武器，也不会惧怕那些Capitalist's dog的！”一个脸上洋溢着热情和骄傲的女人劝说着文弱男瓦连京，而她的话得到了周围其他人的广泛认同。

    “达莉娅说的没错！我们可是革命者！我们注定是要痛揍那些统治者的！”有人大声称赞着，同时还鼓起掌来，使得会场气氛变得十分热烈。

    但这并没有说服瓦连京，他依旧神色严峻，脸上的表情很是焦虑：“可我们不能让同志们用血肉之躯去抵挡枪弹！难道你想让他们用身体去堵住军队的机枪吗？”

    “这有什么不可以？伟大的卫国战争中，我们的先辈们不就是用血肉之躯挡住了德意志的进攻？”另一个“委员”开口说道，只是无论他的态度还是语气，都带着几分的轻浮。

    虽然这个“委员”是在帮达莉娅说话，但她显然并不喜欢这样的说法：“不，我们要对同志们的生命负责！瓦连京的担忧虽然很悲观，但还是有道理的，我们不能让同志们做无畏的牺牲！”

    “那我们派人去谈判！我们可以和平解决这件事！”瓦连京听到达莉娅这么说，顿时流露出一丝喜悦，激动的向她劝说着。

    “不，瓦连京！我们不谈判！”达莉娅摇了摇头，拒绝了瓦连京的提议：“革命经由暴政！没有流血牺牲，只寄希望于统治者的妥协推让，是不可能取得革命成功的！我们必须坚决抵抗！”

    说到这里，达莉娅抬手阻止了还想说些什么的瓦连京，看向了一旁的瓦西里，向他问道：“瓦西里，你是我们当中之前唯一和军队对抗过的人，说说你的看法吧！”

    达莉娅看向瓦西里的眼神里充满了鼓励，他们是很好的朋友，瓦西里之前也是一个充满了干劲的人，但之前的失败让他变得颓废了很多，达莉娅一直都在想办法鼓励他重新振作起来。

    “说实话，我们挡不住。”瓦西里无奈的摇了摇头，脑海里又回忆起自己所看到的那个黑色的钢铁巨人轻松推开障碍物，无视燃烧的火焰，如同魔神一般出现在自己眼前的景象：“之前军方动用了一种可怕的钢铁巨人，我不知道他们为什么没有继续使用，但是那个一旦投入战斗，我们就算有武器也很难抵挡。”

