    随着时间的逐渐流逝，关于订婚的事宜已经逐渐形成定局。

    即便崔志勋实际上并不想这么快就进入到订婚的流程，但是每次看见李元洙那双水汪汪的大眼睛时，就完全没办法说出个不字。

    于是在李在容那边的有意促进下，很快，双方就谈好了关于两人订婚的具体相关事宜。

    计划时间是在十月也就是下个月下旬，选了个好的日子。

    然后其他的例如宾客的安排就更简单了。

    没有什么花哨的盛大宴会, 有的就是简简单单的双方家长在一起吃个饭意思意思一下。

    除了双方的直系亲属之外，几乎没有什么外人。

    而这场订婚宴的消息，在崔志勋的强烈要求下，也选择了秘而不宣。

    意思就是悄悄滴进村，打枪滴不要。

    原本以李在容的意思是，直接在媒体上曝出这件事情。

    最好直接开个新闻发布会，让整个南韩人都知道，三星李家和SK崔家即将就要结为亲家了。

    当然，李在容少不了是想为自己加势的意思。

    但经过崔志勋好一番劝解，才让李在容勉强打消了这个念头。

    崔志勋这才稍微松了一口气。

    毕竟总得给他留点时间来给她们打打预防针吧？

    这几天里，崔志勋已经成功的陆续给包括金珍熙在内的好几人都打过预防针了。

    而她们的反应大多也都不尽相同，都是一番沉默乃至无声哭泣后，最终还是选择了妥协或者说无奈的接受这一切。

    毕竟这件事实际上根本没得选。

    崔志勋这么霸道的一个人，根本不会允许她们谁借此机会离开他。

    况且，实际上也并没有谁真的想要离开他。

    毕竟感受过崔志勋的女人，几乎没有谁是能说自己可以完全舍得的。

    外物上的暂且不说，就说内在，早已经变成了崔志勋的形状了好不好？

    ……

    田姬振、姜惠元这些年纪比较小的自不必多说，满脑子都是自己的爱豆事业，对此实际上并没有多大关系。

    相比起那些年纪大的反倒更看得开。

    而朴孝敏、权娜拉、金泫雅乃至徐贤、林允儿这些，虽说有些麻烦，但也并不难解决。

    毕竟崔志勋与她们之间，实际上从一开始就是很纯粹的关系。

    所以即便是后面在与崔志勋的各种深入交流下她们都难免产生了一些不太现实的想法，但是终归也只是想想罢了。

    一旦被揭开，还是不难接受的。

    真正算是麻烦的, 其实就那么仅有的几个罢了。

    比如关系刚极尽升华的Sana、再比如李智恩、金智妮等人。

    这才是最难搞的。

    就好像Sana，崔志勋犹豫了许久，都还是没敢直接告诉她。

    倒不是怕会怎么，只是单纯的不想看到她伤心的样子罢了。

    所以，这时候也只能再想一些个勉强能站得住脚的理由，来当作解释或者说借口了。

    ……

    这天下午，首尔江南区三成洞的起点集团临时总部大楼。

    刚结束一个会议出来的崔志勋，便在回自己办公室的路上，十分‘巧合’的偶遇了不知道为何出现在这里的李智恩。

    “你怎么来了？”

    迎着李智恩幽怨的小眼神，崔志勋有些尴尬的迎上去。

    “我不能来么……”

    李智恩刚想埋怨一番，但看到崔志勋身后跟着的金成洙几人后，便又咽了回去，转而说道：“我来这边办点事情，这么巧啊！你刚忙完嘛？”

    语气还算正常，也并没有表现的多么亲切，就好像是在刻意避嫌的样子。

    虽说在场的这几个起点集团的高层都知道自家老板与她的关系，但是该装还是得装一下的。。

    “嗯，”崔志勋点了点头，又看向身后跟着的众人，便直接对李智恩说道：“你先去里面等我, 我这边还有些事情要处理。”

    崔志勋毫不避讳的说道，丝毫没有在意身旁的其他人。

    听到这, 李智恩顿时脸色一喜，然后十分乖巧的点了点头后就踩着高跟鞋离开了。

    崔志勋的办公室她自然知道在哪，毕竟在里面也不是一次两次了。

    包括之前在KakaoM的社长办公室了，那都是老地方了…

    ……

    李智恩暂时离开后，崔志勋便继续带着金成洙几人来到自己的会长办公室的小会客厅内。

    他的办公室自然很大，除了基本的办公场地和休息室外，还有一个小型的会客室，方便用来专门开这种高层之间的小型会议的。

    不过比起即将完工的起点总部新大楼，这里肯定还是要稍显小了些。

    几人自然的围坐一圈后，崔志勋先是让小秘书去泡了壶茶。

    然后便看着右手旁的崔允浩说道：“说吧，进展怎么样了？”

    闻言，崔允浩便立马从随身携带的文件包里拿出一份图文类型的文件，放到了崔志勋的面前。

    在崔志勋拿起仔细查看之时，他便在一旁汇报道：“这些是大楼建成加装修完工后的实体图等，目前工程进度已经临近完工，预计在下个月底或者十一月初就能彻底完工。”

    崔允浩一口气说了一大堆，配合着文件里的详细内容，算是介绍了个大概。

    自这个项目刚启动之时，崔允浩这个起点集团的副会长就是主要的负责人。

    而崔志勋也就是一开始还偶然上点心，时不时关注一下，但到后面随着他越来越忙、尤其是重心开始往SK集团那边倾斜后，便基本很少再过问了。

    不过对于这个项目来说，他过不过问也根本不重要，反正自会有人盯着。

    “嗯，不错。”

    崔志勋还算满意的点了点头，然后放下了手中的文件，又道：“那建成庆典准备的怎么样了？该安排的流程都安排好了吗？”

    建成庆典或者叫开业庆典？

    也是早就计划好的事。

    之前是打算像之前的开工仪式那样办个群星演唱会之类的表演活动。

    一方面当作庆祝，一方便吸引一波流量，扩大一下公司的热度。

    毕竟起点集团算是半个娱乐业为主的集团公司，旗下以KakaoM为首的各种影视娱乐、爱豆艺人的经纪公司一大堆。

    正好可以趁着这波搞一个类似于SM、YG等自己举办的年末家族演唱会之类的活动。

    毕竟手里那么多艺人，不一起拉出来溜一波找找曝光、吸引一波眼球也说不过去啊。

    总之，这就是一件双赢的事情，所以便很早就开始准备了。

    “目前大部分参演嘉宾都已经联系好了，除了部分可能因为行程冲突之类的原因还在商议中，其他的一切流程都已经安排好了。”

    崔允浩说着，不知从哪又拿出来一份文件，摆在了崔志勋的面前。

    崔志勋随手翻了翻，便立马来了兴趣，直接拿起文件仔细的研究了一番。

    Apink、Weeekly、宇宙少女、(G)I-DLE、CLC、Fiestar、AOA等等起点集团旗下各子公司的女团，甚至崔允浩还很懂事的配上了图。

    对此，崔志勋表示非常的满意。

    见崔志勋看起来异常满意的样子，崔允浩也乘胜追击的适时补充道：

    “除了这些老团外，还有今年年初才出道的Cherry Bullet，以及与CJ那边合作的即将成团的IZONE等，也都在此次的表演名单内。”

    “当然，包括刚才的李智恩和金泫雅等人、甚至徐贤等所在的少女时代及一众其他公司的当红或依旧具有极高热度的组合，只要是有可能的，我们几乎都联系过了。”

    说到这里，崔允浩甚至还有些得意，整张脸上都快写满了快夸我的意思。

    可惜崔志勋看都没看他一眼，只是在那里翻看着名册。

    除了这些女团或Solo女艺人外，其他该有的男团自然也少不了。

    什么EXO啊、防弹少年团啊、SEVENTEEN啊等等这些，自然也都是应有尽有。

    毕竟是正经活动，自然不能只请女艺人上来……

    当然，这些都不重要。

    崔志勋快速的翻阅了一遍后，十分满意的点了点头道：

    “可以，这件事情你看着安排就行了。”

    说完，崔志勋便看向了坐在自己左边正品着茶的姜东昊，又问道：

    “SM和JYP那边的事情进行的怎么样了？”

    闻言，姜东昊便赶紧放下茶杯，如实的汇报道：“JYP那边的进展依旧不太顺利，朴振英社长对于我们的接触并不是很欢迎，甚至还有些抵触。

    至于SM那边，李秀满和金英敏等人倒是没有多么抗拒，但进度的话依旧算不上多快。”

    前不久在YG的收购入主完成后，姜东昊便马不停蹄的开启了剩余三大SM和JYP的收购提案。

    提案送到崔志勋这里的时候，饶是一向很讲究效率、信奉快准狠的他，也被姜东昊整的有些哭笑不得了。

    或许这就是年轻人吧？

    就是比那些上了年纪的老家伙有干劲啊！

    于是在一番感概过后，又经过了仔细的考虑，崔志勋最终还是同意了姜东昊关于收购SM和JYP两大娱乐公司的计划。

    只是计划毕竟还是计划，要想真的做到这种在南韩娱乐业里堪称恐怖的庞大收购案，所要花费的时间以及精力等等可不要太多。

    所以直到现在，即便是姜东昊已经很努力在促进这件事情了，但是进展方面依旧不算太好。

    “这样啊……”

    崔志勋沉思了一会，便干脆的说道：“既然进展不顺利的话，那适当的用些小手段也是可以考虑的嘛，你觉得呢？”

    听到这话，姜东昊以及周围的其他几人，皆相互对视了一眼，然后都露出了果然如此的表情

    崔志勋的作风如今的他们可太熟悉了，软的不行就来硬的。

    只要事情能办成，具体的过程到底友不友好，对他来说其实并不重要。

    “好的会长，我会尽力去做的。”

    姜东昊忙说道，脸上的喜色都有些抑制不住了。

    他等的就是这句话。

    其实他早就想这么干了，这段时间内也收集了不少SM和JYP这两大公司的小料。

    只要崔志勋点头，未来的一段时间内，南韩娱乐圈显然不会这么平静了。

    ……

