    见这两个混蛋居然把艾米莉当成那种女人，还对她说些不三不四的话，陆远也立刻皱起了眉头。

    陆远一直对土著少女以礼相待，从来没有做出什么出格的事，当然也不愿意别人欺负她。用比较直白的说法来形容的话，陆远已经把艾米莉当成了自己鱼塘里的鱼，别人就算暗中觊觎也不行，更别说当着他的面这样欺负土著少女了！

    所以没等艾米莉开口，陆远已经抢先沉声道：“再敢胡说八道，我就打掉你们的牙！”

    “哈哈！”

    “嚯嚯！”

    “呵呵呵……”

    陆远的话刚出口，那些淘金者就纷纷大笑起来。

    要操纵这么大的一台淘金机器，还要兼顾营地的生活，这些淘金者的人数也不少，至少比陆远他们多出一半的人，看起来在实力上占据绝对的优势。

    事实上要不是有亨特警长在，这些淘金者肯定已经直接动手赶陆远等人走了，顺便占那个漂亮的土著女子一点便宜也是很自然的事。

    毕竟能干淘金者一行的，绝对不会是温文尔雅的君子。特别是在这种荒郊野外工作了那么久，看到漂亮女人让这些淘金者心痒难搔，绝对不会轻易放过这么好的机会！

    之前对艾米莉出言不逊的家伙笑得最响亮，指着陆远大声道：“中国小子，不要多管闲事！老子有的是钱，就是想和这个漂亮的小妞睡觉，小妞，你到底答不答应啊，我愿意付钱，付很多很多钱，哈哈！”

    这家伙的同伴也得意地笑道：“就是，我们这里人人有钱，只要你让我们开心，钱少不了你的！”

    这两人说的这么过分，把艾米莉气坏了。土著少女脸色通红，气呼呼地瞪着对方，泪水已经在眼眶里打转。

    就在这个时候，一道人影突然朝淘金者冲过去。还没等对方回过神来呢，已经来到那个对艾米莉出言不逊的家伙面前，重重一拳打在对方的肚子上。

    那人得意的小声戛然而止，抱着肚子弯下腰去，喉咙里发出“格格”的声音，疼得眼珠子都突出来了。

    与此同时陆远已经对这家伙的同伙下手，一脚将那人踹出几步远，一头扎进旁边堆的淤泥里，留在外面的手脚拼命挣扎，一时半会就是没办法把脑袋拔出来。

    虽然艾米莉十分气愤，但还是被这滑稽的情形逗乐了，忍不住“噗哧”一声笑了出来。

    “敢动手？！”直到此时那些淘金者才回过神来，纷纷举起手里的铁锹之类的武器，就要对陆远动手。

    瑞克-亨特当然不会袖手旁观，立刻拔出手枪沉声警告这些家伙：“不许乱来，否则我就要开枪了！”

    其实这些人也有几支枪，但毕竟不敢和警方当面对抗，为首的大胡子连忙阻止同伙，但还是气呼呼地瞪着陆远道：“警长，是这人先动的手，我们只是自卫而已，难道这样都不行？”

    与此同时那个被陆远踹进淤泥里的家伙，已经在其他人的帮助下把脑袋拔了出来，气氛气大喊：“警方偏袒罪犯，我要去投诉你！”

    这让瑞克-亨特有些为难了，不知道如何处理这个局面。

    而陆远还十分镇定，沉声问瑞克-亨特：“警长，就这两人刚才对艾米莉说的话来看，算不算姓骚扰未成年人？”

    被陆远这么一提醒，亨特警长也是恍然大悟，用力一拍大腿道：“没错，他们确实已经涉嫌犯罪，大案子，这可是大案子啊！”

    澳洲的法律对未成年人的保护很周到，严格来说这两个淘金者刚才那些话，已经足够让他们进牢房蹲上好几个月的了。

    而陆远刚才的行为，自然也就从单方面的殴打，变成了教训犯罪嫌疑人。再加上这个案件还牵涉到未成年人，就算最严厉的法官，也会对他网开一面的。

    没想到艾米莉还没成年，那些淘金者全都傻了眼。如果土著少女成年了，他们说几句疯言疯语也是无伤大雅，但对一个未成年人说这些，那麻烦可就大了。

    大胡子恶狠狠地瞪了那两个同伴一眼，对这两人满脑子只有女人感到非常不满。等于主动将把柄送到对方手里，简直就是活该啊！

    一心破案瑞克-亨特警官当然不会错过这个机会，直接上前拷住了那两个色迷心窍的家伙，准备带回警察局好好调查。

    虽然其他淘金者全都面露不满之色，但也没人敢上前阻止。这么做就成了袭警加妨碍公务，除非他们有胆子把陆远等人全都干掉，否则就等着坐牢吧！

    不过瑞克-亨特能做到的也只有这些了，对其他人在淘金就完全没有办法。毕竟对方没有违反法律，就连警长也不能禁止他们在这里淘金。

    大胡子等人显然也很清楚这一点，没等陆远他们走远，就重新开始淘金。一面工作还一面得意洋洋地看着陆远等人，故意把矿渣倒在河床里，一副有恃无恐的样子。

    勒巴等人气坏了，但却对这帮人的做法无可奈何。要不是陆远勉强拦住他们，那两个年轻人肯定要对那些淘金者动手了。

    “回去了，回去了！”陆远拖着那两个年轻人往回走，以免双方再发生冲突。

    如果真发生那种事，这两个诺噶族年轻人就是违法的一方了。到时候就连亨特警长也保不住他们，肯定也要坐牢。

    虽然众人找到了河流发生巨变的原因，但却没有办法制止，甚至只能眼睁睁地看着情况越来越糟，也让众人的心情十分沉重。

    在回村子的路上，谁都没有心情开口说话，勒巴更是已经暗暗盘算，要把村子迁徙到哪里去比较好了。

    可惜在保留地里，唯一可靠的水源就是那条河流了，眼下河流正在干涸，不管搬到哪儿都会过得非常艰苦。

    倒是陆远的心情还不算，笑眯眯地开导众人：“别灰心嘛，我们至少发现了原因，接下来只要想办法解决就行了！”

    艾米莉向来非常信任陆远，忍不住惊喜地问他：“你有办法了？”

    陆远对土著少女微微一笑，胸有成竹地点头：“当然！”

