    没等厉赫鸣介绍完她，秦瑟就回过了神，自己抢答道:“我叫秦瑟，你好。”

    曾可蕴漂亮的大眼睛看着她，然后就甜甜地笑了，“秦瑟姐姐，你好呀！我叫曾可蕴，很高兴认识你！”

    双马尾女孩的笑容也特别像秦瑟过世的母亲，秦瑟不禁有些出神，恍惚……

    按理说，她应该不会喜欢这个厉赫鸣的新欢女孩才比较正常，但凭心而论，这女孩长得太讨喜了，她实在很难对一个和母亲长得这么像的女孩不产生好感。

    被打断了介绍的男人眉心微蹙，不悦地沉了沉眸，沉默了两秒，又冷冷开了口，对秦瑟道:“这是家中世交家的一位妹妹。”

    厉家的世交？是妈妈的娘家曾家吗？

    秦瑟微微眯了眯眸，若有所思……

    原来对面这个女孩就是曾家的那位集万千宠爱于一身小小姐，是她某个舅舅家的小女儿。

    这样，秦瑟就可以理解了。这女孩是长得像她某一位舅舅，而并不是像她的妈妈。舅舅和妈妈是亲兄妹，一定是长得有很多相似的地方……

    知道曾可蕴是妈妈娘家那边的人之后，秦瑟便又对这个甜美的女孩儿多生出了几分好感来。

    秦她友好地看着曾可蕴，淡淡微笑道:“我也很高兴认识你，既然来了，要不要坐下一起吃火锅？”

    曾可蕴很开心地点点头，“好呀好呀！我还从来没有吃过外面的火锅呢！舅舅和哥哥们平时都不准我在外面乱吃东西，说不卫生……”

    看着女孩因为被家人管教得太严，所以有些委屈的模样，秦瑟心里莫名也有些心疼这位舅舅家的小姐妹，温柔道:

    “嗯，有些店的确不太卫生，你的舅舅和哥哥们也是因为关心你啊！不过，以后你想吃什么可以找我，我知道哪里比较卫生，可以随时带你去吃！”

    “真的吗？秦瑟姐姐！”曾可蕴受宠若惊地望着她。

    秦瑟点点头，莞尔一笑，“当然！”

    这时，全程被秦瑟无视的男人额际的青筋凸了凸，黑着脸把一杯打包带来的奶茶重重放在她面前，冷冷三个字，“全糖的！”

    男人这带着肃杀之气的动静打断了秦瑟和曾家甜妹妹的交谈，秦瑟这才抬眸瞥了他一眼，淡淡的送了他两个字，“谢谢。”

    她的这句生疏的谢谢让男人的脸色又阴沉了一度，下颚绷紧，难看至极。

    ……

    厉赫鸣与曾可蕴入座后，秦瑟喊来服务员，又加了四盘肉和一些涮菜。

    餐桌上，曾可蕴像个好奇宝宝一样，不知道该从哪里动筷子才好，抬头望了望秦瑟那边，眨巴了眨巴漂亮的大眼睛，问道:

    “秦瑟姐姐，我是第一次在外面吃这种火锅，你的那个蘸料看起来好好吃啊，可以教我怎么调的吗？”

    “嗯，可以。”

    在他们来之前，秦瑟差不多就吃饱了，废话不多说便起身去帮曾可蕴调蘸料了。走了两步，她又驻足，回眸看向坐在厉奶奶对面的那个男人，淡声问道:“厉先生需要吗？”

    不容易，她还记得他在呢？男人阴着脸，冷勾了下唇角，“那就有劳秦小姐了！”

    两人之间的口吻听着格外有礼貌，却莫名夹着夹枪带棒。

    “不客气！”淡淡撂下这三个字，秦瑟便转回头径直去向调料区那边了。

    曾可蕴起身跟着秦瑟一起去了调料区……

    厉赫鸣看着秦瑟那冷淡疏离的背影，深邃的眸光暗了暗，三天不见，这就是她的态度？

    男人心中正不悦着，头上突然迎来了不轻不重的一巴掌……

    厉赫鸣回过神，蹙眉，诧异地看向对面刚刚收回手的厉老太太，“奶奶？”

    “赫鸣，你这臭小子是不是虎？奶奶给你制造机会和瑟瑟在一块多相处相处，你带曾家那小丫头来干什么？”

    厉赫鸣沉着脸道:“给某人买奶茶的时候碰到的，她非要跟着来。”

    厉老太太明白自己这个素来禁欲对女人没兴趣的大孙子是看在两家是世交的份上，才对曾家那丫头多有几分包容，“那你刚刚怎么不跟瑟瑟解释？”

    厉赫鸣墨黑的眉头再度沉下去，“她刚刚像是想听我解释的样子？”

    厉老太太狠狠白了孙子一眼，“她想不想听，你都要马上解释，这就是男人应该有的态度！别等到误会越来越多，到时候想解释都解释不清！”

    厉赫鸣冷笑了声，“奶奶觉得她真的在乎我身边有别的女人吗？看她和人家不是相处的挺好的？”

    厉老太太没好气道:“反正我告诉你，再把我的小瑟瑟欺负跑了，我老人家和你没完！”

    厉赫鸣捏了捏眉心，“有时候我很怀疑，您是我奶奶，还是她奶奶？”

    ……

    调料区这边……

    秦瑟按照自己的那份蘸料重新调了一份，到最后一步时，她偏头看向跟在自己身边的曾可蕴，细心地问她道:“吃香菜吗？”

    曾可蕴点点头，“嗯，秦瑟姐姐，我是可以吃香菜的！”

    秦瑟微笑，然后给她加了些香菜。

    曾可蕴的身高比秦瑟矮半头，属于娇小型的美人，她微微仰头认真地看着秦瑟，不禁说道:“秦瑟姐姐，我觉得你长得好漂亮啊，而且咱们两个长得仿佛还有些像呢！”

    秦瑟淡笑了笑，“你这是夸我漂亮，还是拐弯夸你自己漂亮呢？”

    曾可蕴愣了愣，也笑了，“嘻嘻，我们两个都漂亮！”

    秦瑟对这个和妈妈长得很像的曾可蕴，就忍不住想对她好点。

    她又拿一个空的蘸料碗，调厉赫鸣的那份，到了最后一步，曾可蕴及时制止道:“秦瑟姐姐，这份不能放香菜，赫鸣哥哥不吃香菜的！”

    秦瑟微滞，“你好像很了解他的口味？”

    曾可蕴很自然地点了点头，“嗯！我们两个认识很多年了，赫鸣哥哥他也很了解我的口味哦！”

    秦瑟没说什么，把给她调好的那份蘸料先递给了她，“你先拿过去尝尝合不合口味，不合口味再过来找我，我给你的赫鸣哥哥重新调一份！”

    “嗯嗯，谢谢秦瑟姐姐！”曾可蕴端着自己的那份蘸料，开开心心地回去了。

    秦瑟垂眸看了眼手里的那份蘸料，微微眯眸，原来那个男人不吃香菜么？

    之前，在京城和奶奶一起吃火锅那次也是她调的蘸料，每份都加了香菜，那时候也没见他不吃！

    最终，秦瑟还是给了厉赫鸣一份带香菜的蘸料，而且是加了双倍香菜，双倍辣椒油的！

    看着那份加了很多香菜的蘸料，曾可蕴疑惑道:“哎呀！秦瑟姐姐，你是不是又弄错了，忘记我刚刚告诉你赫鸣哥哥是不吃香菜的吗？”

