
虽然众人的心中多有不解，但是……他们已经在布鲁诺的话语之中，听出了其中蕴含着的不容置疑。

这也就意味着……伯爵大人做出的这个决定已经不可更改了！

而他们这几个人要做的，就是尽可能地帮助布鲁诺来完善这个计划，防止出现其他的什么纰漏。

伯爵大人的命令就是最高指令，伯爵大人的做法永远都是正确的！

于是，本着身为伊达尔领官员的职业操守，以老福特带头，几个人开始对这个计划中存在的问题热烈地讨论了起来。

布鲁诺兴致勃勃地看着眼前的几个正在为自己出谋划策的家伙，感觉格外惬意。

自己来确定方向，而手下的官员们则为自己做出的决定进行更进一步的修正和完善，现如今伊达尔领的办事节奏，让布鲁诺还算是满意。

终于，在经过了将近一上午的激烈讨论之后，一个还热乎着的计划，便出炉了！

这一次的计划方案，将主要由伊达尔情报局下辖的伊达尔强盗团伙来完成！

毕竟……经过了这大半年的劫掠，那些不长眼不听话的头铁商队，都已经被抢的差不多了，如今大多数来往的商队都会很自觉地往返于伊达尔大道上。

虽然路途稍稍远了那么一点儿，但路却好走了许多，而且伊达尔城中还时常会出现他们从未见过的新鲜玩意儿。

这也就让那些鼻子格外灵敏的行商们，对伊达尔城产生了兴趣。

况且，伊达尔强盗团伙本就是伊达尔情报局的下辖单位，同时也是情报局干员们的历练场所。

通过这一次的行动，恰好还可以检验一下伊达尔情报局的情况，让布鲁诺看到他们的训练成果。

至于伊达尔领的常备军，则负责在外围进行策应，负责将那些被抢来了教师送往伊达尔领。

除此之外，更为具体的细节当然也有很多，布鲁诺在细细翻看一番过后，也没有察觉出什么差错，便点了点头。

由于这一次的行动格外重要，也有着一定的风险，所以，整个过程都将由伊达尔情报局的副局长鲍米里尔·布劳恩来亲自负责。

至于伊达尔情报局的局长克雷尔，则要和布鲁诺一同前往阿尔米斯山脉，探查自然奇观！

布劳恩原本就是伊达尔常备军的副统帅，在伊达尔情报局成立之后才被布鲁诺给调了过来，让他来指挥，想必会更为顺利。

在众人忙着讨论的时候，布鲁诺早已经神游天外。

将招募警察和普及教育放到一起，其实是布鲁诺有意为之。

对于伊达尔领的成年人来说，纵使如今的日子已经好过了很多，但每一天的事情也都是极为繁重的。

他们每天的白天都要干上许多的活，从而维持一家老小的生计。

若是强行把他们和抢来的老师一起关在小黑屋里，恐怕是一丁点儿的效果也没有。

因此，只有让每一个伊达尔领的民众都充分的意识到，学习读和写能够给他们自身带来极大的裨益之后，布鲁诺所推行的教育普及计划，才能全方面的开展下去。

而布鲁诺想要依靠和凭借的，便是公务猿制度。

只有通过考试，才能够成为伊达尔领市政厅的一名光荣的公务猿，并且获得由伊达尔领人力资源管理局提供的工作岗位！

虽然……这两个机构都还没有成立，但这不是重点！！

重点是，通过公务猿制度，能够让伊达尔领的百姓们意识到，原来……知识真的可以转化为财富！

况且，经过了这么长时间的铺垫，在伊达尔领推行公务猿制度，应该也不会引起太大的波澜。

有一些改变是在不知不觉间发生的，在布鲁诺穿越到伊达尔领的那一霎，有些在伊达尔领存在已久的东西，便已经在悄然间发生了改变。

在伊达尔领领担任重要岗位的，不再仅仅是拥有着贵族头衔的那一群人。

先是将沙比任命为伊达尔领铲屎官这个无中生有的岗位。

紧接着，布鲁诺又将自己新的贴身仆役洛必达派出去，监管渔港码头和海角盐场。

然后是老福特、李斯特、克雷尔，随着布鲁诺的一步步经营，伊达尔领的岗位架构已经在悄然间发生了变化。

这一切都是在不触动领地内原有贵族利益的情况下进行的（虽然说伊达尔领以内本来也没有几个贵族）。

现如今的伊达尔领的诸多高级官员之中，只有山姆·雷顿，拥有着真正的贵族头衔！

按照布鲁诺的设想，这些贵族头衔，在往后的日子里，更应该逐渐演化为一种象征性的荣誉，而非是切切实实的权利。

这也算是身为边境伯爵的好处之一，纵使是布鲁诺在伊达尔领闹得天翻地覆，也不会有其他的贵族闲着没事儿来指手画脚。

不过话说回来，虽然如今伊达尔领的师资力量大为不足，拥有教学经验的也仅仅只有布鲁诺曾经的老师——尼古拉斯先生。

可是……在小范围内先进行一下试点倒还是可以的。

因此，当众人将一个切实可行的计划敲定下来以后，布鲁诺便让人拽上了尼古拉斯先生，朝着建立在城外的起点孤儿院去了。

起点孤儿院永远滴神！

作为一家由布鲁诺亲自下令组建的孤儿院，布鲁诺对此寄予厚望！

这里不仅仅收养了来自伊达尔领各地的孩童，甚至还有着来自其他领地的众多孤儿。

而布鲁诺的家庭教师，拥有着一张白白胖胖的大圆脸和圆滚滚的身材的尼古拉斯先生，则早已在领主城堡之中赋闲多日了。

其实，早在布鲁诺尚未穿越以前，尼古拉斯先生便被原身嫌弃已久。

但由于尼古拉斯先生乃是布鲁诺早已去世的父亲亲自指派的老师，因此，原身倒也不好撵人，只得让他在城堡里好吃好喝的住着。

而在布鲁诺看来，既然尼古拉斯先生吃喝拉撒都在伊达尔领，那么就理应为伊达尔领的发展做出自己的贡献，所以……

指着起点孤儿院之中的孩童们，布鲁诺说道：“从今天开始，你要从最基础的内容开始，负责给他们上课……”

“上课？”尼古拉斯愣了一下。

“没错！以前你是怎么给我上的，现在就要怎么给他们上！”

“好嘞！没问题！”

让布鲁诺没有想到的是，尼古拉斯几乎没有丝毫的犹豫，便十分爽快地答应了下来！

难不成……

起点孤儿院真的对于其他人有着莫大的吸引？

看着那些在孤儿院门前奔跑着的孩童们，尼古拉斯隐约间有些兴奋，他是一个真真正正的热衷于教育的人！

每当有人在他的教导之下学会新的知识，尼古拉斯都会体会到一种发自内心深处的成就感！

他甚至可以骄傲的说，除了伊达尔伯爵布鲁诺以外，还没有他尼古拉斯教不会的学生！

也正是由于在教导布鲁诺的时候遭受的重大挫败，导致尼古拉斯几乎每天都将自己关在房间里，苦心钻研教育之道，在伊达尔领几乎没有丝毫的存在感。

所以……当听到布鲁诺的这道命令的时候，尼古拉斯自然是格外的激动。

自己的才学，终于又有了用武之地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67238266"  chaptername="第181章  冲鸭！公务猿！（求月票！）">加入书签</a>
</div>
