    “全部收为奴隶吧。”

    林飞见那八个大汉，一个个吓得胆颤心惊，没有了吓恐他们兴致。

    何况，收服了这些生灵，林飞也能趁机了解一下，剑界到底发生了什么事情。

    咻咻咻……    一根根红色的木偶之线，密密麻麻，好像暴雨般，从林飞的识海中疾射出来，向着那八个大汉淹没过去。

    “啊……，这些是什么鬼东西，竟然钻进我的识海之中了！”

    “不好，这些红线在缠绕我的神魂体！”

    ……    一个个大汉的识海中，都钻进了许多的红色丝线，惊叫了起来。

    林飞现在的神识力，是何等的强大，要收服几个真神，成为奴隶，本来是一件十分简单的事情。

    只不过。

    “滚出来我的识海！”

    一个个大汉，不停挣扎，一时之间，林飞居然无法收服他们。

    “噫？

    原来，是因为这些生灵的体内，蕴含有一丝丝这个世界的世界伟力，让他们的神魂体，比我们无边混沌海中的生灵，更强一筹！    所以，我想收服他们成为奴隶，比收服无边混沌海中的生灵，难度要大很多。”

    林飞很快，就发现了问题所在。

    “原来，至高世界，和普通的位面，最主要的区别，就是多了世界伟力这种高级别的能量。

    莫非，混沌神，修炼的，就是世界伟力了吗？”

    林飞的心中，暗暗猜想道。

    咻咻咻……    林飞的神识力，全力施展，更加多的木偶之线，源源不断，向那八个生灵，抛洒过去，冲进他们的识海之中。

    终于，半个时辰之后。

    所有的大汉，全部被林飞收服。

    “参见主人！”

    一个个大汉，站在林飞的身前，恭敬地行礼。

    “嗯。”

    林飞微微点头，一挥手，把刚才施展出来的轮回秘术撤去。

    这一片空间，恢复了正常。

    总共八个大汉，恭恭敬敬地站立在林飞的身旁。

    “好了，你来说。

    把剑界现在的大体形势，详细地告诉我。”

    林飞指着其中一个大汉，说道。

    “是。”

    那个大汉受宠若惊，连忙上前一步，开始向林飞详细地讲解起，剑界现在的形势。

    经过这个大汉的一番述说，林飞终于，对现在的剑界有，有了一个大概的认识。

    原来，在远古岁月，剑老人失踪和四个徒弟失踪之后。

    剑界中的几个大势力，联合起来，对付剑老人最小的徒弟。

    一开始的时候，双方打得难分难解，处于僵持状态。

    后来，剑界之内有势力，结勾其它至高位面，悄悄打开大门，让其它至高位面的大军，入侵剑界之中。

    结果，剑老人的第五个徒弟，被打得大败，当场陨落。

    剑老人的第五个徒弟陨落之后，剑界之中，几大势力，为了争夺剑界的统治，又经历了一段时间十分长的混乱内战。

    各个势力，你争我抢，整个剑界，混乱不堪。

    结果。

    剑界的混乱情况，被老对头，刀界知道了。

    剑界，和刀界，这两个至高世界，早就有矛盾，一向不和。

    早在以前，剑老人统治剑界的时代，就和刀界，进行过好几次战争，结下了仇怨。

    现在，剑界乱成一团，刀界的主宰认为，机会来了。

    于是，派出刀界的大军，突然杀进剑界之中。

    这个时候，剑界正是处于内战最混乱的时期，一时之间，被刀界的大军，杀得措手不及，几乎丢掉了一半的领土。

    后来，剑界中的各个势力，面对刀界大军，只好团结成来，共同对敌。

    就这样，剑界之中，一半的领土，被刀界的大军所占领，一半的领土，被剑界的生灵占据。

    双方进行了长时期的对峙，你奈何不了我，我奈何不了你。

    这就是，为什么剑界之中，会有这么多刀气的原因了。

    “原来这样。”

    林飞听完之后，点了点头。

    “那么，上苍之手，又是怎么回事呢？”

    林飞问道。

    “上苍之手！”

    听了林飞的话，八个大汉的脸上，突然现出惊恐之色，同一时间，抬起头，向头顶上方的虚空，张望了一下。

    “嘘！    主人，小心一点，这个可不能乱说。

    那个词，是不能说出来的。

    否则，很容易，就会招来横祸的！”

    一个大汉，用颤抖的声音，小心翼翼地向林飞说道。

    “哦？

    到底怎么回事？”

    林飞见状，心中不由得一动，问道。

    “主人，我发送神识信息给你吧。

    我可不敢，说出来。

    万一，惹怒了那个可怕的存在，不但我，就连主人你，还有我周围所有的人，都会瞬间被灭杀的。”

    那个大汉悄声对林飞说道，说话的同时，目光时不时向着头顶上方的虚空偷看，似乎，那个方向，藏着一个十分恐怖的存在。

    “好吧。”

    林飞无语。

    可以说，到了林飞现在这样的实力，无论去到哪里，有点天不怕地不怕的味道。

    所以，这个大汉虽然小心翼翼，满脸惊恐，但是，林飞却不以为然，甚至，感到有点好笑。

    咻！    那大汉，把一道神识信息，打进林飞的识海之中。

    正是关于上苍之手的信息。

    “哦？

    剑界之中，竟然有如此诡异的事情发生？”

    读完关于上苍之手的信息后，林飞不由得，皱起了眉头。

    原来，大概几十年前，在剑界之中，突然，出现了一件十分恐怖的事情。

    某一天。

    一只巨手，从天而降，出现在剑界之中。

    这只巨手，十分庞大，携带着十分恐怖的能量，就算是剑界中的主神，面对这只巨手，也无法硬抗。

    这只巨手，第一次出现的时候，直接就把剑界，一个小有名声的剑派，所有的成员，全部抹杀掉，把所有的血肉精华，全部吸进掌心之中。

    后来，这只巨手，每一次出现，都会灭杀一批生灵。

    有时多，有时少。

    到了现在，那只巨手，不知道，收割了多少生灵的性命。

    可怕的是，任何一个生灵，只要被这只巨手盯上，就绝对，没有逃脱的可能，只能乖乖受死。

    可以说，现在，剑界之中，每一个生灵，最害怕的，就是这只巨手。

    大家都知道，只要巨手一出现，必然，有一批生灵，会被收割掉性命。

    大家都觉得，面对这只巨手，谁也无法逃脱。

    这只手，就好像是命运之手，掌握着，剑界中，每一个生灵的性命。

    所以，大家把这只巨手，称为上苍之手。

    当然，也有生灵，把这只巨手，称为魔鬼之手。

    

