
　　“我们四个人彻底慌了神。”

　　“姜乐说道：‘他该不会一个人回宿舍了吧？’”

　　“我摇了摇头：‘郝中尔不会这样捉弄我们的，我们再找找吧，如果实在找不到，只能报警了。’”

　　“大家点了点头，王阳再一次拿出手机给郝中尔打了个电话。”

　　“‘偶吧刚囊style……刚囊style……哦哦哦……刚囊style……’”

　　“空荡荡的楼道里，响起了一首我们都很熟悉的《江南style》”

　　“唐礼激动的喊道：‘是郝中尔的手机铃声！’”

　　“我们寻着手机铃声在危楼里走了很久，铃声离我们越来越近。”23sk.Com

　　“似乎是从一楼的厕所里传来的。”

　　“可是我们刚才找过了这栋楼的所有厕所，根本就没有人。”

　　“我推开了一楼的厕所门，果然，手机铃声就是从这间厕所里传来的！”

　　“姜乐纳闷了：‘奇怪，明明没有人啊。’”

　　“不仅没有人，连手机都没见着。”

　　“我蹲下身，仔细听着铃声的方向。”

　　“声音，好像是瓷砖底下传来的！”

　　“我对他们招了招手：‘你们快过来！’”

　　“王阳也跟着我趴下来，把耳朵贴在了地板上。”

　　“‘老吕，声音真的从地底下传来的！’”

　　“我用手敲了敲这块瓷砖，发现瓷砖下面是空的，而且瓷砖四周有缝隙，并没有完全贴合地板。”

　　“我们几人合力揭开了地上的瓷砖，一个黑乎乎的大窟窿出现在我们面前。”

　　“这栋楼居然有地下室！”

　　“我们借着手机手电筒的光看清了地底下的构造。”

　　“这个地道有三四米深，郝中尔晕在了地道里。”

　　“我和姜乐从隔壁的杂物间里搬来了脚手架，唐礼和王阳下去救人。”

　　“他们刚下去，王阳就惊慌失措的大叫道：‘唐礼，你看，那是什么？！’”

　　“他们俩用手机照亮了地道的别处，唐礼声音颤抖的说：‘竟然……竟然有尸骨！’”

　　“我们齐力把郝中尔从地道里抬了上来，郝中尔已经晕得不省人事了。”

　　“而唐礼和王阳也被吓得瘫在了地上。”

　　“我急忙报警，很快，JC就来到了我们学校。”

　　“第二天，危楼地下藏尸的事传遍了整个校园。”

　　“JC在危楼的地下室里，发现了一具男性尸骨。”

　　“这具尸体的死亡时间已经超过了十五年。”

　　“三天后，郝中尔终于醒了过来。”

　　“我们急忙问他，那天晚上到底发生了什么事，他为什么会晕在地下室里。”

　　“郝中尔只是一脸茫然的看着我们：‘我……我忘记了。’”

　　“郝中尔对于那晚的记忆，只停留在我们五个人一起玩通灵游戏，其他的事情他全都忘了。”

　　“一个月后，许壮来到学校给我们带来了一个消息。”

　　“JC已经调查清楚了，那具男尸其实是我们校长的私生子。”

　　“十五年前，那个男生刚上高中，母亲因病去世，就想到我们学校投奔当校长的父亲。”

　　“当时校长刚上任，为了不让这桩丑闻泄露出去，就把男生骗到那栋没人的教学楼里，然后把他杀了，把尸体埋在了负一楼的地下室中。”

　　“校长担心这件事情会暴露，就以安全问题为由停用了那栋教学楼。”

　　“十年前，有个女生把校长约进了那栋楼里，那个女生不知道从哪里得知了校长杀子的消息，就想借此事敲诈校长一笔钱。”

　　“校长不肯妥协，趁着四下无人，他强行拍了女生的果照。”

　　“校长威胁女生，如果她敢把事情声张出去，他就把果照发到网上，还要发给她的父母。”

　　“女生受不住威胁，坐在教室里伤心大哭。”

　　“校长离开危楼后不久，发现许强上了楼，几分钟后，那个女孩就跳楼自杀了。”

　　“校长担心女生生前会把自己的事情透露给许强，于是就找人故意散布许强的谣言，逼他退学。”

　　“之后，校长又以镇风水为由，不让学校拆掉这栋危楼。因为只要大楼一拆，那埋在地底下的尸体，迟早会被人发现。”

　　“这件事到最后，算是给了许壮和唐礼一个交代。”

　　“只是，我们所有人都没想到，长得人模人样的校长，居然是个杀人不眨眼的恶魔。”

　　“校长被抓后不久，警方澄清了当年的谣言误会，那栋危楼，也被批准拆除了。”

　　“大一的清明节，我们全宿舍都跟着许壮去祭拜了许强的墓。”

　　“我们刚到墓园，看见李振独自一人在许强的墓前烧香。”

　　“李振显然没有料到我们会来，一见到我们，他便匆匆忙忙的走了。”

　　“看到李振要走，许壮叫住了他：‘喂，不一起来祭拜祭拜？’”

　　“李振局促不安的站在原地：‘我……我刚拜过了。’”

　　“他不敢让许壮和唐礼发现他来祭拜许强。许强的死，他也有一份责任，他没脸面对许强和许强的家人。”

　　“唐礼翻开许强的日记本，撕下了最后一页递给李振。”

　　“上面写着：其实，我并不生李振的气，在我眼里，他依旧是我最好的兄弟。”

　　“最后，李振这个年过三十的大老爷们抱着这张纸跪在许强的墓前哭了好久。”

　　“唐礼把许强的日记放进火堆中烧成了灰烬，就让这一切，彻底的画上一个句号吧。”

　　故事说到这里，就彻底的结束了，这是吕信开播以来篇幅最长的故事。

　　安娇拉贝碧：“这友情，听得我想哭。”

　　取名字好难哦：“许强也太圣母了吧，这种朋友也能原谅？”

　　我是小仙女：“人家心胸宽广被你说成圣母，前面的是杠精吧。”

　　江海鲁晗：“我也觉得许强太圣母了，要换作是我，我做鬼都不会原谅李振的。”

　　直播间的听众们开始了新一波的撕X，撕着撕着，一不小心又把吕信的直播间送上了弹幕热门榜第一。

　　吕信对听众大老爷们说：“各位金主大爷，请把‘吕主播好帅’抠在弹幕上，让我看看你们的激情！”

　　“今晚下播前，我会从弹幕里抽取三位幸运听众，送出千元好礼！”

　　“吕主播好帅！”

　　“吕主播好帅！”

　　“……”

　　在弹幕的加持下，吕信直播间的热度迅速冲上了900W人气值。

　　【叮！】

　　【系统不服了：艾玛，宿主可真是有够臭不要脸的，一天到晚逼别人撒谎！】

　　吕信在心里骂骂咧咧：干嘛？你嫉妒我长得帅啊？不服就憋着啊！一天到晚叽叽歪歪的，给我憋回去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，042：危楼的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 