    叶飞心里暗道一声不好！

    自己在古墓中待了快两个多小时，那顾倾城他们找不到自己，还不得急死！

    想到这，叶飞赶紧拿出了手机。

    还好这台智能手机防水性能好，被水泡了这么久竟然还没坏。

    打开手机看了眼，有十几个未接电话和未读短信。

    刚才由于在古墓中，没有信号，所以现在一有信号，电话和短信就全部过来了。

    叶飞急忙点开短信看了看。

    “叶飞，你在哪儿啊？大家都在找你，要是收到短信就赶紧回个电话！”

    这是顾倾城发来的短信。

    “飞哥，你死哪儿去了？怎么一个不注意，人就不见了？”

    这是顾小冉发来的短信。

    “叶飞哥，大家都在找你，打你电话也打不通，你要是看到短信了，就赶紧回个电话。”

    这是夏可馨发来的短信。

    后面还有数条短信，叶飞也没有再一一看了，而是一边往钟山脚下走，一边打了个电话给顾倾城。

    电话很快就被接通了。

    “叶飞，你终于接电话！你现在人在哪儿？你知不知道大家都急死了！”

    顾倾城焦急的声音传了过来。

    “倾城，让大家别担心，我现在在钟山脚下。”叶飞回道。

    “啊？你怎么跑山下去了？！”顾倾城问道。

    “呃……刚才有个朋友给我打电话，说要跟我见个面，所以我就下山了。

    没想到一聊，就把时间给忘了，实在是很抱歉啊！”

    叶飞赶紧找了个借口。

    他总不能说这两个小时自己跑到一个古墓去了，这说出去，谁信？

    “你既然要去见朋友，那怎么不提前跟我们说一声啊！害得我们以为你失踪了！”

    “嗨，你们瞎担心什么啊！我这么大个人，怎么可能失踪啊！”

    叶飞笑了笑，问道：“对了，你们现在在哪儿，我来找你们。”

    “我们还在山上……”

    “好，我现在就过来找你们！”

    不等顾倾城把话说完，叶飞直接拔腿就朝着山上冲！

    此时。

    叶飞好像不知疲倦似的，速度快到几乎只剩一道残影。

    这陡峭的山坡对于叶飞来说，如履平地，丝毫没有任何阻碍。

    一些正在爬山和下山的游客，看到这一幕，一个个愣是被震惊的目瞪口呆。

    “我去！这是超人么？！”

    “我尼玛爬的要死要活，这家伙竟然跑的如此轻松？”

    “额的乖乖，简直就是非人类啊！”

    一道道惊呼声在叶飞背后响起，但叶飞也没有去理会。

    原本最少需要一个多小时才能抵达山顶，而叶飞愣是只花了十几分钟就到了！

    而且脸不红、气不喘，脸上更是看不出一丝疲惫之色。

    因为奔跑的速度太快，叶飞身上那套残破不堪的衣服都已经被吹干了。

    “姑娘们，我来了！”

    叶飞看着在山顶焦急等待的众人，咧嘴笑了起来。

    然而，当他们看到叶飞的时候，所有人都愣了一下。

    只因为，叶飞此刻的形象实在是有狼狈的。

    一身衣服到处都破破烂烂的，而且身上很多地方都有红肿和淤青，头发乱糟糟的，跟乞丐差不多。

    “飞哥，你真是去见朋友了，而不是去打架了？”

    顾小冉走了过来，好奇地问道。

    “叶飞，你不是说去见朋友了么，怎么搞成这幅德行了？”

    顾倾城也一脸疑惑地看向叶飞。

    其他妹子们也都奇怪地看向叶飞。

    “呃……总之一言难尽，以后有时间再跟你们细说。”

    叶飞打了个哈哈，道：“现在时间不早了，大家收拾一下准备下山了。”

    妹子们见叶飞不想多说，她们也就没有再多问，而是开始收拾东西。

    这时候，陆轻鸿和张宝鲲走了过来。

    “飞哥，我感觉你好像跟以前不一样了？”陆轻鸿看着叶飞，说道。

    “飞哥，俺也感觉你好像变了个人一样。”张宝鲲也挠头说道。

    “呵呵，怎么说呢，我的确跟之前不一样了。”

    叶飞神秘一笑，道：“你们两个跟我来一下。”

    说着，叶飞便把陆轻鸿和张宝鲲带到了树林中。

    随后，叶飞将刚才发生的事，言简意赅地讲给了两人听。

    听完后，陆轻鸿和张宝鲲愣是惊讶的嘴巴张的老大，似乎没想到短短的两个多小时里，叶飞竟然有这样的奇遇。

    “飞哥，那你现在的实力已经突破到先天中期了？”陆轻鸿惊声问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    陆轻鸿惊讶地张了张嘴，道：“飞哥，看来你跟我们的差距真是越拉越大了啊！”

    叶飞笑着拍了拍两人的肩膀，道：“你们也别灰心，你们两个的天赋都不错，很快，你们的实力也会突破的。”

    “嗯，飞哥，我知道。”

    陆轻鸿和张宝鲲两人都点了点头。

    “对了，宝鲲，现在你爆发出最强大的力量向我进攻，我来试一试那几个石头人的拳法到底有多霸道。”叶飞看向张宝鲲，说道。

    “好啊好啊，飞哥，俺早就想跟你交手了！”

    张宝鲲一听要打架，而且还是跟飞哥这样的超级高手打，顿时就乐坏了。

    叶飞和张宝鲲拉开了一段距离，然后勾了勾手指，道：“来吧，宝鲲，不用留手！有多强的力量就爆发多强的力量！”

    “是，飞哥！那俺就不客气了！”

    张宝鲲大喝一声，然后双脚猛地往地上一跺！

    浑身上下的古铜色肌肉全部膨胀而起，如同一块块精钢铁块，充满着无穷的力量！

    一股如野兽般狂暴的力量顿时从他的身体里面释放而出！

    此时的张宝鲲如同一头洪荒猛兽！

    好强！

    一旁的陆轻鸿心里微微一惊。

    而叶飞也很满意地点了点头。

    “吼！！——”

    紧接着，张宝鲲大吼一声，体内的八极拳心法运转越来越快，他似乎感觉到他的丹田处在震颤，随即发出‘啵啵’的声音！

    只是短短的时间里，张宝鲲的实力已经提升到了最强状态！

    内劲在外泄，周围的花草树木都跟着无风飘扬！

    “八极拳！通天炮！！”

    伴随着一声怒吼，张宝鲲那小塔一般的身躯奔跑了起来，如同一节火车，朝着叶飞冲了过来！

    此时的张宝鲲感觉自己全身的力量都在爆炸！

    他感觉自己一拳可以轰爆黑熊的脑袋！

    而一旁的陆轻鸿甚至感觉，自己有可能抵挡不住张宝鲲最强状态下的一拳。

    就算是飞哥要挡下来，恐怕也会有难度吧！

    陆轻鸿心里是这样想的。

    眨眼间，张宝鲲已经逼近了叶飞！

    他抡起砂锅大的拳头，朝着叶飞的胸口轰了过去！

    “宝鲲，来得好！”

    叶飞笑了笑，然后回想起刚才石头人打出的拳法，而后摆出了一个‘长拳’的起手式。

    紧接着，叶飞腿部微微向下弯曲，身体重心放低，沉心静气，一步向前踏出，随之打出了一记冲拳！

    这一拳击出！

    叶飞的脑海里并没有其他想法，就是一个纯粹的念头，击败对手。

    而这也正是从石头人那儿学来的古武拳法的奥义！

    张宝鲲正纳闷，为什么飞哥要用这么基础的拳法跟自己打，这也瞧不起自己了吧？

    就连陆轻鸿也感觉叶飞有点小瞧张宝鲲了。

    然而，下一秒。

    他却感觉到叶飞这一拳打出，一股摧枯拉朽的犀利力量轰了过来！

    而这股力量根本让人无法抵挡！

    砰！！

    一道剧烈的撞击声响起！

    两人的拳头重重地碰撞在了一起！

    过了三秒后。

    只听见“唰”的一声，张宝鲲那庞大的身体直接拔地而起，朝着后方飞了出去，而叶飞的身体却纹丝不动！

    这一刻。

    陆轻鸿惊呆了！

    张宝鲲傻眼了！

    扑通！

    一声闷响。

    张宝鲲四仰八叉，一屁股摔倒在了七八米远的草地上。

    一招击败！

