    印记爆裂，这是梦比优斯从奈克瑟斯身上学会的招数，同样也是经过了他自己改良而变成的招数。

    毕竟奈克瑟斯教的是印记爆裂，但梦比优斯学会的是梦比姆印记爆炸。

    虽然多了三个字，但梦比优斯表示这可是署名了的专属招式，独属于他梦比优斯的招，可不能搞错了。

    残存在赛罗体内的火焰劲力如果不是梦比优斯激发的话，这股劲力会在很短的时间内快速流逝，最终消失的无影无踪。

    但如果梦比优斯引爆的话，这印记就会响应梦比优斯的光芒，直接在赛罗的体内发生爆炸。

    赛罗感觉到胸口一疼，随即被爆炸掀飞起来然后重重摔倒在地。

    这场战斗的结果，赛罗是则是毫无疑问的失败。

    “…那是什么招？”仅仅是一掌印刻在赛罗身上的印记并不强烈，梦比优斯也没有注入多少能量，所以赛罗并未受伤。

    只不过胜败之间的转换太快，赛罗一时间还没有反应过来，双眼望着虚拟竞技台的上方，不由自主的询问道。

    “只是普普通通的印记攻击而已，没什么大不了的。”梦比优斯来到赛罗的面前伸出手将他搀扶起来，语重心长的说道：“赛罗，你要学习的东西还有很多呢。”

    “即使你真的是同年龄的一代人里无可比拟的天才，但天才也只是天才，而不是强者。”

    “天才是他人给予你的赞美，强者是他人对待你的敬畏。”

    梦比优斯的这一番话还是给赛罗带来了一些冲击的，因为在此之前根本没人和他说这些，多数都是放狠话说什么我们一定会回来的这样的。

    赛罗每次都欣然同意，然后等待对方卷土重来以后再以更强大的力量击败对方，享受着胜利的喜悦。

    而今，这种失败的滋味落到了自己身上，赛罗才惊觉原来被打败，是这么一件令人觉得苦涩的事情。

    “奈克瑟斯哥哥将你交给了我，接下来就让我来教导你吧。”梦比优斯拉住赛罗的手，将其亲自送到了下方的看台上：“另外，刚刚那个和我对战的奥特曼是杰诺，是宇宙警备队的精英战士，是在你之前前几代的天才双子星之一。”

    “天才双子星？那另一个是…”梦比优斯的态度太过温柔，温柔的让赛罗都有些不知所措，在他身边的人里，很少有类似梦比优斯这样的人存在。

    首次遇到，他颇有些不适应。

    “麦克斯，麦克斯奥特曼。”

    “麦克斯…奥特曼？”

    ……

    时光荏苒，作为总教官的奈克瑟斯所做的事情只需要将这些毕业的孩子们经过一番考量，亦或者是那些想要精进自己的警备队年轻战士们稍微对战一番，然后给出他们接下来该变强或者发展的方向，随后指认对方去寻找哪位教官即可。

    这是大范围的指导，而不是单对单的指导。

    但有些时候，面对一些耳熟能详的战士的挑战，奈克瑟斯也不会拒绝。

    被梦比优斯制定了一套详细的计划的赛罗正在努力的锻炼着自己，他的格斗技术已经自成一派，是他在长期的战斗中自我总结领悟出来的战法，其他人教不了他什么。

    这一点就算是梦比优斯也是一样。

    当梦比优斯知道赛罗已经养出了自己的战斗风格的时候可谓是吓了一跳。

    在赛罗这个年龄段，他当年也还是跟随着前人的脚步摸索着前进，自己的战斗风格根本就没有出现的苗头。

    而赛罗则是已经直接养成了？！

    梦比优斯这下终于是明白了，为什么奈克瑟斯会告诉他说，赛罗是超越了他的天才。

    指导这样的天才还是很有压力的，梦比优斯也知道赛罗是赛文哥哥的孩子，因此也没有留手的打算。

    但他制定的那些训练计划，赛罗总是能够在很短的时间内就完成，甚至还能做的更好。

    他唯一欠缺的，只有光线技能上的不足，以及战斗素养的成长。

    其他方面无论，尤其是临场应变能力和反应力，都是大大的震撼了梦比优斯。

    所以梦比优斯做的，就是教导赛罗使用大量的光线技，并且以此养成肌肉记忆。

    赛罗同样也是赛文一族，那么被刻在这一族记忆里的集束光线自然也是赛罗要掌握的东西。同样，也包括了艾梅利姆切割。

    只是想要学会这两招都需要进准的能量操纵技巧和充足的光能储备。

    赛罗勉强能够用出艾梅利姆射线，集束光线则是暂时超过了他目前能承受的范围。

    但能做到这一步已经不凡。

    独自一人对着高速移动的靶子用手掌光箭精准打击目标的赛罗颇有些无聊，但这是梦比优斯给他制定的训练，他又不敢无视，虽然枯燥，但他只能这么继续下去。

    “赛罗！”梦比优斯一跃而上，进入到了虚拟竞技台上，缓步走到了赛罗的身边：“百分之88的命中率，很不错的成绩。”

    “一般，你要是早来几分钟，我的命中率可是一直都在90%以上。”赛罗轻哼一声，得意的说道：“怎么样？是不是能教给我其他的东西了？”

    “还是说我又能挑战你了？”

    “你的格斗技巧已经很成熟了，欠缺的只是和更强的对手交手的经验而已。”梦比优斯摇了摇头：“我的作战风格你已经差不多体会过了，但赛罗，怪兽的技巧，和我们奥特曼是不同的。”

    “怪兽？”赛罗反问。

    “每一种怪兽都拥有其独特的能力，是我们奥特曼也无法拥有和预知的东西，比如说哥莫拉。”梦比优斯张开手，拉出了虚拟竞技台上的虚拟对战模拟装置，然后摁下去。

    随即，数据重组，在一阵嘹亮的吼叫声中，古代怪兽哥莫拉挥舞着双数，出现在了赛罗的面前。

    “它拥有着超越了奥特曼的怪力，即使是初代哥哥也无法比较。另外还有它身上的表皮，除却必杀技水准的光线，一般都光线技均无法对它造成伤害。”

    “即使你掌控强大的格斗术，但一拳一脚落在皮糙肉厚的哥莫拉的身上，也不会还剩下多少伤害。”

    “这个时候，赛罗你要怎么办呢？”梦比优斯问道。

    “用冰斧！”赛罗的反应很快，头上的双马尾…俩把冰斧闪过一丝寒光：“我对我冰斧的威力有自信！”

    “那么，你能够自如的控制好你的冰斧了吗？”梦比优斯再问。

    赛罗：…

    “唉，赛罗，再告诉你一件事吧。”梦比优斯语重心长的拍了拍赛罗的肩膀，沉重的说着：“不要在战斗中使用自己没有把握的招数和力量，失控所造成的严重后果，会让你抱憾终身。”

    “正确的应对方式，其实是用格斗技上去对战，然后趁机找出它的弱点，使用自己所能掌控的光线技，一击必杀。”

    “你不是说格斗技无效吗？”赛罗反问。

    “这就是我们奥特曼在奥特格斗竞技场里锻炼自己的原因了。”梦比优斯竖起大拇指，鼓励着梦比优斯：“如果不在这里努力变强，精进自己，倘若真的遇到了那样的情况，后悔也没用了。”

    “那不还是要打一架吗！”赛罗都不知道梦比优斯说了这一大堆是为了什么，罗里吧嗦的，不还是要干架吗！

    “也是哦！”梦比优斯恍然大悟。

    赛罗：…

