    第197章 大溪地风光

    送走了冰冰之后，张奕的脸上露出一丝会心的笑容。

    第一次，他感觉遇到了势均力敌的对手。

    冰冰是个很有趣的女孩，敢爱敢恨，喜欢他就和他在一起了。

    但是她并不会因为喜欢张奕而放弃自己的想法。

    说走就走了，没有任何的拖泥带水。

    某种方面来说，他们两个人是相似的，并不会把感情当做自己生命中的一切。

    “这样也好！”

    张奕喃喃自语。

    他驾车回到了骏庭庄园。

    沈茉莉已经从金陵回来了，剩下一部分的问题，都交给了公司的律师去解决。

    “我们提供给警方的证据非常充足，如果不出意外的话，他最起码也会被判一个无期徒刑。”

    沈茉莉对张奕说道。

    说这句话的时候，她小心翼翼的打量着张奕的表情。

    那毕竟是他的亲生父亲，沈茉莉不知道张奕的内心是怎样的。

    张奕听完这句话之后，没有什么特别的反应，只是淡淡点了点头。

    他说道：“这很合理啊！我对他的报复早就已经结束了，让他失去了抛弃我和我母亲换来的一切。”

    “至于后来遭受到的那些惩罚，是他为自己做过的那些卑劣的事情应该付出的代价。这就与我无关了！”

    没有人会因为当渣男而受到法律的判决，最多只是道德的谴责。

    可是张玉龙入狱，是因为他曾经用许多恶毒的手段，伤害到了其他人。

    因此他罪有应得，怎么判那都是法官的事情，与张奕无关。

    “孙家那边有什么反应吗？自己家的女婿进了监狱，他们有没有想办法捞人啊？”

    张奕对这件事情还是比较感兴趣的。

    沈茉莉摇了摇头：“我们在那里待了几天，张玉龙的案件已经被提交了上去，并没有谁暗中插手。而且，我还听到一个消息。”

    “什么消息？”

    “孙玉燕跟张玉龙离婚了。”

    张奕闻言挑了挑眉头，然后痛快的大笑了起来。

    “哈哈哈！有趣有趣，不过这件事情也不出意料就是了。”

    “张玉龙如今彻底烂掉了，整个社会没有人不知道他做过什么事情，无论怎么洗都洗不白。”

    “他只不过是孙家的女婿，又不是孙正廷的儿子。孙家自然没有必要保他！所以直接让孙玉燕和他离婚，然后一刀两断，这才是最明智的做法。”

    张奕对张玉龙的事情已经不再关心。

    他所有的社会关系都被张奕给切断了。

    如今孙家都与他切断了关系，自然是没有人再帮他，所以这口牢饭他是吃定了。

    “不过，孙玉燕跟张玉龙离婚之后，也就顺理成章的回到了孙家。包括她儿子张浩威也被孙家的人安排去了金陵。”

    沈茉莉说道。

    “正常啊！虎毒还不食子呢，孙玉燕是孙正廷最疼爱的小女儿，终究是舍不得看着她和儿子沦落街头的。”

    提起这个，张奕心中叹了一口气。

    有一个好出身就是舒服。

    当初他和母亲何尝不是相依为命？

    可是却得不到母亲娘家的任何帮助。

    现在想一想，他们已经好多年没有回外公家了。

    外公外婆已经去世，三个舅舅都分了家，对他们也是爱搭不理的。

    “等到母亲回来之后，找个时间回去一趟吧！母亲当年丢掉的那些颜面，我都要一一讨回来！”

    李雪华当初被爱情冲昏了头脑，不顾家人的反对离开老家去找张玉龙。

    当初可是把外公和外婆气得不轻，几个舅舅也都生气不愿意管她。

    对李雪华来说，这些年也非常后悔，觉得心中有所遗憾。这已经成了她的心事了。

    作为儿子，张奕自然是不能允许母亲还有遗憾存在。

    “哦对了，这两天你跟我妈有联络吗？”

    张奕想起来，母亲和保姆陈曼玉，以及他的干女儿果果去了大溪地旅游散心，都过去小半个月了。

    沈茉莉点了点头，“我和阿姨经常聊天呢！她在那边玩的很开心，都不想回来了呢！”

    张奕眉头一挑，笑道：“那是当然的了！大溪地作为旅游胜地，好玩的地方多了。阳光沙滩与海鲜大餐，可是许多人的梦想。”

    他伸了个懒腰，“咱们也去一趟吧！这段时间一直忙着跟张玉龙他们玩舆论战，也有些累了。”

    沈茉莉眼睛一亮，兴奋的拍着手说道：“好啊好啊！这两天老是看她们给我发的照片，我都羡慕死了！”

    她早就想去了，不过由于张奕这边要忙，所以只好忍着。

    所以现在张奕一提要带她过去玩，她能不开心吗？

    “那好，你去准备一下吧！需要什么东西直接刷我的卡。”

    张奕给过沈茉莉一张限额五百万的附属金卡，方便她平时买东西用。

    对于身边的人，张奕一直都非常大方。

    他相信，可能会有人对他不忠诚，但却不会有人对他的钱不忠诚。

    想要让人好好办事，就一定得把钱给到位了。

    “嗯嗯！那个，张奕。你能来帮我挑一挑泳衣吗？”

    沈茉莉拢了拢自己的头发，表情羞涩，眼神却充满了挑逗的望着张奕。

    对于自己的身材，沈茉莉还是非常自信的。

    “你让小美她们陪你去吧！我懒得到处跑。”

    张奕打了个哈欠，冲沈茉莉挥了挥手。

    陪女人逛街什么的，他可是从来都敬谢不敏的。

    “那好吧！”

    沈茉莉有些失落的努了努嘴，不过也知道张奕说的话从来不容反驳，只好自己去买那些旅游用品了。

    准备好了旅游需要带的东西之后，两个人就搭乘私人飞机前往大溪地去了。

    张奕带的东西不多，基本上也就是手机、电脑和一两件衣服，一个箱子就搞定了。

    而沈茉莉的东西却塞了满满两大箱子。

    以至于张奕看到之后，便调侃道：“怎么，你是要去大溪地卖货吗？”

    沈茉莉一脸无辜，“人家带的东西很少的好不好？这些都是必备的啊！”

    说着她还要打开箱子给张奕看看。

    张奕连忙阻止：“还是算了吧，哪怕是你从里面掏出两个大活人来，我都觉得你会有自己的理由。总之你喜欢就带上吧！”

    “好吧！不过张奕你怎么什么都没带啊？”

    沈茉莉找了半天，只看到一个背包，不禁非常好奇。

    张奕不屑的笑了，然后缓缓从口袋里掏出一个卡包，里面有七八张国内外大行的卡。

    “带上这个东西不就够了吗？”

    沈茉莉呼吸一滞，忽然觉得自己的做法实在是太low了。

    张奕这才是富人标准的出行方式。

    大溪地隶属于拿破仑国，位于南太平洋，是世界有名的旅游景区。

    与夏威夷、马尔代夫等地齐名，阳光沙滩，是最适合海边旅游的地方。

    张奕他们坐上飞机，半天之后就来到了大溪地。

    找到李雪华和陈曼玉、果果的时候，两个女人和一个小女孩正躺在沙滩边的躺椅上晒日光浴。

    旁边有四个女保镖穿着沙滩装负责保护她们的安全。

    张奕也换上了一条大裤衩和花衬衫，脑袋上戴了一顶当地特色的大草帽。

    看到三个人躺在躺椅上，一脸舒服的模样，张奕忍不住露出了笑容。

    “妈，曼玉姐，果果。你们这几天玩的还开心吗？”

    “阿姨，我们来看你啦！”

    “小奕，茉莉，你们也来了啊！”

    李雪华很高兴，张奕能够来，就说明天海市的事情处理完了。

    虽然这段时间张奕一直没有告诉她天海市那边的事情解决的怎么样了，可是她心里总是在挂念着。

    只可惜大溪地这边的网络上关于那件事的报道很少，又都是英文，她也看不懂。

    “那边已经没什么事了，我也想要好好休息一下。所以就过来玩两天咯！”

    张奕笑道。

    见到张奕来了，果果率先跳了起来，高兴的扑到张奕跟前，抱住他的大腿。

    “爸爸！你也来啦！”

    自从被张奕认作干女儿之后，果果对他是非常黏的。

    因为父亲早早过世，她从小到大没有怎样体验过父爱。现在有了张奕，她就将自己对父亲的渴望转移到了他的身上。

    “果果乖！这两天都玩了什么啊？”

    张奕摸着她的小脑袋，小丫头长得非常可爱，大大的眼睛像是黑色的宝石，闪闪发光。

    肉嘟嘟的脸蛋更是让人想要狠狠捏一捏。

    “果果和妈妈、奶奶吃了好多好吃的呢！有大龙虾、大乌贼、大鲨鱼……”

    “啊？鲨鱼？”

    陈曼玉在旁边说道：“是鱼翅。这边的鱼翅很便宜，而且味道也特别好。张奕，你来了可得好好尝尝这边的海鲜！”

    张奕淡淡一笑，“嗯，好。”

    吃海鲜直接空运就可以了，用得着专门跑一趟吗？

    张奕心中如此想着，却没有说出来。

    否则的话，人家会觉得他是在炫富。

    可以看得出来，来到大溪地度假的这段时间，母亲的气色发生了很明显的变化。

    整个人的精气神看上去，不比三十多岁的女人差。

    虽然皮肤的颜色变得深沉了一些，但总比母亲之前苍白的肤色看起来让人放心。

    在国外，似乎人们都喜欢这种健康的颜色。

    日光浴的意义也就在这里面。

    (本章完)

