    终于被放出来了。

    和李二奏对，很容易，又很艰难。

    因为方卓他们刚刚回来，被李二允许直接回家，等大军班师之后，还要回军营。

    于是，在这个大雪夜他们分开回家去了，约定等大军班师之后，再聚首。

    方卓迫不及待的要赶回临潼的封地。

    还没进临潼地界，吴忠牵着马就在路边的亭子里等侯爷。

    和他一起等着的，还有侯府上下一众家丁。

    脸上带着憨笑的彪子一瘸一拐的走在马车前，掀起帘子，顾念卿的身子就出现在马车外面。

    彪子把顾念卿扶下马车，就跪在了地上，身后的家丁老奴，跪了一地。

    “大唐威武，侯爷威武！”

    声音洪亮，在大雪深夜的官道上显得很厚重。

    秦人最重军功，家里有得军功者回来，下跪迎接是风俗，吴忠在这一块就把握的很好。

    一切仪式结束之后，方卓下马，踩着刚刚落下的雪奔过去，扶住肚子刚刚隆起来的顾念卿。

    “夫君！”

    “夫人你受苦了。”

    顾念卿轻轻的将头依偎在方卓的怀里，方卓用大氅裹住他，就那样静静的站在雪地里，享受一家团圆的欢喜。

    众人见到此景，全都背过了身，把时间留给了两人。

    “回吧，都看着呢。”

    相思到极致，就变的平淡如水。

    吴忠一声吆喝，侯府家丁便开始回转。

    侯爷依仗开道，还在大街上没来得及回家的行人，自是跪在两边，等侯爷的依仗过去之后，才起身继续匆匆赶路。

    这是回家的程序，不管有多晚，仪式不能乱了。

    方卓有再多的话，也只能等到两人睡在被窝里说，现在只能规规矩矩的接受老秦人的规矩。

    回到侯府，沐浴之后，方卓要给老祖宗上香，告诉他们方家的后人有出息了。

    之后吴忠遣散了所有家丁丫环，如果今晚谁敢靠近，就打断谁的腿。

    顾念卿依偎在方卓的怀里，扶着肚子遗憾的说道：“夫君，妾身有了身孕，就不能伺候你了，要不你还是答应纳个妾吧？”

    方卓一想到草原上来的阿斯兰就在家将的军营中马上就要回来，心里就一阵害怕。

    女人嘴上说，和心里想的是两回事，千万不要混为一谈。

    方卓刚要开口，就被顾念卿堵住了嘴。

    “妾身知道你不想让妾身为难，但是，妾身要懂事啊，那么多人看着呢，回头那些贵妇人们又该说妾身不懂事了。”

    方卓道：“你管他们干什么，过好自己的日子就行了，我们现在才刚刚开始，有的时间，反倒是让你受累。”

    顾念卿再一次把头埋进方卓的怀里，享受着二人世界。

    方卓刚才只是试探了一下，就知道阿斯兰到家之后两人定然会有一次深入的交锋。

    在确定了自己的地位之后，就会慢慢变得和谐起来。

    不知道她们心里会不会接受对方，但是，表面上绝对会过得去。

    侯府家里铺满了取暖用的铜管子，吴忠让锅炉工把炉子烧得很旺，即便什么都不穿，方卓都觉得有些闷的厉害。

    相较于侯府家里的取暖系统，皇宫的取暖就差劲了很多。

    皇后娘娘来过几次，还在阁楼住了好久，说是皇宫里清冷，不如侯府热闹。

    话里话外说了好几次想要一套他们这样的取暖设备。

    可是，朝廷正在打仗，实在拿不出来那么多的钱换这种铜制的取暖设备。

    除了李二的书房有地龙之外，其他的宫殿都是用火盆取暖。

    方卓想了想今天在李二书房的谈话，就明白了李二的意思。

    想要暖气片就明说，还故意恶心的把小泥炉捧在手上说些恶心的话。

    想让臣子们自己开悟。

    方卓不打算开悟，表现的那么聪明只能招来朝堂上献媚的指责，他可不想触这个霉头。

    晚上睡的很好。

    次日起来，雪停了，吴忠领着家里的仆人开始清扫院子和马路。

    因为今天方家要举办酒宴，来庆祝侯爷得胜归来。

    酒宴办的相当的豪华和奢侈，在这个百姓都吃不饱饭的时候显得有些扎眼。

    不过，这是侯府的家宴，侯府封地里的实行的是新政策，农家人虽然受到了蝗虫的侵扰，没有多少粮食储备，但是，平安侯府有足够的能力，让刚刚从山里迁出来的山民和他原先治下的百姓吃饱穿暖。

    别人就是在戳脊梁骨，也不得不承认平安侯的封地里，所有的百姓过得很滋润，即便是大荒的年景，都不影响他们大摆宴宴。

    方卓就是要大操大办，让长安城里那些不愿意改变的勋贵看看，改变对百姓是多么好的一件事。

    不改变，不影响勋贵吃肉喝酒上青楼。

    改变，百姓吃饱穿暖，勋贵们依然可以吃肉喝酒上青楼。

    那为什么不敢变呢？

    只要看到这种情形，就不应该把权力和名望看的太重，就应该大刀阔斧的进行改革。

    这个一来，千古一帝的美名妥妥的要从始皇帝的脑袋上给抢过来。

    长安城里来了不少人，程处默代替他爹领着程府家眷来祝贺来了。

    说是祝贺，其实就是同贺，这是他们一早就订好了的。

    李靖府上除了有个神经错乱的红佛女，就没有什么人，元嘉孤零零一人，只能扮成侯府的家人招待客人。

    房遗爱、尉迟洪道、长孙冲以及牛见虎都代表家里的长辈来祝贺。

    昨晚上没有喝成的酒，今天在侯府一定要喝个痛快。

    李承乾奉命带着十四岁的李泰和十二岁的李格出席了方家的宴席。

    李泰和李格第一次出京，来的就是平安侯府，好动的兄弟两很快就被平安侯府奇奇怪怪的东西吸引的走不了路。

    趁大哥和方侯在喝酒，偷偷溜进侯爷的家里，翻箱倒柜的找东西。

    这其实也是方卓特别的安排，就要让他们对新鲜事物感兴趣，才能从朝堂上他们解救出来，才能保证李承乾的位置不受动摇。

    方卓早就和李承乾聊过这个事情，李承乾自然欢喜得很，如果能把他们的注意力转移到别的地方，自然是最好不过了。

    现在就剩下还没出生的李治了，方卓不知道能不能把李治也同化成为后现代的发明家，现在还不得而知。

    据说真正的真龙天子降生的时候会有异象发生，方卓为了大唐的未来，很有必要在李承乾的生日宴会上做些文章。

