    替身：恋人。

    JOJO第三季中反派钢铁阿丹的替身，一种极为微小的替身，可以钻到人的身体里发动攻击。

    使魔黑格应该是清缴了一个JOJO幻想队，弄来一堆的替身，最关键他的天赋就是可以同时掌控众多替身，甚至可以进化，演变。

    死神13被大幅度进化，连伪神都能强拉进梦境，而替身恋人竟然能和皇帝融合在一起发挥作用。

    鼬发出一声痛苦的低哼，跪倒在地。

    “鼬！”春野樱已扑了过来，急忙对鼬使用医疗忍术。

    但这是替身，即便她的医疗忍术也难以有效。

    药师兜已冲了过来，手术刀对着鼬的脖子刺去，扎出一个血洞。

    “兜你干什么？”春野樱大叫。

    “它要钻到鼬的脑子里，这里就是必经之路。”药师兜冷酷回答：“得找到它，抓到它。”

    与此同时，使魔黑格再度攻向洛伊娜他们，李洛克的身影已冲了过来，少年青春的拳头对撞在黑格拳风上，已被黑格一拳轰开。

    黑格到底是平衡者，即便战斗是他最弱的一环也不是别人随便能抗的。

    一击横扫，七八名忍者同时飞起。

    “八门开！”李洛克呼吼着，速度在刹那间提升到极致。

    这些年他也没白过，实力渐长，开门更不是一个个开启，而是直接一口气开到第七门惊门，实力飙升，竟然挡住了这一拳。

    “咦？”就连黑格都惊讶了：“那再试试这个呢？”

    一只手已然探出，抓向李洛克的脑袋。

    与此同时，蛤蟆文太与自来也也扑了上来。

    狂沙漫舞，骨刺飞扬，那是我爱罗与辉夜君麻吕。

    五名忍者同时对抗使魔黑格，使魔黑格怪笑：“一群废物，竟敢挑战等同于半神的平衡者，还是都给老子去死吧！”

    那只手骤然一变，化成幽冥鬼爪抓下。

    阴冷恐怖的气机席卷全场，压得五名忍者竟然动都动不了一下。

    就在这时，一道炫目光华闪过。

    雄浑剑刃劈下，斩在幽冥鬼爪上，黑格竟发出一声痛苦的嚎叫。

    “怎么可能！？”

    呆毛女王手持誓约之剑已站在众人眼前，目光凛然：“罪恶之人，必将受到正义的惩戒！”

    扬手又是一剑。

    “啊！”使魔黑格张口怪叫一声，口中已现出一个怨魂嘶号着冲向呆毛女王。

    “魑魅魍魉！”呆毛女王喊了一声，一片恢弘之辉闪耀，那怨魂竟然无法靠近。

    遥远的理想乡！

    与此同时，一尊庞然大物袭来。

    须佐能乎。

    怎么可能？

    使魔黑格惊诧看去，就见鼬依然躺在地上，只是双目还死死的瞪着自己。

    他的查克拉无法阻止“恋人”，所以就干脆不阻止，反而无视自身的危机，继续操纵着须佐能乎攻击。

    疯子！

    简直是疯子！

    面对这种情况，使魔黑格也要疯了，他大骂道：“该死！都还楞着干什么？”

    超度者终究是靠群殴的。

    无数的傀儡纷纷涌上。

    死神13困住三伪神。

    亚瑟王，李洛克，辉夜君麻吕，我爱罗，自来也，蛤蟆文太对上黑格本体。

    三代风影对上那位雕像剑神，大蛇丸对上那位雕像先贤，

    其他忍者则和那些傀儡混战起来。

    然而最危险的还是鼬。

    春野樱与药师兜联合出手，竟然无法找到“恋人”，只能眼睁睁的看他在鼬的身体里疯狂肆虐。

    春野樱大急：“鹿丸，快想想办法。”

    奈良鹿丸眼都不眨的盯着鼬：“只有解剖，才能找到那个家伙了。鼬，你没问题吧？”

    鼬：“少废话，我要发动月读，进入那个家伙的梦境，帮三位伪神挣脱幻境，身体就交给你们了。”

    说着双目一瞪月读发动，竟是强闯进了死神13的世界。

    使魔黑格大吃一惊：“疯子，全是疯子！”

    他的死神13困三个伪神已是极限，这下再闯进一个鼬，导致负担极剧加重，梦境中三人实力提升，现实里黑格实力却骤降一截。

    鼬本人却如死了一般。

    奈良鹿丸见状，道：“兜，你负责解剖，樱，你负责维持鼬的生命，我要找到那个东西，把它揪出来。”

    “明白！”药师兜手一挥，鼬已被他开膛剖肚。

    奈良鹿丸竟是真的将手探了进去，一缕查克拉在他指尖流出。

    虽然不能作用于“恋人”，但至少可以探查到它的存在。

    那小小替身在鼬的身体里疯狂乱窜着，肆意破坏着，大声呼喊着：“你抓不到我的，抓不到我的！哈哈哈哈！”

    他能看到奈良鹿丸的查克拉化作实质，在鼬的身体血管中如一道闪耀白色光辉的河流倾泻，但是“恋人”完全不怕，它就像是一条船，任你大河汹涌也伤害不到它。

    肆意怪笑，疯狂呼叫。

    破坏，杀戮！

    与此同时，方木也再度陷入危险。

    玛丽肖的人偶再度扑向他，发出尖笑：“又是一根舌头！”

    她凄啸着扑上，鬼手探向方木咽喉。

    她要撕了方木的舌头，将他做成自己的木偶！

    可就在她探手的一刹那，方木突然一笑。

    这一笑很阳光，很灿烂。

    但是落在玛丽肖的眼中，却带着无尽的惊恐。

    就像积雪遇到骄阳，这阳光的笑容对于玛丽肖来说，竟是无尽的恐惧。

    那一瞬间，她看到的是一个仿佛天神般的庞大存在。

    就那么顺手一捏，竟然将她如个鸡仔般捏在手中。

    怎么可能？

    玛丽肖狰狞的面容在这刻僵化，方木却依然在笑：“我在兽魂位面经过君临的提升，他给了我很多帮助，其中最擅长的就是对付怨灵。毕竟那可是兽魂位面啊，怨灵，不也是灵魂吗？只是我一直没怎么经历战斗，空有能力，却不懂得发挥。但是多谢你……”

    随着方木的说话，玛丽肖的身体疯狂扭曲着，却怎么都无法摆脱方木的控制。

    “湮灭吧，你的灵，最终会成为我的力量……”方木的声音如从远方飘来，在这语言声中，玛丽肖发出啊的一声尖叫，身体怦然破碎。

    同样破碎的还有其他木偶，化作碎片炸裂。

    随后方木一抬手，那鬼娃娃安娜贝尔也落在他手中。

    顺势一捏，此鬼消亡。

    鼬的身体里，无形的战斗还在继续。

    “恋人”疯狂逃窜：“没有用的，没有用的！我会吃掉你们所有人！我是无敌的，你抓不到我……嘎！”

    “恋人”猛然停下。

    它发现自己竟然不能动了。

    下一刻一股力量拉扯着它，竟然朝着外间飞去。

    “怎么可能？”它怪叫。

    回头看去，就见自己身后一道黑影正在拉长。

    影子操控术。

    “我不是用查克拉抓你，只是给你送来光……有光就有影子！”奈良鹿丸回答。

    刷！

    “恋人”已在影子的拉扯下，飞出鼬的体外。

    同时。

    轰！

    一片流光泛起，死神虚影崩散，洛伊娜，亚布拉辛，俄克修斯以及鼬同时睁开双眼。

