    

    控制哥布林挤进洞口，王凡才发现这里并不简单。

    首先可以确定，这的确是一个人造建筑。

    而那些洞口，准确来说，是投食口。

    十二妹提起过里面有很多活着的东西，就是靠这些投食口偶尔游进去的鱼为食。

    因为这样的洞口有许多，靠着这些游进去的鱼，养活了里面的大量怪物。

    哥布林在被围攻致死前，看到了许多匪夷所思的东西。

    从投食口游进去后，里面并非王凡想象中那样全是水。

    在通过一段十米的岩石通道后，中间变得豁然开朗。

    此时虽然还是没有离开水，但周围墙体已经不再是岩石，而是类似金属的砖。

    这段开阔许多的通道中，并不只有哥布林一个闯入者，还有许多从其他投食口进入的水生生物。

    顺着这道通继续上浮，最后会在一处池塘离开水。

    而在水边，生活着许多毒蛇。

    这些蛇能够短时间下水，因此这个池塘实际上就是它们的食堂。

    以哥布林的战斗力，也无法在群蛇围攻下坚持多久，可见这些也都不是普通的蛇。

    而这些毒蛇在咬死哥布林之前，王凡也将那里面的情况基本看清楚了。

    池塘边的空间只有一米多高，大小却足有近百平方。

    在这个空间惟一的出入口是一排开在侧墙的洞口，只有碗口粗细，蛇能够自由出入。

    洞口中也有拐弯的地方，因此哥布林死前也无法弄明白洞口的另一边是什么东西。

    有人在水下建造了养蛇场？

    这显然不现实，王凡思考了片刻，决定还是让雄蚁们动钳开挖。

    这些雄蚁虽然生命值只有四千点，但力量却奇大无比，与力量息息相关的甲壳也坚硬无比，比王凡见过的任何金属都要硬。

    这些岩石下方虽然有金属一样的结构保护，但是在雄蚁面前，应该并不是完全无法撼动。

    唯一可虑的是，雄蚁们在水下无法活动太长时间。

    而下方的毒蛇在这方面甚至还不如雄蚁，因此无法从水中的通道逃出。

    一旦被蚁群挖破，它们必然会逃出，王凡虽然自己不怕，但十二妹就不好说了。

    “算了，从投食口进去吧，让蚁群将投食口扩大，应该没什么难度。”

    思虑再三，为了保险起见王凡还是决定自己亲自进去一趟。

    这些蚁群虽然能短时间下水，但并非水中的生物，因此工程进展得比王凡想象中慢许多。

    而为了以防万一，王凡将十二妹送去了远处一根石柱边的小岛上，随后自己也加入了开挖的行列。

    比起需要不停浮上水面换气的蚁群，王凡自己就没有这么麻烦了。

    之前在武林大会时发现的长生诀另类用法起到了作用，他能够消耗长生诀真气替代呼吸。

    而水中建筑的外层只是普通的岩石，要将这些岩石弄碎，对王凡来说只是小菜一碟。

    王凡一个人的加入就令挖掘的速度快了不少。

    这十米长的通道被拓宽到最后的金属层时，也才过去了不到两次肚饿的时间。

    金属层就不再是赤手空拳能对付得了的，将最后的工作交付给雄蚁群后，等待了许久，下方的通道终于被打开了足够王凡钻进去的大小。

    因为智力太低，为了执行最后的开掘工作，雄蚁群被淹死了接近五分之一。

    虽然有些肉疼，但王凡有感觉，被特地修建在这种隐蔽地下的金属建筑，里面隐藏的秘密绝对不会让人失望。

    维持护体金光进入毒蛇之巢后，王凡果然立刻就受到了围攻。

    这些毒蛇足有上百只，每一只的威胁度都有一百左右，同时围攻过来，哪怕是王凡，真气值也掉的飞快。

    不过，它们最厉害的毒液毕竟无法发挥作用，王凡的真气一时半会还不会被抽干。

    比起数量，哪怕淹死了五分之一，雄蚁群的数量依然有接近一千只。

    无论是数量还是单体战斗力，蚁群都碾压了蛇群。

    片刻之后，蛇巢之中就不再有活着的毒蛇了。

    而这儿不再有水，让蚁群对那些蛇洞进行扩宽，速度比之前快得多。

    金属层在无坚不摧的蚁群啃噬下，以肉眼可见的速度出现一个大洞。

    王凡等待期间，真气已经完全恢复，在洞口足够大以后，向下打探了一番后，再次顶着护体金光跳了进去。

    蛇洞五米之外，终于是正常的人类行走的通道了，而之前的蛇洞，就在这条通道的两侧。

    “通道两边居然通向蛇巢，应该是某种防卫机制。”

    王凡轻声自语道，随后沿着通道探索起来。

    而通道也比王凡想象中长得多。

    沿着金属通道，一路上王凡不只一次看见了通道两边和之前走出来时一样的蛇洞。

    只是其中大部分都没有蛇再出入了。

    除此之外，通道中还有大量的机关，和蛇洞一样，大部分都无法再触发了。

    而剩下的少部分陷阱机关，即使被王凡不慎触发了，也无法对他的护体金光造成严重打击。

    防卫越是严密，王凡越能确定这里有大秘密。

    尽管一路不时碰到毒蛇群与陷阱机关，但三百米的通道终归是被王凡走到了最后。

    尽头处，是一扇紧闭的金属门。

    门上只有一个凹槽，再无他物。

    推了推，发现根本推不动，王凡已经驾轻就熟，立刻再次指挥蚁群上。

    当门上被咬穿一个洞口时，里面的大致情况就已经能被看见了。

    门的对面是一间不大的房子，里面摆满了夜明珠，其中最显眼的就是正中间那座气派的坟。

    “陵墓？”王凡心中顿时一愣。

    若是陵墓的话，有这种程度的防卫倒也不足为奇了，但为何要将陵墓建在如此隐秘的地方？

    过了一会，金属门微微一颤，在晃动中出现一条缝，王凡使劲一推，门终于能够被推开了。

    走进屋内，王凡再次打量了一番周围，发现除了墓之外，果然什么都没有。

    在知道这里可能是陵墓时，王凡就已经打消了寻宝的想法，因此并不觉得失望。

    然而当王凡来到墓碑前准备拜一拜这位将坟墓修在这种奇怪地方的前辈时，看了一眼墓碑突然愣住了。

    墓碑上什么都没有。

    而后方的坟墓上的石板也并没有被完全合拢，有一个明显的裂缝。

    顺着裂缝看去，里面除了夜明珠外，似乎并没有人类骸骨。

    “空墓？建好之后却没有用上？”

    王凡轻轻自言自语道，走到石板前，轻轻一拉。

    墓中的一切顿时一目了然。

    果然是没有骸骨的。

    墓穴中，除了夜明珠外，只有一块刻满了字的陶板。

    王凡拿起陶板，上面写的古汉字顿时被空间自动翻译成王凡能理解的话。

    “始皇帝收天下之兵铸以为金人十二，后天下分崩离析，金人亦不知所踪，霍去病于西征途中偶入秘地，得悉秦王地宫及金人线索，也因此而染怪疾，自觉时日无多，故命军中死士修密藏于此。”

    王凡顿时表情微微一变。

    秦广王之前说过，这世界曾经可是炼气士横行的，收天下之兵铸造的金人，必然不是普通的货色。

    他连忙继续看下去。

    “金人随着秦王地宫在地下飘忽不定，唯有持陶板中的司与另一处密藏中的南，王凡方可寻得地宫方位。”

    再往下几乎就没有什么实质性的内容了。

    王凡将陶板摔碎，一块石盘随之露了出来。

    【地宫之司（特殊物品；11）：稀有度20；与地宫之南合并后，可指示秦王地宫的方位。】

    王凡再次查看了一遍，发现没有遗漏，将地宫之司放入行囊，随后看着这个空荡荡的墓有些出神。

    要找到司南的另一部分，谈何容易。

    自己若不是有十二妹感应到了水下的蛇巢，也根本不可能发现这个地宫。

    而另一个地宫根本没有任何线索，又怎么可能找得到？

    王凡始终没有意识到自己这是真正的机缘巧合，用了非常规的办法才能够闯入。

    正常的途径应该是通过令牌找到将军洞府，再根据洞府中的线索找到这里。

    “算了，既然来都来了，也不能白来，这个陵墓倒是修得不错，这里也算得上洞天福地了，七郎就葬在这里吧。”

    将墓室清理了一番后，王凡取下背上的衣服，将七郎残骸放入墓穴之中。

    拜祭一番，王凡转身离开了地宫。

    ……

    在地下漂流了不知多久的成文武，满脸胡子拉碴，看起来仿佛野人一番。

    他已经渐渐熟悉了地下水层的生活，水中除了冷一些，身体被泡得发胀外，对他也没太大的影响。

    “好黑啊，如果有一盏不怕水的的灯就好了，你说对吧。”在水中，他抓着一条浑身散发幽光的鱼问道。

    鱼儿显然是不会理会他的，只是拼命挣扎着，想要从他手中逃脱。

    “唉，怎么就没有鱼能听懂我的话呢，既然这样就只能把你吃掉了。”

    叹了口气，成文武一把将小鱼丢进嘴里。

    突然，成文武耳朵动了动。

    远处的轰鸣声中好像夹杂着人说话的声音。

    “咦，我是在水里泡久了，脑袋出问题了，为什么会听见一个小女孩和一个有些熟悉的男人的声音呢？”

    成文武正自言自语间，突然一团闪亮的金光从一个地下河道水中被冲了出来。

    “十二妹，你难道不信阿爸吗，我们肯定很快就能找到出去的路的。”

    听着熟悉的嗓音，成文武捂住眼睛连声大喊：“啊，好亮，我的眼睛要瞎啦。”        

