    喜马拉雅山下的卡玛泰姬，如今越加繁华了，来自世界各地的游客络绎不绝，他们或是虔诚的来古庙祈祷，或是为了游览这座曾经的魔法圣地，又或者是受到病魔而来此地寻找传说中的法师圣者。

    而在半个月前，一位因车祸导致职业生涯提前结束的顶尖外科医生史蒂芬·斯特兰奇便是其中之一。

    经过一系列磨难，他终于如愿以偿的留在了卡玛泰姬开始修习魔法，然而魔法却比他想象的还要困难，半个多月的修习，他至今连最简单的用精神沟通自然能量，然后抽取具现魔法能量线条纹路都做不到。

    “卡西利亚斯法师，我是不是没有这方面的天赋，其他学员最迟十天便能成功勾勒出最简单的能量线条，而我……”斯特兰奇看着自己颤抖的双手，脸上满是颓废之色。

    卡西利亚斯笑着道：“我曾经跟你一样，也怀疑过自己没有天赋，但现在我已经成为了一个真正的法师。”

    斯特兰奇不由看向了卡西利亚斯，眼中带着一丝茫然和渴求。

    “史蒂芬，任何人都能修习魔法，只要你放下自己固有的观念，去相信这个世界有魔法能量存在。”卡西利亚斯一边说着，手一边在空中勾画着，很快能量线条便浮现出来，形成一个圆形图案。

    “可是我这双手……”斯特兰奇有些沮丧的摇头。

    卡利西亚斯目光移到远处的一位穿着道袍的男子，喊道：“哈米尔法师，还请过来一下。”

    哈米尔法师快步走过来。

    “还请给他展示一下。”卡利西亚斯恭敬道。

    穿着道袍的哈米尔法师默不作声，但却伸出了断手，在空中很快勾勒出了魔法能量线条。

    斯特兰奇瞪大眼睛，“他，他……”

    “哈米尔法师的手在来卡玛泰姬之前就已经被截断了，而他现在也成为了一位受人尊敬的法师。”卡西利亚斯说着微笑道：“史蒂芬，现在你还依然认为是自己双手的缘故吗？”

    斯特兰奇盯着自己的双手，又看了一眼离开的哈米尔法师，心念起伏不定。

    这时，空气中忽然荡开一层幽蓝色的涟漪，紧接着一道人影从涟漪中走了出来。

    “加里法师！”刚准备释放塞拉芬之盾进行防御的卡西利亚斯，看到那道熟悉的身影，不由激动喊道。

    而其余人看到加里，也都松了口气，继续之前的修习。

    只有斯特兰奇满脸惊骇的看着空气中的幽蓝色涟漪，显然以他的认知是无法理解一个人竟然能够凭空出现。

    这就是魔法的神奇吗？

    这一刻斯特兰奇原有的世界观正在崩塌。

    “卡西利亚斯，又见面了。”加里微笑道，不过心中有些惊讶，毕竟按照时间线的话，现在卡西利亚斯早应该叛变卡玛泰地，汲取黑暗能量投身于多玛姆的怀抱了。

    卡西利亚斯深吸了口气，“加里法师，我有诸多困惑，希望您能够帮我解惑。”

    加里一怔，随即点头：“可以，稍后你去图书馆找我。”

    “好的！”卡西利亚斯重重点头。

    加里看了一眼旁边的斯特兰奇，然后迈步走向了前厅大殿。

    在加里离开后，斯特兰奇忍不住的问道：“卡西利亚斯法师，他是……”

    “那是加里法师，卡玛泰姬最为神秘的法师，他跟古一法师一样，都是强大超越时间的存在，我刚来这里就见过加里法师，那时他便在卡玛泰姬待了四十多年了，而现在他依然如此年轻。”卡西利亚斯感概崇拜的道。

    “什么？你是说刚刚的加里法师一百多岁了？”斯特兰奇瞪直双眼，“他看上去比我还年轻啊！”

    莫度法师不知从哪里走了过来，“古一法师也一样，没有人知道他的年龄，斯特兰奇你现在知道魔法是真实存在的了吧！”

    斯特兰奇没有说话，但表情已经说明了一切。

    ……

    颇具古风韵味的前厅大殿中。

    一身白色魔法袍的古一，品着香茶，悠然的端坐在桌子前看书，即便是加里坐在对面，他都没有抬头。

    “你的身上多了几股不属于你的强大力量。”过了一会儿，古一才缓缓开口。

    加里手一翻，原初之刃出现。

    “四颗无限宝石……”古一惊讶的看着加里，随后恍然的道：“这就是你来卡玛泰姬的真正原因吧？”

    加里也没打算否认，微笑道：“不错，我原本便是为了时间宝石，不过我知道，你不会将阿戈摩多之眼交给我。”

    古一却摇头：“你如果愿意成为下一代的至尊魔法，我会交给你。”

    “你心中不是早已有了人选吗？”加里目光看向大厅外的广场。

    “未来已经模糊不清，我不知道该如何抉择。”古一叹了口气，站起身道：“卡西利亚斯已经知道了我汲取黑暗力量的秘密，只不过我却没想到他依然选择留下来。”

    “他在等你。”

    说完，古一转过目光，盯着加里继续道：“如果你无法解决他面临的问题，恐怕卡玛泰姬会遭遇一场劫难。”

    他能看到未来时间的片段，但却只能去遵守时间发展所既定的轨迹，因为他很清楚，一旦擅自改变未来，那么很可能事情会向着更加糟糕的一面发展。

    当初他汲取黑暗力量改变未来，结果却造成了多玛姆的几次入侵，给地球带来了很大的灾难，从那之后，古一便再也不用阿戈摩多之眼了，一直将这件至尊法师的无上神器放在图书馆内。

    “卡西利亚斯的困惑，你我都清楚，想要真正解决，需要付出的代价可不低，古一法师，你确定要选择卡西利亚斯吗？”加里问道。

    “我的时间不多了，也无法继续培养下一个有天赋的继承者，既然未来已经改变，我所要做的就是遵守规则，不管你如何去解决，只要卡西利亚斯不汲取黑暗力量，他便是下一任的至尊法师。”古一的语气充满了坚定。

    加里沉吟片刻，“可以，时间宝石……”

    “那是下一任至尊法师的事情。”古一笑着道。

    ……

    离开前厅大殿去往图书馆的路上，加里不由轻叹了口气，虽然因为他的出现，原有的时间线已经发生了很大变化，可古一只怕还是要挣脱掉自己的肉身躯壳而选择去追随永久的生命。

    也就是说，古一的死无法避免。

    不过这样也好，毕竟如果古一不死，那他永远也无法得到时间宝石。

    略微感概了一下，加里面色便恢复了平静。

    来到图书馆，卡西利亚斯已经在等待了。

    而扫了一眼周围浩瀚的魔法典籍，加里的目光不禁落在了阿戈摩多之眼上，那上面有着一股无法言喻的吸引和召唤。

    “加里前辈！”一位圆胖的男子从侧面走过来恭敬道。

    “你是？”加里疑惑道。

    圆胖男子忙道：“我是新来的图书管理员，您可以称呼我王！”

    “原来的图书管理员呢？”加里问道，按照原本时间线，守护图书馆的老者被卡西利亚斯杀了后，这位华裔青年王才会继任。

    “他的守护时间已到，在两个月前回归魔法的怀跑了。”王回道。

    加里顿时恍然，即便是修习魔法，也只是比普通人活的时间稍微长了一点而已，也只有汲取黑暗力量才能维持青春，但想要永恒就必须脱离凡俗肉身了。

    “不打扰两位了。”在卡西利亚斯走上来的时候，王说了一声，就离开了图书馆。

    “加里法师。”卡西利亚斯行了一个郑重的魔法礼节。

    加里轻轻点头，“卡西利亚斯，你的事情，古一法师已经告诉我了。”

    卡西利亚斯没有感觉意外，反倒有些茫然的道：“加里法师，这么说，古一法师他真的汲取了邪恶的黑暗力量？”

    “对。”

    听到加里的确认，卡西利亚斯拳头紧握起来，神情激烈道：“古一法师是受到所有法师敬仰的至尊法师，我也一直视他为神祗，为什么，为什么，他会背叛三位一体维山帝魔法，是不是只有黑暗力量才能获得永恒，才能获得强大力量！”

    “加里法师，告诉我，是不是！”

    卡西利亚斯情绪越加的激烈，他来卡玛泰姬不是为了治病，也不是为了修习魔法，而是为了想再见他妻子一面，本来以为古一法师可以帮他实现这个愿望，但没想到连至尊法师都背叛了魔法，汲取跟魔法背道而驰的邪恶黑暗力量。

    当初发现这一秘密的时候，卡西利亚斯差点崩溃，甚至存了想要偷取维山帝之书背叛卡玛泰姬的念头，只不过最后他还是将这个念头压了下来，毕竟卡玛泰姬还有一位神秘的法师，这是他最后的希望。

    “你想要什么样的答案？卡西利亚斯！”加里淡淡道。

    “我想要什么答案？”卡西利亚斯愣住了，但很快他就恨恨的咬牙道：“我只想知道，古一他为什么会汲取黑暗力量！”

    加里摇头，“卡西利亚斯，我知道你的故事，为了你的妻子你才选择修习的魔法，所以魔法如果无法帮助你实现愿望，你会毫不犹豫的背弃它，我说的对吗？”

    卡西利亚斯惭愧的低下头，只是迷茫的眼中却带着质疑。

    “选择什么样的力量就要承受什么样的代价，古一法师汲取黑暗力量不是为了他自己，而是为了抵抗黑暗维度生物的入侵，这么多年来他始终在抵抗着黑暗力量的侵蚀，所以没有人比他更清楚黑暗力量的可怕。”加里的声音带着一丝灵魂的抚慰，卡西利亚斯激烈的情绪慢慢平稳下来。

    “而古一法师很快就要付出代价。”

    卡西利亚斯下意识的问道：“什么代价？”

    “在不久的将来，他就要回归魔法的怀抱！”加里叹道。

    “什么？怎么可能，古一法师那么强大，而且还汲取了黑暗力量，岁月都在他身上留不下痕迹，他怎么会死！”卡西利亚斯满脸的不相信。

    加里声音平静道：“这就是代价。”

    卡西利亚斯沉默了，虽然他依旧不相信，可加里没必要骗他。

    “你想要再见你妻子一面，我可以帮助你，但在这之前，我希望你能放下一切杂念，好好的修习魔法，等古一法师回归魔法怀抱后，若是你依然想汲取黑暗力量，那时我不会阻拦你。”加里缓缓道。

    卡西利亚斯抬起头，看着加里一字一句的道：“只要能再见到我的妻子，我可以做一切。”

    “相信我，你会见到的。”

    ……

    卡西利亚斯的事情算是暂时告一段落了，而加里则像以前那样，待在图书馆阿戈摩多之眼旁，潜修钻研着秘法。

    在此期间，还出现了一个小插曲，斯特兰奇医生虽然相信了魔法的存在，可是仍然无法像其他学员那般快速勾勒出能量线条，而确定了继承人的古一，也不再将精力放在斯特兰奇身上。

    “或许我真的没有天赋。”斯特兰奇沮丧不已。

    莫度叹了口气，其实他和古一，还有卡利西亚斯都清楚，斯特兰奇只是不相信自己而已，他的那一双手是他的魔障。

    “斯特兰奇，你可以去找加里，或许他有办法治好你的手。”莫度说道。

    斯特兰奇迫不及待就来到了图书馆，“加里法师，莫度法师说，你有办法……”

    “我可以治好你的手，不过你的手如果好了，你还会继续修习魔法吗？”加里睁开眼道。

    “我……不知道，我是一个外科医生，虽然这段时间我学到了很多以前从未接触过的知识，可我还是觉得自己应该是个医生。”斯塔兰奇犹豫道。

    加里点头，奇异博士斯特兰奇能够过目不忘，所以在魔法上有着远超常人的天赋，只不过在刚开始，他的心还是在自己的职业上，毕竟那里有着他的爱人。

    “闭上眼。”加里道。

    “哦。”斯特兰奇很快闭上眼。

    数秒钟后，他便感应到一股暖洋洋的热流涌入了身体。

    “睁开吧。”

    随着声音响起，斯特兰奇睁开眼，看到了一双崭新的双手，他活动了一下手指，激动兴奋道：“我的手好了，我的手好了！”

    ……

    保底二合一，晚上应该有加更，感谢老白读者的100币打赏。