    “你比那垃圾沈千浪要强一些，他如果和你同一个境界，未必是你的对手。”林枫淡淡的说了句。

    他解决沈千浪的时候，沈千浪还是金丹期境界，只是比他现在的修为稍微高一点点。

    那时候打沈千浪林枫还只是筑基圆满的九转金丹，而现在已经是金丹五层了。

    关雄确实强大，在同阶的修士中如果有人和关雄打，只要不是七星宗门的真传弟子，其余六星、五星这些宗门的核心弟子，哪怕是真传弟子都不可能是关雄的对手。

    看似简单的攻击，实际上蕴含了强大的力量，只要你一旦交手，就没有任何的退路可言了。

    “你和沈千浪打过？”关雄目光一凝，他虽然没有和沈千浪打过，但对方的实力他认为还是很强的才对。

    七星宗门的真传弟子中虽然也有强有弱，但再弱的又能弱到哪里去呢，毕竟是七星宗门的真传。

    按照林枫现在说的这些话，沈千浪似乎不是他的对手。

    “废话我就不多说了，你们既然想要我身上的东西，那就做好觉悟。”

    林枫抬起手中的紫墟刀，对着关雄就是断浪一刀斩下。

    看似平平无奇的一刀落下，关雄忽然感觉心中抽动，一股死亡的气息在蔓延。

    虚空之中忽然出现一道巨大的紫色刀影，如九天劈落，恐怖的威压和杀意充斥了方圆数里。

    数百米之外的修士们震惊的看着天空上这巨大的刀影，这时已经有一部分人开始继续后退，足足退后了数里地才停了下来。

    站在前端的司金轮、卫新豪、柯风、贝元常，还有姜昆脸色骤然转变。

    林枫的这一刀给他们带来了太多的震撼，这一刻他们也是疯狂爆退，心中则是在想，林枫为何会如此强大。

    而首当其冲的关雄就没有这么好的运气了，他无法退走，因为林枫的这一刀已经锁定了他的去路。

    只要他一退走，就会被这恐怖的一刀直接斩成碎渣。

    关雄快速的拿出一颗丹药吞入腹中，抬手祭出一件银色软甲穿在身上，这才握紧手中的银色长枪，拿出全部的实力就是这么连续三枪刺出。

    “枪龙海墓！”

    一杆巨大的银色枪影出现，在这枪影的周围忽然出现一块块的灰色墓碑，这些墓碑密密麻麻涌向了天空上的紫色刀影。

    这是他的最强一击，拿出了全部的实力，一般在这种情况下，对战普通的元婴巅峰都能让其重创。

    可关雄面对此时的林枫，却感到一股强大的压力，这是他从未有过的。

    同时关雄心中也升起一股愤怒，他虽然没让身后的那几个七星真传帮忙，但这种时候难道不应该出手帮助一下他吗。

    如果他输了，剩下的人还能如此顺利的拿走林枫身上的东西？

    关雄来不及继续多想，林枫的断浪一刀已然斩落。

    恐怖的刀意撞击在这一块块灰色虚影墓碑之上，瞬间就将其斩开。

    一块一块接连破碎，短短的数秒时间，断浪一刀劈碎一百多快灰色墓碑。

    直到最后一块墓碑破碎后，断浪一刀落在了巨大的银色枪影之上。

    轰！

    狂暴的冲击顿时席卷了周围的虚空，一层元力的波动震的数千米之外的人都耳膜深疼，有几个练气期的修士直接耳朵流出了鲜血，倒在地上痛苦的叫了起来。

    咔嚓！

    关雄脸色巨变，他的枪龙海墓竟然没能阻挡住林枫的这一刀，他最后的这一道枪击都被劈散了。

    眼看着巨大的紫色刀影落下，关雄再也顾不得节省资源，抬手祭出一块绿色的龟壳，龟壳抛向空中后迅速变大，直接挡在了紫色刀影之下。

    轰！

    再次一声爆响传来，关雄当即口吐一口鲜血，整个人如同炮弹一般倒飞出去数百米远，重重的摔在了地上。

    关雄摔在地上后再次吐出一口鲜血，身上穿的银色软甲也瞬间爆开，整个人的气息顿时萎靡了下去。

    二人交战结束，看似战斗了半天，实际上也就只有短短的半分钟时间。

    关雄手段尽出，还是被打败了，输的很惨。

    他仅仅只有一口气在，若不是一开始提前吃下一颗疗伤丹药，可能现在已经被林枫这一刀劈死了。

    现场一片雅雀无声，所有人都被惊的说不出一句话来，现在大家都知道林枫不是什么筑基圆满了，绝对是元婴期强者！

    林枫与关雄交战的地面上，一道七八百米的刀痕裂缝出现，裂缝内深达十数米，恐怖的刀意还在其中蔓延。

    林枫从空中落了下来，他刚才其实是想砍死关雄的，杀他一个七星宗门真传弟子倒是没关系，就当做是杀鸡儆猴了。

    但他没想到这家伙的手段还挺多，那绿色的龟壳防御力很高，为关雄挡住了最为致命的一击。

    此时龟壳早已破碎掉落在断浪一刀所产生的裂痕之中。

    秦飞雪站在不远处，全程目睹了林枫的威势，她再次感受到了林枫的强大。

    这一次林枫比在那蛟龙湖的时候还要强大，同样的一刀何止实力提升了数个档次。

    姜昆站在一千多米之外，看着毫发无损的林枫咽了口唾沫，嘴唇都有些干涩起来。

    “这家伙怎么会这么强，他到底是什么来头？”姜昆暗自庆幸刚才没有第一个动手，而是让关雄打头阵。

    如果刚才是他和林枫战斗，虽然自己可以使出很多的手段，甚至定海珠他也可以拿出来用。

    可姜昆知道，他就算手段尽出结果也只是比关雄好上那么一些罢了，实际上肯定是打不过林枫的。

    因为他知道林枫还有小神通小轰天雷没有使出来，如果使出小轰天雷，姜昆实在无法想象自己的下场如何。

    司金轮、卫新豪、柯风、贝元常四人站在原地，心中的震惊如翻江倒海。

    一股恐惧的情绪从他们心头升起，林枫这种强大的修士，让他们感到胆寒。

    明明他们修为都比林枫高，此时却感觉根本无法战胜林枫，这种念头一起来就无法抑制住。

    司金轮顿时运转起了修炼功法，一道道佛音符文亮起，在其周身盘旋。

    他必须要稳住自己的道心，否则脑海中总是会出现林枫的那恐怖一刀，这一刀如果一直残留在他的念想里，是会形成心魔的。

    心魔一旦形成，对于未来的修炼之路就会引起非常大的麻烦，修为也可能会因此而顿滞不前。

