    第17章讨回来

    他们面面相觑，接着就有一副草草了事的态度

    “不如今天到这里吧。”

    说完就冲着江志严肃吼道

    “你连徐志家里都没有去询问过就这么报案，简直胡闹。”

    “下次若是再拿我们官兵寻开心，你亲自去坐那大牢。”

    说完这群官兵们就想走，江志也傻了眼，明明问了那么多人，也都看到江凉带血的样子，从昨天村长家里就没有动静，明显是出什么事了。

    这群官兵现在却当看不见了，急得他直跳脚

    “江凉一定是杀人了！那么多人都看到了，而且那徐志家里没有动静，万一是一家人都被他杀了也说不定，你们撞开徐志家的门看看，一定……”

    “啊对了！”

    他还没喊完，江凉突然拔高了音调把江志的声音盖了过去

    “说起来，我还真的有些事要麻烦几位官爷一件事情。”

    几位官兵应声回头，温以辞也看了江凉一眼，不明白她葫芦里又卖了什么药。

    江凉踏出门来，似笑非笑看了江志一眼，接着到官兵面前，嘴角一瞬间就耷拉下来

    “其实这事我也不太想麻烦几位，毕竟几位这么远而来，但是有些事情确实让人为难。”

    她像是有些说不出口的样子，这江凉本来身材就矮小，现在摆出这么可怜兮兮的模样，几个大老爷们那股劲立马上来，对江凉道

    “县令老爷一定会明察秋毫，有事大胆的说！”

    “有官爷这句话，我就放心了。”

    江凉肉眼可见的松了一口气，随机摆出一副崇拜的样子。

    温以辞默默把头转了过去，不去看她的表情。

    不得不说，在演戏这方面，她当的是得天独厚了。

    “其实……”

    只听江凉叹口气，娓娓说道

    “官爷你们也看到了，我们的村子严重闹饥荒，刚才给你们的果子，其实是我们家最后一袋了。”

    “这倒是不算什么，孝敬各位大老爷是我们平民小百姓该做的，但是实在是揭不开锅，不得意才让各位给我讨个公道……”

    “怎么可能！”

    江志尖叫道

    “明明昨天你还分了一院子！今天怎么就没了！官爷！她在说谎！”

    “我没有说谎！”

    江凉也提高音调

    “前些日子，温公子确实从家里拿了很多果子过来，本着大家都是邻居，我就把果子拿出来分了分！留了两袋给自己！”

    “可是毕竟果少人多，其中肯定有没抢到的人，这件事情我们也没有办法！”

    “却没想到，他们打起了我那两袋果子的办法，竟然趁夜里偷走了一袋！”

    说完，江凉眼里倏然滑下眼泪，看着温以辞哽咽道

    “那是我们最后的口粮了，我挨饿没关系！但是温小公子是温老爷的独子，温老爷让我帮忙照看几日，却没想到连饭都吃不上，民女……民女……”

    她越说越哽咽，在说到温老爷的时候加重了字句，不约而同的，那些官兵们看向了温以辞。

    温以辞眨眨眼，本来抱着看戏的态度，却没想到把自己也看进去了，当即看一眼泪眼婆娑的江凉，无奈清清嗓，严肃道

    “确实也没想到竟然会如此，若不是江姑娘与我温家有些交情，我父亲断不会让江姑娘照顾我。”

    “这下可好，我只是想出来散散心，却没想到竟然会饿肚子，待我回去禀报父亲，定要让你好看！”

    他这话一出来，江凉哭的更凶了。

    没等几人反应，温以辞继续又说

    “我从温家带的口粮被人偷走，你们可要好好排查，若有闪失，那明年的征税……”

    看他微眯的眼眸，那些官兵们一下愣住，赶紧把手里的果子放下搓搓手道

    “早说温公子在这里，我们死活不敢要您的东西啊。”

    “原来江姑娘是受温老爷之托照顾温公子的，既然与温老爷相识人品肯定不差，怎么会杀人呢？”

    江志被这一句话憋住，他也是想的简单，本来还想掰一掰，却在温老爷三个字一出来，他就彻底没机会了。

    “那袋果子我们一定会找到，江姑娘可有什么线索？”

    现在说话明显就变了一个腔调，江凉双手捂面哭的伤心，哽咽说道

    “说出来也不怕你们笑话，其实偷我这袋果子的……”

    “正是我的大伯！梧桐村的江有海一家！”

    ……

    官兵们浩浩荡荡又从江凉的小山头下来，这次却是直冲江有海一家！

    大江氏出来开门的时候明显被这阵仗吓到，手里刚切好的果子掉了一地。

    看着地上红彤彤的果子，官兵们皱皱眉，一挥手

    “搜！”

    不等大江氏阻止，那群人就冲了进去，在房间里是又搜又砸！

    江有海现在在外面做工，只有大江氏一个人在这里哪受得了这种场面，上前急忙阻止就要让这些人住手。

    这些官兵却没有一个听进去她的话，有些烦躁的将大江氏推到一边，她踉跄几步一屁股坐到地上，当即哭天喊地起来。

    江凉最后走进来，看着乱糟糟的一团冷笑一声。

    直到她蹲在大江氏的身旁，大江氏才发觉她来了，愣了一下接着阴狠咬牙，指着江凉道

    “是你！是你这个小浪蹄子！是你害得！你到底有什么目的！”

    “目的？”

    听到这俩字江凉一脸不屑

    “我没有什么目的，我只不过要拿回自己的东西。”

    “昨天的果子，大伯娘吃的还好吧？吃够了，就该还给我了。”

    大江氏怎么也没想到江凉是让人来搜昨天的果子，她一下急了，村里已经多久没有见到真正吃的了，当即就傻了眼一拍大腿

    “那明明是你让我们抢的！怎么还翻脸不认人……”

    “是啊。”

    江凉接话

    “我是让大家伙抢的，不过大家抢了都自己吃，倒是大伯娘慈善，还给了江志。”

    “当时我要被活埋之时，大伯娘见死不救的样子，可不如现在慈善啊。”

    她话一出来，大江氏吓得一身冷汗。

    李芳秀一家人将江凉活埋，后来江凉自立门户，与李芳秀一家彻底断绝关系。

    如今，她把从江凉那里抢的果子给江志吃，明摆着跟江凉作对，要接济李芳秀一家。

    (本章完)

