    十二位筑基修士乘鹤冲天而起，分别往不同的方位赶去。

    其中修为最为高深之人，当属仙门的外门首席弟子谷虚子，他乃是筑基期中期的修为实力。

    在五年的时间之内，提升了一个小境界，修行进度算是不错了。

    自谷虚子以下，哪怕是周芷若和赵敏，现如今也仍旧出现于筑基初期的境界。

    此时此刻，谷虚子骑乘着属于他自己的那只灵鹤，一路向着青色光门南面探查而去。

    五年的时间过去，当初那只炼气境界的灵鹤，现如今也已经突破到了筑基期。

    振翅自天空中翱翔而过，一人一鹤趁着云朵的遮掩，很快便跨过了那处荒原野地。

    路过一处山谷之时，谷虚子终于是返现了此方世界原生异族的活动踪迹。

    沿着踪迹小心翼翼地探查摸索，在山谷最中央的位置，谷虚子看到了一群以村落为形态，聚集生活在一起的异族。

    那些异族拥有正常人族的身体，但是头部却是野兽的形态。

    谷虚子眼前这部分村落之内，便是一些顶着猪头，露着两颗狰狞獠牙的猪头人形象。

    眼见得这些猪人异族的瞬间，饶是以谷虚子那平淡如水的心性，亦是泛起了不小的波澜来。

    “这些异族究竟算是怎么一回事儿？难道是化形不完全的妖族吗？”

    强行压制下心里面的震惊，谷虚子暗自呢喃了一声说道。

    谷虚子虽然并未见识过真正的妖族，但是出身于仙门之内的他，对此自然是并不陌生。

    准确来说，谷虚子只是没有见过化形的妖族而已。

    现如今仙门之内所豢养的灵鹤、灵猿，真正意义来说也是属于妖族出身。

    只不过修为实力不足，暂时之间无法化成人形罢了。

    然而眼前这些猪头人，却是让谷虚子有些无法确定自己心里面的想法了。

    依照仙门之内的记载，哪怕是化形不完全的妖族，其修为实力最起码也在金丹的境界以上。

    可是眼前这些猪头人，甚至就连炼气境界也未曾达到，这根本不符合仙门之内对于妖族的记载。

    有些摸不清楚头脑的谷虚子暗自摇了摇头，他准备记载下这处山谷，然后再去探索其他的地方。

    待到返回营地以后，再将这些情况回报与长老张三丰知晓。

    可是就在谷虚子准备离开的时候，他却是突然间看到了令他目呲欲裂地一幕景象。

    要知道谷虚子那淡然平静的心性，可是让周叡都为之赞赏不已。

    结果此时此刻，谷虚子的神色竟然发生了这般剧烈地变化。

    可想而知，他所发现的景象，何等地令人震惊。

    在那些猪头人的村落中央，谷虚子发现了一处好似圈厩那般的坑洞。

    其中所豢养的生灵，并不是什么禽兽牲畜，而是数十名浑身不着片缕的人族。

    根本无需仔细思考，谷虚子便清楚了这些猪头人，竟然是在以人族为血食。

    霎时间，平日里始终一副上善若水模样的谷虚子，一双眼眸当即充血猩红了起来。

    如若不是理智告诉谷虚子，不可打草惊蛇，触动了此方世界的异族。

    恐怕他现如今已然祭出一副阴阳鱼图，直接将面前的猪头人村落夷为平地了。

    强行按耐下心里面的杀意，谷虚子最后恍若看死尸那般看了一眼猪头人村落，他缓缓地退出了山谷。

    只要将情报信息送会到营地里面以后，谷虚子绝对会在第一时间抹除掉这些畜生不如的猪头人。

    谷虚子看到了人族被豢养于坑圈之内，被猪头人充当血食的一幕。

    那么分化出一缕精神附着于麾下众人身上，关注此次异族世界征伐的周叡，自然不可能错过谷虚子眼前的景象。

    周叡的仙域世界之内的苍穹，顷刻间便被无边无际的血云所笼罩了起来。

    云层之上，雷龙电蛇闪现明灭不断。

    岛屿外围，更是翻涌起了巨大无比的浪潮来。

    天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻。

    周叡作为一方世界的主宰，眼下整个仙域世界的剧烈变化，皆尽彰显着他内心深处的不平静。

    面对那些豢养人族为血食的猪头人，周叡俨然是彻底地动了杀机。

    谷虚子认不出那些猪头人的来历，但是作为仙域之主的周叡，自然不可能不认识。

    那些猪头人可不是东方仙神体系之内的妖族，而是西方魔幻体系之内的兽人。

    妖族想要变化成人性，哪怕是残缺不全的人性，最起码也需要金丹期的修为境界。

    而西方兽人的情况则是截然不同于妖族。

    兽人乃是类人形族群，他们生来便拥有人族的身体。

    但是因为细致种族的不同，所以会拥有各式各样的野兽特征。

    比如说谷虚子方才所见到的猪头人，便是兽人一族当中皮糙肉厚的猪人一族。

    除此之外，还有狡诈聪慧的狐人一族，残忍嗜血的狼人一族等等，种类繁多，不一而足。

    依照西方魔幻体系的划分，实力从高到低分别是：黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、传奇、史诗、神话。

    每一方世界，每一个族群，各自对修为实力的划分都有很大的不同。

    不过在仙神的境界之下，都是大体划分为九个阶段。

    例如炎黄仙盟的修士体系，无论是体修也好，魔修也罢，又或者是仙修，都是从炼气到羽化这九大境界。

    因此炎黄仙盟对于自身体系之外的其他修行体系，皆尽以一到九阶来划分。

    刚刚谷虚子所发现的那处猪人族村落，其中最强者是一头黑铁境界的猪头人，绝大多数则是不入流的存在。

    别看那个村落里面仅仅只有一头黑铁境界的猪头人，其他猪头人与此方世界的土著人族境界相同。

    但是因为兽人由于自身种族特征的存在，在未曾真正踏入修行境界以前，还是要比正常人族强大很多的。

    也正是因为如此，这些皮糙肉厚的猪头人，才能够将圈养人族当做血食。

