    葛六桃的脸一下子就变得苍白，手里的毛巾都拿不住，掉在地上。

    姜筱已经很多年很多年没有听到这个声音了，但是现在再次听到，却依然觉得那么熟悉。

    一种刺耳的熟悉。

    来的人叫何来娣，老姜家的，姜松海的大嫂，宋喜云的婆婆。

    也是两个姜家中，最让葛六桃畏惧的人。

    何来娣嫁入姜家的时间要比葛六桃早了好几年，又是姜家的大媳妇，进门之后特别能干，家务活，地里的活，都是一把好手，再加上还能生养，一年就生了个儿子，所以在姜家很能说上话。

    葛六桃嫁给姜松海的时候姜家还没有分家，性格太过温软，事事都被何来娣压着，说是妯娌，实际上那几年何来娣根本是把这个弟媳当使唤。

    当年，姜筱的舅舅邓清江是被人丢弃在姜家门外的，那个时候姜老爷子还健在，一时心软，怕那孩子被冻死了，就作主要把邓清江养着。

    何来娣已经生了个儿子，怎么都不愿意收养邓清江，强迫着姜松海和葛六桃收养了他。

    后来，葛六桃只生了姜筱妈妈一个女儿，何来娣天天热嘲冷讽说她生不出儿子，让葛六桃心里极为郁结，以至于看到她就有些惧怕。

    姜松海看在眼里，实在忍不下去，坚持分了家。这才成了老姜家和姜家。

    两家本来是一起的，是个很大的院子，分家的时候何来娣又吵又闹，霸道地给他们划出这么几间老屋，院子也只有老姜家的三分之一大小。

    没事的时候何来娣不会过来，但是每次她一过来，葛六桃下意识就会觉得有些喘不过气。

    “怎么办？喜云果然去跟你伯嫲说了请仙姑的事了！”葛六桃一下子就慌了神。

    姜筱挣扎着坐了起来，道：“外婆也觉得我是被鬼上身了吗？”

    她想起来了，之前迷迷糊糊醒来的那一次，她似乎是说了一句不太好的话，只怕会吓到了外婆。

    可是那个时候她还不清醒，只以为自己是真死了，喃喃地说了那么一句。

    站在门边的姜松海皱着眉，“小小，别乱说话，你就是我们家的小小囡，莫不是我们还认不出自己家孙女？”

    虽然是外孙女，但是在他们心目中跟孙女没有区别。

    “我出去拦着大嫂，囡啊，你赶紧再休息会。”姜松海说着，掀开布帘走了出去。

    葛六桃也赶紧点头，轻轻摸了摸她的额头，道：“你就是我们的小小囡。”

    姜筱把头靠在外婆肩膀上，轻声道：“外婆，你别怕她，咱们都分家了，她管不到咱家里来。”

    她要赶紧好起来，把身子养好，才能战斗！

    可能是感受到了她的斗志，肚子咕咕地叫了起来。

    “外婆，我要吃饭。”

    葛六桃愣了一下，没有想到她这会儿想的竟然是吃饭。

    “哎，那我出去炒菜，等会儿给你端进来。”要不是桂英和宋喜云来闹那么一场，他们这会儿早该吃饭了的。

    葛六桃赶紧走了出去。

    姜筱本来也想跟着出去听听何来娣说些什么，但是一准备起身就天旋地转，只能又躺了下去。

    本来要以手先撑着身子，怎料手软没撑住，啪地一下压到了自己的手指。

    她突然想起本来应该是最重要的那件事。

    天，都差点忘了！

    那支笔，跟着她回来了吗？

    