    “风逸这家伙碰上倒地昏迷的柳师妹了！”

    一声惊呼，众人急忙将目光转向了风逸和柳青葙。

    画面之中，风逸气质妖异，煞白的脸上挂着一抹令人心悸的冷笑，缓步走向了躺在地上的柳青葙。

    看到这一幕，众人的心一下子被揪了起来。

    昨天的画面中，他们都见识过风逸的凶残，从他手下淘汰的弟子非伤即残，下场极为凄惨。

    而柳青葙是个阳光活泼的女孩，在天地宗处处与人为善，天资聪慧，待人真诚，绝大多数弟子都对她心存好感。

    “狗东西，离柳师妹远点！”

    “风逸这家伙若是敢动柳师妹一根寒毛，等到猎妖大会结束，我一定让他十倍奉还！”

    “这个畜生，残害同门，真该千刀万剐！”

    “唉，帝君这次，竟间接成了风逸的帮凶……”

    就在众人担心柳青葙会遭风逸毒手时，却见那画面当中，风逸在查看了柳青葙的一番状况之后，脸上的冷笑凝固。

    取而代之的，是严肃与冰冷。

    “这场猎妖大会上，扮演猎人这个角色的，竟然不止我一个。”

    “哼，有意思……”

    “我还真想看看，这内门当中究竟还有谁，有胆量跟我对着干！”

    说罢，风逸纵身一跃，施展出一招玄妙的身法武技，消失在了丛林之中。

    看到这一幕，众人不由得神情古怪。

    “风逸竟然放过了柳师妹，这是为什么？”

    “这并不难理解，风逸把自己当成了猎人，其他参赛者在他眼中，就是猎物。在他原本的认知当中，这一场猎妖大会，是一场属于他自己的狩猎。但现在，他却发现，一场本该属于他的独奏当中，竟然还有其他身份的猎人，这无疑是对他的一种挑战。”

    “所以，风逸把柳师妹当成了‘另一位猎人’已经得手的猎物，对她失去了兴趣。转而将仇恨，全部放在了这位‘对手’的身上？”

    “可以这么说吧，或许我们从一开始就错怪帝君了，他早就发现了风逸的阴狠毒辣，却奈何分身乏术，无法面面俱到的保护到所有人。因此，只能用这种方式，将仇恨全部吸引到自己身上，间接的保护其他内门弟子。”

    这个猜想一经出现，顿时感动了不少人。

    当然，自然也有人提出质疑。

    “这，怎么可能，天底下怎么会有这么伟大的人。我只看到帝君到处打闷棍，抢资源。”

    “无意间救了柳师妹，不过是瞎猫碰到死耗子，歪打正着罢了。”

    “风逸把同门当猎物，帝君同样如此，只不过他的手段，没有风逸那般狠辣。但从实质上来说，二人的行为和性质是一样的。”

    一时间，江枫的风评出现了两极分化。

    而对于这一切，身为当事人的江枫，却浑然不知。

    此刻，他正沉浸在打闷棍，夺兽核，得奖励，以此循环往复的快乐之中。

    从白天打到深夜，乐此不疲。

    在收获了大量修为奖励之后，他的境界，也顺利提升到了气海境第四重。

    直到再难寻到猎物，并且也感觉有些疲累之后，才找了一处颇为隐蔽的妖洞休息。

    妖洞中原本有一头二阶妖兽，被江枫顺手解决了。

    他看着自己头顶上过万的积分，不出意外的话，自己应该是进前三名了。

    “明天就是最后一天，到时候，光柱冲天，我将成为众矢之的。”

    “在此之前，我势必要养精蓄锐，将状态调整到巅峰。”

    “明日，必是一场恶战！”

    ……

    深夜，囚妖界一隅。

    陆默笙晃了晃发胀的脑脑袋，逐渐恢复了意识。

    “我这是怎么了，头好疼……”

    他伸手摸了摸脑后鼓起的包，忽然神情一震。

    “我想起来了！”

    “我被江枫那厮偷袭打晕……”

    “我的兽核！”

    陆默笙摸遍了全身，不剩一只兽核。

    当他抬头望去，头顶的积分已然归零。

    “可恶啊，这该死的江枫，为何处处与我作对！”

    陆默笙咬牙切齿。

    就在这时，他像是忽然想到了什么。

    “林静怡！”

    他开始扫荡四周，很快，在不远处，发现了趴在地上的林静怡。

    不出意外，她有着跟自己有着相同的经历。

    “喂，丫头，醒醒！”

    “嗯~”

    林静怡悠悠转醒，望着眼前的一片漆黑，不由得吓了一跳，

    “我瞎了！”

    “闭嘴，是天黑了！”

    陆默笙轻喝道。

    “陆默笙？”

    “这是怎么回事，我头好疼……”

    林静怡疑惑道。

    陆默笙目光一沉，

    “我们被江枫偷袭打晕，抢走了身上的所有兽核。”

    “明天就是最后一天了，照这样下去，我们恐怕连前十都进不了……”

    言语之间，陆默笙握紧了拳头。

    林静怡一愣，

    “那，那该怎么办？”

    “你问我，我问谁去！”

    陆默笙没好气道。

    嘶嘶~

    就在这时，一道怪异的声音响起，引起了二人的注意。

    下一刻，二人借助微弱的月光，发现不远处有一头庞然大物。

    “擎天蟒！”

    陆默笙惊呼道。

    这条擎天蟒看上去足有七八丈长，比他们白天时候猎杀的那两条都要大。

    对于妖兽而言，同等物种，体型决定实力。

    这头擎天蟒，绝对更加强势。

    “真是瞌睡了有人送枕头，这畜生竟然自己送上门来了！”

    陆默笙目光一凝，便要上前，却被林静怡一把拉住。

    “你干嘛？”

    陆默笙疑惑道。

    林静怡眉头一皱，

    “我还想问你呢，你没看到这条擎天蟒有多大吗？”

    “这个体型的擎天蟒，少说也得修炼了三百年，它的实力，恐怕已经是三阶妖兽的巅峰。现在是夜里，此处又是它的地盘，对我们而言，天时、地利皆不占，拿什么和它打？”

    “等明天，光柱出现，或许会有转机，我们再想别的办法也不迟。”

    林静怡劝道。

    陆默笙摆了摆手，一脸不屑道：“明天是明天，今天这头猎物既然碰上了，也决不能放过。既然不占天时地利，不妨就占个人和！”

    “什么意思？”

    林静怡不解道。

    陆默笙目光一沉，

    “联手！”

    此话一出，林静怡楞了一下。

    二人相争多年，一直都是对手，从未联手过。

    但这一次，情况特殊，林静怡没有犹豫，直接点了点头。

    “一起出手，前后夹击！”

    “明白！”

    二人一拍即合，长枪、链刃一同出手。

    轰隆！

    一击得手，擎天蟒嘶吼一声，庞大的身躯撞断一棵棵古树，掀起大片尘土。

    也就在这时，二人看清了那条擎天蟒的全部体型。

    并非七八丈，而是将近十丈！

    之前有两三长的身躯，藏在了身后的洞中。

    二人出手偷袭，并未对它造成什么实质性的伤害，反而成功将其激怒。

    这一刻，陆默笙目光颤抖，吞了口口水。

    “将近十丈，这是……准四阶妖兽！”

    擎天蟒达到十丈，是晋升四阶妖兽的标准。

    接近十丈，便是准四阶。

    如果二人是天脉境，自然无惧这头准四阶的擎天蟒。

    只可惜……

    陆默笙顿时面露苦色，

    “江枫，老子被你害死了！”

