    病房中，随着孙季泉的瘫软，孙晓明一方所有人的心，瞬间碎了一地。

    始作俑者孙晓明，此刻完全被恐惧占据，脸色惨白的毫无血色，再无丝毫豪门子弟的气度。

    毕竟，再豪横的豪门子弟，遇上了一省战区的战王之后，也没有勇气再豪横。

    他都是如此，更不要说被他视为“一头猪”的李方伟了。

    “这……这不可能，这不可能！”

    李方伟身体剧烈的抖动，牵动脸上肥肉乱颤，眼神惊恐如遇鬼神。

    猛然间，他似乎想到了什么，猛地从怀中掏出吴妈的结账单，仔细的打量，嘴里喃喃：“吴翠英，女，53岁，家住江东市奉化区王庙村，这没错啊，就是王庙村啊，她就是一个农民啊！她怎么可能会认识徐春秋！”

    “假的！这一切都是假的！”

    李方伟宛如癫狂，双手死死的握住付款单，止不住的嚎叫。

    而后，他更是转头看向叶无双，像是发现了新大陆一般：“我明白了！这一切都是你找人演的戏！对！就是演的戏！”

    “刚才你让他跑出去，就是去找人扮演徐春秋，一定是这样的！”

    作为一名从底层一步步登上处长之位的家伙，李方伟绝对不允许自己阴沟里面翻船，这让他心理无法承受，所以他必须想尽一切办法，去证明徐春秋的冒充行为。

    他嘶吼着，双眼赤红，如疯狗一般嚎叫。

    只是很快，他这条疯狗就瞬间清醒了过来。

    “啪！”

    一记耳光，如一剂清醒剂，让他瞬间清醒。

    因为打他的人，不是旁人，正是匆忙赶来的战区医院院长，周正奇！

    “周……周院长……”

    他脸色苍白如纸，嘴唇却因为恐惧而变得铁青。

    “李方伟，你找死！”

    周正奇能够做到战区医院的医院之长，不仅仅只是因为他的医疗水平，更重要的是，在他身上流淌着的军旅铁血依旧在。

    他眼神如鹰隼般锐利，在李方伟、孙季泉和几位安保的脸上接连扫过，冰冷的说道：“你们，都很好啊！”

    话是好话，但是语气却冰冷的吓人，让众人不寒而栗。

    “院长您听我解……”

    孙季泉最先清醒，要从地上站起却不能，只能一个劲的求饶。

    不过他的话还没有说完，便被周正奇厉声喝断：“你给老子闭嘴！”

    说完，这位铁血院长便快步走到徐春秋的面前，啪的一声打了个军礼道：“三江战区医院院长周正奇，带领医院常委班子，向徐司令报到！”

    徐春秋冷冷的扫视着周正奇等人，眼神如刀，声音异常冰冷道：“周院长，你可真是领导有方！”

    “你告诉我，你现在站的地方是什么地方！”

    周正奇心神惊惧，但却不敢有丝毫犹豫的回答道：“报告徐司令，是医院！”

    “放屁！这里是医院吗！”

    徐春秋破口大骂：“在我看来，这里不是医院，是妓院！妓院懂吗！”

    说着，他猛的一把抓起周正奇的衣领子，将这位体重足有一百七十斤的六十多岁的院长提到孙晓天和那位女伴的面前，然后怒道：“睁大你的狗眼给老子看看，他们是病人吗！他来这里是看病的吗！”

    “我告诉你，不是！”

    “他娘的，他来这里是约炮的！约炮懂吗！”

    徐春秋彻底暴怒，然后又冲着医院的其他常委班子道：“你们，一个个的都瞪大你的驴眼，去其他的单间病房中看看，有多少人是病人！”

    “你们告诉我，这里，还是战区的医院吗！”

    “啊？！”

    安静的病房中，徐春秋的声音如洪钟，震彻着每一个人的耳膜！

    在场所有人中，除了叶无双没有被他的怒火吓到，其他人皆是心神忐忑，无一人敢开口，甚至不少人都下意识的减弱了呼吸。

    匆匆赶来的安保队队长，见到这一幕，愣是没敢上前敬礼，只是瑟瑟发抖的躲在一边。

    医院成妓院，他这个安保队长，自然是“功不可没”。

    “好了。”

    就在这个时候，叶无双开口：“徐春秋，你说完了吗？”

    听到叶无双开口，徐春秋那颗愤怒的心立刻平静了下来，他连忙道：“报告叶先生，说完了。”

    “这……”

    医院的众人见到这一幕，彻底的震惊，看向叶无双的眼神，更是满脸的不可思议！

    他们都很诧异，叶无双究竟是什么身份，竟然能够让一省战王如此敬畏。

    “这位是……”

    周正奇作为院长，此时不得不率先开口打破僵局，小心翼翼的问道。

    不过叶无双却没有给他丝毫面子，冷冷的说道：“周院长，医院是救死扶伤的，不是藏污纳垢的。”

    “我明白，明白！”

    周正奇连忙点头，而后立刻转身对着常委班子道：“现在我以战区医院第一书记、院长的身份命令！”

    “唰——”

    常委成员马上立正站好。

    “关于单间做酒店的行为，从即刻起，我亲自做组长，彻查此事！”

    “此事无论牵扯到任何人，均一查到底，绝不姑息，对违反军纪、院规的人，全部送上军事法庭！若有求情者，一律按照共犯对待！都听明白了吗！”

    周正奇面色郑重，语气坚定，没有一丝一毫讨价还价的余地。

    “是！”

    在场班子成员，无一人反驳。

    下达了命令之后，周正奇又看向叶无双，陪笑着问道：“叶先生，您看……”

    叶无双没有要参与的意思，只是淡淡的说道：“我只是一个病人家属，医院的事情我不懂。”

    “明白，明白。”

    周正奇讪讪一笑，而后又看向徐春秋，轻声问道：“徐司令，您看……”

    徐春秋没有好奇道：“周正奇，你是院长我是院长？”

    “徐司令说笑了，您放心，我一定以此为契机，在医院中正风肃纪，保证绝对不会出现任何违规的事情！”

    周正奇明白了徐春秋的意思，再三保证之后，便转身看向班子中的纠察负责人，用手指了指瘫软在地上的孙季泉和李方伟及那几位安保人员，正色道：“立刻将这些人逮捕，彻查！”

