    “父皇，您看看，他们就是要谋反！当着您的面，就威胁您！陆惑，这下，你还有什么可说的？”

    陆惑转头跟禁卫军借了弓箭，一箭直接射杀了那个叫嚣的领头人。

    雍王：！！！

    “胆敢威胁父皇，死罪一条！”陆惑眸光阴鸷：“你们也看到了，本王安然无恙，外面都是传言，不可信，如果再有人头脑不清楚，不知道效力谁，本王不介意亲手送他上西天！”

    眼前的那群人彻底傻眼了。

    领头没了，他们便慌了！

    “你……你这是杀人灭口！”雍王的拳头握得死死的，胸口窝着一团火，十分的难受。

    那可是他培养了多年的心腹！

    “父皇，这支军队组建的比较晚，难免会有人做出过激的举动，儿臣也该感谢皇兄，如此一来，心存不正之人便可直接被解决。”

    “这些人就放进禁卫军吧！”皇帝淡淡道，表情没有任何波动。

    雍王：……合着自己白忙活一场。

    “父皇！这些人良莠不齐，指不定还有什么心思，不可放入禁卫军啊！”

    “有何不可？都是南国的子民，正好把那些心术不正之人都充军，对南国也是大有裨益！”

    雍王还想说什么，忽然被人拉了一把。

    怀王匆匆赶了过来，拱手：“父皇。”

    “你也来了！”皇帝撇了他一眼。

    “父皇，太子殿下的军队之事，其实是儿臣发现的，是儿臣和皇兄误解了太子的意思，皇兄只是想为南国除害，是我们不对，还请父皇责罚！”怀王跪地道。

    “起来吧！”皇帝抬了抬手：“今日之事，朕相信太子！因为太子从养骑兵营开始，就没有向朕申请一两银子，都是自己筹来的。”

    雍王和怀王的表情非常精彩，满脸的不可思议。

    陆惑哪来的那么多钱！

    “朕让你做这件事，只是为了向你们证明，太子对朝廷的衷心罢了。”

    皇帝这话说完，雍王彻底傻眼了。

    原来，他就是个跳梁小丑！自以为抓住了陆惑的把柄，其实，是把自己推进了坑里。

    他才知道，他输得十分彻底！

    雍王低着头：“是儿臣莽撞了。”

    “以后做事稳妥一些，太子还是你弟弟，考虑事情都比你周到！”皇帝脸色微沉：“污蔑太子是重罪，西边边境最近有了战事，你就去那边历练吧！”

    雍王神色呆滞！

    去那边就相当于直接把他贬了王位，很有可能一辈子回不来。

    “父皇，儿臣知错，儿臣不该鲁莽行事，儿臣只想留在父皇身边！”

    “怎么？你不愿意为国效力？”皇帝眼眸一眯。

    “儿臣自然愿意，但是……”

    “没有但是！朕让你去你就去！”

    雍王张了张嘴，最终一句话都没说。

    没了军队，他就算留在皇城，也大不如从前。

    他抬头看向陆惑，陆惑一副睥睨众生的模样，让他十分不爽和嫉妒。

    皇帝回了宫，陆惑安排禁卫军安置那些人。

    雍王定定地看着他：“陆惑，你赢了。”

    陆惑回过头：“皇兄，本王从未想过和你争抢什么。”

    “你少得意，本王就算去了西边，也一样可以东山再起！”

    怀王闻言，默默地摇了摇头。

    这些年，若不是他，雍王可能早就把自己的命都送了。

    陆惑淡淡地挑眉：“本王拭目以待！”然后牵着沈眠知消失在夜色里。

    “皇兄。”怀王叹了口气：“父皇这是给你机会呢，以后就不要再为难太子了吧！”

    “你什么意思？这么多年的努力功亏一篑，你就一点都不心疼？你甘心吗？”

    “你没发现吗？其实，陆惑什么都知道，知道你养兵，他没出手，一直在等着你自己送上门！皇兄，或许，他真的是命定的天子！”

    “父皇迷信，你也迷信？皇位都是自己争取来的！”

    “皇兄，好自为之吧！”怀王朝他拱了拱手，什么都不想说了。

    雍王握着拳头，眼眸里是浓浓的不甘。

    ——

    “如果，雍王没有自己出手，你也没打算针对他对吗？”沈眠知边走边问。

    “如果父皇没有一开始封我为太子，或许这一切会有不同。”

    沈眠知摇摇头：“不会的，就算父皇没有封你做太子，他也会这么做的。”

    他其实是心软的，真想针对雍王早就下手了。

    “说的也是。”陆惑笑了笑：“走吧，带你去吃好吃的。”

    “好呀，明日一早我们就去看看皇祖母，若是皇祖母醒了，就可以继续审问林烟柔了。就是不知道她会不会把和玉供出来！”

    “无所谓，过几日，我介绍个人给你认识认识。”

    “男子？”

    陆惑脸色一拉，把沈眠知拉进怀里：“你想要男子？”

    “要长得好看的。”沈眠知嘿嘿一笑。

    “不吃东西了，吃我吧！”陆惑直接带着她去了附近的一家客栈。

    沈眠知很无奈：“你不用为了孩子这么拼吧？”

    “眠眠的脑子里只能有我。”

    “幼稚。”

    陆惑：客栈解锁成功！

    翌日

    沈眠知和陆惑进宫之后，太后已经苏醒，只是肠胃还不太好，正在喝粥。

    沈眠知趴在床边，满眼心疼：“皇祖母。”

    “眠知，你来了。”太后苍老的脸上露出了一抹笑容。

    “皇祖母，你有没有哪里不舒服？”

    “已经没事了，御医说了过几日就好了。”太后拍了拍她的手背：“听说，解毒的医师是你们跑去鲁国带回来的？一路上可辛苦了。”

    “不辛苦，只要皇祖母好起来。对了，我还给皇祖母带了一些鲁国的吃食，皇祖母肯定好久没有吃到了吧！”

    太后有些怀念：“是啊，好多年没有回去了，还真有点想了。”

    陆惑让人把东西拿进来，太后一看那些熟悉的点心，眼眶立刻就红了，食欲也好了不少。

    “不好了不好了。”李嬷嬷慌慌张张地跑进来，脸色十分难看。

    “怎么了？”沈眠知回过头。

    “太子殿下，太子妃，雍王妃……服毒了。”

    “什么？”沈眠知倏然站起身：“怎么会自杀？不是有人把手吗？可有人去见过她？”

    “昨夜发生了太多事，比较乱，皇上已经派人去调查了。”

    陆惑阴着脸：“本王亲自去查。”

    沈眠知抿了抿唇。

    这件事不用想都知道，肯定是和玉做的。

    还真是会找机会啊！趁着昨夜谋反之事，混水摸鱼，处理掉雍王妃！

    她还真是小看了这个和玉！

