    女人很少有那种果敢决绝的作风，即便身家千万，程清妍依旧把这个文凭看得很重，毕竟当初为了考上大学以及坚持上了一年多的夜大，她真的付出了很多，所以总是想着有始有终，能把文凭拿到。

    “这个没关系，你继续在夜大上你的学，其中期末放假的时候，你就可以去南方待一段时间，不过我感觉咱们大兴的夏天干燥凉爽，很适合避暑，所以你暑假的时候继续留在大兴，等到了冬天冷的时候，咱们全家在前往深圳那边住上一个冬天，这样总行了吧？”段云微笑的说道。

    “嗯。”程清妍闻言，轻轻的点了点头。

    “其实深圳那边咱们还有20多套商品公寓，咱们挑一套最大最好的房子当咱们在深圳的家，而且咱们深圳的家离海边很近，面朝大海，春暖花开，这不是你一直向往的生活吗？”段云说道。

    新婚的年轻夫妻总是对未来有着各种各样美好的憧憬，相比于这个年代的绝大部分同龄人，已经是千万富豪的段云从来不会为柴米油盐而发愁，他有足够的条件让俩人的生活充满诗意，而为了保持新婚的这种甜蜜度，段云这段时间也一直在给程清妍绘制各种未来充满诗意的美好生活的图画。

    而程清妍似乎也很吃段云这一套，此时的双眼都闪过一抹亮色，身子也不由得向着段云的肩膀靠了靠。

    回到新家，俩人刚换上拖鞋，段云的母亲高秀芝就已经将做好的饭菜端上了桌子。

    现如今高秀芝每天专职伺候儿子，段云和程清妍结婚之后，高秀芝一大早就去菜市场买好蔬菜肉蛋，然后给段云和程清妍做好一日三餐。

    段云的新家和母亲家都是一个厂区离的很近，步行也就七八分钟，当初也是段云故意将这个劳模楼盖在这个区域的。

    “妈，以后还是我来做饭吧，您这太辛苦了。”眼见饭桌上三荤三素，有汤有饭，程清妍连忙上前说道。

    “你们工作忙，我整天在家里闲着没事干，也就只能给你们做顿饭了。”高秀芝看到儿媳脸上的皱纹顿时舒展开来，只听她接着说道：“咱们家现在什么都不缺，每天想吃什么你跟妈说，我听人家说鱼这东西特别补钙，产妇经常吃的话，生出来的孩子结实……”

    “妈……”听到这里，程清妍脸上顿时闪过一抹红晕。

    高秀芝的这番话说的意图很明显，她对自己的儿媳那是相当的满意，当初第1次见到程清妍的时候，她就一眼看中了这个姑娘。

    老人看人还是有几分眼力的，高秀芝一直觉得孩子的智商一般都是随母亲，而程清妍是厂区里唯一的一个女大学生，要个头有个头，要长相有长相，那真是没得挑，所以从一开始，她就希望儿子能娶上这样的媳妇儿。

    现如今俩人结婚之后，从缝纫社辞职在家里闲不住的高秀芝最怕的就是能够尽早的抱上孙子，趁着她现在还有体力精力，能多带几年孙子，以至于现在每天看到儿子和儿媳回家，她总是下意识的第一时间看向儿媳的肚子……

    “八字还没一撇的事情呢……”段云此时大大咧咧的一屁股坐在饭桌上，拿起筷子就夹了一块肉填到了嘴里，一脸赞许的说道：“妈，今天肉做的不错啊，挺嫩的……”

    “清妍，坐下来吃饭。”高秀芝见状白了儿子一眼，然后转头笑吟吟的招呼程清妍吃饭。

    随后，一家三口围坐在一起，有说有笑的吃起了晚饭。

    饭桌上，高秀芝一直再给程清妍讲一些将来如何养孩子的技巧，而程清妍这个表现的非常有教养，不时给高秀芝盛饭夹菜，脸上始终带着微笑，而段云则根本插不上话，这本来就是女人间的话题。

    饭后，母亲和高秀芝到厨房洗碗，而水足饭饱的段云则走到院子里，点燃一根烟惬意的抽了起来。

    洗完碗筷，高秀芝和程清妍又坐在客厅的沙发上，边看电视边闲聊起来，段云依旧插不上任何话。

    “妈，我看您今天也累了一天了，还是早点回休息吧。”眼见墙壁上的时钟已经指到了晚上8点多，段云对母亲说道。

    “妈不累，这还算点啥呀？以前妈在缝纫社天天干到晚上10点……”高秀芝不以为然的说道，她显然还想再和儿媳聊上一阵。

    “妈，你总得给我们点时间吧，您还想抱孙子吗？”段云眼见高秀芝并没有听出自己的暗示，索性直接说道。

    “啊，那妈就先回去了。”

    果然，高秀芝听到儿子这么说，立刻站起身子就要离开。

    “妈，我送你。”程清妍这个时候也连忙说道。

    “用不着，我走两步就回家了，你们都累一天了，早点休息吧。”高秀芝又看了程清妍一眼后，这才离开了段云的新家。

    “呼……”眼见高秀芝离开，程清妍这才轻出了一口气儿。

    其实程清妍今天刚刚接手电子厂这边的工作，在车间里绕了好几圈，又整理了一些资料，工作了一天，确实有些累了。

    “我妈就这样，你可别闲的烦啊。”段云微笑的看了妻子一眼，语气温柔的说道。

    “没事的，我妈有时候也喜欢唠叨，老人们不都这样吗？”程清妍微微一笑，对段云说道。

    “终于清静了，现在家里就剩咱们两个。”段云脸上闪过一抹坏笑，将房门反锁，上前一把将沙发上的程清妍抱了起来。

    程清妍的身子很软，带着一股淡淡的幽香，这个让段云不由得有了几分冲动，快步抱着清妍来到2楼后，贴到她的耳边说道：“老婆，我昨天又琢磨出了几个新花样，咱们晚上可以试试……”

    “你这家伙坏死了！”此时的程清妍羞臊的耳根发热，但却感觉身子有些发软，根本无法从段云的怀中挣脱。

    新婚总是充满了浓浓的蜜意，无论是段云还是程清妍，这都是他们生命中最甜美的一段时光，哪怕未来有各种的艰难和未知性，在这一刻也彻底的抛于脑后，完全沉浸在二人世界中……

