    

    “你放心，从今往后，只要我还活着一日，就不会再让他们去胡闹了。”齐山说道。

    看着一瞬间好像苍老了很多的父亲，齐子枫无声地点了点头。

    “长安城是不能待了，”齐山感慨地说道：“我过两天就带着他们离开长安城，去当年你们的祖父住过很久一段时间的春州城。”

    “阿爷？！”

    齐子瑜尖叫一声，不可置信地看向齐山。

    “闭嘴！”齐山突然朝着齐子瑜爆喝一声，随即便又平静下来，看向齐子枫说道：“今后你就与公主好好过日子，就当、就当我们这一家子人都死了吧。”

    听到齐山这句话，齐子枫忽然红了一双眼睛。

    “阿爷……”齐子枫发出一道有些暗哑的声音。

    听到齐子枫还愿意叫自己一声阿爷，齐山老怀安慰地长叹一声。

    “是我和你娘对不住你，”齐山苦笑一声，“走吧，以后不要再来了，长安城距春州城路途遥远，你也不必再来看我们了。”

    齐子枫久久地凝望着自己的父亲，这些年来，他不是没有看到齐山越来越多的白头发，可是因为与齐子垣和齐子瑜直起的原因，齐子枫一直以来也没有过多的去关心的自己的父亲。

    “什么都不必说了。”

    看出来齐子枫好像想要说些什么，齐山却慈爱地笑着打断了他。

    “去吧，回去吧。”

    最终齐子枫也只是点了点头，随后便带着晋阳一道离开了这个地方。

    在他们身后，是齐子瑜的尖叫声和齐山的怒吼声，可正如齐山所说，今后这个家中发生的任何事情，都再和他们没有任何关系了。

    “所以，你的家人已经启程前往春州城了？”

    听完齐子枫的话，陈桥感慨良多地多问道。

    齐子枫无声地点了下头。

    犹记得自己当年初见齐山的时候，那还是个意气风发的中年人，如果当年他没有因为商州刺史的事情而变得缩手缩脚的话，恐怕齐家也不会像今天这样变得四分五裂。

    “看你刚刚的表情，你应该已经猜到我让所有人都出去，是想要跟你说些什么了。”陈桥看着齐子枫又说了一句。

    齐子枫只觉得自己的胃好像掉到了地上，整个人都变得沉重了起来。

    “知道……”

    齐子枫的声音是从未有过地沮丧。

    “说实话，”陈桥坦然说道：“在听到你说出方才那些话的时候，我已经认定有这样一些家人的你，不再适合做黑龙军的继任者了。”

    听到陈桥这句话，齐子枫只觉得自己的心肺脾肾也全部都沉甸甸地摔倒了地上。

    “不过……”

    这两个才刚一出，齐子枫就又期待万分地看向了陈桥。

    “听完你方才所说的那些话，我决定还是暂时不改变我的主意了。”陈桥笑着看向齐子枫。

    就这么一瞬间，齐子枫就觉得自己的五脏六腑又全部归了位，出了一身冷汗的他呆愣愣地看着陈桥，脑子已经成了一团浆糊的他，似乎有些不太明白陈桥为什么突然又决定不改主意了。

    看着茫然若失的齐子枫，陈桥笑着拍拍他的肩膀，说道：“你有个好阿爷。”

    齐子枫心中有些酸涩地点了点头。

    齐家人离京那天他也暗中去看了一眼，他看到自己的兄姊仍旧不情不愿，自己的娘亲也仍旧想要留在长安城。

    可齐山在他们面前，却摆出了已经很久没有出现过的不容置喙的表情，若谁还想要留在长安城，他便亲自动手打死打他们，再带着他们的尸体上路。

    听到齐山的这番话，齐子枫不能说不感动，看着父亲满头花白的头发，齐子枫终究还是什么都没有说。

    他知道，只有让自己的兄姊离开长安城，自己才能真真正正地摆脱他们。

    “是……”

    齐子枫的情绪又重新低落了下来。

    “其实只要你能让他们彻底发自心惧怕你，那你兄姊也就不敢在背着你惹出什么麻烦事来了。”陈桥说道。

    齐子枫蔫头耷脑地说道：“我又何尝不知道这一点，可是只要有阿娘在一天，兄姊就不可能真的害怕我，因为阿娘一定会拼了性命也要护着他们。”

    “所以，你阿爷把他们带走，对你对他们都好。”陈桥安慰着说道。

    齐子枫点点头，“我知道，所以我也只是远远看了他们一眼。”

    看着以往最是精神头十足的齐子枫眼下这副有气无力的样子，陈桥心中暗叹一声，齐子枫已经被他的家人拖累了太久，此番齐山的作为虽然有些不近人情，可到底也是替齐子枫下了一个决断。

    “对了，那位方小姐呢？”陈桥又问道。

    齐子枫却是摇了摇头，“那天兕子与她说完话之后，我就再没有见过那位方小姐了，她应该是也看出来齐子垣和齐子瑜的歪心思，所以离开了吧。”

    陈桥“嗯”了一声，也没有再多问什么。

    “还好此事还未造成太大的印象，否则只怕又会是一摊烂账。”陈桥对齐子枫说道。

    齐子枫点点头，说道：“属下知道，远山候对自己独女一向捧为掌上明珠，若是被他知道我齐子垣的所作所为，只怕他齐子垣就算不死也要掉一层皮。”

    “可是你有没有想过，远山候既然对自己的女儿捧若珠宝，又如何会让方小姐单独前往你家？若当真想要结亲的话，去见你的也不该是方小姐，而是她的老子远山候。”

    陈桥又说道。

    听完陈桥这句话，齐子枫突然精神一振，已经完全不见方才郁结于心的样子，“将军的意思是，远山候府有蹊跷？”

    陈桥与齐子枫对视一眼，“我也希望是自己想错了。”

    “可是我们明天就要出征了，那这件事情……”齐子枫皱起眉头。

    自从见过方小姐之后，齐子枫心里对远山候府就一直有些不喜，若非顾念着对方大小也算是个开国功臣，齐子枫可不会就这样算了。

    “放心，我会交代给冷山和柴宏达他们去查的，到咱们回来的时候，他们应该也能给我个结果了。”陈桥拍拍齐子枫的肩膀说道。

    “多谢将军。”齐子枫说道。

    陈桥笑着摇摇头，转而又问道：“你可还记得当年屈府的事情？”

    听到陈桥这句话，齐子枫心头“咯噔”一下，他当然记得屈府的事情，当年还不是那色妻子的屈嫣然，在屈章的逼迫之下，不仅向陈桥自荐枕席，甚至因此被陈桥打了一掌受了重伤。

    “将军是说，如今的远山候府和当年的屈府……”齐子枫惊疑不定地看向陈桥。

    陈桥却没有说话，只是皱着眉头不知在想些什么。

    “应该不会吧？远山候也算的上是以为开国功臣了，应该不会落到屈章那般田地吧？”齐子枫的表情看上去十分诧异。

