    第302章刀上有毒

    朱少主这一话一出，所有人的目光都落到项家席位上这边来，包括皇上，裴太后，以及曹皇后太子明王等皇室成员。

    项舞的脸色僵硬，但也不得不站起来。

    “求皇上救命！”她直接就跪了下去。

    天庆帝对其他四大家族都相当厌恶不喜，都将之当为眼中钉肉中刺，但最叫他忌惮跟痛恨的还是要数项家！

    私造龙袍是他心中的刺！

    但不管心里多么痛恨，面上还是一片温和，天庆帝笑问，“这是怎么了，好端端的就跟朕求救命。”

    “今儿是皇伯伯六十大寿，项小姐这是诚心想要捣乱坏气氛的么！”安阳郡主开口，冷冷地说道。

    上次慕容妤的事情瞒得紧，哪怕安阳郡主也不知道，不过她也是单纯跟项舞不对付。

    天庆帝很好说话的样子，“无妨，有事尽管说，是什么原因让项徊没有进宫来。”

    项舞立刻厉目扫向姬承玄，“皇上，是他伤了我大哥，不仅如此，他的刀上竟然还有剧毒！”

    慕容妤心跳都快了一拍！

    她就说姬承玄怎么那么安分守己，还真听她的话没有再去找项徊麻烦，感情是在这等她呢！

    “哦？”天庆帝的兴致一下就被提起来了，看向姬承玄，“承玄，这是怎么回事，你是什么时候伤了项徊的？”

    姬承玄站起来做了作揖，“回皇上的话，臣子也不知道，臣子根本就不认识这位项小姐，项小姐莫不是得了癔症？”

    项舞咬牙盯着他，“姓姬的，你别以为你戴着个面具我就认不出来你，那日就是你伤了我大哥，你最好把解药交出来，要不然这件事没完！”

    “看来项小姐真是疯了，随便就乱攀咬，我连项徊长得什么样子都不知道，又怎么会伤他？要不然项小姐说出时间跟地点，看我是什么时候伤了你大哥？”姬承玄淡漠道。

    项舞虽然蛮横跟霸道，但是她也不蠢。

    要是当着今天这样的场合说出，他们兄妹竟敢绑架慕容府大小姐，那这件事还想罢休？他们兄妹还想全身而退？

    但姬家的毒可不是什么简单的毒，没有特制的解药，她大哥的伤口都已经发脓溃烂了，带过来的医师都解不了！

    想到自己大哥的惨样，项舞怒目而视，“姬承玄，你不要装模作样，解药就在你手上，你最好交出来！”

    “真是荒谬，连个时间地点因何事都说不明白就乱攀咬！”姬承玄嘲讽完便坐了回去。

    天庆帝这才又看向项舞，“项小姐坐下吧，事情还是要好好调查之后再说。”

    项舞只能坐回去，可是盯着姬承玄的目光却恨不得将他千刀万剐。

    慕容妤脸色凝重。而旁边的慕容晟，李氏，还有慕容锦，以及李国公府那边，盯着项舞的目光全是恨不得生啖了她的！

    宴会好不容易结束，出宫的时候，安阳郡主叫人送了话过来，说改天过去看她。

    慕容妤也应下了。

    上了慕容府马车，慕容晟跟李氏已经在等着她了。

    慕容晟也不赘言，开门见山道：“妤儿，上次救你的人，是姬家人？”

    李氏也紧紧看着女儿。

    慕容妤知道瞒不过去了，便颔首，“是他。”

    (本章完)

