    然而……智者千虑……必有一失……

    　　多诺斯自认稳*胜券的时刻，一声似沉闷又似刺耳的撞击声突然在面前出现，他们面前这边干净平整的玻璃瞬间遍布裂痕，裂痕的中心位置，有个尖长的子弹深深嵌入其中，子弹尖部正对应着多诺斯的眉心。

    　　狙击手？？房间里的所有人齐齐一惊，下一秒，冷面男子猛地抱住多诺斯扑向旁边。也正是在这微秒之间，玻璃再度遭到狙击弹的冲击，顷刻之间炸的碎裂！！

    　　“撤！！”多诺斯虽惊不惧，立刻下达命令，房间里的所有人应声做出反应，有的原地翻滚出去，有的闪到多诺斯的身后，麻利中透着干练。

    　　但是……

    　　轰！！多诺斯身后的人墙防御圈刚刚成型，其中两人突然炸裂开来，那情景就像盛开的烟花，胸腔往上的部位炸的粉碎，浓烈的血腥味随之蔓延，同一时间，多诺斯前面的墙壁也随即崩裂，而他的左耳朵部位……像是被尖锐的飓风肆虐过去，鲜血淋漓血肉模糊。

    　　嘶，所有人的人倒吸凉气，连续洞穿两个活人外加个墙体，这得多么巨大的冲击力？？黑暗里，这得多么精准的枪法？？

    　　狙击弹？重型狙击枪！！武龙？？！！

    　　所有人心神皆震，对天门知之甚详的他们第一时间做出了判断，再不犹豫，撞开破烂的房门就窜了出去。尽管他们动作麻利，断后的那人刚要扯过铁门，便在一声巨大的轰鸣声中跟铁门一起翻腾出去，下半身破烂不堪，凄厉的惨叫响彻整栋大楼。

    　　距离大楼千米外的一栋废弃大楼上，武龙恨恨的咒骂了声，防弹玻璃？？能够抗住重狙子弹的防弹玻璃很少见，实在没有料到会出现在这里，那家伙是谁？？谨慎的未免有些变态了。

    　　“成哥，有条大鱼，在顶层！！你们小心，我很快就到.”

    　　“重狙手，跟我走！！”

    　　武龙用对讲机传完讯息，抄起狙击枪迅速后退十余步，再然后……猛地加速，纵身从楼顶窜了下去，重重落在前面的那栋楼房顶端。加速、腾跃、加速、腾跃，全副武装的他像是个开足马力的越野车，轰隆隆的向着前方狂奔。其他方位等候已久的六名重型狙击手，全部从藏身点窜出，追随着武龙的步伐往中央楼区方向冲刺。

    　　与此同时，隐藏在暗处悄然潜行的狄成猛地加速。狄云义、美颜、杜兴、陈青、陈兵、钱吉，还有罗隐、顾子武、关颖，紧随其后，在各个阴暗的角落里疾速飚射，且逐渐逐渐的向着狄成的方位聚集。

    　　速度之快，竟然超过了天网部队集合的速度。

    　　短短三分钟，在外围铁笼战队开始全面激战战斧武装部队的时候，狄成他紧随而至的狄云义等人各个像是午夜的幽魂，鬼魅而至，肆虐而过，剑锋横扫，鲜血迸溅，无情的击杀了所有显出身影的人，这支来自天网的武装部队全部带有精密的夜视仪，足以看清周围数百米范围内的情境，自然能够发现敌人的身影。但是……仪器终究是仪器，过分的依赖反而会成为桎梏，影响着视觉的高速捕捉，也就抵抗不住狄云义鬼魅般的袭杀方式。

    　　谁也没有料到狄成会亲自来俄-罗-斯，更没想到会有如此数量的强者助阵，暗夜下的对决，让所有人真切体会到了那股深深的冰冷。

    　　沉寂的大楼随即热闹起来，得到示警的楼上部队立刻做出应对。

    　　狄成等人无惊无惧，疾速潜行，且明确分工，严密扫荡，有的突刺、有的协助，有个干扰，有的断后，有的警戒，九个人的队伍看似人数稀少，杀伤力却大的惊人。

    　　一路肆虐，一路冲击，很短的时间里已经冲向了第七层！！

    　　所谓的杀局，在如此的突刺之下，变的破烂不堪、摇摇欲坠。

    　　感受到下面持续的混乱和惨叫，多诺斯的表情终于沉了下来。自认严密的防御线竟然这么快就被破开，快的让他有些应接不暇。短短几分钟，原本的自信和笑容，变成了现在的疑惑和凝重。

    　　“不自量力。”多诺斯用力捂住流血不止的耳朵，稍作思考就有了对策，语气和神情泛着分冷意：“十楼以上的人全部撤到第十四层，外围部队加速回收，在一楼集合，依次向上扫荡。一上一下，给我困住他们！！”

    　　多诺斯的命令得到忠实执行，稳定下来的各楼区武装人员迅速向上撤离；收拢回来的外围部队依次一楼外面集合，简单的布置后，小心翼翼的向着楼上移动。

    　　黑暗的大楼里，狄成等人的默契配合，成功的杀上了第十层。每个楼层都是破烂不堪、每个房间都是杂物遍布，看似凌乱的环境却给他们这些潜入者提供了丰富无比的使用资源，既能进攻，又能隐藏，这也是他们接连成功的原因之一。

    　　但是……在多诺斯的命令下，嘈杂的大楼慢慢的安静下来。

    　　剿灭第十楼的敌人后，他们迅速冲向第十一层，只是现在这个时候……十一层已经安静下来，整个楼层也都安静了下来，让一路高歌猛进的他们不得不停了下来。

    　　反常即为妖，越是平静越是危险，他们自始至终没有小瞧对手，所以……

    　　示意其他人稍作等待，狄成、狄云义、美颜、杜兴，四人像是暗夜里的幽魂，无声无息足足三分钟，一切正常，没有发现任何敌人的踪影。整栋楼的安静气氛更加浓重，无形之中弥漫着丝丝冰冷的肃杀。

    　　狄成四人再次无声无息的返回楼梯口，众人聚集到一起，黑暗中默默的用手势交流着。

    　　天网固然强横，但若论战斗的经验，天门这群人……绝对不比任何人差！

    　　策略？方法？他们有的是！！

    　　越是危险的环境，越是激烈地对碰，越能激发他们的潜能和战斗**！

    　　十几分钟后，第十五楼的三个楼梯口位置，各自部署着近二十名全副武装的战士，聚精会神的锁定着入口位置，只要有任何人从这里出现，怒射的子弹足以把他们轰杀。按照无线电的信息传递，他们知道外围聚拢的部队已经扫荡到了第十二层，暂时没有发现敌人的踪影，也就是说，敌人已经临近十五层，说不定现在就在第十四层的位置准备着进攻。

    　　多诺斯也下到了第十五楼，此刻正站在楼层的中央位置，等待着敌人的入网。在他们身边还多了个五花大绑的人质，正是被天网队员发现并撕扯回来的……伊拉娜塔莎。

    　　气氛压抑的像是能挤出水来，黑暗的环境里，除了伊拉娜塔莎什么也看不清，惶恐不安的瑟瑟发抖，其他人都带着夜视仪，注视着楼梯口。

    　　他们很想看看到底是天门的那支队伍，能够拥有如此强悍的袭杀能力。

    　　时间一点点的过去，在压抑紧张的等待中，下面的武装部队传来消息，他们已经完成对第十三层的搜索，暂时确定没有敌人的踪影。

    　　也就是说，此时此刻，敌人就在第十四层，就在他们的脚下。

    　　第十五层的武装部队不由自主的握紧了机枪，第十三层的他们也屏气凝神，小心翼翼的向着楼梯口靠近，只要一有动静发出，他们第一时间冲上去，对敌人进行包剿。

    　　但是……紧张的等待中，敌人的踪影并没有出现，漆黑的环境下，‘压抑’就像冰冷的河水在浸泡着他们的身体。尽管这里的气温冷的要人命，但每个人的额角都或多或少的渗出冷汗。

    　　人呢？？？好像在他们安静下来后，敌人也安静了下来，再也没有动静。

