    虽然因为赵四江的变故，导致耽搁了半天，但这该谈的问题却还是摆上台面继续了。

    赵三族老他们也被请了过来。

    赵福的伤被简单伤药包扎了一下，他腿上半块肉都被咬得掀开了。

    伤口格外可怖，本来也该随人去医馆看看的。

    但为了这事儿，他还是选择留下来讨公道。

    特别是赵李氏无理还搅出了三分理来，他非得要个说法不成，不然岂不是丢人！

    现在，他的脸色格外难看，“各位族老都来了，村长也在，今天的事情想必你们要么有耳闻，要么亲眼所见了。”

    “赵大海身为读书人，罔顾人伦，竟敢做下这样无耻至极的事情！实在是下贱，枉为人一场！”

    在场的人都或多或少都知道了实情，不知道的也从别人口中拼凑了个真相，现在都交耳议论。

    苗正阳看了眼赵家宗族的众人，“这事儿，站在村里的立场，我们肯定也是不姑息的。但既然是你们族内的事情，那就先交给你们族内商议解决！”

    苗正阳不想掺和这事。

    一来是如他所言，宗族的势力大，这虽然闹得沸沸扬扬，但首先却是族内纷争，理应族内族老族长先来头疼，若是不公平，他身为村长为了村内和谐，才会说上两句。

    二来则是他也不想跟赵李氏那个胡搅蛮缠的纠葛吵闹，这能推出去的苦差事，自然是推出去为好。

    赵家宗族几个长老见此，便也低头商议了一下。

    赵三族老是第一个说话的，他看了眼旁边鼻青脸肿的赵大海：“阿福，这事儿我们也了解了，你这边是什么章程？”

    赵福一如既往，“这样大逆不道的，当然是把他沉塘，然后叫他们家再赔偿我嫂子和侄女的损失。”

    “出了这样的事儿，我侄女以后便是在婆家都抬不起头来，还有我嫂子以后面临的闲话……族里肯定得管一管的！”

    “至少银子是得赔偿的是不是？”

    赵福虽然也恼花寡妇遇事不求救，但最恨的还是赵大海这个罪魁祸首。

    他愤恨自己好好儿的表兄被戴绿帽，死了都不安宁，也怨他们害得侄女以后都没了好名声，备受苛责。

    所以，为了以防侄女以后被休弃归来，必须得给她们讨些好处。

    赵三族老皱眉。

    赵六族老连忙道，“阿福，我知道你现在愤怒，但咱们得讲点实际的是不是？这哪儿有上来喊打喊杀的？”

    他们也不是偏袒，实在是杀人闹大了，到时候赵有根家告到衙门前，那就不好收场了。

    赵福不高兴了：“六叔公，赵大海此举就是奸辱妇孺，他就是该杀千刀才是！咱们村若是弄不成，我就去县衙里告，让他坐大牢！”

    花寡妇眼皮子一跳，她有些着急，这怎么能闹到衙门呢？

    她还没想好怎么说话，倒是张冬梅忍不住开口了。

    她虽然恼恨赵大海，但此刻牵扯到关键问题，还是一致对外的，特别是对付花寡妇这抢了她相公的狐狸精。

    “去衙门就去衙门，都说一个巴掌拍不响，花氏若是不快活，她早干嘛去了？”

    “之前说怕丢人，她咋没想过若是被抓到了，是个什么下场的？”

    “我看哪，她就是快活过头了！你们是不知道，但我却是在门外偷听个清楚明白的。”

    张冬梅咬牙切齿，指着花寡妇道，“刚才你可是掐着嗓子，扭扭捏捏喊着‘大海哥，我可欢喜你了’，现在倒是好，提起裙子就不认人，想推卸罪责了啊！”

    “你，你胡说！”花寡妇羞愤怒道。

    “我胡说哪里了？呵，你当我刚才生气是为了啥，是当真生气我相公上了你这么个老贱妇吗？”张冬梅扯了扯手上的银镯子，亮给大家看。

    “是心疼这银镯子！我都没戴过，便宜了你这老贱皮子！可见是你哄着我相公给你买的！”

    “没有，我没有……”花寡妇心里发慌，眼见大家都纷纷看来，她捂着脸就开始哭。

    “你别这么污蔑我，大不了我死了就是，何必这样败坏我名声……”

    “死啊，你倒是撞啊！我看你是舍不得死吧！”张冬梅此时心眼明亮。

    花寡妇咬了咬牙，就想再来一次，却被众人给拉住。

    赵福愤怒道，“张冬梅，你别过分！”

    “本来就是，不然我相公放着外头年轻貌美的花楼姑娘不要，要她这么个老妇，是图她年纪大还是一身褶子啊？”

    “好好好，我也不管什么族里的决定了，我看哪，我就自己讨公道。咱们上衙门去，来，把人捆了带走！”赵福也懒得说了，招呼兄弟儿子们抓人。

    赵大海浑身一震，这偷情进了县衙可不是什么好事儿。

    等回头县太爷一判案落定，孩子们可都要被牵连不说，他的前程可就全毁了。

    与其被审出来，倒不如他主动一点。

    他突然就开口道，“我和花氏不是最近开始偷情的。”

    “什么？”

    “你胡说，快住口！”花寡妇尖叫地要扑过来，却被铁青着脸的赵福给拦住。

    “你给我说！”

    赵大海既然开了口，那就没有回头路了。

    他对上花寡妇惊慌失措的眼神，心底涌起畅快，咬紧牙关道，“我和花氏在十八年前就有过一段。”

    那会儿，花氏嫁过来已经三年了。

    他们相遇是在他经过河边，然后撞见花氏洗衣服被水冲走了，她为了捞衣服跌进了河里，是赵大海把她救了上来。

    那时，男的俊秀斯文，女的秀丽可人，彼此就对上了眼。

    花寡妇不甘心嫁给能当她爹的赵石，就和他偷偷背着众人来往了！

    交往的时间长了，花氏就跟他抱怨说赵石虽然疼她，但年纪太大，不懂她的心，明明身体不行，却总怪她生不出孩子来。

    久而久之，她就觉得寂寞和怨怼。

    她又说，很怕生不出孩子被赵石嫌弃，然后被丢回娘家，她很恐慌很害怕。

    当时的赵大海还年轻气盛，立刻就说想帮她，然后就有了一次。

    一次以后，就有两次三次。

    直到赵大海娶了妻，然后他们的关系也隐隐也有被赵石所察觉，所以赵大海就单方面断了联系，没过多久，张冬梅传来了喜讯。

    然后，花氏也怀孕了。

