    秦暖暖一脸惊恐，唇瓣嚅嗫。

    “我怕。”

    萧楚卿浑身上下充斥着凛冽的杀意，戾气膨胀，整个卧室的温度瞬间降至冰点。

    “秦暖暖，别让我说第三遍，出来！”

    其他人都不敢发出一点声音，他们很清楚萧楚卿盛怒之下会做出些什么事来。

    倒是被保镖拖拽着的女佣一脸得意洋洋，幸灾乐祸的望向秦暖暖，希望秦暖暖能够继续躲在那里，好让萧楚卿更加生气。

    她只觉得，萧楚卿这是要给自己出气。

    这一刻，她兴奋得脸自己脸上的伤口都没有那么疼了。

    而秦暖暖也没有让她失望，果真躲在那里一动不动。

    萧楚卿一句话没说，直接踩上了秦暖暖的床，横越过去，把秦暖暖从床头柜后面拖了出来。

    秦暖暖也不挣扎，任由他拖，只是一双小兽一般的眸子里满是惊惧。

    然而，萧楚卿接下来的动作并没有像所有人心里想的那样，对秦暖暖动手，反而是上上下下把秦暖暖检查了一遍。

    确定她露在外面的部分没有任何地方受伤，又忍不住问了一句。

    “其他地方有受伤吗？”

    秦暖暖点点头，扯了扯自己右手棉质睡衣的袖子，露出小臂上一点点淤青。

    她委委屈屈说。

    “我听到半夜有人进了我房间，在走入式衣柜不知道干什么，乒乒乓乓折腾了小半个小时，我不敢去看，只能偷偷缩在那里。然后那个黑影忽然朝着我走过来，我惊慌之下就拿枕头砸她，她就拿着刀一阵乱挥，忽然惨叫了一声。好可怕。”

    她说着说着，眼里就氤氲了泪水，纤长的睫毛上沾上晶莹的露珠，摇摇欲坠，随时都会滚落下来。

    秦暖暖还在小声抽泣，女佣歇斯底里的尖叫再次响起，她伸手指着秦暖暖。

    “三爷，你不要听这只狐狸精妖言惑众，不是我，不是我自己把自己划伤的，就是秦暖暖，就是这只狐狸精，是她划伤了我的脸，是她想要害死我！”

    萧楚卿冷眼盯着女佣伸出去的那根带血的手指。

    忽然抽了几床头柜上的纸巾，包住女佣的那根手指，猛地往上一掰。

    咔嚓一声骨头脆响。

    “吵死了，安静点。”

    纸巾沾着鲜血翩然落地，洇湿在地上的一小滩鲜血上。

    女佣这一次的叫声比刚才更凄厉十倍。

    十指连心。

    如果不是两边的保镖架着她，她估计已经滚到地上蜷成虾米昏死过去了。

    在场所有人都倒抽了一口冷气，可他们也习惯了萧楚卿的残暴和阴晴不定，谁也不敢多说一个字，甚至是不敢多看一眼，一个个垂着头。

    幸好，管家从走入式衣柜里走了出来，手里拿着几件被剪成碎屑的衣服和几件首饰。

    “三爷，这个女佣的确半夜偷偷潜进秦小姐的房间，剪坏了走入式衣柜里所有您为秦小姐准备的衣服和首饰，还有一些包和单品，能损坏的全都损坏了，不能损坏的也一定程度的划擦。”

    管家说完，有些可惜得摇了摇头。

    “之后，她大概还是觉得不解气，想要对睡梦中的秦小姐动手，却没想到秦暖暖已经被她惊醒，并且有了警觉。因为当时房间里太黑，所以秦小姐自卫过程中，这个女佣胡乱挥舞剪刀，不小心划伤了自己。”

    女佣听到这话，猛然抬起头，摇着头拼命想要解释。

    “不，不是这样的，三爷，管家，你们听我解释，都是秦暖暖，我是被她陷害的，是她想要害我……”

    管家看了一眼萧楚卿，在得到对方的允许之后，这才冷冷呵斥女佣。

    “你还有什么可以解释的，难道这些衣服首饰不是你破坏的，是秦小姐破坏之后嫁祸给你的？难道你不是自愿走进这里的，是秦小姐拿刀逼着你进来的！”

    女佣满脸是泪，拼命摇头，可是在场没有一个人愿意相信她。

    她辩无可辩，却又不肯让秦暖暖就这样无罪逃脱，咬了咬牙，狠狠心，把事情所有的真相都说了出来。

    “那些衣服首饰的确是我弄坏的，秦暖暖她陷害我，说是我弄坏了那件礼服，让三爷讨厌我，让我被管家罚了藤条，我恨她，但是我并没有想要伤害她，只是想要剃光她的头发，让她变丑，让三爷再也不喜欢她了。可是秦暖暖忽然抓住了我的手，她握着我的手划花了我的脸，还要装成受害者的样子，我不服，我绝对不能原谅她！三爷，您明察秋毫，一定要给我做主啊！”

    女佣最终还是把她想要划花秦暖暖脸的想法隐瞒了，为了让自己显得更加无辜。

    本以为萧楚卿至少会看在这么多年自己在这里做佣人的情分上帮她出头。

    可谁知道，萧楚卿却开口说。

    “这种事报警，自然有人明察秋毫，给你做主。”

    “不，不行，不能报警！”

    如果报警，这就意味着她做的那些事也瞒不住了，不仅仅只是赔偿问题，还有量刑问题。

    这些衣服暂且不说，还有那些首饰，她虽然不知道具体价格，但是凡是从萧楚卿手里送出去的东西，哪里有便宜的？

    加起来别说几千万，估计上亿都有可能。

    这也就意味着，她光坐牢都有可能要坐个十年二十年的。

    她才二十出头，正是人生最好的时候，绝对不能在监狱里面浪费十年二十年，把自己最好的光阴耗死在那里。

    女佣挣扎起来，试图再次抓住萧楚卿，可是两个保镖架着她，她根本动弹不得，只能哭着恳求。

    “三爷，是我，是我自己不小心划伤了自己的脸，是我嫉妒贪心，想要嫁祸给秦小姐，都是我的错，求求你不要报警，我不想坐牢，我真的不想坐牢！”

    萧楚卿并没有立刻回答，而是转头，问秦暖暖意见。

    女佣见此，哪里还记得自己对秦暖暖的怨恨，扑过去跪在秦暖暖的脚边苦苦哀求。

    这回，保镖倒是放开手，让她能够跪在地上，扑过去就要抱住秦暖暖的脚。

    “秦小姐，都是我的错，求求你原谅我吧，我的脸已经毁了，不能再坐牢了！求求你了！”

    秦暖暖缩回脚，没让那个女佣碰到自己。

    她转头，皱着眉去看萧楚卿。

    却见萧楚卿一脸云淡风轻。

    “那些东西是你的，她毁坏的是你的财物，你有选择权。”

    一刹那，秦暖暖只觉得自己又被萧楚卿算计了。

