    季月年持着玉玦的手指有了一丝极是轻微的颤抖，如此庞大的元石数目，即便以季月年渊深的心境修为，也根本维持不住情绪的彻底平静。

    蕴藏的心绪并未彻底表露出来，季月年的目光仍然很是沉静，再次轻轻催动了手中的玉玦。

    “八千三百块元石！！！”

    如此珍贵的辅助类型神通真诀，足以巨幅增加生灵的战力，其层次更是处于神宫宿灵之境，即便修至神海蕴灵之境以后，此《九曜剑芒》依旧可以作为主修的辅助真诀。

    若不是其乃神通残卷，“九曜”九卷之中仅存“五曜”五卷，完整的《九曜剑芒》根本不会出现在玄市之中，甚至就连神宫宿灵之境的恐怖大能都会动心。

    白玉楼死死盯着身前的第二道光幕，喃喃道：“那位不知名的道兄，不要再加了，不要再加了……”

    其言未落，便又有一道冰冷麻木的声音传遍灵华小洞天。

    “八千八百块元石！”

    密密麻麻的銮座之上，无数生灵皆是露出不可置信之色，震惊无比的议论纷纷。

    “到底是谁！！！”

    “到底何人如此豪富！”

    “除却三境之内的妖孽天骄，便只有六大山脉的待定圣子拥有如此恐怖的身家！”

    “六大山脉的待定圣子加起来足有数十个之多，只怕此时出价之人并非第三山通明山脉之中的待定圣子。”

    ……

    “八千八百块元石，此价格……有些太过高昂。”

    季月年缓缓松开了玉玦，轻声开口。

    其眸光之中有着湛青漩涡流转，显然其心绪并不似表面这般平静。

    《九曜剑芒》确实极为重要，可季月年还有其余数个必须要拍下之物，至少需要再留出一千块元石才行。

    况且这足足数千块元石的溢价，即便以季月年的心境都有阵阵心疼之感泛起。

    “道兄，再加一次价罢，”白玉楼沉默片刻，再次清点出七百块元石，“那定神灵参我却并不算太过急需，再给你这七百块元石，一万块元石想必足够拍下这《九曜剑芒》，说不定……道兄再加一次价，那人便放弃了呢？”

    一万块元石，这是就连季月年都不愿去细想的庞大数目，一道《九曜剑芒》，值得么？

    季月年并未去拿白玉楼第二次取出的崭新玉符，而是再次握紧了手中的玉玦，将新的价格烙在了其中。

    “九千块元石。”

    第六百五十号銮座。

    黑袍少年目光通红，死死地盯着第二道光幕之上显现出来的“九千块元石”几个小字，狠狠一巴掌便抽在了身侧大归真境的侍人身上。

    “废物！让你提前去主脉帮我筹集元石，你却一直都阳奉阴违，现在别人已经加到了九千块，你让我怎么拍下这道神通！”

    那大归真境之人挨了一巴掌，却并未动怒，面上反而露出些许莫名之色，笑道：“家主早有吩咐，二公子在落音山脉之中修行的这段时间，每年只有五千块元石的资源份额，除此之外……连一粒‘聚气丹’都不能从许家带走。”

    闻听此言，那许姓青年愈加暴怒，重新清点了数次法印之内的元石，却依旧不足九千一百块，使其目中缓缓露出了一丝绝望之意。

    许家主脉嫡系的分脉即将开启，若是无法得到《九曜剑芒》，自己绝对敌不过另外几位公子，到时候虽然能够分到许家一脉，可许家却与其余世家不同，家族内部的规则残酷无比，在其余几人的欺压之下，自己最终定会落得一个生不如死的下场。

    定了定心神，许姓青年再次取过玉玦，将其缓缓催动。

    “九千零五十块元石。”

    这已经是他所能筹集的全部家当。

    “加价五十块元石，是我看错了么？”

    “这人怕是已经到了极限了。”

    “待定圣子也有如此窘迫之时？”

    如此珍贵的神通真诀，其却仅仅加价五十块元石，让灵华小洞天之内的诸多生灵皆是隐隐看出了许姓青年的乏力。

    “对方确实已经到了极限，不过我等又何尝好过？”季月年微微摇了摇头，最后一次催动了玉玦，“此物仅仅只是残卷，真正的价值虽然已经超越了纯阳法宝，可也应在五千五百块元石至六千块元石之间，九千一百块元石……”

    “三千块余元石的溢价，虽然有些令人心痛，不过季月年道兄终究拍下了这道《九曜剑芒》。”白玉楼目光有些复杂，神色之间却依然带有一丝喜意。

    “还不曾尘埃落定。”

    季月年定定地望着第二道光幕之上的“九千一百块元石”，低声开口。

    数十息之后，已经无人再次加价，那第二座殿台之上的弟子面色激动，收起了金台之上的星光古卷，高声道：“第二殿台第二百三十九件拍卖灵物《九曜剑芒》，由第两千零九号銮座以九千一百块元石拍下，已记录！！！”

    安静片刻之后，喧嚣的议论之声再次响彻整座灵华小洞天。

    “第两千零九号銮座！”

    “此人到底是谁！”

    “若是我不曾记错，两日之前的‘化玉鼎’亦是以五千块元石的高价被这第两千零九号銮座所拍走！”

    “此人竟是已经花费了足足一万四千余块元石！”

    “豪富！当真豪富！”

    阶梯之上的銮座毫无顺序可言，并非按照玉玦所排列，故而这些生灵即便知晓第两千零九号銮座拍走了《九曜剑芒》，却也根本无法找到此銮座所在的真正位置。

    季月年望着无声无息间出现在銮座之侧的虎头妖物，道：“可是来取元石？”

    虎头妖物闷声一笑，行了个礼，比前时恭敬了许多，开口道：“师兄见谅，我此次乃是通过禁阵玄光直接进入此处，目的是为了遮蔽行踪。”

    在白玉楼肉痛无比的目光之下，季月年在自己的储物法印之内留下两百余块元石，将足足九千一百块元石尽数放在了虎头妖物递上来的崭新玉符之中。

    虎头妖物收起玉符，取出了一方湛蓝令牌，笑道：“师兄，通明上宫对于在灵物拍卖大典之中花费一万块元石以上的生灵有着奖励。”

    其此次却并未用“灵华小洞天”，而是直接说出了灵物拍卖大典背后真正的势力，“通明上宫”。

    通明上宫属于通明山脉，通明山脉属于太御圣宗，如此规格的灵物拍卖大典根本不是区区一个世家、一个势力所能举办。

    季月年将那湛蓝令牌取在手中，望着虎头妖物缓缓沉入禁阵玄光之后，这才侧头看向白玉楼，轻声道：“白玉楼道兄，此令牌能在灵物拍卖大典之上抵扣六百块元石，你先暂且拿去。”

    白玉楼摇了摇头，道：“我看你在这三道光幕之内标记的条目不少，还是自己先留着使用，待何时有了元石，何时再一并归还于我便可。”

    略一沉默，季月年微微点头，道：“如此，那便谢过道兄。”

    其确实还有着数件急需的灵物需要拍下，在季月年的估算之中，这几件灵物虽然价值不算太高，加起来却也需要将近一千块元石。

    算上此令牌和前时所剩的两百余块元石，季月年此刻尚有八百余块元石能够使用，要拍下这几件物事却也勉强足够。

