    萧逸收下令牌。

    首端席位上，六衡妖君满意地点了点头，“此次人祭日，到此圆满结束。”

    “另外，此次人祭日，本君很满意。”

    “君上圣明。”周遭妖族强者，悉数起身，躬身行礼。

    十大妖尊，亦一并起身，但未作行礼，只微微颔首。

    六衡妖君看向紫宸妖尊，“此次人祭日结束后的诸多事宜，便有劳紫宸妖尊处理了。”

    紫宸妖尊点了点头。

    嗖…

    六衡妖君的身影，凭空消失在席位上。

    当他再次出现时，已在萧逸身前。

    萧逸心头一惊，但目光毫无变化。

    六衡妖君亲昵一笑，“走吧小家伙，随本君去疗伤，哦不，你现在已经是本君认可的妖域强者。”

    “疗伤？嗯…”萧逸转过头，看了眼身后的巨大牢笼，随后摇了摇头。

    “不了。”

    “我自己疗伤即可。”

    “怎么？”六衡妖君好笑道，“你还怕你的那些奴隶被人抢去不成？”

    萧逸点了点头，“那可说不准，有些老家伙脸皮厚得很，也时常不要脸。”

    边说着，萧逸瞥了眼远处的紫宸妖尊、青月妖尊和伽罗妖尊。

    六衡妖君闻言，摇头轻笑，“你这小子。”

    六衡妖君，虽是中年人模样，乃是个美男子，但想也知道，这同样是个活了不知道多少百万年的老怪物。

    嗖…这时，一道身影闪烁而来。

    正是狂狮妖尊。

    “妖君不必理会这小子。”狂狮妖尊笑笑，“妖君时间宝贵，便别和这小子扯东扯西了，免得浪费时间。”

    “这小子伤势虽重，但他自己是天术师，他自己有分数的，且老夫会在此帮他。”

    “嗯。”六衡妖君点了点头，再度看向萧逸，“你和老妖尊的约定，本君已知晓。”

    “你得了人祭日第一，将获得进入祖龙禁地修习的机会，但这个机会，你得给予黑狮。”

    “老实说。”六衡妖君轻笑，“黑狮这小家伙，事实上还不够格。”

    “祖龙禁地这等机缘之地，他进去了也是浪费，可能收获还不如寻常宝地。”

    “不过，你既如今身为森罗妖王，便不可言而无信。”

    六衡妖君正色道，“你是我们妖族内，最年轻的森罗妖王称号拥有者，本君便给你破例一次。”

    “祖龙禁地的名额，外增一个给你。”

    萧逸还未回答，狂狮妖尊率先脸色一变，“妖君，你这…”

    “我意已决。”六衡妖君正色道，“我说了，我很希望，离这小子也成为我们妖域的希望之一。”

    狂狮妖尊瞪了眼萧逸，“臭小子，还不快快谢过妖君？”

    祖龙禁地的名额，乃是六衡妖君与十大妖尊商议后，决定出来且给予人祭日第一的奖励。

    如今六衡妖君破例再给一个，恐怕要受到的来自其他别的妖尊压力将极大。

    “我…”萧逸刚想说些什么，胸膛处一阵起伏，喉咙一甜，一口腥血溢出。

    他事实上更想拒绝掉。

    “好了，别说话了。”六衡妖君沉声道，“先疗伤。”

    “祖龙禁地一行，别让本君失望即可。”

    说罢，六衡妖君转身离去。

    原地，萧逸连忙盘膝坐下。

    未等他从乾坤戒中拿出天材地宝，狂狮妖尊已取出一酒壶。

    “又是狮皇果浆？”萧逸看了眼。

    这东西虽是疗伤圣药，但药效太猛了。

    妖族这里的琼浆灵液，无不是效果狂暴。

    现今这副伤势下，萧逸还真当心自己喝下这玩意乃是自己找罪受。

    狂狮妖尊轻笑着摇了摇酒壶，道，“整整三百万年份的，喝不喝？”

    “这…”萧逸迟疑着，“我现今的伤势…”

    “唉。”狂狮妖尊面庞一凝，“扭扭捏捏的，像个女人一样。”

    “小狮，把他嘴巴挣开。”

    “是，至尊。”一旁狂狮妖主一把捉住萧逸，捏开了萧逸的嘴巴。

    狂狮妖尊手拿酒壶，一灌而入。

    狮皇果，本就稀有，寻常十万年份地都极其少见。

    百万年份的，怕是当真百万年来就那么些。

    而今，这三百年份的狮皇果所酿成的珍贵琼浆，在狂狮妖尊手中就如普通的黄酒一般，猛灌入萧逸嘴中。

    果浆入腹，萧逸身上的伤势以肉眼可见的速度疾速恢复。

    胸膛上被洞穿的伤势，手臂、背部的一条条狰狞爪痕，还有那一个个掌印打出的凹陷，疾速恢复着。

    但与此同时，萧逸体内一团糟。

    狮皇果浆，药力极猛，更别说乃是三百万年份的。

    萧逸体内，便如火烧心一般。

    同时，那狂暴的药力，不断在他四肢百骸中狂猛乱窜。

    那种感觉，就像是一千根针在不断扎着他脆弱的经脉，一万只蚂蚁，在他皮肉之内、骨头缝隙中噬咬不停。

    待得小半壶狮皇果浆灌下，狂狮妖尊才停下手。

    而此时，萧逸身上伤势已然几乎无碍。

    但他面具下的脸庞，却在抽搐着。

    “嗯，伤势恢复了。”狂狮妖尊满意地点了点头。

    狂狮妖主也收回了手，“我算是明白了，离这小子，非得用强的。”

    萧逸面具下的脸色一阵难看，“你们两个王八蛋…”

    他体内现今可是一团糟。

    三百万年份的惊人药力，比他想象的还要可怕。

    这股药力，在他无法使用元力化解的情况下，恐怕起码要维持数个时辰。

    这还是亏得他本身肉体力量惊人，得以承受和慢慢消化。

    更简单来说，他需要整整承受这种千针刺骨，万蚁噬心的折磨整整数个时辰。

    事实上，他的伤势虽重，但他自己有的是办法自己疗养。

    现在，这种‘暴力’的疗养方法虽快，却得让他遭好一阵子的罪，反倒是得不偿失。

    他萧逸，可不是个受虐狂。

    “好了。”狂狮妖尊未理会萧逸那要吃人一般的目光，“你小子爱待在这便待在这吧，我懒得理你。”

    “不过，这群人族奴隶，明天就会出发被送往祖龙禁地生祭，你小子明天也得跟着去。”

    “此次进入祖龙禁地，乃是大好机缘，可别再生什么事端。”

    “知道了。”萧逸随意回答一声。

    狂狮妖尊与狂狮妖主转身离去。

    原地，萧逸盘膝坐着，目光并无变化，但面具下的脸色，却有些许复杂。

    这祖龙禁地，他会去吗？

    不，萧逸暗暗摇头。

    他此次能瞒天过海，不代表能一直如此顺利。

    他可没心思去这祖龙禁地，明天他就该找个机会带着一众人族天骄跑路了。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    对，今日只有两更。

    下一更，是离开妖域了，放到明日的章节一并更吧。

    明日四更。