
　　战国嫣然不得不震惊啊，她的黑龙可以说，是动用了家族大量实力才帮她弄到的。

　　就是这样，她也只有一只终极凶兽。

　　然而，那个动物园园长，集齐了所有神兽幼崽！也就是说，他背后的力量，在他原来的世界中，处于绝对垄断的地位！

　　垄断到没给其他任何组织一丝丝机会！M.23sk.com

　　“这，这不可能！没有人能集齐所有神兽幼崽！”战国嫣然脑中一片短路。

　　可就在此时，陆晨已经发现她了，他微微皱眉，看向发出声响的位置。

　　之前他是没有注意，现在注意到了，以他的目力，很快就发现了战国嫣然。

　　收起神兽，陆晨一个黑夜瞬影，闪到了嫣然面前，“是你？你干嘛跟着我？”

　　被当场抓获，战国嫣然脸上微红，“我，谁跟着你，妖兽森林又不是你家开的，凭什么你能来我不能来？！”

　　吵架这种事，讲道理的一方总是说不过对方。

　　“喂，你怎么会有那么多神兽？”

　　陆晨摇摇头，说起来，嫣然是唯一一个知道他有所有神兽幼崽的人。

　　“运气而已。”陆晨伸出手，将嫣然从地上拉了起来，“喂，你走吧，别跟着我了。”

　　“我，我不走！”嫣然拍了拍身上的土灰，虽然有些狼狈，但奈何颜值太高，一举一动居然都有点赏心悦目的感觉，“除非你给我看看你的那些战宠！”

　　“为什么？”

　　“没有为什么，我，我就是不相信有人能集齐所有神兽宝宝！”

　　“看了你就走？”

　　“嗯！”

　　反正看都看过了，陆晨也无所谓了，将所有小家伙放了出来。

　　再次获得自由，一帮小家伙一出来，顿时撒了欢的在陆晨脚边跑来跑去，有的找到一个实力相当的，二话不说就打起来。

　　陆晨也是头疼，“喂，你们哪一天能不这么好斗啊，啊！谁再打架我就把谁收起来！”

　　小家伙们哪里听得进去，奶凶奶凶的。

　　陆晨这边正在头疼，嫣然却已经看呆了，看着看着，少女心再也抑制不住了。

　　“哇，我的天呐，好可爱啊……”

　　带宠物出门能勾搭美女，果然不是空穴来风。

　　“太萌了吧，这是什么幼崽啊？还有那只，白色的那只，好凶啊。那只是玄武幼崽吧，是凌霄城得到的吗？”

　　陆晨无奈，只得一一介绍。

　　“太可爱了，你是不是因为它们太可爱，所以不想给它们进化的？”

　　“不想它们进化？大姐，你知道它们多烦人吗？我是少妖兽兽核！”

　　“我要是有这么多神兽宝宝，我愿意天天被它们烦！”

　　陆晨摇摇头，看来是没人能理解自己的痛苦了。

　　“好了，你也看过了，可以走了吗？还有你们，拜托别打了！我靠，都回来！”

　　终于把这帮家伙收起来了，陆晨长舒一口气。

　　“喂！”陆晨看着还在发呆的嫣然，示意她可以走了。

　　“嗯……”战国嫣然嘟着嘴，刚想说话，陆晨迅速打断了她。

　　“停！别给我卖萌，我现在已经免疫了！”

　　嫣然瞪了陆晨一眼，自己难得想卖个萌，再看看神兽幼崽，就被这家伙阻止了！

　　不知道多少人这辈子都不敢想战国嫣然卖萌是什么样子呢！

　　“哼，你别得意，就算你有这么多神兽宝宝，可是你也不可能把它们全部培养起来，需要的资源是你无法想象的！我努力培养一只也不会比你差！”

　　“等着我的黑龙王战胜你的小毛团吧！”说完，嫣然气鼓鼓的转身跑了。

　　一直确定嫣然真的走了，陆晨才松了一口气。

　　“这女人要不要这么执着……”

　　在树旁休息了片刻，突然陆晨发现林中一片声响，随后大黄背着小毛团从草丛中钻了出来。

　　“汪汪！”

　　“找到了？很好，走，我们去杀！”

　　“吱吱吱！”

　　“嗯？还有几个其他小队也在？没事，走！”

　　……………………

　　不远处，一块开阔的区域，陆晨已经发现那里有一只几十米高的巨大异兽。

　　虎身，牛尾，身高足够四五十米的庞然大物，正在对着面前几十人愤怒咆哮。

　　“小敏，给隐身！”

　　“好的老大。”

　　虽然隐身了，陆晨也并没有太靠近，只是在百米外观察。

　　食人白彘的攻击非常恐怖，带有虎妖血统的三连击，并且拥有极短冷却的冲锋技能。

　　一个冲锋，眩晕一人，一次三连击，打出70万+伤害，那人血量瞬间塌陷下去一大半！关键他现在还是眩晕状态，再来一下估计就要挂了。

　　“一下70万？！”陆晨都惊呆了，这BOSS的普攻伤害也太强了！

　　这一下子，这个小组一下子就慌了。

　　“加血，快！坦克绝对不能被秒了！”被眩晕那人的队长嘶吼着，同时自己举起火枪，一枪命中白彘头部。

　　“精确射击·中枢隔断！”

　　白彘中招，陷入短暂眩晕。

　　小队医师快速给坦克刷血，同时一名傀儡师指挥两只钢铁傀儡迅速赶到坦克身前。

　　“傀儡术·铜墙铁壁！”

　　阵符师：“墨守·盾阵！”

　　和尚坦克自己发动技能，“舍利金身·锻金身！”

　　坦克绝对不能被秒，在一瞬间，整个小队都在全力力保坦克。

　　与此同时，其他小队正在抓紧时间输出。

　　陆晨微微诧异，“这个时候攻击？不会拉走仇恨吗？这不是引火烧身？”

　　短短0.5秒后，白彘已经苏醒，果不其然，它转身朝着另外一人发动冲锋，BOSS仇恨已经被拉走！

　　这下轮到另外一组紧张了。

　　如此连续冲锋了五次，十人白彘突然仰天一声咆哮。

　　“不好，它要出群攻了，快退！”

　　陆晨远在百米外，也感受到脚下地面快速下限，整个区域迅速倾斜，所有人都在不由自主的往白彘方向滑动。

　　“我靠，什么技能，这么强！”陆晨试图使用位移技能，但发现自己身上已经中了debuff。

　　debuff：困龙阵，无法逃脱当前区域，并不断向困龙阵中心移动。

　　“我去，这个好强！”陆晨隐身都没用，已经躺枪被迫进入战斗。

　　但此时陆晨仍然没有动手，他现在处于困龙阵最外侧，里面还有很多人被大阵影响，他想看看他们是如何应对。

　　能成为彩金任务，而且只要击杀3只，白彘绝对不止这点手段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第401章 食人白彘免费阅读。https://xs.23sk.com 