    第282章 狂暴盟，狂暴！

    一个七星武皇，斩杀雷桑这位六星武宗，白信自然是不信。

    对于他来说，这根本就是不可能的事情。

    白信说：“如果你真的以七星武皇境斩杀雷桑，除非你是大帝转世。”

    凌辰：“……”

    还别说，他还真的是！

    凌辰也不再多做解释，解释了也没人会信。

    他低下头，双目望向了雷桑的那具无头尸体，凝视在那件狂雷战衣上。

    白信此刻也望着那件狂雷战衣，满是心动。

    不过他也知道，这属于身旁这位少年的战利品。

    凌辰与雷桑战斗的时候，这雷桑太过自信，未能催动他这件雷霆战衣进行防御。

    否则的话，这件地级中品战衣真正催动护体，护佑全身，凌辰要想斩杀他，也不会那么简单。

    凌辰屈指一弹，一道血月印记射入狂雷战衣。

    雷桑已死，他的印记已经破灭。

    血月印记，强势印入了这件狂雷战衣之中。

    凌辰手掌朝下，对准了雷桑这具无头干尸。

    忽见干尸上的狂雷战衣，雷光暴动，从干尸上褪去，化为一道紫色狂雷，劈向凌辰手掌，爆闪他手掌之上。

    紧接着，凌辰心念再动，紫色狂雷缭绕向他的手臂，缭绕于他的全身，瞬间之间，化为了那一件紫色战袍。

    狂雷战衣！

    “喝！”凌辰沉声一喝，战衣爆发起九道紫雷，护佑浑身。

    说来也巧，凌辰诛杀秦国武成王，得到了他的紫雷鼎，凌辰之前也是涌来催动紫色雷霆护身。

    只不过，紫雷鼎不过地级下品，狂雷战衣可是地级中品。

    而且这件狂雷战衣，乃是炼器师专门以防御而打造，防御之力，紫雷鼎根本无法相比。

    “好像一下子帅了很多。”望着紫色狂雷暴闪的凌辰，白信说道。

    “这柄剑就给你了。”凌辰再而指着雷桑干尸，对白信说。

    听到凌辰此话，白信再而低头，当他确定凌辰所说的这柄剑，是那狂雷战剑后，心神一动。

    “真的给我？”他再而确定了一下。

    白信虽然用弓，但这毕竟是地级中品战器，珍贵无比。

    “拿去吧。”凌辰说。

    他有煞月黑剑，这柄剑，根本就用不上。

    虽然如今煞月与这剑同级别，但以后，必能在自己手中，不断地突破下去。

    突破至天级，凌辰更想，有待一日，煞月突破至神级，成为一件神兵。

    神兵，天渊大陆上传说中的战兵。

    不过，就算真能突破，也不知要屠戮多少强大的生灵了。

    以现在的煞月，距离神兵还非常遥远。

    白信捡起了狂雷战剑，此刻的他，可以很明显得感应到雷剑之威。

    他的弓，虽然也是地级下品，差了一品。

    但就这一品，已是天差地别之感。

    “果然是好剑，不愧为狂雷战剑！”白信忍不住一呼。

    旋即打入了他的印记，与之缔结契约。

    随后，狂雷战剑紫色雷光闪动，于他手中消失。

    “这还有一柄地级下品的剑。”白衣女子被杀，她的剑，也从她身上掉落出来。

    白信弯身拾起。

    凌辰没有理会，地级下品，他如今看不上。

    身形一动，直接飞落回白猿魔猿之上。

    冥煞枯骨，也随他一起飞落。

    “这只食人烈焰魔花，还没有取出精华。”下方，白信却道。

    之前诛杀了那朵魔花，雷桑几人到来，于是就停下了取烈焰精华。

    紧接着，白信又走向了那魔花，蹲下身，再一次娴熟地将精华取出。

    这才身形一动飞起，也飞落至魔猿之上。

    “给！”他直接将这烈焰精华递给了凌辰。

    得到了狂雷战剑，他早已满足，而且，这食人烈焰魔花，也是凌辰一剑诛杀，没有就刚才取精华的时候出了一点力罢了。

    凌辰接过，玄火又而从眉心焚烧而出，又而进行吞噬。

    “嗷！”白眼魔猿仰天一声怒吼，猿身一个暴动，又一次进行了狂烈破空。

    他们，继续在这片森林，寻找起食人烈焰魔花。

    只要玄火突破强大，便是凌辰战力提升。

    ……

    “刚才我看到，有一人站在魔猿之上从我身旁飞过，穿着狂雷战衣，确实是雷桑的狂雷战衣。”

    “难道除了雷桑以外，还有第二件狂雷战衣？”

    “不应该啊，狂雷战衣，传闻乃是雷桑祖传战衣。”

    ……

    一片云海之中，有一如熊般的身影端坐。

    此地云雾滚滚，天地元气异常猛烈。

    传闻在天武界内，有几处天地元气异常精纯磅礴的宝地，不过这些宝地，都被一些势力占林，不允许他人踏入享用。

    这是一名长相粗狂的青年男子，不过浑身上下，却是透着一股狂霸的气势。

    “盟主，雷桑死了！”忽然，一年轻女子出现于那名粗狂青年男子身前，对他说道。

    原来，他们乃是天武界赫赫有名的狂暴盟，而这粗狂青年，便是那狂暴盟盟主，名字不祥，人称狂暴。

    听到那话，狂暴微闭的双目猛地睁开，恍若一头恶兽忽地觉醒，更加狂霸的气势滚滚涌动。

    “死了，谁杀的？莫非是凶盟的人？”一抹凶狠的怒色，从他粗狂的面目上浮现。

    浑身上下，已尽是杀意。

    雷桑，乃他们狂暴盟的人。

    早年前狂暴盟成立便已加入，算得上的元老级别人物。

    征战其他势力，争夺宝地，为狂暴盟争夺天武界中的资源，一直都有参与。

    算是为狂暴盟立下过汗马功劳。

    如今居然说是，死了！

    “雷桑与他妹妹雷环，还有岳宰的尸体，在尽头森林被人发现，被发现的时候，三具尸体皆成为了干尸，像是被吸干了浑身血液。

    而有人见到，尽头森林有一少年站着一头魔猿上，身上穿着的，正是雷桑的狂雷战衣。”年轻女子再而对狂暴说。

    “那么，就是那个少年杀死雷桑了。”说着这番话，狂暴坐着的身体，也站了起来。

    跟着又说：“召集弟兄们，入尽头森林，找出那个身穿狂雷战衣的少年，为雷桑报仇。”

    “嗯。”年轻女子点了点头，“我刚才已经开始让人召集了。”

    “好！”狂暴张嘴吐出一个“好”字，便见他身形猛地一动。

    “轰”地一声爆响，犹如炮弹一般猛烈飞射而出。

    (本章完)

