    看着前方自己队员连抬枪的机会都没有，就被对方像割稻草一样一片倒，青竹吓得灵魂都要出窍了。

    他躲在那里大气都不敢出，浑身都在颤抖。

    怎么会这样？

    炎国军人什么时候变这么厉害？

    青竹第一次在战场上感觉到无底线的恐怖，这次他真的害怕了，这些人可以说是，他所见过对手中最强的一群。

    他们真的是炎国军人吗？

    青竹眉头紧锁，脑海里一次次闪过同样的问题。

    众人都说炎国的军人是童子军，在战场上根本不堪一击，也正是小看炎国军人的实力，黄蜂才如此肆无忌惮带着自己一班人，进入炎国直接对科学家的家属动手。

    炎国竟然藏着这么厉害的角色？

    现在的炎国不是正处于和平时期，缺少实战吗？怎么会培养出这么厉害的一群人？

    没有人会给青竹答案，他也完全想不出，炎国为什么会有一群这么强大的军人，而且越看心底越凉，整个人犹如坠入冰窖一般，透心凉。

    不得不承认，这群画着油彩脸的炎国军人确实非常强悍。

    青竹一次次放下刚刚举起要瞄准的枪，内心开始一点点地崩溃。

    能不怕吗？这些人速度之快，出枪之准，手段之狠，比他见过任何一个佣兵团还恐怖。

    而且最恐怖的是，就算他想干掉其中一人，都做不到，因为他也试着瞄准那些人，但让他憋屈的是，竟然连瞄准的机会都没有，原因是这些人的转移速度太快，反应时间远远短于自己的瞄准时间，怎么瞄准？

    连瞄准的机会都没有，这对一个狙击手来说是多大的耻辱？

    青竹都来不及感叹心中的憋屈，内心早被震慑不轻，因为他发现，这些人在射击时，身形不是按照直线前行，而是曲线走位，看起来他们的身影就在不断闪烁。

    更让他难以接受的是，这些家伙在一秒内，竟然能换掉3个位置，怎么做到的？他们的身体都没有惯性吗？

    0.3秒左右一个位置，多么恐怖的反应，自己的反应时间都不止，怎么打？

    要不要这么恐怖，你曲线走位快点也就算了，关键是还在不断反击？

    本来曲线走位快也很正常，就是自己也能走到，但是要在走位时，还能保证精准度那就开玩笑了，怎么可能做到？

    曲线走位，作为狙击手谁都知道，这是躲闪子弹的动作，走位时间越短，运动的速度越快，就越有躲避子弹的机会，而且反应时间最好是能控制在对方的瞄准时间内，这样就是最安全的反应时间。

    不过，在曲线躲避时，要是加上射击，那么动作上就会有停顿，毕竟需要时间来瞄准，根本没办法做到既保持速度，又保持射击精准度。

    毕竟是叠加的动作，两者根本不可能兼得，但是他们竟然真的做到了？

    他们到底是不是人类？

    青竹像一只受了惊吓的小老鼠一样，趴在林里，一动也不敢动。

    废话，在这样强悍的家伙面前，出头就等于暴露，这与送死没什么区别。

    没有实力，就只能憋着，这也是保命的一种手段。

    青竹本身就是被迫加入雇佣兵队伍，而且他的家人还等着自己去救，他还有使命，完全不想拼命。

    不过战场上，正面冲击的林笑，不理会青竹怎么想，在看到对方人员不断倒下，自己这边暂时出于优势，马上利用这个机会，猛然朝着人质那里冲出去。

    嗖嗖！

    林笑憋足劲，瞬间爆发了自身极限速度，奔跑起来，身影就像一阵风一样，在不到8秒的时间，就冲过了100米的距离。

    毕竟，此刻两个人质还在最危险的位置。

    哗啦一声，林笑在靠近人质时，猛然一个飞身，将钟月母女抱住，压在自己身下，给他们一个包围群。

    与此同时，另外一边，陈凌看到人质营救成功，立刻下命令，吼道：“人质已经安全，干掉他们。”

    “是。”

    这是全线进攻命令，众人得令，猛然抖动手里的枪，紧咬牙关，开启最猛烈的攻击。

    嘭嘭……

    哒哒……

    瞬间，狙击枪与突击步枪的声音，不断响起，一枚枚子弹犹如从天而降的雨点一般，成批成批疯狂地朝着黄蜂他们方向倾泻过去。

    “不好，快撤！”

    一个雇佣兵看到这样的形势，吓得浑身发软，失声大呼，根本顾不上反击，抱着枪转身就跑。

    啪！

    但是他的双腿再快都跑不过子弹，一枚子弹直直射入他的脑袋，瞬间脑袋就像一个熟透的西瓜炸开一样，红白之物四处飞溅。

    啪啪！

    而这么恐怖的一幕，一样发生在其他人的身上，那些被吓得浑身发软的雇佣兵，根本无心抵抗，个个起身要撤，但是什么卵用都没有，最后都是吃子弹的结果。

    “魔鬼，快撤，他们是魔鬼……”

    现场惊慌失措的惊吼声，枪声，子弹打入身体的声音，都混杂在一起，随即就是血溅四方，再是一具具尸体倒下的声音。

    现场一片混乱，一群雇佣兵瞬间变成热油锅的蚂蚁，无处藏身，不得不面对残酷的屠杀。

    没错，这就是屠杀！

    都在暗处的黄蜂，看着眼前的一幕，脸色苍白无血，就像一个死人一样。

    怎么会是这样的结果？

    哪里来的一群家伙竟然如此恐怖？

    黄蜂死死盯着在丛林里，一个个窜出来的身影，还有自己人一个接一个倒下的一幕，心都在滴血。

    眼看自己马上得手，只要踏出炎国的边境，就可以获得自由，怎么也没有想到会来一群恐怖的家伙，不但截断自己的去路，而且在转眼间，几乎灭掉自己所有人。

    这是多么恐怖的变化？

    “不，不应该是这样的结果。“

    黄蜂并不死心，立刻调转枪口，开始瞄准，但是10几秒后，他无奈收起了枪。

    因为他骇然发现，哪怕以自己经过战场锤炼的枪法，根本无法锁定他们任何一个人。

    特么，这是见鬼了吗？

    黄蜂捏紧手里的枪，满眼惊慌，他第一次感觉到恐惧。

