    单单听柴令武这诗，一点问题没有，正大光明。

    可是，欧阳询前面还有“心浑”一说，再配上柴令武这诗，味儿瞬间变了。

    细细品味之下，隐隐有指摘某人的说法。

    偏偏长孙无忌无从辩驳。

    一来柴令武这诗没有明指, 辩驳只会越描越黑；

    二来，柴令武虽然与长孙无忌小有过节，但在柴令武刚刚治好长孙皇后的背景下，长孙无忌有什么过激反应的话，是往自己头上扣“忘恩负义”的帽子。

    这个名头，或许在道德溃散的年代无所谓，在此时却影响巨大。

    李世民苦笑。

    本来，今天长孙无忌的放纵，也是李世民有意纵容的结果。

    长孙无忌与欧阳询相看两厌, 互相怼一怼也正常，说起来长孙无忌还略为吃亏。

    毕竟，长孙无忌只是嘲讽欧阳询的外表，欧阳询却额外还赠了心脏。

    至于欧阳询更年长的事实，李世民下意识地忽略了。

    谁让长孙无忌是他舅兄，是他当年的好友，是他某种意义上的臂助呢？

    远近亲疏，自然是要分个清楚的。

    唯独忽略了一点，欧阳询与柴令武有师生情分、有同僚之谊，又与长孙无忌有龃龆，怎么会看着欧阳询受气呢？

    不过，周公、王莽一说，确实让李世民提高了警惕。

    不到盖棺，还是不要下定论的好，安知今日的良臣，不会成为明天的枭雄？

    三杯下肚，气氛缓和之后, 李世民眼神迷离：“今日召众卿饮宴, 却是有宝贝要众卿共赏。来人！将朕的唐镜拿上来。”

    柴令武一口酒差点喷了出来。

    开普勒望远镜，直接被李世民命名了！

    好吧，这名字也不是不能接受。

    李世民让人在远处放了个琉璃，众人极尽目力也只能勉强看到轮廓，李世民笑着将望远镜递到房乔手上。

    房乔睁一眼闭一眼，举着唐镜看了一遍，一言不发地转到难得出来的特进李靖手中。

    李靖神色凝重地看了一阵，放下唐镜：“不知此物，大唐能多造否？”

    李世民笑得有几分得意：“药师果然目光如炬，一眼就看出关键。此物初造，不易得，但日后会渐渐增加，争取让每个折冲府至少配三具。”

    李靖叉手：“老臣为陛下贺，有唐镜，更能料敌于先，胜算至少能提高一成。只是，须得谨防落入他人之手。”

    李世民颔首：“药师老成持重，到时候, 还须劳你过目。”

    眼疾手快的程知节捞到唐镜，立刻爱不释手：“好东西！琉璃鹿的角都看得清清楚楚。”

    四下观看，兀自觉得不过瘾的程知节，举起唐镜看向太阳。

    “不可！”

    李世民与柴令武同时惊叫。

    程知节突然觉得眼睛炽热，赶紧移开唐镜，眼睛瞬间红肿，眼泪哗哗地流。

    “晦气！怎么没人告诉老程，不能看日头？”用凉水洗了几遍眼睛，程知节骂了一声。

    “该！让你爱胡来！”秦琼呸了一口。

    程知节笑了。

    没法，要是别人这么说，程知节能上去干一仗，偏偏开口的是叔宝。

    柴令武暗暗松了口气。

    还好，八倍镜短时间对眼睛的伤害没那么严重，不会像伽利略那个憨憨一般险些失明。

    “陛下，此物当让左领军先用。”

    程知节大声道。

    绝对不是谦让，因为此时的程知节任左领军大将军、检校原州都督，左领军正是他的麾下。

    “义贞莫急，朕都说了以后会配到各卫、各折冲府。”李世民笑着安抚。

    唉，这匹夫又撒泼打滚了。

    左武卫将军李君羡满脸诧异：“不意少府监竟能造此利器。”

    少府监正微微欠身，正要开口否认，却瞥得上头一丝冰冷的目光，赶紧正襟危坐，浮现出高深莫测的笑容。

    你认为它是，它就是；

    你认为它不是，它就不是。

    李君羡却不知道，是非只为多开口。

    也许，命运可能因为你一句无心之失，就在你身上挂一颗隐形炸弹。

    李世民看看武将们兴奋的神色，轻轻咳了一声：“因为柴令武的建言，朕决定对高原之上的吐蕃、羊同加以关注，尽量襄助苏毗国主芒波杰孙波复国。”

    房乔大惊。

    这不是顺口一说的事，事涉大唐战略调整，岂能轻易变更？

    但是，房乔非常清楚，李世民极好颜面，不能轻易封驳。

    “陛下，臣想知道，为何突然关注这蛮夷小邦？”

    柴令武起身，站到寺伯推来的舆图架前，以竹鞭指向吐蕃的位置。

    “诸公请看，吐蕃的疆域已经不小了，再让其压制住羊同，甚至是一统高原，其将再无后顾之忧。”

    “因为地理的缘故，外人乍入高原，会喘息、呕吐、头晕，加上山路崎岖、落差极大，大唐不可能派府兵上去。”

    “到时候，就成了人家能打你、你却打不到人家的尴尬局面，就问你气不气？”

    “宿国公不要急着否认，这不是你能不能打的问题，先天的条件就让人死伤过半。”

    这一点，柴令武真没半点夸张。

    后世某先遣连上高原为先驱，到成功完成任务，死亡人员过半。

    “一统高原的吐蕃势必会扩张。南面，是连绵不绝的喜马拉雅山脉；北面，是绵长的喀喇昆仑山脉；西面，能下去的路太艰险；扩张的目标，只能是东面东女国等西山八国、各羌部、吐谷浑。”

    “上述各部、各国，根本无力抗衡吐蕃，势必沦为它的势力，到时候必然对大唐虎视眈眈。”

    “各位都是久经沙场，自然无所畏惧。可是，谁敢保证，你们的子孙，能够顶得住吐蕃的压力？”

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡？一个独据高原的吐蕃，不符合大唐的利益。”

    柴令武说完，群臣议论纷纷。

    长孙无忌轻举酒杯，微笑道：“好像，苏毗的人前几天到柴家庄送礼了吧？”

    柴令武颔首：“不假，此事我也跟陛下说了。”

    长孙无忌噎了一下。

    好嘛，我的独门绝技两袖金风，被你偷师了。

    礼部尚书王珪微笑：“年轻有为，礼部主客司郎中虚席以待，若有意可居之。”

    主客司郎中，从五品上，掌二王后及诸蕃朝聘之事。

    二王之后：酅公(隋室杨氏)，介公(周室宇文氏）。

    朝聘，莫非是和亲？

    可惜是居于王珪之下，否则柴令武说不定就心动了。

    脑子得进多少水，才敢到有过节的人手下任职？

