    可那是之前。

    现在，他看着房间角落里站着的透明人形轮廓时，竟然觉得这伥妖李阔，看着还挺顺眼了。

    毕竟这家伙，以后有可能成为自己手下的打手啊。

    ‘天眼’神通虽然可以看见隐身状态下的伥妖李阔，可‘天眼’神通维持起来，对于真元力的消耗，还是不小的，于是，肖执便开口道：“李阔，你可以显露出你的身形来么？”

    等了数秒钟之后，才有一个声音响起，回应了肖执：“可以。”

    下一秒，透明人形轮廓开始凝实，伥妖李阔的身形渐渐呈现在了肖执与阳旭的面前。

    这是一名穿着黑色府卫制服，腰间佩剑，容貌看着有些普通的青年。

    与肖执之前在幻境之中见到的李隗，一模一样。

    这哪里是妖，看起来简直与人类一模一样。

    阳旭这还是第一次见到伥妖李阔的模样，不由仔细打量起了眼前这个突然出现的陌生青年。

    在显现出了身形之后，伥妖李阔冷淡开口道：“去冰狱血莲诞生的地方，血莲子就被我藏在了附近，你现在就带我过去吧。”

    肖执看着他，开口道：“你就不怕我在得到了冰狱血莲子之后毁诺，不去帮你寻找新的宿主么？”

    李阔冷淡开口道：“你若敢毁诺，我会对你出手，出手杀了你！”

    肖执皱眉：“你可以随时对我出手？”

    李阔摇了摇头，冷淡道：“不可以，我现在暂时寄生在了你的身上，会受到一些神秘力量的压制，不可以轻易对宿主动手，但在脱离你之后，就可以对你出手了。”

    肖执道：“在寻找到新的宿主之前，你在脱离了我的身体之后，应该存活不了多长时间，就会消散吧？”

    “看来，你对伥妖了解得还不少。”李阔在深深看了肖执一眼之后，冷淡道：“我在未寻找到新的宿主之前，脱离你的身体，确实无法长时间存在下去，很快便会消散掉，可在这之前，我会出手杀了你！”

    “你觉得凭你的实力，你能够杀得了我？”肖执眯了眯眼。

    “你可以试试。”李阔凝视着肖执，声音冷淡道，说这话的时候，它那原本凝实的身体，又开始变得虚幻了起来。

    肖执凝视着眼前的李阔，阳旭与肖执并肩而立，手中把玩着他的断金刀，身上开始有灰雾弥漫而出。

    一时间，气氛变得有些剑拔弩张了起来。

    这种气氛持续了数秒之后，肖执忽然笑了起来：“我刚刚只是随口说说而已，我这人一直以来都很信守承诺的，最讨厌的就是那种言而无信之辈，所以你大可放心，只要是我承诺过的事情，我是一定会做到的。”

    李阔不说话，只是冷漠凝视着肖执。

    肖执也不在意伥妖李阔看向自己的眼神，而是笑了笑，道：“我这里有一个新的交易，你或许会感兴趣。”

    “什么交易？”伥妖李阔冷淡道。

    肖执道：“你也不用去找什么新的宿主了，就寄生在我身上好了，只要与我签一份‘众生道书寄生篇’就行。”

    “‘众生道书寄生篇’？”伥妖李阔凝眉。

    肖执道：“这其实就是一份互利互惠的契约，签了这份契约书之后，平常时我不管你，以后战斗时，若是有需要的话，你要出手帮我战斗。”

    伥妖李阔仍是凝眉，许久才道：“若是签下这个……契约，我能得到什么好处？”

    肖执笑着道：“我可以帮你照顾你的妻子，还有你的儿子。”

    肖执此话一出，伥妖李阔顿时就变了脸色，看向肖执的目光中，已经浮现出了杀机！

    他的妻子，还有他的儿子，乃是他心中最大的执念，最大的逆鳞，绝不容外人触碰！

    肖执见伥妖李阔状态有些不太对，忙解释道：“你别误会，我没别的意思，我只是在幻境之中，拥有了你的部分记忆，对你的妻子和儿子，有了一些了解，我的意思是，只要你与我签订了这个契约，我可以帮你找到你的妻子和儿子，到时候，你们一家就可以团圆了，你的妻子和儿子，自然还是由你来照顾的，我会将他们接到我的身边来，只要没有战斗，你便可以和他们生活在一起。”

    肖执因为在幻境之中，‘扮演’过李阔一阵，获得过李阔的部分记忆，通过这些记忆，他也知晓了，李阔死亡的时间，距离现在并不算远，也就过去了5年多的时间而已。

    5年时间并不算长，不出意外的话，李阔的妻子与儿子，应该都还在的。

    李阔眼中的杀机，渐渐收敛了，冷漠道：“这个就不劳烦你了，你只要给我准备一个合适的新宿主，我自会去寻找他们，照顾他们。”

    肖执道：“你说说看，什么样的宿主，对你来说，才是适合的宿主？”

    李阔道：“筑基以上修士，大妖也行。”

    “普通的妖兽不行？”

    “不行，实力太差，若是强行去寄生，只会令妖兽爆体而亡。”

    肖执闻言，笑了一声，道：“筑基修士就算了，若是素无仇怨的话，我可不会对同为人类的筑基修士动手，至于大妖的话，我倒是可以信守诺言，替你抓一只大妖过来，你若运气好的话，深度寄生了这只大妖，确实可以操控这只大妖。

    然后呢？你为妖，如何去到人类的世界？淄水县城可是有护城大阵存在的，你就连护城大阵都进不去，你莫非想要强闯？你的这种隐身状态，或许可以瞒过青云四合阵的感应，可那又如何，若我所料不错的话，你是无法离开宿主太远的，对不对？这个距离是百丈，两百丈，还是三百丈？你若想要隐身进城，被你寄生的宿主，也要靠近淄水县城的吧？这么大一只大妖，靠近了淄水县城，会不引起官府的注意？”

    李阔脸色难看道：“这是我的事情，与你无关。”

    肖执笑了笑，却是继续道：“我知道你心里是怎么想的，你是可以换宿主的，大不了以后换个筑基修士作为宿主好了，我说得对不对？”

    李阔不语，只是表情阴沉的看着肖执。