
    第463章去做城里人！

    “小海啊，你怎么回来了？”车上，林贵奇怪的问道。

    “老叔，我是专门来接你们的。”

    “接我们？”林贵一愣，“是接我们去看你爷爷吗？唉，我其实早就坐不住了，想去看看老爷子，可是地里现在正忙，根本走不开，我还寻思着，再忙上半个月就差不多了，然后赶紧过去呢。”

    “去看爷爷是一回事，另外还有其他的事，对了，老婶呢？先去把老婶接上。”

    “你老婶在地里呢，现在正好也该回家吃饭了。”林贵指着路，林海将车开到了地头上。

    “哎呀，小海回来啦。”李娟刚扛着锄头从地里出来，正在地头上擦着头上的汗。

    “老婶，上车，接你回家。”林海笑着一招手。

    “啊？不用了，不用了，我身上全是土，把你的大汽车弄脏的，我走着回。”

    “行了，老婶，你跟你大侄子还客气个啥？”林海跳下车，将李娟推进了车里。

    “哎呀，你看看，多好的车啊，让我弄脏了，不行不行，上次坐了一回二嫂子的车，让她说了好几个月呢。”李娟说着，就准备下车，可是车门已经被林海锁了，李娟根本不知道怎么开，又怕把车弄坏了，一下子急的够呛。

    “老婶，你就好好坐着吧，你侄子什么时候都不会嫌你。”林海从后视镜看着李娟已经有了不少皱眉的脸庞，心中莫名的一阵感慨。

    想起自己在村子上小学时，老叔和老婶结婚不久，那时候的老婶，多年轻啊，父母那时候忙，自己每次放学回家，都是跑去老叔家，掀开锅拿起馒头就吃。

    记得那时候，老叔家里穷，每次老婶都要过来对自己一顿训斥，“就知道吃我们家的东西，你们自己家没有啊！”

    而林海，每次都会和老婶犟上两句，“我就吃你们家的，怎么了，你越不让我，我越吃，我天天来吃！”

    “吃死你个小王八蛋！”每次林海一这么说，李娟就会点着林海的额头一顿骂，骂完之后，却又默默的给林海炒上个大葱炒鸡蛋，然后没好气的放到林海的面前，嘱咐林海慢慢吃，别噎着。

    想起往事，从后视镜看着老婶早已布满风霜，不再年轻的脸庞，林海没来由的鼻子一阵发酸。

    “老婶，我想吃你做的大葱炒鸡蛋了。”

    李娟一愣，随后脸上忽然露出一丝缅怀的笑容，似乎也想起了往事。

    “好，老婶给你做，自从你上了初中，就再没吃过老婶家的饭了。”

    到了家，李娟简单洗了洗，就下厨房做饭去了，不一会几个炒菜就端了上来。

    “小海啊，现在你是城里人了，别嫌老婶做的粗茶淡饭不合胃口啊。”

    “哪能呢，老婶做的饭，我最爱吃了！”林海说着，夹了一大口大葱炒鸡蛋。

    “哼，好吃，还是那个味道！”

    林海的话，顿时惹得林贵和李娟一阵大笑。

    吃过饭，李娟收拾桌子的时间，林贵才向林海问道，“小海，你这次回来，到底什么事？”

    “把我二叔也叫来吧，咱们一家人一起说。”

    “行！”林贵也没问，拿起座机给林武打了过去，不一会的功夫，林武也高高兴兴的来了。

    “小海啊，你回来之前也不跟二叔说一声，吃饭了没，到二叔家吃饭去。”

    “已经在老叔家吃过了。”林海笑着道。

    小的时候，虽然林武也非常的疼林海，但自从林武结婚后，和兄弟之间慢慢的就疏远了，这么多年过去，林海虽然心里尊敬二叔，但多少已经有些生分了，远没有和林贵之间自然。

    “既然二叔也过来了，我就有话直说了。”

    于是，林海将自己盘下几个超市，想请二叔，老叔进城去的事情说了一遍。

    本来以为是皆大欢喜的事，没想到林海一说完，林武和林贵都沉默了，让林海一阵意外。

    “怎么，二叔，老叔，你们不愿意吗？”

    林武皱着眉头，吸了口烟，缓缓说道。

    “我就不去了，和你二婶离婚了，但她一直没有回来，她那家梯子厂不能没人管，我实在是走不开啊。”

    “这”林海一愣，这是他没有想到的，“她娘家人没来要这个梯子厂吗？”

    “怎么没要？”林武一听提到孙桂枝的娘家人，顿时一撇嘴。

    “孙桂枝不知道跑哪去了，她娘家人不急着去找，反倒哭着喊着找我要人，不给人就赔钱，闹得家里鸡犬不宁，气的我直接把孙桂枝跟那个网友的聊天记录给他们看了，他们才一个个灰溜溜的回去，再也没脸说什么了。”

    “不过这个梯子厂，怎么说也算是我们的心血，我还不想放弃。”

    听着林武的述说，林海不由的轻轻一叹，“既然如此，那就算了吧。”

    “那老叔，你们呢？”林海又将头转向了林贵。

    “我们，我倒是想去，可是家里地怎么办啊？”

    “哎呀，看你那点出息，就知道地！”没等林海说话，李娟一指头戳在了林贵的脑门上，一脸的恨铁不成钢。

    “废话，我是农民，就指望那点地了，不种地我吃啥。”林贵一下子倔脾气上来了，朝着李娟吼道。

    “你傻啊，你侄子让你进城，还能让你吃不饱。”李娟气的直接给他一个白眼。

    “小海啊，别听你老叔的，他爱去不去，老婶跟你去！”

    林海听着，微微一笑。

    “老叔，你放心，去了城里，肯定比你种地挣得钱多。”

    “那，开这个超市，一年能挣多少？”林贵茫然的问道。

    “保守估计，也得有个四五十万吧。”

    “多，多少？”林贵嘴里的烟，直接掉地上了。

    “最少四五十万！”林海笑着说道。

    而李娟此刻更是笑得脸上开花，一个劲的拿手指捅着林贵。

    “你听见没有，一年四五十万啊，够你种十几年地了！你侄子有好事这么想着你，你还不愿意去，你傻了吧你。”

    而林贵此刻，则是真的傻了，“城里的钱，真的这么好赚？”

    “老叔，放心吧，你亲侄子，你还不相信吗？而且这超市一共两层，二楼可以住人，你们去了，就直接住在超市，我两个弟弟，也可以到市里的学校上学，你就别犹豫了。”

    林贵听的两眼冒光，蹭到就站了起来。

    “去，我去，他奶奶的，跟着我大侄子，去做城里人！”
