
　　朝事毕。

　　朝臣们走出大殿。

　　刚刚在大殿里，隔着殿廊，感觉还不大，现在一出来，冷风嗖嗖，这才看到雨究竟有多大。

　　康公公过来，为大臣们送来了伞。

　　官员们相继道谢，只是看到这么大的雨还是有些不敢动，想要等雨停一停再走。

　　有几个年轻的官员倒是不怕，难得见到这么大的雨，表情反而还有些兴奋。

　　他们拿着伞走入了雨中，只是还没走出去几丈，身上便都被雨水打湿。

　　这雨下得实在太大，哪怕有伞，也只是起了个缓冲的作用，根本挡不住暴雨来袭。

　　大殿廊下的官员们，见着走入雨林中的年轻官员，没走几步便因为雨幕太大看不清身影，到底不敢再往前。

　　这一回，夜凛夜昊都没有走。

　　夜昊向江穗宁走过来。

　　“老七，不得了了，这么大的雨，你那些粮食怕是要遭殃。

　　“这老二也忒坏了，他肯定知道今日要下雨才要坑你，卖了粮食给你。

　　“这下好了，你那六十万两银子，真的打水漂了吧，一个响儿都听不到。

　　“你要是把那六十万两给我，我还能带你出去逛逛，看看斗鸡斗蛐蛐，现在好了，蚂蚁都看不到一只。

　　“这老二，实在是心机深沉。”

　　夜昊语气嫌弃，江穗宁听着，眼睛看向夜凛，眉头深皱。

　　不远处的夜凛一见这表情，就知道肯定是夜昊在挑拨离间，想了想还是走了过来。

　　夜昊半点没有被抓包的窘迫，反而起哄得更起劲了。

　　“我说老二，这事你做得不地道啊，看把老七给坑的，人家老七都是为了咱们大周的边境战士着想，你倒好，给老七挖了个这么大的坑。

　　“这事说出去，谁不骂一句你道德败坏，居心不良。

　　“不是我说，你确实蔫坏蔫坏的。”

　　夜凛听不下去了，冷声道：

　　“做生意这种事，本来就是愿买愿卖，至于这刮风下雨，本王也不是神仙，怎么能算得到他哪天晴哪天雨。”

　　夜昊：“你说得轻巧，一句不知道，谁也不能奈你何，反正现在粮食又不在你身上，你钱也收了，当然站着说话不腰疼。”

　　夜凛听着夜昊这完全不讲道理的话，气得肝疼。

　　再看一旁的老七，一副十分后悔的样子，他心中莫名有些爽利。

　　夜昊却没有放过他的意思，想要继续说什么。

　　夜凛一看他又要说话，不想跟他在这里浪费时间，直接接过宫人送过来的伞，迈入了雨帘中。

　　夜昊想说的话，卡在喉头，那叫一个难受，赶紧自己拿了一把伞，冲入雨帘，跟了上去。

　　众人看着两位皇子都冲入雨帘，看着这雨一时半会不会停，有些记挂着家中有事，也跟着冲了出去。

　　人群中，许丞相看着雨帘中的夜昊，眉头皱起。

　　眼中露出失望的神情。

　　长廊下的江穗宁，低头看了一眼自己，没有要去淋雨的打算。

　　虽然夜湛的身体素质不错，但是也不能乱造，不该受的罪，是万万都不能受的。

　　她转头，向宫中的藏书阁走去。

　　虽然这宫里她呆着不喜欢，但挨一挨还是很快就能过去。

　　江府，宁心院。

　　夜湛一起来，就听到了窗外哗啦哗啦的雨声。

　　流苏进门，帮夜湛穿戴好。

　　“小姐，今日的雨下得可大了，看着一时半会怕是都不会停。

　　还好咱们院里有小厨房，要不然就光吃食，怕是都传不过来。”

　　夜湛看向窗外：“雨从几时开始下的？”

　　流苏：“小姐，是从辰时开始下的。”

　　夜湛露出些担忧之色。

　　辰时下雨，那阿宁，怕是还在宫中没出来。

　　最近他都是睡到自然醒，没有刻意的让自己早起，是怕睡不好眼下会有乌青。

　　他还记得一开始他起得早，流苏见到他眼下的微微乌青，吓得不得了，用了各种法子敷料，折腾了许久，还担心会留下印子。

　　后来他都是睡到自然醒，保证了充足的睡眠，尽力避免出现这种情况。m.23sk.net

　　但是一想到自己在江府睡得香，阿宁却早早的起来去上朝，心中又多了一分愧疚。

　　心中想着：等成婚后，一定要让阿宁向父皇说休沐一月，让她好好休息，要不然如此下去怎么得好？

　　夜湛打定主意，已经在想着，应该要找什么样的理由，如何说，才能让皇帝答应。

　　今日下大雨。

　　外头的影卫都改变了蹲岗策略。

　　影二影三在主院后面的偏房。

　　此时影三趴在房梁上，透过房梁头部的窗棂，观察着四周。

　　影二趴在底下的窗前，两人守着两个方向。

　　因为外头雨声大，影二说话的声音也稍微提高了一些。

　　“这雨太大了，江大小姐若有事找我们，我们都听不到声音。”

　　影三这才想起：“如果我没有记错的话，主子似乎没有教江大小姐用手势召唤咱们。”

　　影二点点头：“下回你跟江大小姐说说。”

　　影三：“这还用你说，我早就想到了。”

　　就在他想要说几句影二的时候，就看到江大小姐站在窗前，对着外头伸出左手，用手掌画了个十字。

　　影三震惊：江大小姐居然会。

　　老天爷，主子到底教了江大小姐多少东西？

　　影三不敢耽搁，披上蓑衣带上斗笠，便站到了窗外屋檐下。

　　拱手行礼：“大小姐。”

　　夜湛：“让影七去把后院那辆防雨的马车驶进宫去，接殿下出来。

　　“再多铺两层雨布，带一件薄外套，别让殿下着凉了。”

　　“是。”影三应下，转身离开，消失在雨帘中。

　　心中却是震惊加震惊。

　　大小姐怎么会对王府的配置了解得这么细致。

　　这辆马车，是主子好几年前配置的。

　　似乎一直都没有用过。

　　若不是江大小姐提起，他都忘了后院还有个这样的东西。

　　主子和江大小姐真的没话说了吗，居然说起了这种话题。

　　人家都是谈风花雪月，自家主子倒好，谈手势和马车。

　　不过，江大小姐到底是女子，就是心细。

　　一觉醒来，记挂着自家主子大雨出不了宫，还记挂着带件衣裳，别让主子着凉。

　　影三感慨：

　　主子遇到个这么知冷知热的江大小姐，真的是走了狗屎运。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第187章 江大小姐就是心细免费阅读。https://www.23sk.net 