    当李轩又一滴血，滴在了‘旱魃’的眉心。可见虞红裳这具肉身的温度，已经降低到接近常温。

    她虽然还是灼热的，却已没有让周围一切烧起来的能耐。

    “还真的被你们给封印住了。”听天獒的语声振奋不已：“我就知道，就没你李轩办不成的事。接下来只要她的元阳不漏体没有完成，那就还有挽回的可能，我们得把她带出孝陵——”

    李轩没有听它说话，他等到‘旱魃’的炎力被镇压下去。就猛地一个闪身，扑往那墓门之内。

    ——就在刚才他全力封印‘旱魃’的时候，这太祖墓三重闸门，已经快接近于闭合。

    可惜此刻，伏魔金刚已经退出到了暗门之外的地道。旱魃的阳炎，天克伏魔金刚的金属之躯，李轩为保全这傀儡，只能令它随薛云柔等人后撤。

    而这个时候，再想要伏魔金刚跟上来，已经不太现实。

    何况这地宫之内，还有着一位几乎不弱于旱魃声势的解坤。后者化身的腾蛇，依旧令这地宫内部维持着六百度以上的高温。

    不过李轩才闪身到十丈远，就听到听天獒一声尖叫：“不行！镇不住了，李轩你得把她给带上。”

    李轩回过头，发现那‘旱魃’周身的温度，又开始急剧上升。他没奈何，只能又跑回去，一把抓住旱魃的脚，往墓门里面拖。

    果然当他的手接触到虞红裳的躯体，后者的温度就又降了回去。

    在李轩浩然正气的镇压下，那原本四面冒出的小火苗，又被一一扑灭。

    就在李轩拽着旱魃再次闯入墓门不久，一个浑身金色毛发，如影似幻的细小身影，也追随着李轩的身影闪身入内。

    也就在那三道闸门，一重重的闭合之刻。地宫内正与解坤酣战的江云旗，还有角落中苦苦支撑的赫连伏龙，都不禁再次往闸门方向注目。

    两人的眼中，都眼含忧意。

    此时在祭坛上，二皇子虞见济却正与‘长乐公主’说着话。

    “刚才我听真如叫你妍君，你的名字，应该是虞妍君？”

    虞妍君没有答话之意，她神色失望的将手中的金属筒丢到了墓室一角，然后就带着虞见济，来到这座逐渐上升的祭坛最中央。

    这祭坛大概二十丈方圆，占据了这个墓室的一大半空间。它通体都是由金属制作，共分有三层。下面两层都是密密麻麻排列的道家符箓，最上面一层则较为空旷。最中央处是一只大约茶壶大小，外壁三龙环绕的铜鼎，而铜鼎左边的地面绘刻着一种奇异的兽纹，右边的地面则是两颗星辰。

    在祭坛的边缘处则立着九个金柱，金柱之上绘有金龙之形，所有的龙口都对着祭坛的中央。

    接下来依旧是放血，虞妍君将二皇子虞见济的腕脉，割开一个更大的伤口。将大量的血液，滴入到祭坛中央的铜鼎当中。

    于此同时，她也把自己的腕脉割开，同样将血液滴入到其中。

    二皇子虞见济强忍着头疼，还有失血导致的晕眩：“妍君，你应该算是我的堂姐？听我说，你现在收手还来得及。你做了许多错事，朝廷虽然没可能赦免你。不过我可以请奏父皇，放你一条生路。你可以去南洋，平安度日，嫁人生子——”

    虞妍君的回应，则是加快了放血的速度，直到将这小鼎给填满。

    虞见济也觉自己的话不太现实，他苦中作乐的笑了笑：“那你总可以告诉我，太祖留下的这件神物器胚，到底是什么东西吧？别让我死后还做糊涂鬼。”

    就在这个时候，他望见李轩的身影也冲入了进来，一个闪身，就跃上了祭坛。

    二皇子虞见济的眼中，顿时流露出了几分光彩。

    “你敢过来，我就杀了他。”

    虞妍君用她的月牙弯刀，在虞见济的脖颈上割开了一条血痕。

    李轩蹙了蹙眉，站在上升的祭坛边缘处，没有继续靠近。

    “也包括你身上的虞红裳！你让她现身出来，我必须看到她。”

    虞妍君冷眼看着李轩：“我却是没想到，连这么巧的事都有。她的魂魄居然能够在将军山血祭后撑下来，又依附在了你的身上。”

    李轩则一边让虞红裳显形，一边往四面看着，脑海里面同时闪过了无数念头，最终他的目光定在了虞见济的身上：“你得把二皇子他给我，他现在的情况很不好，需要止血疗伤。”

    虞妍君直接回以哂笑，以看白痴的目光看着李轩。

    “你可以不答应，可我会毁了这座祭坛。”

    李轩蓦然往下一刀，插在坛身上：“我猜太祖遗下的这件神物，多半还需这座祭坛助力，才能够炼成？可既然二皇子殿下他都已活不了了，那我何妨鱼死网破？”

    虞妍君蹙了蹙眉，然后就从袖中取出三颗黑色的圆球强塞入到虞见济的口中，又逼迫他吞咽了下去。

    “神器盟的‘雷震子’，我不知你认不认得这东西，可你大可试一试，他的死相估计会很难看。”

    她将虞见济直接抛给了李轩，之后就看着眼前的铜鼎冷冷的说着：“我的确是需要这座祭坛不错，可它的作用也只是让这件仙宝出世之后更加完美。实在不行，残缺的我也能接收，反正我也不想活了。”

    李轩则为虞见济检查着伤势，他好歹是法医，对人的身体还是很了解的。很快就确定了虞见济除了失血与元气虚弱之外，就没有其它状况。

    李轩先是给他止血，之后又将一枚能够迅速弥补元气的丹药，给虞见济服用。

    紧接着，他就将这位尊贵的二皇子丢下了祭坛。

    虞妍君的眉头微蹙，却没说什么。

    这是因虞见济人即便在祭坛之外，她也一样可以操控那‘雷震子’爆炸。

    随着这祭坛上升到七丈高处，这墓室的穹顶也在逐渐打开，大量的沙尘，开始漱漱落下。

    此时的虞妍君，则抬着头，看那上方穹顶照下来的一线光。

    “其实在镇东侯府那桩案子之后，我就觉得，李轩你这人非除不可。”

    李轩对于虞妍君突然说出来的话稍觉意外，随后就面色平淡道：“能猜得出来，你让我接管皇城失窃案，大概是不怀好意吧？”

    “那时一是想将你与六道司的视线引开，二是想将你诱出城外杀死。”

    虞妍君一边说着，一边将一双手垂落在了身侧，将八口月牙弯刀环绕自己的周围：“可惜我师尊与兄长对你的重视程度远远不够，还抱着想要将你擒拿，胁迫你父亲李承基的念头，他们对我的话置若罔闻也就罢了，偏偏林紫阳那家伙还自作主张，他为筹集军资，擅自将皇宫失窃的那些物资送去船城售卖。

    以至于那天我不得不让自己最信任的侍卫林叔出手，可惜黄林渡那日还是功亏一篑。否则如今的局面，断不至于到这般的境地——”

    李轩就想到了当日黄林渡一战，那个施展‘傲风六诀’，却被素昭君斩断了一只手臂的那个黄衣人。

    六道司最终查得此人名叫林书恒，十二年前就是云南一带小有名气的武修。可在黄林渡一战之后，此人却不知去向。

    就不知今日孝陵与皇宫之变，此人是否也有参与。

    “那一次，你可差一点就把我给宰了。”李轩语含嘲讽的说着：“你装得倒是似模似样，让我与云柔一点都看不出破绽。”

    “可遗憾的是，你还是没死。”

    虞妍君微摇着头：“其实就在事发之前的几天，我都想不计代价，除去你这个变数。可在听说你请了伤假之后，却又按下了这念头。结果就只因这一念之差，使我兄长败亡。让我，满盘皆输——”

    就在她话落之刻，李轩的身影赫然就已借助超导之法，在一团雷光炸闪中出现在了她的身前，怀义刀裹挟浩气，猛地斩向她那幼嫩的脖颈。

    虞妍君毫不意外，她一个意念，就使那八口月牙弯刀，都叠挡在自己的身前。

    李轩的刀势却不滞于物，如游鱼般斩入了进去。

    一式‘鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由’，让他的怀义刀完全不可捉摸，也无法抵御。

    不过当李轩的刀，斩在虞妍君的脖颈上，李轩却发现自己的刀再无法寸进，他的刀劲竟被虞妍君身周缠绕的无形力量给吸走。

    李轩的神色错愕，蓦地退后数丈，吃惊的看着虞妍君。

    于此同时，祭坛之下响起了一声轰然爆鸣，赤红色热炎喷发席卷。

    那是被喂入二皇子虞见济肚子里的雷震子，被虞妍君引发后的动静。

    李轩却一点都不担心，只因此时的听天獒，已经带着虞见济，来到了祭坛的另一侧。

    它的右爪隐有血迹，那是直接抓入二皇子胃部，掏出雷震子时沾染的血液。

    虞妍君也神色淡漠的往下方看了一眼，然后又继续注视李轩：“你这人，果然很狡猾！可你以为，我会毫无防备的把他放开？”

    李轩则看着虞妍君左臂，开始幻化出的一只猛兽之形，眼神惊疑不定。

    “——这是，饕餮？”

    “就是饕餮。”

    虞妍君微一抬手，那第一层祭坛的地面就忽然裂开，里面大量的金属碎片轰然飞出，在虞妍君的一双手上组成了一双臂甲。

    “昔日太祖斩杀贪官无数，将之剥皮萱草，以惩戒官员。可这些贪官却还是前赴后继，太祖便起了用他们的神魂炼器的念头。他想与其就这么简单的杀了，倒不如废物利用，将他们作为大晋江山千秋万代的助力。于是在五年间宰杀三千人，用他们神魄中的贪婪之意，炼造出了这件饕餮臂甲。”

    她看着自己的左臂，唇角流露出讽刺之意：“有此物在，你休想伤我分毫。”1616045032

