    艾文顺着莫顿所指的方向冲过去，刚走进门口，一道浅绿色的疾影就扑了过来！敏捷的身躯立即躲开，原来是一只巨大的昆虫！

    “这虫子为什么会长的这么大？？”雪莱躲在后面质问着莫顿法师。

    “现在不是说这个的时候，艾文，我需要你把它抓到笼子里！记住，要活的！！”莫顿在后面喊道。

    艾文把门一关，房间内就剩下他和那只大虫子。

    或许是飞的太累，虫子趴在房顶的水晶灯上不动，房间里留下一个巨大的虫影！

    艾文眼中微亮，他一看到这个虫子的时候就猜到莫顿做了什么！

    邪能！艾文的鲜血中饱含着高浓度的邪能，而莫顿正是用艾文的鲜血来喂养这只虫子！

    真是可怕的力量！艾文打量着房顶的虫子暗自心惊：巨大的鞘翅，黑色的巨大口器以及六支锋利的腿脚，邪能将小小的一只虫子改造成一个武装到牙齿的杀手虫！

    “该回到你自己的地方了！”艾文还有很多问题要问莫顿，他不再耽搁时间，直接跳了起来将虫子抱在怀里，然后一个邪能冲撞移动到笼子边将虫子塞进去！

    “进来吧！已经被我解决了！”艾文没有去开门，而是坐在旁边观察着这个被邪能改造的虫子！

    雪莱把门关好：“现在能告诉我们到底是怎么回事了吧！？”

    “额……好吧，事情是这样的……”莫顿把他的小实验讲给雪莱和艾文听，不出意料，艾文体内的魔血有着莫大的力量！

    “所以这股力量就是艾文变成怪物的罪魁祸首？”雪莱看着张牙舞爪的大虫子说道。

    “没错，这力量会强化所有者的一切，但是……”莫顿没有继续说下去。

    “但是什么？”艾文问道。

    “但是正因为它强化一切，导致拥有力量的人会不可避免的渴望战斗与杀戮，理智将会慢慢缺失，最终成为只知道屠戮生命的怪物！”莫顿法师将一根青草扔到笼子里，一瞬间就被虫子的利爪切割成碎屑！

    “最重要的发现在于，这股力量……似乎是由奥术能量转化而来！”莫顿坐在桌子旁缓缓说出了最让他惊讶的一个信息！

    “邪能，我把它叫做邪能！”艾文吐出几个字。

    “这名字倒是很符合它的定义，邪恶，混乱！”莫顿说道：“所以你从玛凯雷得到了这股力量？我想起来了！难道说你得到了萨齐尔的头颅？？！！”

    “萨齐尔？那个堕落者吗？”雪莱显然也听说过他的名字。

    萨齐尔是谁？作为术士玩家一定不会陌生，作为艾瑞达人曾经的领袖，萨齐尔对艾瑞达文明的发展起到了非常大的推进作用，同样，作为一个痴迷力量的人，他第一个运用法术将恶魔从扭曲虚空中召唤而来！

    每一位在奥秘学宫学习的法师都听过萨齐尔与阿克蒙德的故事，阿克蒙德杀死了他的老师萨齐尔，并且将萨齐尔的头颅附上特殊的金属以便增强其魔法传导能力——这就是堕落者之颅的由来！

    “然而我并不是从萨齐尔之颅那里取得的力量。”艾文摇了摇头：“在这个星球上，没有人能与之抗衡……”

    “不管怎么说，你得放弃这股力量，至少，你得停止使用它！”莫顿大声说道：“如果不加以限制，这力量会毁掉你！”

    艾文坐在地上：“我很清楚自己的状况，但是有时候选择了一条路就没有再回头的机会了！”

    在萨格拉斯的引导下，邪能已经彻底融入了艾文的身体，放弃邪能就等于放弃生命！

    “我只想得到一个答案。那就是怎么样才能在邪能的侵蚀下保持自己的理智！”艾文猛的抬起头，双眼散发的绿色邪火令人胆寒！

    “意志力，你的意志有多强大，邪能侵蚀就约缓慢，但这仅仅只能拖延时间，无论如何最后都会失去理智！”莫顿又加了一句：“尽量不要使用它的力量，每次使用邪能都是在敞开怀抱接纳它！”

    “所以我是要变成一个和平主义者了？”艾文苦笑道。

    “当然不是，我记得你的身体中没有邪能之前同样也非常强大！”莫顿还记得艾文一剑将他的大火球劈开的那一幕。

    “还有一个问题，为什么我会在变身之后又变了回去？”艾文想搞明白这一点，毕竟在恶魔化之后所拥有的力量让他有一种无所不能的感觉！如果掌握了这种变身技巧，那么在遇到危险时就多了一份自保能力！

    “这个就涉及到能量物质化以及变身学方面的知识，恐怕我不能详细解释，但是大概就是你的身体在收到大量能量冲击的情况下就会产生这样的变身效果！”莫顿回想着训练场上的对战过程给出了一个合理的答复。

    至此，艾文明白了自己以后该怎么做：能不动手尽量不动手，能动手就别动用邪能的力量。

    默默在心底几下这几句话，艾文看着笼子里的大虫子说道：“现在咱们该如何处理这只虫子呢？炸着吃应该不错，嘎嘣脆，鸡肉味！”

    雪莱轻轻敲了一下艾文的脑袋：“这么可怕的玩意谁敢吃！”

    一旁的莫顿法师笑道：“它的生命已经时日不多！昆虫的寿命短暂，邪能的注入将会极大消耗它的生命力，我估计再过一两天也就差不多死了！”

    “那好吧！已经很晚了莫顿先生！”艾文和雪莱准备离开，他们已经得到了自己想要的信息。

    莫顿法师将艾文两人送出大门，随后将门紧紧关上。

    “以后我就是一个普通的战士！”艾文的手搭在雪莱的肩膀上笑着说道。

    “那么这位勇士，请问你的手能拿开一点吗？有些影响我走路了！”雪莱将艾文的咸猪手拿开小声的说道：“我总感觉哪里有些不对劲……”

    艾文却没像雪莱想的那么多：“自从来到阿古斯，我见到不对劲的事情已经多的数不过来了！今天的星光真漂亮，咱们去喝一杯吧！”不等雪莱再说些什么，艾文就搂着她的细腰朝着远方走去。

    寂静的夜晚，没有人注意到传送大厅内那一闪而过的绿色光芒……

    ()				

