    

    太子使团在去往女妖国的途中遭遇海妖袭击，四艘护卫舰沉了三艘，太子也在其中。

    主舰天福巨舰虽然没有沉没，却损坏严重，导致无法操控，在海上随波逐流了十天，最终搁浅在古风岛。

    船上的将领和水手们因为古风岛的赌博互相残杀,全部死亡，唯有沈星然、太子妃还有那些舞者、乐师活了下来，最终被徐尊所救。

    而另外一艘护卫舰也在海妖袭击中幸存下来，不知他们是否救到了太子，或者是否也像天福巨舰那样船体受损。

    总之，他们最终停在了一个叫做鲸鱼湾的地方,然后遭到海岛袭击所沉默

    而那两名太子侍女,则因为一直陪伴着太子,所以坠落水中，先是流落荒岛，然后又恰好被海盗掳走，因此也出现在海盗船上。

    时间线理顺，新的疑点也呼之欲出。

    海盗们为什么要袭击那艘护卫舰?他们怎么知道护卫舰的位置?

    很明显，在这件事背后有人操控!

    当然，徐尊现在最需要确认的一件事，便是太子是否在那艘护卫舰上?

    大人，我说得都是实话啊!”被审问的海盗头目说道，“我已经透露了黑波禹大人

    的秘密，我是活不成了，求大人给我一个痛快好不好啊?‘

    “你们

    徐尊琢磨一番，问道，“因何袭击我们?”

    “这个嘛,唉!”海盗头目叹息一声，懊恼说道，“我们也是鬼迷了心窍,昨天刚刚袭击了鲸鱼湾的那艘战舰，得到了数之不尽的战利品,所以....所以

    后面的话，不说也已知道。

    他们必然是杀得兴起，只以为徐尊的战舰也和护卫舰一样脆弱，只想劫掠更多的宝物。却没想到，徐尊的战舰如此强悍，反倒成了他们的末日!

    “黑波禹，”徐尊又问，“现在在哪里?”

    “啊?”海盗头目说道，“这个我不知道啊，黑波禹大人神出鬼没，我们每一次都只能等他的信鸽

    海盗头目话音刚落，徐尊便向阿修仔比划了一个动作。

    阿修仔心领神会，当即捏住海盗头目的脸皮，在他眼角下方狠狠地切了下去.

    阿

    恐怖的惨叫声响彻船舱。

    “我说，我说.”终于海盗头目改口道，“我们约好后天在泥丸滩见面!”

    泥丸滩?

    “大人，”萧镇南急忙在徐尊耳边解释，“就在女妖国主岛附近，好奇怪，他们就不怕遇到女妖国的海军吗?’

    听到这个怀疑，徐尊心思颤动，隐隐升起一种猜测。

    “黑波禹亲自来吗?”徐尊问道。

    “应应该是!”海盗头目说道，“出云国那里都是海军，我们混不下去了，所以全都来到了东边。黑波禹大人也来了

    “好，”徐尊暗自思忖一番，对阿修仔说道，

    “这里便交给你了!”

    说话时，徐尊给了阿修仔一个眼神。

    阿修仔心领神会，明白这是徐尊要自己审问细节，而且还要确保海盗头目的性命，毕竟此人是重要人证!

    “侯震，”徐尊又对侯震下令道，“其他海盗，要全部进行审问，手段不限，死活不限懂吗?”

    “明白!”侯震领命。

    这个手段不限，死活不限，足以表明徐尊的态度，可想而知，那些海盗会遭受怎样对待?先抛开别的不说，单冲海盗们击沉大玄战舰这一个举动，便足以燃起大玄士兵的怒火。所以，侯震等人自然不会轻饶他们。

    “吴军曹，”徐尊又向吴玉堡命令道，“包括军用物资在内，把海盗船上的东西一并转移到军舰上来，一定要清点清楚。”

    “是!”吴玉堡领命。

    “对了，”徐尊叮嘱，“船上那些女子，暂时不能解禁，以免其中有海盗奸细，暂时收押在我们船上，之后慢慢审问清楚再说。”

    “是!”吴玉堡抱拳，问道，“那三艘海盗船怎么处理呢?”

    “沉了!”徐尊毫不犹豫地说道，“一个是报他们沉我大玄军舰之仇，另一个，我们不能让黑波禹有所察觉!”

    “哦

    吴玉堡想了想，赶忙点头，“还是大人考虑周详，我这就去办!”

    的确，如果徐尊想要抓住黑波禹，那就必须得让这三艘海盗船就此消失。

    否则，一旦被黑波禹的人看到，必然打草惊蛇。

    安排妥当之后，徐尊在火阿奴的带领下，来到另一间船舱，见到了那两名太子侍女。尽管换了一身衣服，但两名女子还是瑟瑟发抖，一副受惊过度的样子。

    通过她们身上的伤痕，便不难想象这几天里，她们都经历了什么。

    按理说，应该让她们暂时休息休息，可徐尊仍然有几个重要问题，需要向她们问清楚。“你们徐尊屏退旁人之后，向两名女子问道，“可曾亲眼见到那头袭击了太子的海妖?’

    “啊?那头?”

    谁知，听到徐尊问话，两名侍女对望一眼，竟是犹豫起来。

    “怎么?”徐尊也感觉有异，忙问，“我问得不对吗?”

    “那东西....是黑色的

    其中一名侍女犹豫着回答，“好像....整个海面都是，不停

    地上下蠕动，怎么...怎么感觉

    “像是一片，”另一个侍女补充道，“一大片，并不是一只或一头:

    “是吗?”徐尊假装意外，故意问道，“怎么有人说，那是一头水龙呢?”

    “龙?”两人再次惊疑，其中一个说道，“没看清楚啊，只感觉天旋地转，船体摇晃，然后就是猛烈的爆炸和火光冲天，我们的船就沉了!”

    “是啊，”另一个附和，“我记得，船上的士兵们拼命射箭，还有人想要冲着海里开炮!“可有上年纪的人警告他们不要开炮，说那样只会惹怒海妖，但是....已经什么都没有用

    “不到一炷香的时间，我们的船就沉到了水中

    嗯

    徐尊看着二人的表情，可以想象，当时那场突如其来的灾难，让所有人措手不及。“那么

    徐尊终于问到最关键的问题，“船沉的时候，太子呢?’

    “太子?”其中一个赶紧回答，“太子也落水了，不过...不过

    徐尊眼睛一亮，忙问:“不过什么?”

    “太子落水不久，便被赶过来的护卫舰给救了!”侍女回答，“当时我们已经漂得太远，纵然我们大声呼叫，却还是没有被他们看到

    “什么!?’

    这个消息，瞬间让徐尊变得兴奋。

    “你们确定，”他再次问道，“太子被救了?”

    “对!”侍女肯定回答，“我们亲眼看到太子被护卫舰上的绳索给拉了上去!”

    “那

    旁边的火阿奴忍不住问道，“海妖呢?海妖没有袭击那艘护卫舰吗?”

    “没有!”侍女异常肯定地回答，“太子获救时，海妖已经不见了!”

