    清风不得不出来，跟着鼬继续向家里走去。

    至于刚才帮忙解围的宇智波泉就留在了那里，不管不问。

    身体健全，思维敏捷，鼬一眼就看出泉是个正常人，正常人一个人回家就是正常现象，没事了，自己跑回家就好了。

    至于送她回家，不可能，绝对不可能！

    清风走的时候尴尬的说了一句：“其实我不是“三叉戟”四兄弟的大哥，完全没什么关系。”

    “至于一直躲在暗处不出来，就是因为不想见到他们，熊孩子实在太烦人了。”

    可惜宇智波泉只有疑惑不解的目光。

    感觉越解释越乱，直接跟上了鼬的脚步，还是赶紧去族长家吃饭才是正经事。

    突然想起来上次的族长の邀约，什么都没说，这次应该不会和上次一样吧？

    走到院子里，就看到客厅里的富岳族长抱着佐助，嘴角洋溢着笑容。

    富岳好像才发觉到鼬回来了，还带着清风，脸上的笑容瞬间消失，恢复了往日的不苟言笑。

    “鼬，你来照顾一会佐助吧。”

    说话的语气有些不耐烦，甚至交到鼬手上的时候也是简单一放就完事，在尽力的假装不在乎，挽回一下面子。

    果然一家人都有点问题，二柱子值得这么偏爱吗？

    清风走上前去，看到还在襁褓中的婴儿佐助，人类幼崽，果然很可爱啊。

    忍不住伸手捏了捏二柱子的脸。

    看到清风的动作之后，富岳的眉毛一直在跳，极力忍耐。

    鼬抱着二柱子躲开了清风还想继续用双手的想法。

    “不要再逗弄他了，哭起来就麻烦了。”

    饭桌之上，清风不停的把桌上的青菜夹给鼬。

    “绿色的对身体好，你菜到碗里就多吃点。”

    富岳默默的看着他们两个嬉闹，鼬能多交朋友，他是从心底开心。

    饭后美琴又特意给每人倒了一杯茶，坐下来一起闲聊。

    富岳的第一句话就让清风感到意外。

    “水门他现在只是名义上的四代目，实际上他现在在家安心照顾老婆孩子，火影的职责还是由三代他们在管理，还是他自己强烈要求的。”

    富岳的心情有些复杂，奋力而得不到的东西，有些人竟然不屑一顾。

    清风真的没想到就算活过九尾之乱的水门，也不想继续做火影了，有些意外又是理所当然。

    肯定是认为九尾从妻子身体里跑出来他要负主要责任，而且身为火影对不起村子和村民。

    就算是又挽救了木叶，封印了九尾，但是因为九尾死伤的人员，再也回不来了。

    还有就是当了一年三代的影子，他已经明白了，他只是名义上的四代目，三代还在一天，他就挣脱不了这种束缚。

    还不如在家照顾小鸣人和受伤的玖辛奈。

    美琴显得有些惊讶。

    “原来水门和玖辛奈的孩子已经出生了啊，有时间可以过去看看他们，带着佐助认识一下他的小弟弟。”

    正好是现在水门不管事情，富岳夫妇前去拜访没有以前那么敏感。

    就是不知道这样对宇智波来说是好事还是坏事，完全没办法预料。

    “那之前提过的“警卫部队”大家共同管理的事情，有没有回信？”

    清风现在担心就是这个，四代相当于暂时隐退，那宇智波现在虽然没有被赶到边缘，但是有团藏等人的虎视眈眈，从中作梗，还是有大几率发展到全族都想政变的地步。

    “今天就是想说一下这个事情，两位高级顾问今天找到我说了一些，原则上警卫部队先按照一比一的人数来共同管理，但是现在只允许宇智波加入暗部，其余的多出来的人员只能去镇守边境了。”

    清风心中有底了，四代走之前先把这件事定下了，虽然只能加入暗部，但这已经是不错的开始了。

    “去边境镇守，会不会引起一些族人的不满意？毕竟在村里当警卫各方面的条件都十分优渥，突然让他们去边境，有些族人可能接受不了。”

    鼬的话让富岳没有一点意外，这种事情他之前就已经想到了，也询问了两位高级顾问，可惜得到的答案是：“这是你这个族长应该解决的事情。”

    “这种情况没得商量，愿意去也得去，不愿意去也要去。”

    双方共同友好的第一步，如果这步就夸不出去，至于其他的就想都别想，富岳已经下定决心，无论怎样，都要做好这第一件事。

    大概一百人的警务部队，意思就是有五十名族人要从警务部队里抽出来，送进暗部一部分，剩下的去镇守边境，人选已经让宇智波鹰长老去拟定了。

    送进暗部的必须选拔优秀的族人，送去边境的就找那些平日在村里狐假虎威乱搞事的族人，至于继续在景物部队任职的族人，就留下那种比较平庸的，至少不惹乱子的那种。

    趁着这个机会把警务部队梳理一下，只有每个人都是什么表现，所有的事情都记载的清清楚楚，害群之马绝对要清理出去，全面合并以后，以往的有些乱象绝对不能再出现。

    身为警务部队的总队长，富岳绝对不能再以宇智波族长的身份袒护族人，做到一视同仁，有功必奖，有过必罚。

    从此以后，警务部队就是木叶的警务部门，不再是宇智波的警务部门了，大门上面的“族徽”标志也该换成木叶的标志了。

    “什么时候开始正式合并？”

    “大概需要过几天等三代目回村，现在三代去大名府申请村子的维修经费去了。”

    三代出村了？

    而且是这个时间点？？？

    是不是忘记了什么剧情？

    应该没什么大事，反正三代也活的好好的，清风放弃这个心中的疑惑。

    “确实应该趁机和四代目拉近关系，三代啊，总有一天会结束他的火影生涯，到时候就是四代目名正言顺的接管木叶。”

    到那个时候，什么高级顾问，什么团藏，也是时候扫进忍界历史的垃圾堆了。

    富岳觉得可行，水门是平民出身，宇智波又是现在木叶第一大家族，强强联合之下，木叶固若金汤。

    可惜二柱子是个男的，要是个女的就好了，直接联姻岂不是……

