 苏洛早已经痊愈！这眼睛不瞎的人，都能看出来苏洛战力，明显是恢复到了巅峰水准。

苏洛看向狼狈的五虎，伤势极重，苏水身上更是凄惨，宛如被人活剐了一样。

这明显是被人折磨了，导致王凤麟他们全部被吸引而来，遇到了截杀。

苏洛目光平静，瞥向南边，平静道：“你们辱杀我弟弟，我想问，是你们的主意，还是他南青征的意思！”

一句话，震慑五荒所有人。

南边的人，全部都是南荒过来的年轻天才。

此刻这些人，再次见到苏洛后，没来由心中一颤，多多少少都有些畏惧！苏洛一声质问，愣是没人敢回话。

苏洛轻声道：“自我与南荒开战，双方从没发生一例辱杀之事，你们可知为何？”

“今日我便告诉你，我与南青征之间，是彼此出生后，便没得选，各自代表双方彼此的年轻一代，不战也得战！”

“我敬他南青征，年少之姿，跨入地尊位，我敬他眼中还认我苏洛！”

“而我苏洛，同样也敬他南青征！”

“至于我和倾城姐乃至轻舞姑姑，我苏洛愧对她们所有人，唯独不愧你南荒，你们欺我大汉，杀我同袍，辱我弟弟，既破了先例！”

“那按照我平乱军的规矩，便是以血还血，以牙还牙！”

……最后一句话落下，苏洛身上的气势变了。

一时间，百剑竖立在苏洛身旁，肃杀之气弥漫，南荒的人，面色率先变了。

因为苏洛看出，这件事和南青征无关。

南青征就算再白痴，也不会做出这种下三滥之事。

南荒这批王级参赛者，既然找死，苏洛便成全他们！此刻，苏洛瞥向王凤麟他们，轻声道：“你们几人，跟随我出生入死，今日我便助你们，名震两地，五虎何在？”

明殇、莫如龙、吴涛、林霄、莫空齐齐抱拳道：“在！”

王凤麟和叶流在一旁。

万众曙目下，苏洛脚踏长空，黑煞剑划过手腕，鲜血涌入飞向长空，形成一个特殊的印记。

苏洛轻声道：“今日以我帝血祭青天，唤七星，镇北斗，显！”

苏洛施展了禁术，只见尊者葬区的暗红色天空，犹如被巨大伟力撕裂，星空外的七颗巨星，七道星空光柱落下。

星空之力！明殇仰头承接七星力，整个人被压入地下百米，仿佛无法承受这种恐怖之力。

吴涛亦是如此，莫如龙他们都接下了七星力，还有王凤麟和叶流。

七星之力刚接下，王凤麟这个疯子，浑身散发着星光，御空而起，手持破空剑，剑斩虚空三千米。

时空大裂缝再次出现，吓傻了剑山上的人。

此刻不止谁喊了一声，惊恐道：“逃啊！”

“逃？

长得丑，你们特么想得美！”

王凤麟凶性已起，手持破空剑，直接将剑山上的虚空，给打成了虚无空间。

承接七星之力的五虎有多强？

他们自己都无法估测，只知道体内充满爆炸性力量，就算是玄尊在，估计手持破空剑的王凤麟，也敢与其一战。

明殇施展邪刀，邪气凌然的刀芒，长达数百米。

诡异的邪刀，就是手持破空剑的王铁憨，都躲的远远的，邪刀太过于诡异，沾染到自身气血逆流。

这对自身有强大力量的武者而言，谁不害怕啊！吴涛一念间，星空之力化作有形之剑，大开杀戒，屠戮所见的五荒之人。

五荒之人，四处逃窜，都知道五虎的战力，已经不是他们所能匹敌。

苏洛目光平静，看着五虎亲手报仇，转身来到一颗大树下，苏水面色黯淡，看着他这位大哥到来。

苏洛没说话，挥手间拿出大量植妖灵液，将苏水身体包裹，灵液闻言他的身体，断臂重生，一遍遍洗涮肉身内外，治愈全身伤势。

苏水承受着断臂重生的痛苦，咬着牙，嘶哑道：“对不起，我辱了平乱军之名。”

“没有。”

苏洛摇头，没承认苏洛辱了平乱军，恰恰相反的是。

苏洛看到这位弟弟的成长，在军中淬炼，以往心胸狭隘的弟弟，身上多了几分男儿血性，还有几分豪迈气息。

苏洛一指点在他额头上，轻声道：“我当年所创的逍遥诀，尽数传你，八部刀法可以教你，战神诀就不必想了。”

苏洛一句话，证明内心的私心。

战神诀是什么功法？

那是搏命功法！苏水默默接受，张了张嘴，欲言又止。

苏洛看向整座剑山，血流成河，轻声道：“伤势痊愈，就去帮忙吧！”

苏水冲上去，搏杀强敌，不过战况已经步入尾声。

王凤麟在摸尸，把五荒之人的储物戒指，一股脑的给撸下来，串成个项链。

不过七人因为星空之力淬体，体质无一例外，全部达到硬抗尊级的地步！星空之力退去，几人战力恢复正常。

莫空数了数，道：“玉令三百七十二块！”

“出去交给秦归两块，剩下的咱们平分。”

王凤麟眼中放光。

苏水在旁默默说道：“玉令很珍贵，可缺陷是地面上，没有那么多可匹敌五荒的青年王者，让弱王进来，遇见五荒的人都是送死。”

明殇承认道：“是啊，玉令我们不缺，缺的是青年王者啊。”

莫如龙冷酷道：“五荒进来的人，最低八段王，九段王比比皆是，下一年就算我们坐拥几百枚玉令，派谁进来？”

场面短暂沉默后。

苏洛淡然道：“可没人规定，这里只准进一次，明年你们几个带队进来，应该没有大问题。”

明殇他们一愣，仔细想想的确可以。

不过十大帝国，打死也想不到，苏洛他们血洗了王者区的五荒天才，玉令弄到了几百枚。

要知道先前全球峰会，大家为了几枚玉令，打生打死的。

现在苏洛他们身上的零头，都比十大帝国的玉令要多。

姜太帝他们默默走来，暗暗咂舌，苏洛这几个变态，太可怕了。

吴涛拿出羽王翼上册，没有任何藏私，道：“这是羽王翼上册，应该还有下册！”

 