    我朝水草茂密的鱼塘中望去，感觉下面阴气森森，似乎比平时还要浓重许多。

    一大片鱼群在水塘中聚集，蔚为壮观，鱼塘主就在边上目不转睛地盯着，时不时还呵斥几声淘气的小孩，要不估计早就有人拿桶子来舀鱼了。

    这时边上有个穿开裆裤的小男孩从人群里钻出来，拿树枝去戳水里的鱼脑袋。

    一条胖头鱼被树枝戳中，但它只是略略一沉，却不肯离去，仍然执著地留在离岸很近的水中。

    我冲那个顽皮的小男孩喊：“小屁孩，往后面站站，别戳鱼脑袋！”

    小孩不听，还故意冲我吐舌头，突然，一条水蛇顺着他手中的树枝爬了上来，爬得飞快，小孩脸朝着我，甚至没有发现。

    我一激灵，中间隔着不少人，来不及做任何动作，情急之中低唤了一声：“犬兄，救人！”

    一股阴风从我身上吹起，嗖一下把小孩手中的树枝吹落进池塘，上面的蛇自然也落入水中，我挤过去，赶紧把小孩抱起来，挪到后面去。

    估计是小孩的手掌被树枝刮疼了，他哇的大哭起来，双脚踢个不停，惹得边上一名妇女冲我怒目而视，说：“林大夫，我孩子招你了？”

    我没好气地说：“管好你家小孩，刚才有条水蛇没看见吗？差点就……”

    话还没说完，就听见“啊”的一嗓子，岸边有人发出尖叫。

    我回头一看，也不禁有些头皮发麻，只见数十条水蛇密密麻麻地从池塘另一边游了过来，速度飞快！

    这片鱼塘当然不会养殖水蛇，肯定是野生的。可离奇的是，它们从鱼群身边游过，居然井水不犯河水，彼此熟视无睹，数十条水蛇径直就蹿上了岸。

    见此情形，我大喊：“快往后退！”

    其实不用我提醒，早有人大呼小叫地往后撤了，众人离鱼塘远了一些，可这事儿实在太稀罕，就算是有蛇，好多人也不肯离去，都抻着脖子兴奋地看热闹。

    水绿色的蛇群爬上岸边，抬起上身，整齐得如同一支军队，咝咝地吐着信子，和人群对峙着。

    “呱！”

    某处传来蛙鸣，只见一大片癞蛤蟆从水里、岸边跳到这一侧的岸上，它们竟然夹杂在蛇群中间，肚子很有节奏地一起一伏，更让人惊叹的是，水蛇竟然完全不介意蛤蟆的加入，仿佛它们压根儿没意识到一帮“自助餐”就在身旁。

    二者居然在岸边和平共处，彼此都非常有礼貌地保持距离，场面既壮观又诡异，好像是两栖动物在向人类宣战似的。

    我突然意识到什么——这些鱼、蛇、蛙的脑袋都朝着同一个方向，是人群……不，是人群后面的某处……

    没成想这时有个村民手贱，抄起棍子就去打癞蛤蟆，癞蛤蟆虽然呆呆在蹲在原地，但见棍子扫来，便一下子跳开。棍子恰好又扫到了边上的一条蛇，那水蛇随棍就上，动作迅捷，一口就咬住了村民的虎口。

    这位乡亲疼得嗷的一嗓子，扔了棍子使劲抖手，把水蛇甩掉了。

    他一屁股坐在地上，抓着手腕哀嚎。

    “啊，林大夫，快给他瞧瞧！”有人嚷嚷起来。

    我心想这家伙裹什么乱啊，净给人添麻烦，毕竟是他自己作的。

    可是见死不救有违医德，我只好叹息一声走过去，抓起村民的手看看，虽然蛇牙留下的洞不大，但血流得哗哗的，这村民吓得面色苍白，大声喊道：“林大夫，我手麻了！手麻了！什么都感觉不到了！”

    我用力一拧他虎口边上的皮肤，村民疼得大叫，眼泪不由自主地溢满眼眶，“林大夫，你干嘛？”

    我点头道：“看来你没麻。放心吧，这种水长虫只有微毒，不致命的，我替你把血挤出来。”

    我抓住他的手腕用力往下撸，挤出了很多血。给他挤血的时候，我身后面那些蛇、蛙就瞪着无神的眼睛看我，画面甚是诡异，不过它们似乎不打算越雷池一步，也许是顾忌这边的人类太多？

    挤完血，村民的脸色依然是吓得煞白，说：“不行呀，林大夫，血还在流，止不住。”

    我让他镇定：“没事，我有药。”

    我把手伸进自己的衣兜，弄了一些半透明的“药膏”，轻轻涂在他的患处，抹匀之后血便止住了。

    村民和围观者马上都露出释然的表情，称赞我医术如神。

    他们不知道，其实这种“药膏”来自我身上的青囊蛛。

    我一直随身带着这小东西，虽说是蜘蛛，但它却是一种罕见的小妖怪。它以药草为食，我平时主要喂它吃药渣，然后它就能分泌出一种堪比特级金创药的蛛丝，顾名“青囊蛛”。

    我是在山上采药偶然发现它的，问了奶奶可以养，便开心地把它留下了。

    一开始这玩艺没少咬我，一番斗智斗勇之后它才慢慢驯服。我把衣服的内兜稍加改造，让它在里面住着，有需要的时候轻轻一揉搓它的肚皮，就会吐出一丁点蛛丝来，敷在伤口上止血消炎，十分便捷。

    村民的伤口止了血，依旧不放心地问：“林大夫，我咋感觉头晕晕的，要不要吃点药？”

    我笑道：“你那是流血流的，快回去喝点牛奶，吃点鸡蛋，睡上一觉就好了。”

    村民皱眉道：“你刚刚不是说这蛇微毒吗？微毒也是有毒呀！”

    我叹口气，其实并没有吃药的必要，“那你去整点猪肝汤来喝吧，除了盐啥也别放，喝到伤口结痂，自然脱落为止。”

    “好好好，我这就去！”村民点头，赶紧走了，这种信任或者说是依赖的态度，我早已司空见惯，有时候给予病患信心比开药方更加重要。

    我朗声对其他人说：“情况大不对劲，大家都别乱动，别招惹这些东西……那个谁，把手上的棍子撂了！”

    我话讲完，有几个村民扔下手中的棍子。

    有人好奇地问：“林大夫，这……这到底咋回事啊，是不是评书里讲的什么天降异兆啊！”

    又有人展开联想，揣测着说：“天降异兆？是不是说村里要变天，村长要下台了？”

    “呸，广坤，你瞎BB啥呢？”

    “啊，村长？你啥时来的，我没看见你呀！”

    说话间，一个戴着鸭舌帽的中年男人背着双手，慢悠悠地走出来，怏怏的神情中透着些许威严。他清清喉咙问：“林大夫，这到底是咋回事？是要地震了还是咋滴？”

    说话这位正是村长长贵，去年他来诊所瞧病，服了我开的药治好了结石病，每次见到我态度都特别客气。

    我也客气地回应：“长贵叔，你来啦！这些东西一动不动的也不闹腾，我瞅着不像是要地震，倒像是有什么东西在吸引它们。”

    “啊？吸引？啥意思啊？”村长一脸诧异。

    “你别着急，我也刚来，还得调查一下……对了，之前不是有人说，有只水猴子被人打死了，那只水猴子呢？”

