    第365章影帝，你的窝里好打洞（42）

    兔南星摸了摸自己薄薄的红裙子，眼眸微垂下来，就这样出去找鹿先生，会不会上热搜啊。

    但是她好冷，再不出去就要变成冻兔子了。

    兔南星光着脚走了出去，红色的及膝长裙显得整个人娇小而又明媚，她散着头发，捏着裙边，踮着脚一跳一跳地往拍摄场地跑去。

    这地板实在是冰，丝丝凉意从脚底蔓延至头顶，让兔子格外的神清气爽。

    “鹿老师，辛苦了，快喝口水。”旁边的工作人员给刚刚飞下来的鹿衔递上了热水。

    “多谢。”鹿衔伸手接过。

    没看到安子，他便抬头张望起来，瞥见那一抹红色俏丽的身影还有些怔愣。

    【系统：宿主，你再发呆，美人就要变成冰美人了。】

    检测到鹿衔心情的系统，面无表情地提醒道。

    鹿衔放下水杯，抬脚径直朝着兔南星走过去。

    高大的身影落到自己眼前，兔南星警惕地抬起头，接着就眨了眨眼眸，眸光微闪，软声喊道：“鹿先生。”

    鹿衔低头看着她那双赤裸的双脚，眉头稍稍皱了一下，便弯腰把人打横抱了起来。

    “笨兔子，你如果感冒了我就吃了你。”他语气有些不满地说道。

    兔南星吓得缩了缩脖子，伸手勾住他的脖颈，看着周围的人，声音糯糯地问道：“这样抱着我，会不会不太好？”

    虽然她平常被抱习惯了，但是放在别人眼里，这可能就是非常不可思议的事情了。

    从来不与花边新闻沾边的鹿影帝，怀里竟然抱了个人，还一脸温和地看着对方。

    单单一张照片甩出去，都不知道要在网上掀起多大的波浪来。

    “哪里不好？”丝毫不在乎别人的目光，鹿衔抱着人回了自己的位置上，拿起边上的羽绒服给她裹上，只露出一张娇小可爱的小脸。

    “我冷。”

    温暖袭来的那一刻，是冷气驱散时的冷颤，兔南星忍不住吸了吸鼻子，眼眸水亮亮地看着他。

    “你就是傻。”把人抱进怀里，鹿衔用自己的外套盖在了她的脚上。

    “别……放我下去。”兔南星垂着脑袋，有些脸热。

    再这样，说不清了。

    鹿衔有些被气笑了，环住她的腰，温声道：“兔南星，你怂什么？”

    “鹿哥，兔……兔子……”没有找到兔子的安子急匆匆地赶来，正想告诉鹿衔这个不好的消息，就看到这冲击眼球的一幕。

    “导演，今天还有要补拍的戏吗？”鹿衔抬头看向导演问道。

    刚刚是今天最后一场戏份。

    导演眸光一转，看向周围想要讨论又不敢太过放肆的众人喊道：“都拍完了，大家可以去吃饭休息了。”

    “鹿哥，兔子不见了。”安子收回那片刻的惊讶，心虚地说道。

    “嗯，她会自己回来，我和小助理先回去了。”把兔南星裹紧，鹿衔抱着她站了起来。

    安子：“……就……就不管兔子了吗？”

    安子欲言又止，看了眼兔南星，又想到鹿衔平时对小兔子的宠爱。

    果然，动物和人还是不能比的，有了人，什么事情都能丢到一边去。

    “她的主人刚刚过来把她带走了，过几天送回来。”鹿衔平静自然地开了口，“开车送我们回去吧。”

    “……好。”安子内心纳闷，但是也没有再多说。

    幸好已经找到带走了，不然这大冬天的，放外面待一会儿就冻死了。

    “还冷吗？”车上，鹿衔两只手抱着兔南星，像是抱孩子似的。

    “不冷了。”兔南星摇摇头，微红的眼睛直直地看着他的脸。

    两人靠的近，看得可清晰了。

    “要不要官宣一下，毕竟在剧组的人眼里，我们一起在一起了。”揉了揉她的脑袋，鹿衔温和地问道。

    兔南星继续摇头，“这样不好，我们可以解释一下的。”

    前排开着车的安子，听到鹿哥再次被拒绝，忍不住轻咳了一声，他非常迅速地把手机递了过来。

    公事公办的语气道：“鹿哥，剧组发生的事情已经上热搜了，我觉得最好的解决办法就是官宣下，不然大家就会瞎猜。”

    “嗯，看小助理的意思。”鹿衔垂眸看向兔南星。

    “咳，小助理啊，你喜不喜欢我们鹿哥啊？若是不喜欢，那这几天可能要委屈一下你了。”

    毕竟今天的场景，谁看到都会忍不住的猜。

    猜女方是不是故意装柔弱勾搭，猜男方是不是借机动手动脚。

    依照大家对鹿衔人品的肯定，网上前者的猜想必定是高于后者的。

    这一方面也是保护兔南星。

    但安子估摸着，他们鹿哥估计是真的起了心思的。

    这么多年了，他还没见他对哪个女人上过心，自然，男人也没有。

    鹿哥这些年，说简单点，就是一个清心寡欲又养生保命的老爷子。

    “不，不委屈，怎么好就怎么来吧。”兔南星抓着鹿衔的衣服，低着头，声音软软地说道。

    她倒是觉得答不答应无所谓，反正是为了应付网友。

    “好，就这么说定了，但时候不要露馅啊。”安子眉眼一挑，笑呵呵地说道。

    “真的答应？”鹿衔摸了摸她的脚，还是冰的

    兔南星急忙缩开，有些受惊的眼睛看向他。

    摸脚做什么？

    “答应。”

    “嗯。”温暖的大手覆在了小脚上，轻轻地握紧。

    兔南星抿了抿唇，低头看着衣服底下微微鼓起的一团。

    鹿先生为什么要抓着她的脚啊，她挣脱不开……

    两人安静了下来，安子见后面气氛不对，便装作什么都不知道的样子，专心致志地开车。

    回了家，鹿衔抱着兔南星上了楼，之后就直接抱着她进了房间。

    看着两人的背影，安子跟在后面的脚步慢了下来。

    算了，他就不该跟上来。

    找虐。

    “喝水。”

    兔南星乖乖低头喝了一口，道：“鹿先生，你不用这般。”

    这般好，她都有些不习惯了。

    “你现在是我女朋友。”鹿衔认真道。

    “那只是为了暂时应付一下。”

    “不，我并没有这种打算。”鹿衔低头迅速地亲了亲她的额头，蜻蜓点水般，暧昧而又干脆。

    (本章完)

