    汪琼看他们兴奋的差不多了，就接着说道：“另一本不是功法，不能强化已身，是一本攻击技能书《万器决》，包括多种武器的使用方法和拳脚攻击，我目前所用所有攻击都是学自此书，积尸地灭人傀的七杀决就是出自里面的剑术终极使用方法。”

    这话让大家都目瞪口呆，少爷这是干什么？传衣钵吗？汪琼看他们的表情大概猜到他们的想法，微笑的说道：“你们不要惊讶，传授是传授给你们的，但是你们练到什么程度就看自己了，不是说传授给你们，你们就能练到和我一样的程度，不然国家有那么多功法，也不会连一个先天之境的人都没有的。”

    这下大家都反应过来了，对啊，是自己想多了。就像学习一样，一样的课本，有的连大学都考不上，有的能考上顶级大学，人与人是不一样的。不过，哪怕如此大家也还是很兴奋，毕竟学的好不好，和能不能学到区别还是很大的，现实里面大部分人恐怕连古武炼体法听都没听说过，更不要说有机会学习了。

    大家带着这种激动的心情一直到晚饭，饭局上大家放开了吃喝，最后成功的都喝倒了。家里的几个女人已经提前收拾好前院的房子，汪琼和小哥把大家都抬了过去，小哥不好酒，只是喝了几杯酒就不喝了，不然汪琼更麻烦。

    第二天练武场，昨天晚上喝多的人都没起来，只要家里的女人和小哥在场。汪琼先是检查了母亲、白姨、英子和彩珍的修炼情况，都没有什么问题，汪琼离开大家都没有先天之气能量，所以也修炼不了，只是修炼一些简单拳脚攻击法。

    汪琼给她们4人输入每人足量的先天之气能量让修炼，又看了一会没问题后才走向小哥张起灵。在汪琼教导她们的时候，小哥也在一旁很认真听着。汪琼来到他的身边，拿出一个小瓶子对他说道：“这是10枚延寿健体丸，作用你也知道，服用的话最好有我的帮助才能使效果最大化，《百炼金身决》的第一层我这就传授给你，你要先熟记呼吸法和动功才能开始修炼，不要自己独自修炼，没有能量支撑会伤害到身体的，都明白了吗？”

    小哥张起灵感动的浑身颤抖，有马上得到功法的激动，还有这10枚延寿健体丸，这可是可遇不可求的宝贝啊，虽然他失忆了，但是对这东西近年可是一直都在听说着。目前还没听说过谁得到过，他真没想到汪琼会给他一套，小哥张起灵颤音道：“谢谢少爷。”

    汪琼温和的说道：“自己人都有一套，你自己知道就好，不要说出去，现在你注意听我说功法，不懂就问我，等都吃透了在修炼。”

    小哥郑重的点了点头，开始认真的听着汪琼传授给他的《百炼金身决》第一层功法。等英子她们都修炼完去准备早饭的时候，家里喝多的男人们才来到练武场，大家都挺不好意思的，汪琼没有说什么，他喜欢自由自在的生活，没有那么束缚的感觉，更不会强求别人怎么怎么样。再说大家刚回来，一直在外面工作几个月，放松放松很正常。

    汪琼让他们不要在意这些，随意点就好。他先是检查了一下父亲和孟叔修炼状态，没问题后又给他们输入足量的先天之气能量就没在管他们。本来也不是什么难度太大的功法，只是能量卡在那，不然根本就不需要汪琼在场就能修炼。

    等轮到老胡和阿奎他们的时候，汪琼先是给阿奎他们3个每人一个小瓶，里面都是10没延寿健体丸，把刚才对小哥说的话，有对他们重复一边。不过阿奎他们3个可吓坏了，这么珍贵的东西可不是他们能够使用的，急的要还给汪琼。

    汪琼温和的说道：“既然以后是一家人了，那么你们就不要推脱了，家里人都是每人一套的，你们安心收着就是。”

    老胡、胖子、大金牙都在一边劝说着，小哥也拿出自己的小瓶表示自己也有。阿奎3人眼眶都红了，感动的一塌糊涂，不知道说什么才好，他们可以说从小到大还没被人如此关心重视过，这种感觉真好。

    汪琼等大家平静以后，才开始教授他们古武炼体法，把叮嘱小哥的话从新说了一边。大家都知道修炼不是闹着玩的，都很认真。

    晨练结束，大家吃完早饭，老胡、胖子、大金牙就走了，他们都有自己的产业，这么长时间了得去看看。不过他们也只是简单的去看看，目前他们还是以修炼为主，有机会学习到这么厉害的功法，他们可不想放过，说很快就会回来，就急冲冲的离开了。

    汪琼把小哥和阿奎他们叫到客厅，正好用这段时间让他们服用延寿健体丸。小哥张起灵可能是因为血脉的问题，吸收效果是最好的，阿奎他们身体也比一般人强很多，古武炼体法都能直接修炼那种，所以吸收起来也很不错。

    大家服用第一枚延寿健体丸后，都明显感觉出来身体的不同，很是高兴。大家就这样生活了一周，修炼着，感觉着自己实力的提升，生活环境好，不愁吃喝，这样的日子让人着迷，根本就感觉不到时间的流逝。

    一周后的一天，楚红带着汪琼的两个助理和司机来到家里。汪琼笑着跟大家大声招呼，对楚红说道：“红姐，最近忙什么那？我都回来了一周了也没见到你人，你不会恋爱了吧？哈哈。”

    楚红翻着白眼道：“处什么对象，我根本就不知道你回来，上面发通告让你去开会务必参加，我说你在外面任务那会不来，结果刘院长告诉我你回来，我才知道你回来，真是的，你回来了都没人通知我，什么事弄的这么神秘啊？”

    还没等汪琼说话，楚红又说道：“你还是别说了，上面不让我们知道，我们还是不知道的好，我们就是来看看你，好长时间不见了，明天接你去开会，顺便告诉你一声。”

    汪琼奇怪道：“什么会还要我参加？不都一直是你替我开会的吗？都知道我不喜欢开会的啊？”

    楚红道：“不是古文化厅那边的会，是中科院这边高层会议，我也没参加过，不知道流程，我估计院长会提前跟你通气的，我们来也是等你接到院长电话顺便接你回院里，省的你在跑一趟，哈哈，我聪明吧。”

