    古神宫，主殿内。

    陆长生的声音刚刚响起。

    刹那间，殿内猛然震动了几下，一股无形的波动出现，带着道道涟漪。

    紧接着狂风大作，让天怨之力弥漫，席卷众人心神。

    呼呼呼！

    呜呜呜！

    狂风的呼啸声中，带着诡异古怪的怨念之声。

    一抹血红色缓缓出现，是虚空中裂开了一条血色缝隙，恐怖绝伦的天怨之力自里面喷薄而出。

    这已经不是天怨之力了，而是一种更加恐怖的力量。

    这股力量出现，让鬼哭神嚎，天地泣鸣。

    太恐怖了。

    恐怖的威压弥漫，让所有人都感觉到一股前所未有的压力。

    古神山脉中的怨气，怨力在这股力量面前，简直如萤火之皓月。

    这到底要经历什么，才会凝聚如此恐怖的怨气。

    难道，真的是有一位无敌的存在，被一巴掌拍死在这里，哪怕历经无尽岁月，还被镇压于此，所以才有这般怨气？

    众人齐齐色变。

    “这到底是怎么回事，到底是怎么回事！”

    一名大乾天宫的强者惊呼，感觉到不可思议。

    天地间怎么会有如此恐怖的气息力量。

    “不好，诸位小心，镇定心神！”

    陆长生开口，头顶的天地玄黄玲珑宝塔绽放亿万光芒，璀璨夺目，亿万万道玄黄之气如同瀑布一般垂落下来，化作玄黄护罩庇护众人，阻挡众人侵袭。

    血色裂缝不断演变，化作一个血色漩涡，不断泄露出无比恐怖的气息，让人感觉极为恐惧。

    陆长生面露凝重，这个血色漩涡里面很恐怖，很可怕。

    气息上的压迫，给他感觉比佛母还要强横！

    这便是古神山脉蕴养的无敌存在吗？简直太可怕了。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    阵阵咆哮声响起，是凶兽的咆哮声。

    一头头凶兽自这股怨力中走出。

    这些凶兽皆是怨气化身，气焰滔天，极为恐怖，比古神山脉中，复苏的那些凶兽丝毫不弱，甚至更加恐怖。

    “凶兽为怨气所孕育而出，而这里的怨气竟然能够这么快孕育出大罗之境的凶兽，这得多么恐怖！”

    王修忍不住开口，如此说道。

    哪怕他生前为造化强者，看到这等手段，也不由心惊。

    不愧是古神山脉，大千世界的七大禁区之一。

    一道黑虹冲来，是一条乌黑凶禽，浑身羽毛散发金属的光芒，如同神箭向众人射来。

    又一尊巨鳄凶兽甩尾，向众人砸来。

    凶兽化身猎杀者，守卫者，对着陆长生等人袭杀而来，散发滔天气势，毁天灭地。

    帝云霄与大乾天宫等人在玄黄之气的庇护下，瞬间出手，施展无上绝学。

    “一念生万法！”

    “焚天圣魔拳！”

    “乾坤无极剑术！”

    “斩天拔刀术！”

    “太古神王印！”

    “……”

    轰轰轰！！！

    这种情况下，众人根本不敢留手，仙术，法宝齐齐祭出。

    瞬间三头凶兽被斩杀。

    这很强势。

    大乾天宫的这些人，皆是大罗中的佼佼者。

    战神看着这种情况，有些尴尬。

    好像动手不是，不动手也不是。

    现在有着天地玄黄玲珑宝塔护佑，他完全可以在这里面施展杀招轰击凶兽。

    可战神想到个问题。

    自己一出手的话，岂不是自己的实力便展露无遗，要露馅了。

    这样会不会被大哥嫌弃啊。

    问题是自己这实力，出手也没有什么效果啊。

    战神不由担忧，有些紧张。

    他看到王修站在陆长生身后，丝毫没有动手的迹象。

    想着也站在陆长生身后不动，只是眼眸不断四望，好似在观察什么。

    那血色漩涡越来越大，有着半人身大小，里面漆黑如墨，根本看不清什么。

    与此同时，怨力越来越浓郁，孕育的凶兽也越来越多。

    这个效率速度，简直恐怖。

    如果一直这样下去，哪怕陆长生，帝云霄等人皆实力强势。

    可也架不住数量庞大。

    如果一直这样下去的话，百头，千头，万头，甚至更多。

    哪怕他们也难以招架。

    而且现在这大殿之中，无尽怨力弥漫，对陆长生等人十分不利。

    这些凶兽丝毫不受影响。

    “不要留手！这些凶兽是以怨力凝聚而成，这怨力不可能无穷无尽。”

    陆长生开口，这般说道。

    他能清晰的感觉到。

    在凶兽死亡后，大殿中的怨力明显有减弱。

    只不过因为那个血色漩涡不断有怨力喷涌而出，愈来愈浓郁，所以难以发觉。

    既然凶兽是通过怨力孕育而出，那么这么浓郁的怨力自何而来，他不信是无穷无尽呢。

    他好歹学过能量守恒定律，知道能量不会凭空产生。

    在陆长生看来，这些怨力，凶兽只是阵眼，阵法核心的一部分限制而已。

    面对不断浓郁的怨力，天地玄黄玲珑宝塔光芒越发璀璨，一条条功德之龙出现，将众人环绕，将这一片环绕，化作一片净土。

    有着宝塔的庇护，让众人可以放心全力不留后手的灭杀凶兽。

    时间一点点的过去。

    一个小时！

    三个小时！

    九个小时！

    一天一夜！

    众人厮杀了一天一夜，毫无停手，也不知道灭杀了多少头凶兽。

    血色漩涡已经有一丈宽，好似一个血色黑洞般，不断盘旋，里面不断有怨力流出。

    陆长生皱了皱眉。

    现在情况不科学，这怨力还真好似无穷无尽。

    经过了这么久的厮杀，依旧没有停止涌出。

    再杀下去，他们都要麻木，要仙力耗尽了。

    大乾天宫众人皆带着一股疲倦。

    要知道，这可是不断施展杀招。

    看着那血色漩涡，陆长生神色一凝，手中有一束束可怕金色光芒亮起。

    开天斧出现在陆长生手中。

    “开天斧！”

    “这是开天神斧！”

    “大千世界消失已久的第一攻伐造化神器！”

    在开天神斧出现的瞬间，恐怖绝伦气息出现，所有人都惊了。

    不止帝云霄，大乾天宫等人，哪怕是王修也惊了。

    大千世界第一攻伐神器的名声太响了。

    这把造化神器消失已久，没想到现在重新现世，出现在陆长生手中，这也太恐怖了。

    众人看着陆长生，有些疑惑他要干什么。

    纵然这些凶兽再厉害，现在还不至于使用这等神器吧。

    要知道，这神器虽然厉害，但其消耗，那也是十分恐怖。

    陆长生没有言语，手持开天神斧向那血色漩涡劈去，开天斧迸发无尽神光，好似在开天辟地，重演地水风火。

    斧光透着开天辟地之意，狠狠斩在血色漩涡上，让古神宫疯狂震颤，其在血色漩涡深处有亿万怨力翻滚涌动，骇人至极。

    血色漩涡在这一斧下，留下一道口子。

    透过这道口子，众人看到血色漩涡中的一副画面，不由面色惊骇。

