
　　“他也是因为这件事情我虽然说做的有些不太厚道，但是我师父说的也是没有任何错误的，当时那种情况之下他明明是可以出手帮忙的，但是却选择袖手旁观，甚至在那个时候已经选择联手了。如果不是他的话，我根本不会到了肉身尽毁这种地步啊。”

　　此时此刻的石大壮在这个时候也是紧咬牙关，说出了这种话来。

　　他当然知道这种话如果说错了之后会给自己带来怎样的麻烦，不过即便如此，此时此刻依旧不会有任何的情绪变化，他根本不会在这件事情上面有所改动，只是希望通过这样的手段，能够让眼前的事情得以继续下去。

　　在这一刻的石大壮，根本不愿意就这样放过林羽，反而在这个时候死死咬着，林羽就是咬定眼前，这个家伙因为一些特殊的原因将自己陷入到了一个更加艰难的处境之下。要不然也不会导致如此之后的事情变得更加麻烦。

　　“据我所知在这件事情开始之前，他们就已经提醒过你，这是敌人的一个陷阱，一定要小心行事，可是因为你自己的原因，在这件事情上面的态度一直都是没有摆正的，在你看来所有的问题都是能够迎刃而解的！”

　　太师爷一个非常认真的看着面前的石大壮，既然这些家伙喜欢跟自己讲道理的话，那么今天别跟他们说说这些道理，反正在这件事情上面有理的是林羽啊。

　　听到这样的回答之后，石大壮随即沉默下来，他也不知道应该如何反驳。

　　“看吧，我这样说之后你又不知道该怎么回答了，你们总以为自己能够掌握事情的真相到底是怎样一回事情却不知道，其实在很早之前这件事情的前因后果，我就已经知道的清清楚楚了，甚至我可以告诉你们，我自己也是在现场的，因此你自己到了做怎么样的事情我都明白。”

　　“年轻人之间互相的争斗者当然是没有什么问题的，良性的竞争总是能够带来你们更好的成长，但是如果你想要通过这样的阴险狡诈的手段来对付你的同伴的话，那么我劝你还是省省这个心吧。”

　　说到这里的时候，太师爷脸上的表情已经变得非常凝重，甚至说是带了几分杀气，能够感受到越过强大的压力，在这个时候已经完全笼罩了面前的石大壮。

　　孙盛泽此时再度缓缓抬起头来，看着面前的太师爷有非常严肃的语气大声说道：“太师爷，但不管如何来说，林羽和敌人联手共同对付石大壮，这件事情肯定是没有办法否定的，如果不是因为这个原因的话，当时的石大壮根本不会如此！”

　　“说到底都是因为自己的实力不够强大，又在这个时候产能所以才会变成现在这个样子，而这一切的事情发生之后，你们竟然还想要将问题归结于其他人的身上，认为这是因为其他人的原因，才会导致你们变成现在这个样子，简直就是太不要脸了，不过如此也好像是你们这样说我反倒是心安了不少。”

　　在听到太师爷说完这句话的时候，在这边的孙长老上前，还不知道是怎样一回事情，但是在旁边的徐长青可是清楚的明白了。按照太师爷的性格，接下来这个事情肯定不会就这么简单的善良了，能够让林羽被送到这种地方来，也足以说明，现在的孙长老可以说是已经在这件事情上面当作赌注。

　　他便是希望通过这样的手段来让林羽付出惨痛的代价来，却根本没有想到此刻的太师爷早已经是做好了这件事情的安排，甚至说是对于他这个院长到底是有怎样的想法。

　　他也是也是根本不在乎的，他只需要做好自己的事情做就可以了。

　　想到这里的时候，徐长青缓缓的走上前挡在了孙长老的面前，随后非常认真的看着面前的太师爷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他也是一这一件事情发生之后，的确是比我们之前想象当中的有些不太合适，但是我希望您可以在这个时候。稍微的消消气。”

　　看着眼前的徐长青此时的太师爷露出一抹笑容来，最后淡淡的点了点头说道：“你这个小家伙倒是比我之前想象当中的有了不少的长进，在这个时候竟然还敢跟我这样说话了。你要知道当年的你在我的面前可以说是唯唯诺诺，根本不敢说出这样的一番话来的，但是此时此刻您却有这样的胆量，已经算是不错了，看来成为院长还真是让你成长了不少，不过即便如此，你现在依旧无法命令我。”

　　在他说完这句话的一瞬间，忽然间一抬手便是一股强大的压力，直接压在石大壮的身上，而在所有人还没有回过神来的一刹那间，便听到石大壮惨叫一声，随后整个人化为尘埃消失不见。

　　抬手之间便是直接灰飞烟灭。

　　这一次的石大壮真正意义上的神魂俱灭，再也不会出现在这个世界上为祸一方了。而孙长老在眼前这一幕的事情发生之后，脸上的表情真的是不知道该怎样去形容。他哪里会想到眼前的太师爷，竟然会是如此的果断直接秒杀了石大壮。

　　“好了，现在这件事情的罪魁祸首已经被我干掉了，接下来整件事情自然也就没有什么需要好说的了，倘若你的内心当中还有怎样不爽的话，那你来找我的麻烦就是了，倘若你还再敢针对一下林羽，那么接下来可别怪我不客气了。”

　　太师爷非常冷漠的说完这一句话之后，便直接是拉着旁边一脸震惊的林羽直接离开了。

　　的确，在这件事情发生之后，所有人都是没有想到会是这样的一个结果，就连林羽也从未想到过，最终的事情竟然会演变成为这一个样子。

　　他原本想着他，也是因为最多只是给石大壮一个严惩！但是却没有想到过，太师爷竟然会直接将这个家伙给秒杀了，想到如此，内心当中对于这位和蔼的老前辈更是多了几分畏惧和敬重

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百零七章 神魂俱灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 