    “尔等休得猖狂，如不速速离开，吾必灭之。”

    光明神一边护着自己的光明圣位，一边一脸凝重的警惕着周围众多的准圣强者。

    光明神怎么也没有想到，这一次圣位异动竟然会引来这么多的准圣强者。

    这是以前从来没有遇到过的事情。

    当然，此时的光明神还没有想到一件事情，那就是武神世界上的十二个圣位，如今只有他的圣位出现了异动。

    也就是这样，原本分成十二部分的准圣强者如今都聚集到了一起，那人数能不多吗？

    “光明小儿，好大的口气，你的光明神殿都被人灭掉了，你的光明天使也被别人斩杀殆尽了，这就表示你的气数已尽，圣位该让给别人了。”

    “没错，如今圣位离体，你还以为自己是高高在上的圣人吗？”

    “大伙听好了，咱们先将这光明小儿斩杀，这样圣位才会真正的无主，到时候咱们再好好竞争圣位如何？”

    “......”

    当一道道厉喝声响起，只见此时在场的每一个准圣强者都不怕光明神。

    这是自然，毕竟他们要从光明神的手中抢走圣位，如果害怕的话，那还来干吗？

    “找死！”

    光明神望着一个个朝自己冲过来的准圣强者，他怒了。

    “光之剑，湮灭！”

    一声咆哮，只见光明神手持光之剑狠狠的朝着周围的众人一剑斩去。

    甚至，为了可以将周围的强者全部击中，他在挥斩光之剑的时候原地绕了一圈。

    “噗噗噗！”

    这一圈下来，数十名准圣强者被强大的光之剑的剑气给击中，当场就受了重伤。

    “这是什么，也太强了！”

    那些没有受伤的准圣强者见到光明神这一剑的威力，只见一个个眼中都露出了害怕之色。

    虽然之前他们口口声声说不害怕，可面对真正死亡的时候，谁敢说不怕死。

    之前光明神并没有使出光之剑，那是因为使用光之剑的话，体内的光明能量消耗会加剧的。

    如果是之前的话，那他自然不怕。

    可现在，大量的光明神殿被毁，导致光明神恢复光明能量的速度变得非常缓慢。

    在这样的情况下，光明神还敢胡乱的出手吗？

    尤其将他包围起来的准圣强者如此之多，他要随意的出手，到时候肯定会将光明能量耗尽的。

    能量一旦耗尽，那拥有再强大的实力也是没有任何用处的。

    “我再说一遍，我已经生气了，如果你们再敢打我圣位的主意，你们的下场就跟这些人是一样的。”

    光明神手持光之剑，然后借着刚刚一剑的威力怒吼了一声。

    还真别说，因为刚刚那一剑的威力非常强大，数十名准圣强者面对这一剑竟然毫无招架之力。

    也就是说，不管是谁站在剑气可以触及到的地方，那结果都是一样的。

    “给我让开！”

    光明神看着微微和自己保持一定距离的准圣强者们，他再次咆哮了一声。

    说话间，光明神就打算逃离这个地方。

    可是，光明圣位一直都在颤动着，除非光明神能再找到一个屏蔽极强的地方，否则的话，他根本就逃不掉的。

    这也就是圣位异动的可怕。

    一旦圣位发生异动，那根本就无处可躲。

    只是，如今光明神的情况和以前的圣位异动完全不一样。

    准圣强者的数量简直多到让他窒息的地步。

    也就是因为准圣强者的数量实在是太多了，导致光明神的实力就算比他们要强，那也不敢轻易的攻击。

    没办法，体内的光明能量相当有限，一旦耗尽，一切都已成定局。

    就这样，一边是有实力不敢轻易攻击，而另外一边是因为害怕死而不敢攻击。

    双方形成了僵持。

    光明神见到四周的准圣强者都已经被他之前那一剑给吓到时，他知道自己这时候必须要努力的恢复消耗的光明能量。

    能多恢复一点，那对自身的安全就多一分保证。

    时间，在一分一秒的过去。

    刚开始的时候，众多的准圣都不知道光明神在恢复光明能量。

    直到有人感受到光明神的光明能量在一点点增强。

    “不好，光明神竟然在恢复光明能量，咱们不能继续僵持下去，否则的话，刚刚那些人就白死了。”

    终于，在发现了光明神在偷偷的恢复光明能量时，周围的准圣强者再次蠢蠢欲动了。

    “来啊，谁敢过来，我灭了他！”

    光明神见状，他再次手持光之剑威胁道。

    人多的确是好事，可如果人太多的话，那谁也不想成为他人的垫脚石。

    所以，面对光明神的威胁，周围众多的准圣强者谁都不敢朝对方靠近过去。

    光明神见状，他心中冷笑了起来。

    只要再给他一些时间，那之前那一剑消耗的光明能量就恢复完毕了。

    能量恢复完毕，光明神就又多可以斩出一剑了。

    以光明神的实力，一剑之威绝对可以斩杀数十名准圣强者的。

    武神世界中，圣人就这么几个而已，这就导致准圣强者的数量随着时间一点点的过去而不断增多。

    但是，这么多年过去了，准圣的数量也没有达到遍地都是的地步，而这一切全部归结圣位争夺战。

    要知道在每一次的圣位争夺战中，准圣强者会出现大量的陨落。

    可就算他们知道自己会死，但面对圣位的诱惑，他们还是想要尝试一下，毕竟一旦拥有圣位，那他就可以成就圣人之尊。

    “光明神竟然被众多的准圣强者给包围了。”

    当林阳骑着丹日龙驹一边赶路，一边打听光明神的情况时，他对自己新打听到的消息感觉到有些吃惊。

    林阳不知道武神世界上有多少名准圣强者，所以他根本就无法理解光明神被包围的样子。

    “小马，加快赶路，那光明圣位我势在必得。”

    嘴里微微念叨了一声后，林阳对着胯下的丹日龙驹吩咐了一声。

    “是，主人！”

    马涛应了一声，紧接着它赶路的速度一下子快了一倍还多。

    马涛的修为虽然不如姚拓，可也是一名货真价实的神帝境后期强者。

    所以，在马涛提速之下，林阳和光明神的距离也在迅速的缩短之中。

