
　　“你盯着我做什么？”墨寒冰感受到某人一直盯着他，害他食欲都不好了，抬眸疑惑的问。

　　“长得帅还不能别人盯着你看么？”陆子易打趣道。

　　“滚，你还是回家对着镜子看自己。”墨寒冰一记冷眼射杀了过去。

　　“哦，我知道了，你帅气的容颜只准初夏欣赏是吧，还真是偏心，说好的兄弟之情呢，都是骗人的。”陆子易很是受伤的说道。

　　“陆子易，你恶不恶心，大清早影响我食欲是吧？”墨寒冰一脸嫌弃的说道。

　　这让他如何吃得下去？

　　“墨总，您继续吃，我先帮初夏检查。”陆子易懒得跟他废话下去，只好认真帮初夏检查，看看她的情况如何。

　　“吃完了，先去个洗手间，你慢慢检查。记住，不准打初夏的注意，懂？”墨寒冰警告道。

　　“放心，谁敢打你家女人的主意，怕不是嫌命太长？”陆子易一副了然的模样说道。

　　这么作死的事情，给他陆子易一万个胆，他也不敢做啊。

　　“知道就好。”墨寒冰丢下这句话，就往外面走去，留下陆子易帮初夏检查。

　　陆子易正在加护病房认真的帮初夏检查，突然初夏睁开了眼睛，迷迷糊糊似乎瞧见一个长相很清秀的男人站在她的面前。

　　还没等初夏看清楚来人是谁，就听见陆子易温柔的声音传来：“初夏，你醒啦，有没有感觉哪里不舒服？”

　　这时，初夏才看清楚来人是谁，原来是陆子易。

　　她记得自己似乎是在拍戏，然后中箭晕倒了过去，后来发生了什么，完全不记得，难不成是陆子易救了她？

　　突然，初夏一把抓住了他的手，带着感激之情说道：“陆医生，谢谢你救了我，否则我就见不到今天的太阳了。”

　　“我是医生，救人是我应该做的事情，你无需感谢我。”陆子易先是一愣，随即笑着说道。

　　他笑起来特别好看，就像阳光一样暖，深深感染了初夏的心。

　　“不，你是我的救命恩人，是我应该感谢你才对。”初夏朝陆子易笑着说道。

　　这还真是一个美丽的误会啊，他可不敢居功。

　　就在陆子易想要弄开初夏的手，向她解释清楚的时候，突然墨寒冰走了进来，看到初夏竟然抓住了陆子易的手，生气的吼道：“你们两个在干什么？”

　　说完，还不忘快步走了过去，一把弄开初夏的手，不让她握着陆子易的手，甚至还将初夏挡在身后，不让陆子易靠近她半步。

　　陆子易心累的想：就知道事情会变成这样，亚洲醋王一秒钟上线啊。

　　“墨寒冰，你在做什么，陆医生可是我的救命恩人，你怎么可以对他那么凶？”初夏恶狠狠地质问道，完全无法理解墨寒冰的做法。

　　墨寒冰脸色变了变，差点就发怒了，但想到初夏现在身体还没康复，不能那么凶对她，于是转过身，看向初夏，放软语气说道：“初夏，别闹，你是病人，我不跟你计较。”

　　“你不能这样对陆医生，你快向他道歉！”初夏正在气头上，朝墨寒冰无理取闹的说。

　　“初夏，你误……”还没等陆子易说完，墨寒冰对他怒吼道：“闭嘴！我在跟初夏说话，这里轮不到你插话！”

　　“墨寒冰，你凭什么这样跟陆医生说话，他又哪里得罪你了，他可是你最好的兄弟，不是你的属下，你快跟他道歉！”初夏愤愤不平的骂道。

　　亏她之前还觉得墨寒冰不错，对她也挺好的，没想到竟然是这样的男人，真是看错他了。

　　这句话把墨寒冰趁机激怒了，再也没法忍了，质问道：“你竟然替他说话，你是不是喜欢上他了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　为了一个才认识不久的男人，这样质问他，难不成初夏真的喜欢上陆子易了？

　　“墨寒冰，我叫你道歉，跟喜欢有什么关系？更何况我喜欢谁，也不会喜欢你！”初夏也被墨寒冰的态度气到了，脱口而出就是气话。

　　却没有料到这句话深深地伤害了墨寒冰，就像被刀割一样疼痛。

　　墨寒冰目光微微一顿，眼底掠过一丝几不可见的复杂，随即默默地看了初夏几眼，像是在内心做了一番挣扎，终究一句话也没说，就这样漠然的离开了那里，往外面大步走去。

　　“寒冰！”陆子易见墨寒冰被气走了，忍不住想要追出去，却被初夏喊住了：“陆医生，他都这样对你，你干嘛还去追他，像他这样自以为是的男人，根本不适合做你兄弟，你只会给他欺负的份。”

　　“初夏，你误会寒冰了，他根本不是这样的男人。”陆子易停下脚步，开始替墨寒冰说话。

　　“陆医生，你不用替他说话，是我亲眼所见，我是不会再相信他了。”初夏非常生气的说道。

　　她不知道自己到底在气什么，反正就是很不高兴。

　　“初夏，救你的是寒冰，是他打电话叫我过来给你做手术的，当时你失血过度，还是他给你输的血，还照顾了你整整一个晚上，彻夜未眠，好不容易见到你醒过来，却被你气走了，我都替他不值。”

　　事到如今，陆子易要是不跟初夏解释，他们两人怕是会一直误会下去，到时错过彼此，他可就要成为千古罪人了。

　　“可他刚才为什么不解释清楚？”初夏震惊了，不敢相信自己耳朵所听到的。

　　“你认识寒冰那么久，应该了解他的为人，他宁愿所有苦自己承受，宁愿默默对你付出，也不会自己说出来的。”陆子易说道。

　　身为墨寒冰的兄弟，又怎么可能不知道墨寒冰只是因为吃醋，才会做出那般幼稚，失去理智的事情。

　　初夏躺在那里，听了陆子易一席话，整个人都懵了。

　　她突然发现自己认识了墨寒冰那么久，她一点儿也不了解他，甚至刚才还责怪他，那样对他说话，她怕不是脑子被门挤了吧，怎么可以说出那般伤人的话，她真想找个豆腐撞死啊。

　　“陆医生，我要去找他，你知道他在哪里吗？”初夏像是想到了什么，这样对陆子易说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第53章 误会墨寒冰免费阅读。https://xs.23sk.com 