    柳大富眼看着院外头来的村里人越来越多，这么将两人拖下去，也会惹众怒，只好瞪了两人一眼，这才讨好的看向官差，问起这奖赏的事。

    他身为里长，也是他报备的，当时捕头大人说了奖赏一事，这几人在村里头行好事，帮了不少人。

    几位官差听着这话，一动不动，便是底下的王良也发现了不对劲。

    柳大富很尴尬，在村里头，他也得有些面子，怎么说也请了这些官差吃饭，倒是接个话。

    领头官差不是不接话，而是不可能有奖赏，要不是在人前，不然领头官差都要拔刀相向了。

    柳思辰却在这个时候打破了沉寂，说道：“柳家村这一次遭了劫难，官府也是挺重视的，想来这一次奖赏一定最有意义。”

    “经过上一次的劫难后，我们柳家村的人一至认为，有一位有责任心的村长是多少的重要，莫非这一次奖赏，就是定下咱们村舍己为人救死扶伤的王大夫为村长？”

    柳思辰一脸期盼的看向这些官差。

    一旁的苗氏听了，连忙拍手叫好，外头的村里人也有大半起了哄。

    但柳大富与族里几人却是气得不轻，瞪向柳思辰，她知不知道自己也姓柳，竟帮着外姓人了。

    这领头官差立即领会了柳思辰的意思，他朝柳大富几人看去一眼，随后看向外头，心头一松，含笑道：“说的没错，这一次奖赏，上头建议柳家村选一名村长。”

    “像王大夫这样的好人就该做柳家村的村长，他救死扶伤给村里人看诊，想必做村长各位也没有意见吧，这可是上头的意思。”

    要是凭着几句话就将这十两银子落下，还能让这些村民不会入县衙告状，那又有什么难的。

    柳思辰一脸的欢喜，还带着村里人向几位官差弯腰行礼，说王良做为柳家村的村长是县衙的安排，谁也不能反对。

    外姓村人都高兴了，总算这些日子以来有一件舒心的事。

    可被柳思辰带了高帽的村长头衔，柳大富与族里人竟不好反驳，到这个时候，柳大富也捉摸出意思来。

    所以奖赏是落这几人口袋了吧，大丫头聪明，她比自己还先知道，便借势一用，几两银子买来村长之位。

    只是他身为里长，又是柳家族长，岂是三言两语能取代的。

    于是柳大富朝这些官差开口：“咱们柳家村一直以来都是我在做主的，再说我这里长一职，也是上头的安排，我瞧着柳家村也不大，不必再挑选村长了。”

    领头官差不等柳思辰反驳便先一步开了口，“唉，村长行村里之事，里长行一里之事，你自然与村长不同。”

    “你管着这几村的村长，但村里事务还得落到实处的，我看这位王大夫就是挺好的人选，你们说是不是？”

    领头官差朝外头喊上一句，外头村民纷纷应答。

    柳大富有一种哑巴吃黄莲的憋屈感，不敢与这些官差闹僵，只好气闷的看了一脸笑容的柳思辰一眼，今天倒不曾想被柳大丫摆了一道。

    想他这岁数，竟没能斗过这小丫头。

    王良成为村长，打破了柳家村世代以柳氏族人为重的潜规则，也是外姓人扬眉吐气的一天。

    此时吴氏从厨房里端出一盆炖好的猪肉。

    柳思辰心思一动，便说道：“果然还是里长好，竟然炖了这么多的肉请咱们村立功的大家伙吃。”

    “这才是里长对大家的认可和表扬，多亏得他们冒着生死在劫难面前不低头。”

    这话说得激扬，那边几位官差本已经吃得半饱的，听到她这么说，意味不明的朝柳大富看去一眼，接了话：“有道理，都坐过来吃吧。”

    吴氏听到这话差一点儿晕厥，扶着门框走不动了。

    领头官差还朝吴氏说道：“许是不够，再炖肉。”回头对着王良和村里的年青小伙说道：“都辛苦了，快吃吧，想吃就多吃一点。”

    好像请客的是这些官差了。

    柳大富看着自家的年猪肉就这样一块块落入这些人的腹中，他还不能表现出不开心，还得面色平和的看着他们吃完，可见这得多大的忍耐力。

    柳思辰看到柳大富憋成猪肝色的脸，她差点儿没忍住笑出声来。

    与苗氏一同出了院，苗氏直夸柳思辰聪明，她竟然没有想到这一招。

    村长一职落定了，外姓村人放了心，柳家族人却是气个半死。

    柳思辰回到自个家中，心情不错，哼着小曲儿，想起刚才看他们吃的炖肉，她也饿了，这就做来吃。

    从山上回来的符辰立即跟了进来，肚子饿了，看到柳思辰从梁上取肉就知道今个儿吃炖肉。

    最原始的味道，就是直接炖出来的肉味最鲜美。

    锅里炖了肉，柳思辰又在一旁忙活着做了薄饼，等会儿包着肉吃，又煮了稀粥当汤饮。

    看着热气腾腾的锅，符辰眼神都不移开了，一到饭点，他就是这样的。

    柳思辰见锅里的肉炖得差不多了，便熄了火，从里头挑了一块骨头肉装碗中，符辰先吃，她还在一旁忙着做薄饼。

    问起符辰山里头的情况，符辰说山中不仅豺狼不曾见了，那些猎物也没了踪影，像以前一样。

    果然还是亲自上山察看靠谱，不然就那几位偷懒的官差，还真是害人。

    想不到巴城做为首府城，底下的差兵管制却不怎么样，这上头的知县当真就半点不知么。

    弟弟回来了，将书篮一放，便闻着味儿入了厨房，看到家里姐姐又炖肉吃，便咽了咽口水。

    除他早饭两顿在家里吃得很不错，晌午那一顿他跟同窗们换着吃的。

    毕竟是在长身体，柳士原又小，自是好吃肉了。

    净了手，跟在符辰身边，一人一块骨头肉啃着。

    薄饼做好了，两人这才端着碗去正屋。

    柳思辰决定明个儿去一趟城里，将新做好的女裙和斗篷送去。

    这个冬天，她也曾入城，也曾去码头看走商船支，知道这时代只有男子的披风，还是那种极为简陋的，而且没什么款式。

    所以她现在手上做的女子斗篷，那可就是新颖的很，她担心这款一面市，别的成衣坊也照着做，毕竟这时代可没有律法约束。

    所以要在大批货面市前，麒麟坊得多做些出来，赚上一笔再说。

