    “陀莲尊者、富华大罗...居然来了这么多人！他们可都是阐教、佛教、人教这几万年来，势头最盛的几位弟子啊。”

    “何止呢？看看他们头上，虚空甬道正在搭建，是赤精子、黄龙真人、太乙真人、以及佛门的降龙伏虎罗汉...那些可都是阐教、佛教成名多年的金仙啊，连他们都来了，阐教佛教等晚辈，又岂有不来之理？”

    说话间，风云涌动，天地变色，整空之上的雷云，已经凝聚成团，一道三丈粗的黄金巨雷，直接落在金鳌岛上，顷刻间，就直接劈碎了通天布置的防御罩。

    这巨大的响动，让所有前来这一刻的见证者，都恐惧的心头一颤，不知道该说些什么好。

    不等众人平复心情，第二道雷电也坠落下来，这一道雷电，比上一道雷电更快，更粗，更强！

    不出意外的话，这一道劫雷如果坠落下来的话，金鳌岛恐怕都要遭受重创。

    它就好像吹响了冲锋号的蝌蚪，急速冲向它所确定的，茫茫大海之中的那一座小岛。

    可几乎就在同一时刻，一道浑身散发着浓郁规则之力的身影，也陡然间从金鳌岛上冲出来。

    “出来了！”

    众人瞳孔一缩，所有的视线全都在这一瞬之间，全部集中到对方的身影之上。

    轰——！

    后者几乎是以斩天之姿，以一道无上妙法，直接斩碎了这一道浩瀚劫雷。

    “好强！”

    几乎所有人，都忍不住的心口猛然间静止一下，仿佛被人狠狠的攥住了一样。

    下一刻，又是第三道、第四道、第五道、第六道...越来越多的劫雷，都疯狂的劈落。

    每一道劫雷，气势都会比上一道更强，威力也更盛！

    强大到甚至要让这些前来观看的大罗金仙，不得不快速后退，以避免自己被这劫雷的余波给波及到。

    放眼望去，无数大罗金仙，都被这一股极强的天道威压，压制的无法升空太高。

    而大罗金仙之下的存在，更是连观望的资格都没有，早就被天威吓得躲的远远的，只能在百万里开外，眺望金鳌岛的天地异象。

    而那一位身影，却双手负背，目光坚定，踏天而行。

    那看似平淡的一步，却不知道暗藏多少天机，远不是靠着修行就能完成。

    在场的大罗金仙，不缺乏有修炼数万年的存在，但却没有人敢自信，自己能够像对方一样，成功踏出这一步。

    他每走一步，就好像牵动着众人的心脏，让众人都忍不住心口剧烈的跳动。

    一些大罗金仙的眼神中，更是充斥着一股儿浓浓的嫉妒之色。

    许多人都攥紧拳头，在内心不断的询问着，渡劫的，为什么不是他们？

    他们到底欠缺什么？

    他们这数万年的苦修，什么时候才能被天道认可？

    终于，那一道伟岸身影，在万众睽睽之下，踏上了天空之中。

    顷刻间，震慑天地的雷声，全部化为乌有，所有的乌云，都放射出金黄色的光芒，天空宛若被切开了一样。

    乌云变成了金色祥云，云层之中，隐约可见龙凤呈祥，仙女散花。

    五颜六色的花朵，散发着迷人的芬芳，从天空之上坠落。

    而金鳌岛上，则是遍地生莲。

    “成了！他成圣了！”

    “竟然真的成了！我的老天爷啊！天地间第七位圣人出现了！”

    原本的圣人，只有六位，地狱的后土，融合六道轮回之后，实力与圣人相齐平，但终究算不得圣人，因为她现在，连地府都出不了。

    无数人都在感慨，都在震惊。

    这一刻，那一道身影，引发了一轮前所未有的狂热。

    要知道，自西游量劫之后，天地之间的所有量劫，都已经完成。

    所以，想要再出现新的圣人，那简直是比登天还难。

    然而如今，这个不可能出现的存在，却再度出现。

    这是否说明，他们这些大罗金仙，还有机会，成为圣人？

    如果真是这样的话，这些多年苦修的大罗金仙，倒也算是看到了一个新的希望！

    与此同时，许多大罗金仙，在感受到这一刻的祥和之气后，便立即开始吸收，企图化为己用。

    但也有不少大罗金仙，则是目光死死盯着云端之上的那一道身影。

    不多时，天空之上，出现了一股更为强横的气息。

    感受到这一尊气息，所有的大罗金仙，均是忍不住的身子一颤，立即停止了动作，同时，眼神死死朝着天空之上看过去。

    “是圣人，圣人来了！”

    下一刻，一道身后散发着五彩神光的身影，便出现在金鳌岛上空，与刚刚成圣的金鳌岛圣人齐齐立在同一水平线。

    “数万年了，想不到时至今日，三界之中，竟然再添一位圣人。不知道友，如何称呼？”

    截教上空的那一道身影，沉默片刻，旋即开口道：

    “陆萧然！”

    “陆萧然，你是截教弟子？本圣以前，怎么从未听通天师弟说过？”

    “是元始天尊圣人！想不到元始天尊圣人第一个来到。”

    下方已经有人认出来是元始天尊圣人。

    “他和截教的过节可不小，因为他，连通天圣人，都被封在了碧游宫中，他这样贸然前来，恐怕，对截教新圣人要不利啊？”

    就在这个时候，陆萧然却是再度开口道：

    “我截教的事情，什么时候，轮得到要向你元始汇报了？”

    淡淡的一句话，却充斥着一股儿令人心悸的威压。

    这一刻，全场所有人的心跳，都再度加速起来。

    “我的天，这家伙是要疯吗？”

    “他才刚刚成圣啊，元始天尊那可是老牌圣人，他招惹了对方，真要打起来，那也只有吃亏的份啊。”

    事实上，这只是陆萧然在演戏而已。

    毕竟这里只是他的一个分身，而不是他的本体。

    作为一个刚刚成圣的人，还是截教的新任教主，如果不狂一些，那才是有问题。

    到时候鸿钧肯定会看出来猫腻。

    身为通天弟子，却对阐教元始没有什么脾气，没有鬼才怪。

    所以，陆萧然直接给分身演出来嚣张和仇恨元始天尊的效果。

    这样一来，才不会被人怀疑到另有所图，怀疑到盘古转世的身份上来。

    而元始天尊，也确实气的不行，脸色瞬间就变得难看起来。

    那一双眼神，似乎都可以杀人了！

    不过，他还没有来得及开口，又是几道身披功德霞光的强大身影，来到金鳌岛上空。

    “阿弥陀佛，恭喜截教，再出一位新圣人。可喜可贺，可喜可贺啊。”

    说话的两个大光头，自然是西方的二位圣人，接引、准提。

    而另外两尊身影，其中一尊，上半身是人，下半身是蛇，另外一尊，则是骑着青牛。

    自然是人族之母——女娲，以及三清之中，修为最高的，太上老君的化身——老子。

    “恭喜截教，再出新圣，可喜可贺。”

    看到众人来到之后，元始天尊，第一时间便直接告状道：

    “诸位师兄师弟，此子过于狂悖，损我圣威。我来贺他，他反倒对我狂言相向。不过，看在他是通天师弟弟子的份上，我饶恕他这一次的狂妄。若再有下一次的狂妄，可就别怪我元始，不讲一丝情面。”

    可谁知道，话音刚刚落下，陆萧然便再度开口道：

    “恬不知耻的东西，当年你针对截教的时候，怎么不讲一丝情面？假仁假义，就别拿出来丢人现眼了！”

    再度开口，又是和元始天尊针锋相对。

    反正都是演戏嘛，只有演的自己跟元始天尊格外不对路子，才能把自己这个分身的真实价值，给提升到最大化。

    陆萧然也根本不怕元始天尊。

    一方面，他的本体打元始天尊，就如同切菜拿狗一样简单，他根本看不上元始天尊，元始天尊只不过是他成功路上的一块垫脚石而已。

    他的真正目的，是鸿钧老祖和天道！

    另一方面，就算是元始天尊，真的想杀他，也不是一时半会儿，就能杀掉他的。

    圣人之间，已经是天地之间不死不灭的存在了！

    整个天地之间，有几人能够达到圣人？

    除非他是混元无极大罗金仙，那样他才有灭杀自己的资格！

    元始天尊被彻底激怒，直接召唤出自己的法宝玉如意，随时准备应战。

    “竖子，你简直找死！”

    陆萧然则是连动都没有动弹一下。

    眼看着元始天尊将自己的气势压出来，而下一秒钟，天空之上，便远远射来一道金光。

    这一道的金光，威压比起元始天尊，更强更大！

    金光一出，谁与争锋？

    这金光一出，原本还能稍微站着一些的大罗金仙们，此时此刻，则是全部跪拜下来！

    甚至乎，连那几位圣人虚影，在看到这一道金光之后，也不得不收敛各自彼此的气势，朝着金光鞠躬弯腰一拜。

    “我等参见老师。”

    这一句话说出来之后，全场所有人，顿时鸦雀无声！

    所有人都在震惊着。

    居然...居然是那一位存在！

    老天爷，截教出了一个新圣人，竟然连鸿钧老祖，三界第一人都来了。

    这牌面简直太大了！

