    晚上，凌寒进门后发现屋里亮着灯，周玲还没有睡。

    该来的总会来，她深吸一口气，推开了房门。

    往常只要周玲没睡下，她总会跟凌寒寒暄几句。可是今天，周玲虽然没睡，却没有跟她讲一句话。

    凌寒默不作声地洗漱、脱衣服上床，又默默地关上了灯。

    第二天早上，两人起床后，默契地各自洗漱、吃早饭，还是一句话也没有。

    到了晚上，凌寒回到家，这次屋里没有亮灯。她钻进被子，闭上眼睛，希望自己赶紧入睡。

    “房东今天打电话给我，说汪云要搬走。”寂静的房间里，周玲突然幽幽地说了一句。

    凌寒“嗯”了一声，心里七上八下。

    “没想到昨晚这一闹还把她赶走了。她走了也好，咱们就清净了。”

    “嗯。”

    几句话后，屋里再次寂静下来。

    这样下去，大家都别扭，凌寒做了一个决定。她坐起身来，打开床头灯。

    “周玲，你有话想问我就问吧。”

    周玲缓缓地坐起身来，用被子包裹着自己。她有些吃惊，她是有很多疑问想问凌寒，可也因为和凌寒相处得很好，她一直犹豫该怎么开口。没想到，凌寒自己却主动提起。

    “我是有很多疑问。那天在派出所，警察说的关于你的——关于你的事情，实在太让人震惊了。你竟然——坐过牢！我简直不敢相信。到底是因为什么啊？”

    凌寒已经想好了，虽然她并不愿意提起这段过去，但她必须要告诉周玲，否则她们之间就无法再相处下去了。

    于是凌寒便将前因后果告诉了周玲，但是其中的一些细节，特别是关于梅天东的，她都一带而过了。

    “原来是这样。当时的情形下，换作是我，我也会反抗。你这应该算是正当防卫，不应该判刑啊！”

    “起初我也是这么认为的。后来，在里面学了一些法律知识后，我知道了虽然我不是有意的，但是一个人确实因为我的过失而死，我就应该为我的行为负责。”

    凌寒说的是真心话。她从最开始的不理解到后来的释怀，也花了很长时间。她曾问过自己，如果时光倒流，她还会不会那样做。她自己也说不好，但她能确定的是，她一定不会弃梅天东不顾。

    “可是这个代价也太大了。”周玲感慨道，“那个男孩呢？他在哪儿呢？”

    “他现在应该挺好的。”

    梅天东能生活得很好，这是凌寒打心底里希望的。不然，她这几年就真的没有任何意义了。

    周玲沉默了，她原本就不相信凌寒是个大奸大恶的人。她压根儿就不像！听了凌寒的解释后，她从心底松了口气，自己的判断果然没错，而且也更加同情和佩服眼前这个坚强的女人。

    “凌寒，不早了，赶紧睡吧。”

    周玲对凌寒笑了笑。凌寒知道这笑容的含义，周玲对她不再心存疑虑，她们之间的关系没有受到影响。

    关灯后，凌寒躺在床上，心中对周玲的理解感动不已。

    出狱后，在找工作的过程中，因为她特殊的背景，她遭受了不少白眼。做了送餐员后，遇到了形形色色的顾客，更是尝到了人情冷暖。而周玲的理解和包容，是她这段时间以来感受到的最大的善意。

    这两天对她而言说是度日如年也不为过。如果周玲对她抱有成见的话，她也无话可说。她甚至已经做好了搬走的准备。然而，事情并没有像她想得那么糟。

    凌寒的眼角划过一行泪水，这眼泪包含了太多太多。

    第二天早上，凌寒在小腹一阵阵坠痛感中醒来。她的生理期到了。

    自从入狱后，她的生理期就很少准时过，而且每次都让她痛不欲生。狱医给她开了药，能暂时缓解她的疼痛，但是只能治标却不能治本。

    出狱后到现在，每到生理期，她都是靠吃药来压制疼痛。虽然疼痛难当，可她从没有休息一天，仍然骑车出去接单送外卖。她不能心疼自己，她不可以不工作。

    只是一小会儿，凌寒的头上已经渗出细密的汗珠。她坐起身来，从床头窗台上的一个盒子里找出止痛药。她取出一颗药，想要喝水送服，却发现床头的杯子是空的。顾不上许多的她直接将药丸吞了下去，然后钻进被子里等着药效发挥作用。

    可是这次跟以往不同，半个小时了，药效不仅没有发挥任何作用，疼痛反而加剧了。凌寒将药盒拿出来查看有效期。药并没有过期，可却没用了，难道是她对这种止痛药产生抗药性了？她蜷缩在被子里，仍然寄希望于止痛药能发挥功效。

    周玲设定的闹钟响了，她不情愿地从温暖的被窝里坐起来，打算披上衣服去洗漱。她惊讶地发现每天早上都比她早出门的凌寒竟然没有起床。

    “凌寒，你怎么没出门啊？”周玲奇怪地问。

    “我不太舒服。”凌寒躲在被子里回答。

    “你是不是大姨妈来了？”

    周玲知道凌寒每次生理期都特别难过，但也从来没有影响她出门工作。

    “你没事吧？”

    周玲觉得不太对劲，她下床走到凌寒床边，轻轻掀开被子一角，看到凌寒的额头全是汗水，脸色有些苍白。

    “凌寒，你吃药了吗？我帮你拿药。”

    “吃了。好像不管用。”

    凌寒忍着痛回答，此刻对她而言，说一句话都是痛苦。

    这可怎么办。周玲披上外套，去了厨房。她从橱柜里翻出红糖，打开炉灶，打算给凌寒做红糖水煮鸡蛋。

    很快，一碗热气腾腾的红糖水煮鸡蛋端到了凌寒面前。

    周玲将凌寒扶起来，让凌寒趁热吃下。

    “今天就别出门送餐了。你这种情况就应该在家躺着休息。”周玲看着凌寒，对她说。

    “我没事。一会儿好一点了我还是得出门。”

    “你别这么倔好不好？身体最重要！你把身体搞垮了，还怎么工作？听话，今天必须休息！”

    周玲的语气不容凌寒发对。她将凌寒手里的空碗拿走，然后将凌寒按进被窝里。

    “谢谢你，周玲。”凌寒发自内心地感谢周玲。

    “跟我客气什么。咱们是姐妹。”周玲微笑着说。

