    那蒙古人早没影了，拿自然是拿不到的。

    鄂硕只好重新抄录了一张纸条呈在多尔衮案上。

    “奴才无能，还是让王笑的细作拿到了消息。”

    多尔衮脸色铁青，心中有些不快地想道——如果是阿林保来办此事，就绝不会出这样的纰漏。

    他并不想过份责罚鄂硕，便道：“说明王笑果然还在盛京，继续严控盛京，绝不能让他走脱！”

    “喳！”

    多尔衮的目光这才重新盯在纸条上，沉吟道：“这数字什么意思？”

    “这个……奴才还在想。”

    “速度要快，晚了可就让王笑的人抢先一步了。”

    “喳，奴才明白。”

    鄂硕本还期盼着多尔衮能指点自己一下，但显然，多尔衮并不想费心去思考这些数字代表什么。

    鄂硕只好回了府，揣着纸条独自冥思苦想起来。

    “一，一，八……什么意思呢？”

    一直坐到夜里，鄂硕依旧百思不得其解。看着纸上密密麻麻的数字，他几乎有想要哭出来的冲动……

    正在此时，乌云珠推开门进来请了个安，接着偏过头问道：“阿玛，你现在也喜欢看书习字吗？”

    鄂硕如今还只有这一个独女，一向最是疼爱，便将她招过来，摸着她的后脑勺叹道：“阿玛是个粗人，不爱看书习字，不像我们乌云珠聪明。”

    小女孩听了颇为开心，仰起头笑了一下，转头却是看到桌上的纸条，嘴里“咦”了一声。

    “阿玛的字好丑哦。”

    鄂硕不以为耻，反而哈哈大笑。

    “阿玛你是不是遇到难题了，我可以给你分忧吗？”

    “好好，乖女儿，那你帮阿玛想想，这些字是什么意思……”

    乌云珠对此事显然极感兴趣，盯着那纸条看了良久，却是咬着小手指思考起来，半天也不作声。

    鄂硕自然不指望一个小女娃能想出什么，笑道：“这上面的东西你不许和别人说。早些去歇了吧。”

    乌云珠走后，鄂硕摇了摇头，知道自己显然是想不出这破解之法，便决定次日还是大搜全城。

    ——哼，任你王笑诡计多端，爷一力降十会，就是狠狠地搜……

    次日，他还未醒，却听乌云珠很是高兴地喊道：“阿玛阿玛，我想出来了！”

    鄂硕睁眼看去，却见乌云珠拿着一本《东坡词集》，指着上面的字道：“阿玛你看，第一页，第一列，第八个字，是一个‘云’字。‘一一八’是书上的字啊，但就是不知道要翻哪本书。”

    鄂硕猛然翻起身，惊呼道：“原来如此。”

    “快！备驾，爷要去见睿亲王……”

    ~~

    鄂硕自然也明白，知道了破解之法但不知用哪本书，也是无用。

    但多尔衮一听，却是马上就有了主意。

    “秦玄策不可能将整本书都背下来，他传递这个消息必定要现翻。去，让秦山河把秦玄策翻过的书都找出来。”

    鄂硕一愣，不由俯地大呼：“睿亲王英明！”

    半个时辰之后，秦山河捧着几本书缓缓放在地上。

    “禀睿亲王，奴才查看书房，发现那小子偷偷动过这几本书。”

    多尔衮目光看去，只见一共有三本书。一是《百家姓》，二是《千字文》，第三本却是一本不常见的演义，书封上写着《二十四尊得道罗汉传》。

    多尔衮微微有些奇怪，挥了挥手，自有两个书吏上前接过书本开始解那张纸条。

    “第一个字应该是《百家姓》无误，这是个‘王’字……”

    “第二个字《百家姓》没有这一页，那《千字文》……‘毛施淑姿，工颦妍笑’，是个‘笑’字无误……”

    过了一会，书吏提笔在纸上写下最后一个字。

    “禀睿亲王，拼出来了……”

    多尔衮接过那张纸看了一眼，脸色瞬间阴沉下来。

    却见那纸上分明写着——

    “王笑藏于济尔哈朗府。”

    ~~

    与此同时，盛京城一间屋子里，羊倌提笔勾下最后一个字，在心里整理了一遍，得出最后的结论——“王笑藏于哈尔吉达处。”

    他桌上放着三本书，《百家姓》、《千字文》，以及一本《金瓶梅》……

    ~~

    对于王笑而言，逃离盛京的计划并不算顺遂。比如，多尔衮顾全大局，并未同意让哈尔吉达去与唐济联络、一起暗算豪格。

    但一计不成，还可以再出一计。王笑并没有放弃，他甚至试图在逃离盛京之时再顺手破坏清朝的平衡局势。

    这一次，他将矛头指向济尔哈朗。

    济尔哈朗作为清朝的和硕郑亲王、最受皇太极倚重的宗亲大臣。在眼下这个清朝皇位更迭的过程中，起到的稳定局势的作用绝对不可忽视。

    在原本的历史上，顺治继位之初，济尔哈朗更是与多尔衮一起作为辅政王……

    而现在，王笑要打碎这个平衡。

    他要让多尔衮确信，是济尔哈朗与自己勾结。他要看看这个‘顾全大局’的多尔衮还忍不忍得住不对济尔哈朗下手……

    王笑知道多尔衮还会多想一层，比如，自己是如何从坟山战场逃到济尔哈朗府中的？

    多尔衮心中只会有一个答案——多铎。

    当那封写满数字的暗报一点一点揭开，会有一个阴谋摆在多尔衮面前：多铎与济尔哈朗已达成了合作，也许是在辽阳时就开始了。他们知道皇太极的身体并不好，勾结王笑害杀了皇太极。然后在战场上窝藏王笑……为的是什么呢？比如，把王笑往多尔衮府上一放，将‘勾结楚寇’的脏水往多尔衮身上泼。

    如今豪格在外，阿济格废了，多铎独领正白旗，如果再和济尔哈朗联合，并非没有取多尔衮而代之的实力……

    当然，如果多尔衮府邸防备森严。那多铎与济尔哈朗也可以把王笑放到多尔衮的心腹人手上，一样能将‘勾结楚寇’的脏水泼上来。

    至于这个心腹，正好可以是……哈尔吉达。

    ~~

    哈尔吉达推开门走进来，嘴里冷哼道：“我就知道，和你合作的果然是济尔哈朗！”

    王笑脸上的表情有些好笑起来。

    “看来是多尔衮拦劫到了秦玄策传出的消息了。但，哈尔将军啊，你怎么就不肯好好想一想？这消息很明显是我故意传出去的啊。”

    哈尔吉达大怒。

    “都说几次了？我姓佟佳！佟佳！”

    “哦。”王笑轻笑了一下，道：“哈尔将军不想知道我是如何传出消息的？”

    哈尔吉达一愣。

    “这消息有两份，一份告诉多尔衮‘王笑在济尔哈朗处’，一份告诉我的人‘王笑在哈尔吉达处’。想必不出几日，我的人便会来救我。”

    “你……你果然是在骗我。”

    “不错，我确实是在骗你。”王笑道：“但承蒙哈尔将军照顾我这么久，临走前我还是打算给你指一条生路。”

    “想走？”哈尔吉达冷笑一声，喝道：“不可能！”

    王笑苦笑一声，叹道：“听不明白吗？我的人已经知道我藏身与此，他们自然有办法能劫走我。我之所以现在就告诉你，是为了你好。”

    哈尔吉达怒喝道：“别做梦了！你说什么我都不会放你的……”

    “但你不放我，他们就会放出消息，这个‘窝藏楚寇’的罪名你就逃不掉。”

    “你敢？！那我杀了你！”

    “你杀了我确实是个好主意。”王笑道：“多尔衮既然怀疑我与济尔哈朗勾结，那就算我的尸体在你家里被找出来，他也会以为是济尔哈朗在构陷你，以达到污蔑他的目的……”

    哈尔吉达一愣。

    这句话其实有些听不明白。

    “但还有一个问题。”王笑又道：“假消息既是我让秦玄策传出去的，秦玄策自然能证明这是个假消息。你杀了我，秦玄策便会供出你，你还是要完蛋。除非，我们互相配合。”

    哈尔吉达依然没听懂。

    王笑却也不管他听不听得懂，又道：“这样吧，我的人想必这几天就会来救我。我走后，你找一具与我体型相似的尸体交给多尔衮，一口咬定那是闯入你家的人放进来的。

    而我们则会在盛京放出流言，道是多尔衮指使你窝藏王笑。到时，多尔衮只会怀疑是济尔哈朗在背后使坏，便不会怀疑你。你反而还会成为与多衮休戚与共的心腹。”

    王笑说着，一幅很为哈尔吉达着想的样子。

    “你想得美。”哈尔吉达怒道：“我是不可能放了你的。”

    “那我们就鱼死网破吧。”王笑道：“告诉你吧，从你听了我第一句话开始，你就没有选择了。你若想杀了我，我的人就会去告发你。大不了我放过济尔哈朗，拉你一起死。”

    “我不信。”

    “你信不信事实已经如此了。要么你放我走，我们俩活，济尔哈朗死。要么我们俩死，放过济尔哈朗。”

    哈尔吉达冷笑起来，道：“要死是吧？那就我们一起去死。”

    “好啊。”

    王笑毫不犹豫向墙上撞过去。

    “嘭！”一声重响。

    王笑头上一片鲜血淋淋，却是哈尔吉达已大步向前，迅速拦在王笑面前。

    王笑一头撞在他盔甲上，头破血流，却终究还是没死成。

    “狗东西！”哈尔吉达被撞得一跤摔在地上，怒道：“你骗我！从一开始你就在骗我，你骗我劫出秦玄策那一刻开始就在算计我，就是为了现在威胁我！”

    “不错。”

    “狗东西，你说好了帮我出人头地的。”

    “你成了固山额真、吏部参议还不够？就凭你的脑子，要想再往上爬，你早死身死族灭信不信？”

    “但你就是骗了我！”

    王笑苦笑一下，叹道：“见好就收吧，你不可能关我一辈子，现在放了我，一切就与你无关，你不用再提心吊胆。后路我给你铺好了，你可以心安理得地在大清朝享受你已得的权力地位……”

    哈尔吉达道：“我不！”

    “我从来就没想过要害你，我的目标是你们整个清朝……当然，我可能真的很难成功。但若有一天，我真的回来推翻了清朝，你的救命之恩我必会还你。”

    哈尔吉达吼道：“狗东西，你就是个狗东西！”

    王笑没有再说话，他知道哈尔吉达也许一时不能接受，但早晚会做出最有利的选择。

    他对付多尔衮吃力，对付哈尔吉达却不难。

    但下一刻，他转过头看去，却见一个身影已提着刀站在门口。

    王笑与哈尔吉达都愣在那里……

