    “现在的稻妻还不能没有一个雷电将军，所以我暂时还不能离开。”影摇了摇头，说道。

    “这里不是有一个将军吗？”云墨指了指影的内心，自从影从一心净土之中出来以后，雷电将军的意识便陷入了沉睡，现在只要唤醒她就好了，不过还要捏一个肉身出来才行。

    但这对于影来说，应该不会不是什么太大的问题吧，毕竟她也不是第一次这样做了。

    “这样可以吗？”影有些迟疑，虽然人偶与云墨相处的时间中觉醒出了自己的意识，但是要全权将稻妻交给她的话，还是有些放心不下。

    “试着放手吧，相信你的子民吧。”云墨拍了拍影的肩膀，轻声说道。

    “那好吧。”影沉思了一会，随后说道:“不过我需要你的帮助，可以吗？”

    “当然可以。”云墨毫不犹豫的答应了。

    影点了点头，将目光投向了远处的海平面，“云墨，这一切都是因你而起，你必须负责到底，我要你永远待在我的身边。”

    云墨望着影的侧颜，轻轻笑道:“放心吧，我会永远待在你的身边。”

    影回头看着云墨，也跟着笑了起来，一阵轻风吹过，吹动的发丝，将她的笑容衬托的更加妩媚动人。

    云墨的心跳不争气的跳动了一下，看着影那性感诱人的红唇，他的喉咙滚动了一下，有些口干舌燥。

    影也注意到了云墨那灼热的目光，不禁脸色有些绯红，她虽然已经活了数千年，但是在男女之事上却没有任何经验，不由得娇羞不已。

    “云墨......别这样看着我……”她羞涩的叫着云墨的名字，声音柔若无骨，似水一般，与她的身份极为的不符，听得云墨的血液都沸腾了起来。

    “影，你好漂亮啊。”云墨的声音变得沙哑无比，带着一种磁性，仿佛能把人的灵魂给吸引了进去。

    “嗯……谢谢……”影羞怯的垂下了眼眸，轻咬着自己的嘴唇，她的耳朵尖都变成了粉红色，看上去格外迷人。

    “我好喜欢你，真的好喜欢你。”云墨的手指轻轻触碰着影光滑的脸颊，感受着那柔软的触感，说出了心里最真挚的情感。

    “云墨……”影的声音带着几分颤抖，这可是云墨第一次对她表白，她心中又期待又紧张。

    “你知道我在说什么吗？我喜欢你，真的很喜欢很喜欢你。”云墨深邃的双眸凝视着影的紫眸，一字一句说道。

    “我……我也是……”影的话语结巴了起来，不过她的心中却充满了甜蜜。

    得到了影的肯定回答，云墨的脸上绽放出灿烂的笑容，伸手捧住了影的小脸蛋儿，低头吻上了她的红唇。

    “唔……”

    两人的巧舌纠缠在了一起，影感受到了来自云墨那火热的爱意，身体渐渐发软。

    云墨轻轻抚摸着影白皙滑腻的肌肤，感受到了影体温的升高。

    他的吻由轻转重，从原先的浅尝辄止变成了激烈的狂吻，影被他吻得浑身无力，双臂紧紧搂抱着云墨的脖颈，闭上眼睛享受着云墨的吻。

    两人越吻越深，影感觉自己已经呼吸困难，云墨这才依依不舍地离开了她的香唇。

    “好甜。”云墨微喘着气说道。

    看着云墨那迷离的双眼，影心中的小鹿乱撞，她的俏脸儿红如晚霞，轻抿着嘴唇，佯装生气的说道:“云墨，你竟然在天守阁中偷亲将军，你可知罪？”

    云墨看着影生气的模样，忍俊不禁的笑道:“我可没有偷亲将军，我这是光明磊落，勇敢的接受了将军爱的表白呢。”

    “哼！”影傲娇的转过身，一副不想理睬云墨的模样。

    “好啦，好啦，我错了，我向将军道歉！”云墨看着影的背影笑了起来，他走上前，从后面搂住了影的腰，将头埋在她的脖颈之中，深深吸了一口属于影身上独有的幽香。

    “我才不原谅你呢。”影轻声说着，但是声音之中带着几分甜蜜。

    “那你打算怎么惩罚我呀，我全都认罪！”云墨轻声的呼出一口气，在她的耳边说道。

    影微微偏头，望向云墨，她那美丽的大眼睛中带着几分狡黠，她的嘴角勾起一抹弧度，笑道:“罚你请我吃甜点，只能我们两个人，不准你带其他人。”

    “领命，我的将军大人！”云墨立刻回答。

    影看着云墨傻乎乎的样子，“咯咯咯”的笑着，她的笑声如银玲一般悦耳动听，就连空气之中都散发着一缕缕幸福的味道。

    影牵住了云墨的手，缓步向天守阁之下走去。

