    宛如水波流转般瑰丽的暗金恐爪熊再次从天辰的右掌中弹出，天辰五指微微用力，轻松地刺入了这只暗金恐爪熊后颈处唯一的软肋。

    一圈炫目而又有些深邃的紫色魂环在这只暗金恐爪熊的尸体上空逐渐凝聚。

    光是从这紫中透黑的魂环颜色来看，这只暗金恐爪熊的修为怕是已经极为接近九千年了。

    “用邪神钩吸收之后，第二魂环的年限应该也能提升到万年了。”略作打量一番之后，天辰平静的天蓝色眼眸中也出现了一丝波澜。

    一股极度阴冷、死寂的气息开始从他的身体周围弥散，在魂环光芒的映衬下，密布无数骨节的邪神钩开始从他的身后涌出。

    暗金恐爪熊的魂环顿时化为一缕流光融入了他的身体，令天辰的身上蒙上了一层淡淡的紫光。

    紧接着，两紫三黑一红，六个远超一般人认知的魂环从他的脚下一一浮现。而随着这六个魂环的律动，排在第二位的那圈紫色的千年魂环颜色竟然以肉眼可见的速度开始变深。

    大约在一刻钟后，第二魂环终于完成了质变，彻底变成了深邃的黑色。

    至此，天辰现在的魂环配比是恐怖的一紫四黑一红。

    魂力和魂环同一时间收敛，天辰下意思地握了握右手，坚实的力量感带着手指的骨节发出一阵宛如爆豆般的声音。

    “看来第一魂环也得找个机会提升一下了。”

    用邪神钩吸收和他所产魂环相同的魂兽，是完全没有任何能量损耗的。就相当于是他完美地将那个魂环融入了自身。不只是能够提升他魂环的年限，同样也可以增强身体素质和小幅度提升修为。

    这就是邪神钩给他所带来的最实用的能力。从某种意义上来说，比起双生武魂还要更加得天独厚。

    毕竟双生武魂的优势就是在于可以给第二武魂附加更加强大的魂环。可拥有邪神钩的天辰，在理论上来说，是可以无限吸收魂环的。只要他的身体素质足以承受这些魂环所带来的压力。

    而且还有一个限制，那就是他想要无损耗地吸收魂环必须要找和他魂环相同种类的魂兽。他的当年获取第一魂环猎杀的那只金甲巨鳄就是是太过稀有了，他很早就让人去星斗大森林里面去寻觅，到现在却一直没有消息。

    或许只有在大陆南方的一些魂兽聚集地，也就是在星罗帝国境内，以及沿海附近才会有这种魂兽生存了。但他想要去主动寻觅，也得等这次的全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后了。

    刚好他也准备趁着这段时间在大陆上游历一番。

    抛开心中的思绪，天辰脚尖轻点，身形再次消失在了远处。

    ……

    冰火两仪眼。

    刚刚结束一整天修炼的独孤雁，有些慵懒地躺在了木屋前的藤椅上，头发湿漉漉的，俏脸上也带着几分红晕，显然是刚刚沐浴完。

    这长达五个月的艰苦修炼，她不仅对于自身的魂技掌握的趋于完美，自身的魂力也同样突破了一级，已经达到了五十六级。而且她的年纪还不到十九岁，在二十岁之前未必就没有冲击六十级的可能。

    毕竟无论是她还是天辰，背景都同样惊人，想要弄快魂骨融合加快修炼速度倒也不算什么难事。只不过自从跟了天辰之后，她的眼界更加开阔了，品质一般的魂骨自然也就看不上了。而这也是天辰的意思，以他的能力，未来必定会给她们以尽可能高的品质配齐魂骨。

    “雁雁，今晚早点休息吧，不是说等明天他来这里就一起回到天斗城吗？”一身银色长裙的叶泠泠不知道什么时候来到了独孤雁的身边，给独孤雁和自己分别倒了一杯热茶，坐到了独孤雁的对面。

    身为辅助系魂师的叶泠泠，就不需要像独孤雁那样注重实战了。每天只需要借助这里适合植物系武魂修炼的环境冥想而已。在这五个月的时间里，修炼速度甚至比独孤雁还要快。魂力连破两级，已经五十三级了。

    “可是我睡不着怎么办？”独孤雁绿幽幽的美眸带着几分戏谑地意味，然后趁着叶泠泠不注意，在其惊呼声中一把将其拉入了怀中。

    因为独孤博每次只有在天辰来到冰火两仪眼的时候才过来陪天辰熟悉魂技，独孤雁就没有那么多顾忌了。

    二人玉体横陈地扭在一起，但却没有人能够一饱眼福。在这里，除了独孤雁和叶泠泠之外，也就只有趴在地面上一边随口吞下一只魂兽尸体打牙祭，一边打盹的阿黑了。而阿黑显然对于这些没什么兴趣。

    叶泠泠双手护在胸前，娇嗔地瞪了独孤雁一眼，小声嘟囔道，“你欲求不满也不能找我啊。”

    “谁欲求不满了？”独孤雁笑吟吟地将头靠在叶泠泠的香肩上，而此时她也已经完全限制住了叶泠泠的动作。说到底二人的身体素质还是相差太多了。

    “让你说。”独孤雁故作一副凶狠的样子，咬住了叶泠泠的耳垂，让叶泠泠的身体完全瘫软了下来，彻底停止了反抗。

    而就在这时，一直慵懒地趴在地面上的阿黑突然抬起硕大的头颅，发出了一声高昂的龙吟声。

    天辰的身影飘然而落，稳稳地站在了阿黑的头顶上。看着动作瞬间停滞的独孤雁和叶泠泠，嘴角微微抽搐。

    “我是不是来的不是时候？”

    “不，你来的正是时候。”二人先是愣了一下，然后异口同声地说道。只不过二人明显不是同一个意思。

    叶泠泠趁机挣脱了独孤雁的束缚，满脸羞红地整理着仪容。虽然三人在一起的时候，经常会做一些出格的事情，但像这样和独孤雁二人独处的时候做这种事情被天辰亲眼撞见，这还是第一次。

    独孤雁则是风情万种地瞥了天辰一眼，美眸中一片灼热。坚持长时间的艰苦修炼是需要强大意志力支撑的，很多魂师在修炼之余都会做一些让自己放松的事情。比如像小胖子马红俊一样用食物满足食欲，当然也有像独孤雁这样满足自己另一方面需求的。

    这一点天辰已经亲身感受过了。

