    “好了，我要说的话都说完了，陆侍卫如果还想杀我，那请便。”

    扈南歌坦然坐在那里，放弃了一切抵抗。

    陆钊心里犹疑不定，他不知道这一剑应不应该刺出去。

    “陆侍卫，虽然我不着急，但为了你安全着想，你还是快些做决定。这里毕竟是太子宫，就算那些侍卫们再废物，这么久了也该察觉到不对劲了。”

    “你真不怕死？”陆钊实在是难以置信，为什么她可以这样的镇静，甚至还催促他快点下手。

    还是说，这一切都是她的心理战术？为的就是将他逼走？

    就算是这样，这女人心理强大程度也够让人叹为观止了。

    扈南歌却摇摇头。

    “按理说死过一次的人了，没那么怕死。可正因为死过，才知道这种滋味有多不好受，也更加惜命。我想活着，昂头挺胸的活着。但这一切，不都得看陆侍卫给不给我这个机会不是吗？”

    陆钊凝视着对面的人，凝视了很久，忽然转过了身。

    人消失在夜色中，离开之前，还留下了一句话。

    “今日我不杀你，但愿如你所说，你以后都昂首挺胸、堂堂正正活着！”

    “呼——”看到陆钊终于走了，小精灵长长舒了一口气。“还好还好，总算捡回了一条命。”

    “你是说我吗？”扈南歌薄唇一勾，笑问。

    “是啊！编号9855，你可真厉害！你居然真的只用嘴就把他给说走了，这嘴炮功力，我是不服不行啊！”

    小精灵乐呵呵的。

    “你错了，捡回一条命的不是我。”

    “啊？”

    “是他。”扈南歌幽深的眸子瞥了一眼陆钊方才站立的地方，一杯茶泼过去，那里忽然蒸腾起一阵绿色的浓雾。

    “嘶！”小精灵狠狠抽了一口气，“是半步归？”

    所谓半步归，那可是修仙界至毒。

    之所以被封为至毒，一个是因为半步归毒性特别强，哪怕是修行高人也扛不住这种毒，半步就能要了他们的命。

    第二个则是这种毒无色无味，发动前看不出来任何征兆，如果不提前做好防范那几乎是绝杀。

    这种毒融于空气中，一经发动即便是屏住呼吸，也能透过身上的毛孔渗入到你的内脏。除非你修为高到可以无视半步归的毒性，而这样的人在这个世界是不存在的。

    “你哪来的半步归？之前我都不知道啊！”

    “废话，能力还在的时候，我要它做什么？”

    “也对。”小精灵挠挠头，但转而又想起来，“你之前在卢奚桥那个世界，怎么不见你拿出这种至毒？”

    扈南歌有点尴尬，又有点恼怒。

    这小蠢货，突然间脑子就灵光了？

    小精灵见她没有作答，又看她神情有些微的不自在，陡然乐了。

    “哈哈哈哈哈！编号9855，你该不会是忘了用了吧？”

    前一秒刚在心里夸它脑子灵光了的扈南歌，直接一个白眼丢过去。

    这小废物是真蠢！

    “不对！半步归这种毒，即便是你，也要花不少时间来提炼。在卢奚桥那个世界，你应该还没有提炼出这种毒。可那次的经历，也给你提了醒，所以才想着提炼半步归，以作他日防身之用，我说的对吧？”

    扈南歌转过身，径自处理着毒雾，没搭理她。

    “你不回答，就说明我推测的都是对的！不过编号9855，你是什么时候下毒的，为什么我们置身这个屋内，却又没事呢？”

    这是小精灵最为好奇的。

    “蠢货，这种事情我怎么会告诉你？”

    “额，你连我都防着？”小精灵很受伤。

    扈南歌可不会安慰人，也没想过这种事情。

    小精灵自己倒是很快想通了。

    “你不说我也不问了，毒之一道，名堂太多了。我又不是你徒弟，你没义务教我，也不用事事为我解惑。”

    “你还漏说了一点。”扈南歌突然开口，若仔细看，还能注意到她嘴角挂着一抹狡猾的笑。

    “啊，什么？”小精灵天真地凑了上来。

    “我这些本事，一定程度上也是为你准备的。哪天你不听话，我就让你死都不知道是怎么死的。呵呵呵呵呵呵——呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    小精灵一个激灵，身上都抖了抖。

    它就知道！

    大魔女故意告诉它半步归的事情，就是为了震慑它，好让它以后乖乖被她奴役，最好都不要有什么小心思。

    她怎么就这么坏！心思就那么多呢！

    可怜它一个单纯的小精灵，难道这辈子都要活在大魔女阴影下，任由她这么压榨自己吗？

    呜呜呜~~小精灵伤心地抹了把泪，然后乖乖按照扈南歌要求的，卖力地给整座大殿喷上了空气清新剂，将一切还原到原来的模样。

    等它做完后，扈南歌抓起身边的茶杯，往地上一砸。

    很快的，她就听到了侍卫赶过来的声音。

    “太子妃，你没事吧？”侍卫在殿外问。

    “没事，手没端稳而已，你们都退下吧。”

    侍卫们便退下去了。

    小精灵疑惑地歪歪脑袋。

    大魔女这一出，又是为啥啊？

    总不会是心情不爽，故意摔个杯子玩玩吧，她平时也没这样无聊啊。

    但这一次小精灵没有问扈南歌，而是用自己的小脑袋想啊想。

    还真被它想着了！

    大魔女刚才那一砸，侍卫很快便赶到了，就证明太子宫的防卫没什么问题，这些人也都耳聪目明的。

    可为什么在这样的防卫下，那位陆钊来去都没引出一点动静？

    大魔女和陆钊，在殿内也说了很长时间的话，纵然声量不高，也不至于没发觉一点异样吧？

    平时没什么事，那些侍卫还会不时到殿外巡视一番呢。

    这到底是怎么回事啊？

    小精灵越想越糊涂。

    而扈南歌接下来就没什么异常的举动了。

    只是在小精灵想把地上那些碎瓷片收拾干净后，让它不要管。

    丫鬟早就被扈南歌打发了下去，太子宫内的人都知道，太子妃平日不喜欢宫人在左右伺候，喜欢一个人安安静静呆着。

    她不让人来收拾，小精灵主动收拾她还不让，不理解啊！

    许溪风回到寝殿，第一眼便看到了地上被打碎的茶杯。

    看了一眼，便将视线投入了内殿。

    他走进去，扈南歌今夜还没就寝，正坐在梳妆台前，用木梳为自己梳理着头发。

    自镜子里看到他进来，嫣然一笑。

    “殿下今日为臣妾准备的这出戏，真精彩啊！”

