    小昭的武功也是一流水准，感觉到劲风袭来，她赶紧下蹲。

    却见一只手搭在了她的肩膀上，用力一抓。

    小昭吃痛，右腿立刻向后撩起，直袭对方的会阴！

    然而偷袭的也是高手，一个转身就躲过小昭的攻击，手中的长剑向小站斜劈而来！

    唰！

    寒芒亮眼，小昭只觉得此人的剑太快了！

    她勉强向后躲闪，但额前的发丝也被削了下来。

    她心中惊讶，此人的武功在她之上，不好对付！

    等她利用轻功向后飘远，才看清楚来者是何人。

    来者正是段天涯和归海一刀。

    归海一刀没有出手，刚才一直是段天涯在袭击她。

    此刻，段天涯手中拿着长剑，俨然一副冷血无情的模样。

    这股杀气，让小昭也忍不住吃惊，不愧是护龙山庄的大内密探，估计杀死的高手不下百人了吧？

    段天涯冷冷的看着小昭：“你是明教的人吧？为什么和那个苏林走在一起？”

    “不说就杀了你！”归海一刀的杀气也泄露而出。

    面对这两个绝世高手，小昭自知不敌，她赶紧转身就跑，想用轻功逃离追击。

    可她的轻功也比不上二人。

    转瞬间，就被段天涯和归海一刀追上。

    归海一刀性格冷酷，杀伐果断，他挥出手中长刀，准备砍断小昭的脚筋，然后带回去审问。

    唰！！

    那长刀即将砍中小昭的腿时，却见一把匕首飞射而出，打在了归海一刀的刀刃上。

    叮的碰撞之下，火花四射，归海一刀居然被震得长刀差点脱手而出！他飞快后退，眼中露出一抹惊恐之色。

    到底是何人扔出的匕首？

    居然有如此威力！

    苏林从暗影中缓缓走出，来到了小昭的旁边，关心的问道：“没受伤吧？”

    小昭摇摇头，虽然肩膀有点痛，但也无关紧要。

    归海一刀看居然是苏林走了出来，心中十分惊讶，他没想到苏林居然这么强。

    从刚才扔匕首的内力雄厚深度来看，此人的功力起码也是曹正淳级别的了！

    他很可能不是对手——段天涯看了看一刀：“我们俩人联手，应该可以拿下他。”

    “恩！”

    归海一刀立刻上前去，用力劈出一记刀气！

    苏林只伸出手一只手，真气聚集在掌心，向右一摆。

    乾坤大挪移！！

    这刀气立刻被他的牵引力给偏向了一边，砰！刀气直接将墙壁给炸出了一个大洞。

    小昭看见苏林的招式，心中十分震惊，这不是教主的乾坤大挪移吗？教主仅仅是给了他三重功法，没想到他这么快就学会了。

    心中忍不住对苏林生出了崇拜的心理，此人也是百年难得一遇的天才啊！

    还这么年轻。

    资质不亚于年轻时候的教主啊！

    惊讶的可不止小昭一人，归海一刀和段天涯都认得这牵引之法，乃是明教著名的“乾坤大挪移”，能将任何攻击转移到别处，威力不凡！

    段天涯施展自己从樱花学到的剑招，招招刁钻毒辣，向苏林攻去。

    这下苏林不再使用乾坤大挪移，而是闪转腾挪之间，皆用奇招化解！

    他双手时而成爪、时而握拳，将段天涯的剑打得颤抖不止。

    俨然将自己的双手当做武器了！

    段天涯从未见过如此古怪的招式——而小昭却认出来了，这正是波斯的圣火令武功！

    圣火令的武功剑走偏锋，招式都极为古怪，却有奇效。

    所以段天涯的剑术被圣火令克制了，施展不出半分威力。

    段天涯知道不敌，无论内力还是招式，都不是对方的对手。

    他赶紧退了回来，面色难看：“苏先生，为何要与我们神侯作对？肯定不是因为白天你所说的那些冠冕堂皇的理由吧？”

    苏林淡淡的看着段天涯：“那些理由只是一部分，当然，还有一些理由我不能告诉你，我只能对你说，其实成是非是素心的儿子，也是古三通之子，如果你回去告诉神侯这个事，看他的表情。”

    此话一出，段天涯和归海一刀同时心惊胆战！

    这成是非居然是古三通之子！

    如果按照苏林的逻辑，神侯那么爱素心，倘若被他知道，素心还有个儿子，那他不是气死了？！

    段天涯和归海一刀二人已经有了决断，继续和苏林纠缠，也没有什么好处。

    他们决定离开。

    “撤！”段天涯说道。

    他飞快后退，归海一刀也立马跑走。

    苏林也没有再追，只是心满意足的看着二人跑了。

    “这二人是聪明人，他们肯定不会直接告诉神侯成是非的事情，而是间接告诉他，然后暗中观察他的反应。”

    倘若段天涯傻乎乎的直接到神侯面前，说成是非是素心儿子，那神侯也会伪装。

    只有躲在暗处，偷偷观察神侯，神侯才会露馅。

    与此同时。

    大明王朝的王宫内。

    正德皇帝朱厚照，已经坐立不安了。

    旁边是在朝堂上混得风生水起的太监曹正淳。

    曹正淳一脸正义凛然的向朱厚照报告道：“臣已经派人去天池附近查明，二十多年前，确实有一个叫做素心的美人，和古三通是夫妻关系，且神侯也在那里留下了足迹。”

    “无论是从时间上，还是蛛丝马迹上，都非常符合那个说书先生的逻辑！陛下！”

    朱厚照听着这些言语，内心的不安再次加重了！

    他的拳头握紧，心中很难再对神侯起信任了。

    “朕想起来了，先帝确实和朕说过一件事，那就是神侯当年以皇子的身份，向一介民女求婚，我当年只是当笑话听的，没想到是真的。”

    如果神侯真的为了一个女子，就敢杀掉108位高手，然后嫁祸给自己的兄弟古三通。

    那么这人的城府之深，心肠之狠毒，确实难以想象！

    朱厚照觉得自己是低估神侯了……

    曹正淳继续煽风点火道：“且段天涯和樱花勾搭一事，肯定也和神侯脱不了干系，毕竟当年是神侯派段天涯去樱花学习的，微臣已经查清楚了，那柳生家族的触手，已经伸到中原来了，说不定就是神侯暗中扶持的！”

    此话一出，朱厚照立刻大发脾气：“传令下去，把护龙山庄的人马，给我削减到十分之一！”

    如此庞大的势力，绝对不能让神侯继续拥有，必须要削弱他的左膀右臂。

    朱厚照的内心已然慌了。

