    “2号，注意一下，目标即将出现，我发现周围有其他因素靠近，你小心点别让人抢了你的角色，以免出现了意外。”

    街角，一个头上顶着鸡冠头的非主流的精神头小伙耳中，传来了陈希夷的话。

    这人正是改换了容貌的凌虎，听见耳朵里传来的话，他觉得有些憋屈。

    本以为是某种恐怖犯罪组织，结果居然是扮演小混混出来挑衅美女，不，那玩意具体是不是美女都是另外一回事。

    他亲眼看着一个胚胎，被陈希夷催熟成一个前凸后翘，长相清冷的美女，并且还对其进行了一系列极其恐怖的改造。

    俩人被同时安排到了市区里头，说是让他在特定时间和地点，调戏对方，然后让某个人进行英雄救美就可以了。

    说实话，憋屈归憋屈，但恐惧也是真的恐惧，要不是这行为太过于扯淡了，完全能够充当恐怖组织。

    先前他恢复之后，并且还获得了强大力量时还有过想要白嫖陈希夷的想法，后来看见陈希夷针对那些战虎小队的实验外加催熟美女后坦然的问他要不要一个，可以当做职工福利发放给他的时候，他就觉得吧，做人要有信用，说给人家卖命，就得给人家卖命。

    否则的话，谁知道对方在自己的身体里下了哪些东西。

    “明白，老板，我立刻准备行动。”凌虎小声的回应了一句陈希夷的话。

    他不知道陈希夷是在哪里监视他，但他却知道对方肯定有监视他的手段就是了。

    “很好，目标出现，动手。”陈希夷开口说道。

    而后凌虎疾步的向前走去，一把就拉住了前头那个前凸后翘的美女，而后脸上非常勉强的露出淫邪的表情。

    这要是个正常美女，他肯定能演的非常真实，但问题是他是看着这个美女是如何从胚胎到成体，再通过各种改造手术变成这模样的。

    “哈，美女，咱们是不是在哪里见过，要不要跟哥哥去玩些好玩的？”凌虎的语气带上了一种风萧萧兮易水寒的感觉。

    这让那美女1号不由得翻了个白眼，连陈希夷也无语了。

    “2号，咱就扪心自问，你这是调戏还是上战场，就不能带点正常语气，还有，为什么我觉得你身体在抖啊！！！”陈希夷忍不住吐槽道。

    那美女也是知道，这货坏事了，当即化主动为被动，一把就推开了凌虎。

    “小弟弟，你第一次出来调戏人吧，看见那个帅哥没有，我男朋友。”美女1号当即指着准备出手的秦天巧笑嫣然的说道，而后顺其自然的走过去挽住了对方的手，那种又纯又欲的气质瞬间就弥漫开来。

    秦天也是有些懵，事情怎么一下子就给反转了，他这都没出手。

    “你说是吧，亲爱的。”美女1号亲昵的说道，让秦天一下子就有一股气冲上了脑门。

    “那是了。”说着，秦天搂着美女1号的腰就这么跟凌虎擦身而过，看见有点抖的凌虎眼神之中带上了一丝不屑。

    为什么抖？不就是被吓的嘛。

    等人走远了之后，凌虎这才松了一口气。

    “2号，本来我觉得吧，这事过后，你能升1号的，可就你这表现，下次也只能顺位到3号去了。”陈希夷有些无奈的说道。

    “老板，我需要适应一下，毕竟1号的情况，我...”凌虎想要解释着什么。

    “这一次下不为例，下一次要是连这本职工作都做不好，那么你就是美女3号了。”陈希夷的警告随之而来。

    这让凌虎不由得打了个激灵，让他去当美女3号？

    “是，老板，保证没有下次了。”他相信陈希夷有这种能力，毕竟战虎小队的下场，他是见过的。

    “这两天内你自由行动，最好别去惹楚歌，他是美女2号的目标，两天后美女2号即将成熟，记得随时待命。”陈希夷的声音再一次传来。

    “明白，老板。”凌虎不知道陈希夷为什么要往这些人身边安插美女，但他却知道一点，对方肯定是有所图谋。

    “那个老板，我有一件事想要求您，我想去救我爸，您放心，等救出来后，我们全家都给您卖命，绝对不会让您亏的，您演这出戏肯定不止需要我一个人。”

    “我只是想求您帮忙给我爸制造个假死，不求您直接出手。”

    凌虎低声的哀求道。

    经历了人情冷暖再加上瘫痪等等，也算是明白了很多。

    “假死躯可以给你准备，自己回来取，但救人得你自己去，手尾要自己收拾赶紧。”

    陈希夷思索了一下，觉得对方说的有道理，只有一个演员，有些场景确实是人手不足，毕竟总不可能老是用英雄救美之类的办法吧，这容易引起怀疑。

    “多谢老板。”凌虎听见这话后，心里一喜，当即说道。

    而后自然就是上了车朝着庇护所的地区而去了。

    ...

    “楚歌的身边，高冷范的女性已经有了，对方的XP似乎是胸？还是御姐？”

    陈希夷调阅出楚歌周围的女性，都有着奇耻大辱，并且都是御姐类型的，无论是女房东、女白领还是女杀手、女总裁，都是同一个类型的。

    “所以，得规避一下这些已经的同种身份，并且还得名正言顺的住进他家里头去。”

    “美女1号成功了，靠着又纯又欲的性格，再加上新鲜出炉的处子，以我调制出来的身体结构，再加上之前炼气士世界里各种艳鬼、蕉仙记忆里提取出来的合欢手段，保证让秦天能够食髓知味。”

    美女1号是人但却有不完全是人，陈希夷对其的身体结构进行了大规模的改造，就跟魅魔一样耐造。

    这种东西，都是炼气士玩剩下。

    陈希夷的脑海之中，已经开始对美女2号的剧本进行微调了。

    身份就暂定为被重男轻女家庭抛弃的邻家少女，到时候只要凌虎把他爸妈都给接过来了，给俩人变成蛊武者之后，就可以进行剧本了。

    不过在此之前，得让凌虎一家进行彩排一下才行。

    美女系列克隆改造人他倒是不担心，他通过大数据统合了大量的高段位海后数据，无论是绿茶、白莲花、好妹妹都能够胜任，只是调整起来比较麻烦。

    说实话，这些数据要是加载在长得丑的人身上，绝对是丑人多作怪，但要是加载在那种前凸后翘、长相好看的人身上，那可就是有风趣或者是有性格了。

    三观跟着五官走这话可不是开玩笑的。

    “根据对方的XP，御姐和大胸肯定是得安排上了，持家尤为的邻家少女的这类人设对方还没有把到手，似乎楚歌对门的那个少女就有这种潜质，得想个办法先下手为强，要不然让对方捷足先登了的话，可就有点小麻烦了。”

    陈希夷调阅出楚歌对门的那个软萌性格的少女，根据大数据对比，两人在之前已经接触过了，只是刚刚产生好奇，还没有到达实质性的那一个地步。

    原因也很简单，自然是因为楚歌最近在忙着抢婚呗。

    抢谁？

    当然是和凌虎相亲过的那西门家主的小十二了。

    现在抢到手了，正在安置对方，并没有跟楚歌住在一起，而是将人放在了其中某个后宫家里头。

    不得不说，那个小十二是真的够孝也够蠢的了。

    为了跟情郎在一起把全家都给送进去，还葬送了自己安身立命的本钱。

    她的一切都是源于西门家，没了西门家，她如何跟那些妖艳狐媚子斗争，靠身体？

    还真不缺她一个人，到时候陈希夷的美女2号入驻之后，保证对方输得一塌糊涂，连反击的本钱都没有。

    当后宫类的种马主角确实是很爽，但要是当种马主角的后宫，那可就是煎熬了。

    当然，这一类主角的后宫相当好打入，他这不就打入了嘛。

    “咦，隐世世家动手了，看来楚歌还是逃不了这一遭，抽空去一趟隐世世家，看看对方到底有什么本事居然能够在烟州掌控如此的权势，连如此庞大的西门家都能在一天之内给扳倒掉。”

    “说不定能找到一些我感兴趣的东西。”

    陈希夷看着由卫星、监控等等电子设备反馈回来通过系统整理形成的数据后，发现了隐世世家的动向。

    隐世世家，说是隐世，但实际上也只是包了整个山头，并且有着大量保镖巡逻，没人进得去的意思，并不是说真的躲在某些洞天福地里头遥控一切。

    甚至隐世世家对于自身的监控更加严重，有着大量的摄像头，这直接就便宜了陈希夷。

    更何况对方还联网了，这年头，要是没网的话，还真是很憋屈。

    隐世世家又不是什么不食人间烟火的神仙，只是财富和权利积累起来了而已，自然是各种现代化设备全都有。

    陈希夷也是在不断的升级系统这个天赋神通，有了互联网和计算机珠玉在前，陈希夷在些天的时间里，系统已经达到了11.8版本，现在在攻克局域网，想要介入电磁之中，靠着数理化来达成这不科学的手段。

    不过目前进展有点低，电磁不是那么好介入了。

    至于局域网，这个倒是有点眉目了，通过元神转译搭配系统，已经能够初步捕捉到局域网和物理断网的设备了。

    就是难度偏大，需要继续升级，只要把这和两部分解决掉之后，这系统就算是升级到12.0版本了。

    而元神武道这个天赋也在元神转译过程之中展现出来虚拟形态，换句话来说就是针对网络武器，陈希夷可以徒手捏掉手机信号甚至还能够元神出窍进行顺着网线和电话信号打人。

    再也不怕有键盘侠跟他瞎哔哔对喷了，陈希夷要是在网上喷得过对方，这事也就算了，要是喷不过，就别怪陈希夷顺着网线过去让对方知道一下什么叫做线下交流。

    “人手撤的差不多了，那就走一趟吧，隐世世家似乎很多资料并非是储存在电脑里的，而是采用纸质记载，可惜了。”

    陈希夷刚刚破解了对方的局域网和物理断网的设备，发现有一些东西，但有点少。

    而后通过摄像头找到了秘库，里面封存了不少的资料，那也只能过去走一趟了。

