    接下来的时间，云暮挽也就是交代了一些细节，随后，便是带着一些人离开了原地。

    ……

    伴随着时间一点一点流逝，也不知何时，第二日的阳光撒落大地，此刻，客栈的房间内，一个老头收拾收拾好了，便是出门准备去找些吃的，然而，他刚刚出门，便是觉得有点不对劲，眉头一皱，目光定格在了自己房门旁的几个君卫身上。

    一，二，三……四？？

    他不是只带了两个出来么？

    怎么有四个人在这里？

    魏大师静默了几秒钟，随后，便是只见自己隔壁房间的门就此打开，一个熟悉的身影赫然出现在他的视线之中。

    他再度愣住了。

    此刻，云暮挽从房间内出来，身上穿了一件白色衣裳，简单利落，身上清冷的气质衬得格外出尘，宛如谪仙。

    她神色淡然，出来看见了魏大师之后，还开口打了个招呼：“早。”

    “师…师父？！”魏大师猛地打了一个激灵，然后顿时是热泪盈眶地扑上去，准备抱大腿，然而云暮挽似乎早就料到了他会这样，直截了当地避开。

    魏大师没抱到自家师父的大腿也不恼，亦是再度委屈道：“师父，你可算是出来了，三个月啊，你这一进去就是三个月，我还以为天族把你给关起来了呢，这么久都不出来。”

    “嗯，他们确实是不想我出来。”云暮挽随口应了一句，然后道：

    “我要启程前往乾国，你若是不想与我同去，现在即可回灵国。”

    “那怎么会不想呢，我们快走吧，我随时都可以走，不过，师父，我能不能冒昧地问一句，你去乾国干什么啊？”

    魏大师有点不好意思地询问，他有点八卦，反正他现在算是知道了，自家师父不出手则已，一出手，那必然就是惊天动地可以吓死人，所以他有点好奇，她这是要去干什么啊。

    “自然，是处理一些杂碎。”她的话音极为平静，魏大师听着，根本就听不出来她此刻到底是怎么想的，最后，也是不敢多问，就只能点头表示自己知道了。

    云暮挽也没多说，直接就是下楼，走了，魏大师见此也不敢多说什么，连忙跟上。

    客栈外，马车已然备好，六匹八阶魔兽疾风马，一日可行千里，速度绝对惊人。

    马车极为宽敞，能容纳十人左右。

    两人上车之后，便是直接离开，临走之际，还听到周围来往之人议论，是哪个人如此大手笔，竟然以八阶魔兽为代步。

    ……

    他们走得极快，也没有理会那些人，马车之上，云暮挽闭眸假寐，岿然不动，旁边的魏大师生怕吵到自家师父，在吃那些茶点果品的时候都格外的小心。

    最后，也不知道是过了多久，云暮挽忽而睁开眼眸，淡声道：“冥河，风羡。”

    两个暗卫皆从暗处出来，半跪在地。

    “有多少君卫部署在那了？”

    “启禀冕下，除却守在天族的一万君卫，已经派出了一万君卫部署，剩下的还在待命。”

    “嗯，很好，你先退下吧。”云暮挽淡声回答，待风羡退下之后，便是又开口向冥河道：

    “渊的事情，已经处理了三月之多，还没处理完么？”

    “启禀帝妃，尊主的事情，属下无权过问。”冥河不敢多说话，唯恐自己多说了几句然后就露馅了。

    云暮挽闻言，也是静默了一下，最后也是让冥河退下，没有再追问。

