    正月初九，代州有难得的好天气，万里无云，太阳高悬，午后的阳光洒向大地，让趋马奔驰的骑士忍不住也稍稍松开皮袄。

    百多骑兵一路北上，过太原, 越忻州，在代县左右停下，为首的中年将领方脸阔鼻，鬓发微白，气势不凡，只是眉头紧锁, 似乎有着无穷的心事。

    一行人尚未入城，却见城门边有数百骑兵聚集，中年将领眉头更是大皱，让亲卫前去打探，这才略略松了口气，如果刚入代县就碰到昔日军中同僚，一个不好发生冲突，那真是无颜。

    “下官拜见……”

    迎上来的是一个三十岁左右的将领，衣着简朴，相貌俊逸，鼻梁高挺，立即上前挽起，笑道：“大来兄客气，来的好快。”

    这位口称下官的中年将领，就是历史上大名鼎鼎的玄武门守将常何，字大来，祖籍河南温县人氏，此次调任代州，出任左武卫右郎将。

    此次充实代州总管府，佐官将校中, 距离代州最远的就是常何，却在正月初九就赶赴代州……之前常何在洛阳出任骠骑将军，掌一折冲府，此次出任右郎将，是一次晋升，而且是少有的越级晋升。

    常何面色复杂，苦笑道：“看来仲珪兄来的最早。”

    “本在河东，听闻突厥攻打雁门关，所以提前启程。”这位三十岁左右的将领就是前蒲州司户，尔朱义琛。

    蒲州位于河东道的最南方，紧靠关内京兆，代州位于河东道最北。

    从一州司户晋升为司马，这也是一次晋升，而且也是少有的越级晋升……越级晋升其实并不少见，但在无战功的情况下越级晋升，那就难了。

    看常何一脸郁郁，尔朱义琛轻笑道：“大来兄放心，代州乃四战之地, 必能建功立业，以报太子殿下提携之恩。”

    话说的也太直接了点，常何脸色微变, 只拱了拱手，并未开口。

    尔朱义琛也不以为意，随口说起此来代州的所见所闻，他心里是有数的，虽然未接到东宫来信，但可以确定常何已被太子笼络。

    一方面是东宫、天策府陆续塞来的人手，太子殿下不一定会占上风，但肯定不会被秦王殿下压倒，常何虽是秦王旧部，而且在陕东道大行台任职，但一定已经投入东宫门下。

    另一方面，其实常何与太子李建成是姻亲，温县常氏亦是中原大族，常何的祖母出身荥阳郑氏，而且常何的妻子也是荥阳郑氏女，祖母妻子都出自太子妻族，自然算得上姻亲了。

    当然了，尔朱义琛能如此确定，也因为常何这么早赶赴代州……陕东道大行台乃秦王府的大本营，想必常何在洛阳待不下去了……这世上有傻子，但傻子是不能身居高位的。

    “喏，这就是代州总管府了。”尔朱义琛站在一处工地外，摊手道：“河东久受突厥侵袭之苦，自上任代州总管李大恩战死后，总管府、县衙均被烧毁。”

    顿了顿，尔朱义琛指向不远处的一个略小的工地，“那是新建的县衙。”

    常何觉得鼻子有点发痒，忍不住问：“那馆陶县公之前……”

    “听县人提及，最早在驿馆，后来在驿馆周边建了一处宅子，再之后久驻雁门关。”尔朱义琛兴致颇浓，“今日与大来兄久别重逢，当一醉方休……”

    “仲珪兄……”

    尔朱义琛笑道：“玉壶春天下名酒，关中酒价甚昂，但在代州却是不贵，更何况霞市繁华，必让大来兄大开眼界！”

    毕竟是东宫心腹，而且据说还是陛下亲卫出身，常何虽然不愿意但也只能打点精神，笑着问：“仲珪兄抵代县几日了，连繁华之所都知道。”

    “也就今日午时才抵达。”尔朱义琛解释道：“霞市虽初设，至今不到半载，但名声远播，在下与蒲州亦多有耳闻……对了，所谓马引便是出自霞市。”

    “说起来，馆陶县公真是好手段……”

    常何附和了几句，脸有点发僵，他从来没想到过，自己命运坎坷，多遭磨难，其中让自己可能发生命运中最大转折，也可能让自己坠入深渊的居然是那个从未见过的青年。

    说起来，常何这一生，的确有点坎坷。

    除却原时空中的玄武门事变，以及举荐马周这位白衣卿相之外，常何此人，出身大族，自幼“习行阵于通庄，植族旗于曲陌”，稍长后“倾产周穷，损生拯难，嘉宾押至，侠侣争归”，聚集豪杰数以百计，实是英豪之辈。

    但很快，乱世降临，瓦岗寨纵横中原之地，连续攻占黎阳仓、洛口仓，为保全家族，常何不得已相投，围杀隋军大将张须陀，常何就身先士卒，多次立功。

    但瓦岗军从真正崛起到败亡，没有超过两年，而常何在洛阳大败之前就早早入关，投靠李唐，李渊大喜，授其上柱国，而常何又劝说李密降唐，因此爵封雷泽郡公。

    所以，实际上常何在李唐的资历还算是挺深的……但可惜，很快李密叛唐，常何赶去劝说，也不知真假，反正最后归降王世充。

    但第二年，也就是李建成、李世民率军攻打洛阳不果之后，常何策反王世充内营逃回了关内……所谓内营，可是视为王世充的亲卫。

    李渊第二次大喜，但这次……常何之前的爵位、官职全都被一撸到底，只以骁卫的身份随李世民征战洛阳、山东，至今也不过只为骠骑将军……在十二卫体系中，骠骑将军是最基层的将官，执掌一地府兵，而天下折冲府，有八百多个呢！

    而常何坎坷的经历还没有结束，他随李世民在洛水击败刘黑闼后留在了陕东道，当年刘黑闼复起，太子李建成有意侵夺陕东道大行台、天策府，先是往陕东道掺沙子，然后几度笼络天策府将官……其实这一套手段并不是无用的。

    要知道原国公史万宝在武德四年还随李世民在虎牢关一战立下功勋，但之后就被李建成笼络，以至于被李世民从陕东道大行台一脚踹走。

    在几番试探之后，李建成挑中了常何，经历坎坷，而且必定心中不甘的常何。

    其实当时，李建成暂时节制陕东道大行台，调常何随军，并无不妥，但没想到李建成还没出兵，刘黑闼已经身首异处了……呃，李善的名声传到洛阳，常何都无语了，虽然当时他还没下定决心投靠东宫。

    而这一次，李建成干的挺绝的，直接了当的举荐常何出任左武卫右郎将……一个地位不高的骠骑将军，天策府那边无法反对，同时也不可能再信任这位昔日同僚了。

    而间接让常何两次陷入抉择的，却是李善。

    总的来说，常何是这个时代武人命运的一个缩影，先后被夹在翟让李密、李唐王世充、李建成李世民之间，难以把握自己的命运。

    乱世浮萍，身不由己啊！

    在这样的思绪下，常何跟着尔朱义琛来到霞市，虽然的确繁华，但常何的心情依旧低落，直到他欣喜的看见一位故人。

    “宾王！”

    马周讶然回头，“大来兄！”

