    能拒绝吗？

    美人蝎苦笑起来，她太了解自己这些“师兄”们是什么样的品性了。

    如果自己拒绝的话，他们绝对为会对付自己，而是去对付那些无辜的人们，用无辜人的生命来威胁自己低头。

    她了解她这些“师兄”的品性，这些“师兄”何尝不了解她是什么样的一个人呢？

    他们显然很清楚，自己是觉得不愿意看到无辜的人们被牵连进来的，所以他们根本不担心自己会不会去拒绝。

    只是如果自己不拒绝的话，那就是意味着叶青不得不去面临五毒阵。

    虽然说叶青的实力很强，但五毒阵的威力如何，她也相当清楚的，她并不认为叶青有足够的实力破阵。

    既然破不了阵，那就意味着死亡。

    让叶青去死，这绝对也不是她愿意看到的。

    说真的，此时的美人蝎很后悔，早知道，她就不去接那什么狗屁任务来刺杀叶青了，不然的话，她也不用面临此时这种两难的境地。

    看到美人蝎犹豫不已，乌蜈蚣眯起了眼睛，说道：“看来我之前的推测果然不错。”

    美人蝎抬头瞥了乌蜈蚣一眼，冷声问道：“你推测了什么？”

    “你爱上了叶青。”乌蜈蚣耸着肩说道：“说真的，昨天的时候，当我推测出这一点的时候，我心都快破碎了。”

    乌蜈蚣一点也没有隐藏自己对美人蝎的喜欢。

    不过喜欢归喜欢，如果说美人蝎拒绝执行师父的命令，他也不介意对自己这个小师妹来一个辣手摧花的。

    对乌蜈蚣来说，私情永远及不上他对他那个师父疯狂的崇拜。

    只要是师父的交待，不要说杀一个他喜欢的女人了，就算是杀掉自己的父母，他也不会迟疑。

    五毒门用毒一系的门徒，良心早已经被泯灭掉了，当然，美人蝎或许是唯一的例外。

    美人蝎虽然从小接受五毒门对她的洗脑，但她的初心却从未改变过。

    说真的，能抵挡住这样的洗脑，叶青也挺佩服上官秋渝的，嗯……美人蝎就是上官秋渝。

    对于乌蜈蚣的话，上官秋渝并没有反驳，就像她对五毒门很了解一样，乌蜈蚣他们对她自然也是相当了解的，乌蜈蚣绝对也不会判断错误的。

    是的，她喜欢上了叶青，甚至是深深的爱上了叶青。

    虽然两人并没有见过几面，但龙魄之体的魅力还是无穷的。

    更何况，在上官秋渝的眼中，叶青可是两次对她施了恩的恩人。

    嗯……一次是不杀之恩，一次是救命之恩。

    她似乎忘记了她差点死在黑手小组的手中的原因那也是为了救叶青啊！

    叶青对她有恩，她何尝对叶青没有恩呢？

    当然，在她看来，她帮叶青对付黑手小组，那只是报恩，不是施恩。

    而且后来她也知道了，叶青是有办法对付黑手小组的，自己当时出手，简直就是画蛇添足了，她觉得自己的行为也就不是报恩了，反而会因为自己的鲁莽又欠下了叶青的恩情，这辈子怕是还不完了。

    所以她在暗中做了一个决定，那就是用一身来保护叶青身边的那些女人。

    嗯……不是保护叶青，因为她知道，以叶青的能力，如果自己跟着叶青的身后，会很容易让叶青察觉到的，所以只能去保护叶青的女人们了。

    她决定要用自己的一生来默默的来报答这两份恩情。

    “看上去你陷得很深。”乌蜈蚣瞥了一眼美人蝎，说道：“你舍不得让他去赴死。”

    顿了顿，乌蜈蚣又说道：“但是他终归只是一条命而已，和成千上万的无辜人的生命相比，这条命根本算不得什么，不是吗？”

    上官秋渝并没有回答，她不知道怎么去回答，看着叶青死，她做不到，但看着成千上万无辜人被害，她同样也不忍。

    “左右为难了吗？”乌蜈蚣抿嘴一笑，说道：“既然你做不了决定，那我替你做。”

    随即，乌蜈蚣朝旁边的一个师弟努了努嘴，说道：“毒蛇，你去将小区外面那个早餐摊子上的人干掉，我倒也看看我们这个小师妹还是不是继续左右为难。”

    “好！”毒蛇点头应了一声后，转身就走，没有丝毫的迟疑。

    毒杀一些无辜的人，对他来说，似乎已经是家常便饭了。

    “砰！”

    就在这时，一声脆响，这条毒蛇就已经倒飞回来，重重的摔在了乌蜈蚣的面前。

    乌蜈蚣脸色一变，喝道：“谁？”

    “砰砰砰……”

    接连几声脆响回荡起来，乌蜈蚣的另外三个师兄弟也倒了下去。

    随即，一个人影一闪，出现在了上官秋渝的身边。

    “叶青？”乌蜈蚣惊呼道。

    “是我！”叶青抿了抿嘴，笑着说道：“想让上官秋渝这丫头为难，你这是在做白日梦呀！”

    “上官秋渝？”乌蜈蚣愣了愣，然后看向美人蝎，问道：“这是你的名字。”

    虽然说乌蜈蚣也算是看着上官秋渝长大的，但他自始至终只知道上官秋渝叫美人蝎，并不知道她的真名。

    上官秋渝并没有理乌蜈蚣，而是一脸深情的看着叶青，这家伙总是在她最艰难的时候出现，就像是她生命中的守护神一样。

    叶青瞥了一眼上官秋渝，笑着说道：“丫头，我知道我长得帅，也不用这样看着我吧？”

    上官秋渝并没有回应叶青，而是突然一动，闪了出来，挡在了叶青的面前。

    因为她的余光瞟到了乌蜈蚣的手掌动了，作为乌蜈蚣的师妹，她当然明白这个混蛋要干嘛了。

    嗯……他这是要对叶青施毒呀！

    然而，当她挡在叶青面前，面对乌蜈蚣的时候，才发现乌蜈蚣只是将手扬了扬，并同有想象中的白色粉尘飘荡出来。

    所谓的白色粉尘自然是乌蜈蚣惯用的毒了。

    然而，并没有出现白色粉尘，这怎么可能？

    上官秋渝很诧异，刚才叶青跟自己说话，这本是乌蜈蚣下毒的好机会啊，他怎么放过这样的机会呢？

    就算不下毒，他也应该对叶青发动偷袭啊？

    既不下毒，又不偷袭，面对叶青这样的高手，这简直是自取灭亡啊！

