    远在怡然宫的宣贵妃打了个喷嚏。

    “娘娘，可是不舒服？”春秀关切的问。

    宣贵妃摆摆手：“没事。”

    她看看殿内又死了的一盆花草，心情烦闷。

    “那小傻子最近来过没有？”

    “……没有。”春秀小声的回答。

    砰！

    桌子上的瓷杯被宣贵妃一股脑的扫到地上。

    她蹭的一下站起来：“更衣。”

    那个小傻子不是成年人，他就是个小孩。

    喜欢东西快，忘记东西也快。

    她若是再待在这里，恐怕小皇帝都会忘了自己。

    宣贵妃打听到小皇帝在御书房，带着人拎着几样吃食，风风火火的抵达御书房。

    通传的太监让宣贵妃稍等片刻。

    宣贵妃在外面等了近一柱香，太监这才来领她进去。

    宣贵妃收敛脸上的不耐，带着亲善的笑容走进去。

    然而宣贵妃没想到，御书房还有别人。

    宣贵妃看见容弑，眸底闪过一缕惊艳之色。

    摄政王和面前这个人比起来，不仅年纪大，容貌也完全比不上。

    他是谁？

    自己以前竟从没见过。

    宣贵妃感觉自己心跳都加速了。

    她紧了紧手帕，强迫自己收回视线。

    “陛下。”宣贵妃福了福身，余光却忍不住往容弑身上瞄。

    然而后者安静的站着，低眉垂眼，似乎压根没注意到她。

    “宣贵妃，你来得正好。”小皇帝并不像以往那般笑意相迎，老气横秋的板着脸。

    宣贵妃心底咯噔一下。

    出什么事了？

    宣贵妃余光扫过那身体挺拔，容貌俊美的男人，轻言细语的问：“陛下，有什么事吗？”

    小皇帝一板一眼的说：“是关于朕的皇姐，玉蝶公主。”

    宣贵妃一时间没想起玉蝶公主是谁。

    她见过的公主里，好像没有哪个叫玉蝶……

    宣贵妃实在想不起来，只好含糊的问：“陛下，出什么事了？”

    小皇帝看一眼阳德公公。

    阳德公公会意，将事情原原本本的说一遍。

    宫中这么大，即便是主子，不受宠，也会被欺负，宣贵妃不觉得奇怪。

    她听完还没反应过来为什么要和她说这件事，只是面露惊讶：“还有这样的事，这些奴才胆子这么大？堂堂的公主，怎么能被如此对待，陛下可不能轻饶他们。”

    阳德公公叹口气。

    这位宣贵妃有点心机，可惜年纪小，还停留在小女孩的想法上。

    任性妄为，处事也不够圆滑。

    若不是这后宫空荡荡，宣贵妃这样的角色，活不过一集。

    摄政王挑这么个人进宫，也是看小皇帝年纪小好糊弄。

    小皇帝皱眉：“宣贵妃，你现在管理后宫，这些事，你都没发现吗？”

    宣贵妃猛地一个激灵。

    对。

    她把这件事忘了。

    之前管理后宫的本来是太后。

    是她趁小皇帝和太后闹矛盾的时候，哄着小皇帝，将管理权抢过来。

    可是因为小皇帝没别的嫔妃，平时她就看看账本，其余的不需要她做什么。

    说白了，她压根就没怎么管过。

    宣贵妃连忙跪下：“陛……陛下，这件事臣妾不知情。”

    “那你是怎么管理后宫的！”

    宣贵妃为自己开脱：“陛下，宫中事务繁杂，臣妾刚接手，方方面面还顾不全。”

    “既然顾不全，那还是劳烦母后管吧。”

    宣贵妃：“？？”

    小皇帝想了想以往他父皇的作风，板着小脸：“你好好在宫里反省。”

    宣贵妃：“？？？”

    “陛下……”

    小皇帝挥手：“你先下去。”

    宣贵妃走出御书房都还是懵逼的。

    她干什么了？

    怎么就被剥夺权利了？

    “娘娘……”春秀小心的叫一声。

    “最近小……陛下和那个……太后走得很近？”宣贵妃咬牙切齿的问。

    春秀迟疑的说：“听说陛下经常去太后那里。”

    她之前就提醒过娘娘。

    可是没用。

    娘娘不听，觉得小皇帝很好哄，她晾晾他也没什么。

    宣贵妃抓紧手帕，使劲的拧了拧：“这件事肯定是她搞的鬼！！”

    宣贵妃直接将锅扣在初筝脑袋上。

    陛下怎么就知道那什么玉蝶公主的事！！

    肯定是她告的状。

    “娘娘，咱们现在怎么办？”

    “本宫能抢一次，就能抢第二次。”宣贵妃自信的道：“怕什么，本宫还斗不过她？”

    “……”

    春秀没说话。

    她觉得那位太后和以前不一样了。

    “春秀，你帮本宫打听下，刚才御书房里的那个人是谁。”

    春秀不知道宣贵妃打听这个做什么，不过还是很快将消息打听回来。

    “是容将军。”

    宣贵妃眸子一亮：“就是之前打了胜仗，班师回朝的那个容将军？”

    春秀点头：“嗯。”

    宣贵妃没见过那位容将军，可消息却是听过的。

    听闻他今年才二十六。

    年纪轻轻就有如此成就……

    最重要的还长得那么英俊。

    “娘娘，那位玉蝶公主的母妃，是容将军的姑姑。”

    “什么？”

    -

    初筝听闻小皇帝要将后宫管理权还给自己，吓得差点抽死这个逆子。

    你母后容易吗？！

    你个不孝子！

    给你这个便宜儿子当娘，现在还要管整个后宫。

    你踏马怕是疯球了！

    “不干。”

    “为什么母后？”小皇帝睁着大眼，无辜的问。

    “哀家要颐养天年，不宜操劳。”初筝开始胡说八道。

    “可是母后……你也只比儿臣大几岁而已啊。”小皇帝弱弱的说。

    初筝瞪小皇帝一眼。

    小脸一肃，一本正经的强调：“我心理年龄大。”

    小皇帝：“……”

    初筝拒绝管理后宫。

    小皇帝愁眉苦脸：“那怎么办？儿臣都让宣贵妃把凤印还回来了。”

    初筝沉吟片刻，严肃的建议：“不然再给你娶个皇后？”

    孩儿大了，该娶妻了。

    小皇帝惊恐：“母后……儿臣不要。”

    “为何，有了皇后，就有人替你管后宫。”

    “……儿臣要自己娶皇后。”

    小皇帝气鼓鼓的。

    皇后是他的发妻。

    怎么能随便选？

    初筝心底冷笑：“你想得美。”

    小皇帝：“母后怎么这么说？我不能娶自己喜欢的吗？”

    呵呵。

    你见有几个皇帝，能娶自己想娶的？

    *

    小皇帝：那我当这个皇帝还有什么意思！

    小仙女：有意思的。

    小皇帝：什么意思？

    小仙女：月票想要多少有多少。

    小皇帝：……

