    战斗结束了，剩下的斯菲亚球体被旁观的奈欧斯随手解决。

    只是，这场战斗依旧有着很多的疑点——斯菲亚来的时间，太巧了。

    泰拉诺伊德刚刚完成，它们就来到了火星，甚至明确目标就是权藤所在的火星基地，要知道，这个基地最开始的时候甚至瞒过了奈欧斯的透视能力，那斯菲亚究竟是怎么得知这一消息的？

    然而，这些疑点只能交给tpc去查验了。

    解决了吉尔加诺德后，戴拿缓缓的松开手，随即，化作光芒消失在了众人面前。

    “立刻降落，我们去找飞鸟和良！”

    “是！”xN

    基地中，飞鸟的身影浮现在基地内，刚一落地，整个人就不受控制的朝地上瘫倒过去。

    就在这时，一只手牢牢的将他扶住，紧紧的抱在了怀里。

    “太好了，你没事了····”

    “良，你·····”

    飞鸟的声音很虚弱，拖着那样的身体就与强敌战斗，对于他的精神和身体而言，都是极大的负荷，现在解决了强敌，整个人几乎丧失了行动能力。

    好在，之前奈欧斯就已经帮他补充了能量，这种程度的脱力，只要休息一会就好了。

    “哈哈哈，没想到我这个没有本事还自以为是的家伙，会被你这么挂念，好像也值了。”

    尽管在这个时候，飞鸟还是以自己独有的方式安慰着良：

    “你这样子，可不像前辈啊·····”

    就在二人交谈的时候，权藤参谋则缓缓的走上前来。

    察觉到他的到来，良直接拔枪，对准了他：

    “你还想干什么？”

    此刻，良的双眼中满是敌意，可以说，如果权藤参谋再做出什么动作，她会毫不犹豫的开枪。

    谁料，权藤参谋却对飞鸟，深深鞠了一躬：

    “真的，非常感谢！”

    “没必要这样，我只是以一个人类的身份去战斗了。”

    飞鸟的脸色有些苍白，但面对权藤参谋，却没有多少怨恨：

    “你知道吗，权藤参谋，我的父亲曾经说过，人类的心中，蕴含着比宇宙还要强大的东西，那就是——勇气！你忘了自己身为人类的勇气！”

    “说的没错。”

    奈欧斯的声音也响起，他的身影也浮现在基地中。

    紧接着，光芒消散，李林的身影出现在了众人面前：

    “勇气、善良、梦想等等，这些美好的东西，才是人类得以不断前进的宝物，如果忘却了这些宝物，人类才会彻底失去未来！”

    “是你！”

    看到李林的瞬间，良不由得惊讶出声。

    她没有想到，这位曾经的胜利队顾问，就是奈欧斯。

    然而，看看飞鸟，这似乎也是理所当然的。

    “大话谁不会说，难道我们要靠这种东西去保护地球吗？保护地球，只有掌握最强大的力量才行，这才是真正的保护！”

    出乎意料的，即使面对如此境地，权藤参谋却依旧坚持自己的观点。

    似乎有些无可救药，但或许正是这份坚持，才让他完成了这项近乎不可能的计划。

    “你们不也是一样吗？如果没有那么强大的力量，就不可能解决那么多的侵略者！”

    “但我们的力量，归根结底来源于先祖永不放弃的精神！”

    李林的声音响起，吸引了所有人的注意力：

    “二十六万年前，我们的先辈即使面对被黑暗封锁的境地依旧没有放弃，最终，我们用智慧和坚持获得了这股力量，用勇气和牺牲掌握了这股力量，你以为，我们是从一开始，就是以这副姿态战斗的吗？要知道，当初我们和你们，有着近乎一样的姿态！”、

    是啊，不管是学生时代还是现在，每次当奈欧斯回首近三十万年前，那段超进化的历史，都对自己的先辈生出无限自豪之情。

    太阳消失了，用自己的智慧制造出等离子火花。

    超进化后，光之国的人口百不存一，超进化吸引了全宇宙的目光，而那时候，宇宙警备队还未建立，甚至光之国一族还没完全进化到现在这种程度，就要面对宇宙间众多敌对势力的窥伺。

    然而，他们坚持了下来。

    以自己的勇气和智慧，在难以想象的困境中发展至今，成为了宇宙正义和秩序的捍卫者。

    如今，把光之国一族的经历和权藤参谋的观点摆在一起，就形成了鲜明的对比。

    在场的所有人，也是第一次了解奥特曼的历史。

    权藤参谋的眼中闪过了震惊，他不敢置信的看着李林：

    “你们，曾经和我们一样？”

    “在26万年前。”

    话音刚落，急促的脚步声响起。

    喜比队长、中岛、狩矢、幸田四人走了进来，看到眼前这情况，立刻跑了过来。

    “权藤参谋，按照参谋总部的命令，现在逮捕你！”

    喜比队长的话中，有着愤怒，说完，对幸田使了一个眼色，幸田心领神会，直接上前拿出手铐铐住了权藤的双手。

    而其他的部下，也清楚已经无力回天，并未做反抗。

    做完这一切，喜比队长上前，对李林说道：

    “谢谢你。”

    “这是我应该做的。”

    “尽管如此，还是要感谢的。”

    说完，喜比队长看向了良和飞鸟：

    “你们两个没事吧。”

    “嗯，只是飞鸟他·····”

    “我也没事，队长，我的身体很健康！”

    飞鸟强撑着身体，对喜比队长说着，但那苍白的脸色却证明了他现在的状态。

    “还在强撑！你这家伙·····”

    看着自己的部下变成这个样子，喜比队长几乎要落泪，其他队员也都是感同身受。

    就在这时，李林开口了：

    “放心吧，他没事。”

    “真的？”

    “嗯，我给他输送过能量了，现在只是身体虚弱些，休息一段时间就没事了。”

    飞鸟也拍了拍胸口说道：

    “你看，我就说吧，我没事——额，疼疼疼疼疼，队长，很疼的！”

    喜比队长，直接伸手拧住了他的耳朵。

    “你这个臭小子！你知道我们有多担心吗？别以为你是奥特曼就可以肆意妄为，你还是我的部下，还是超级胜利队的队员！”

    “队，队长，你知道了？嘶——疼疼疼疼！”

    “当然，闹出这么一通你还想瞒着我们？我告诉你，私自驾驶阿尔法号出击，光是这一条，你这个月的奖金就没了！！！”

    “队长我错了，你先放手！”

    一时间，基地内充斥着欢快的气氛······

    ps：赛文21的新形态图有点复杂，还在画着，不过迪迦的光暗倒是画出来了，老规矩，这里放一张，评论放一张，这个我的设想就是换色，所以没有多复杂。

