    经过三个月的发展，大明的正规军已增加到了十五万！

    再加上那些预备军，此时大明的总兵力，已达到二十万之多！

    当看到这么庞大的军力后，罗勇心中实在是高兴不已！

    同时他也明白了，粮食对百姓们的吸引力是多么的巨大！

    大明之所以军力发展的这么快，就是因为有洛口仓这个强大的粮食基地！

    只要有了它，大明军队就不愁没饭吃！

    每个士兵的三餐都能够得到保障！而且是非常精致的保障！

    大明国粮食充沛、国力强盛、君主贤明、臣子能干。

    此时的大明国，真的是天下百姓梦寐以求的理想国度！

    来入住大明的百姓多了，自然当兵的也就多了。

    正因如此，大明的军力才能发展的如此迅速！

    大明的百姓们越来越坚信，自家的皇上，肯定能推翻暴隋开创盛世！

    而就在今天，大明天子罗勇发布了一道诏书！

    天子要亲率十万大军，南下扬州讨伐暴隋！

    此令一出，整个大明国的百姓都沸腾了！

    下午，罗勇将自己打算发兵伐隋的事，告诉给了裴翠云和小梅。

    如今裴翠云和小梅的样貌也成熟了不少，稚气渐少成熟之气慢慢展现出来。

    裴翠云听完罗勇的决定后，立即拉着他的手道：“士信，此次出征，你能不能把我也带去？”

    罗勇一听连忙摇头道：“那怎么行，打仗可是很危险的！你一个妇道人家……”

    裴翠云立即不高兴道：“妇道人家怎么了？！你是觉得我武艺不行，要受你保护吗？！”

    罗勇看着裴翠云，认真的点了点头。

    “我担心你父母和你的那些兄弟们不放心。”

    “我已经给他们说过了，他们都同意了。现在只要你同意，我便跟你走！”

    罗勇叹息一声道：“翠云，我也想时刻与你和小梅呆在一起。但此次出征伐隋，可谓是关关有能人、寨寨有猛将！我实在是担心你的安危，万一你出个好歹……我会会后悔一辈子的。”

    裴翠云听后沉默片刻，接着从屋中取出宝剑，对罗勇说道：“士信，咱们来打个赌如何？”

    罗勇一听微笑道：“赌什么？”

    裴翠云也微笑道：“要是我能在你手下撑过三招，你就要带我一起去！”

    罗勇笑了笑，随即点头答应了。

    紫禁城中的百姓在次日一早，便朝集体朝校军场奔去！

    他们有的是来给自己亲人送行的，有的是来给大明军队呐喊助威的，有的则是来目睹大明军威的！

    帅台之上，罗勇头戴玄金腾龙盔，身穿镶金兽面连环甲，外披八爪金龙袍！

    左手力贯铁陀枪，腰间破军斩将刀！

    真可谓是威风凛凛、气宇轩昂！

    帅台之下，丞相魏征、大元帅秦琼、军师徐茂公、以及一众将领全部集结完毕！

    在众将身后，则是三万整齐划一的大明士兵！

    之前不是说是十万吗？

    由于校军场容不下那么多人，所以都出来的七万正在金堤关外等候。

    等到罗勇领兵出关后，他们便会一起跟上！

    这七万大军都是从各地调过来的，在临行前他们已经与家人告过别了。

    罗勇看着下方神采奕奕的大明将士，停顿一下便开口道：“诸位将士！这一天，终于到了！终于到了讨伐暴隋的时候了！”

    台下立即爆发出一阵呐喊声！

    罗勇抬抬手让大家安静，随即继续说道：“遥想当初，我都大明国不过是个小小山寨！外有花家兄弟欺压！内有贼道恶僧捣乱！”

    “但经过各位兄弟的努力！以及诸位反隋义士的加入！我大明，终于是站起来了！”

    台下又是一片欢呼之声！

    “大败杨林十万兵！攻破阴阳长蛇阵！我大明军队让世人看到了，受压迫之人的实力！”

    “而后四平山大战，吓得那杨广抱头鼠窜！更是让世人彰显我大明的神威！”

    台下众人沸腾！欢呼声此起彼伏！

    “今日！是出征之日，是彻底剿灭暴隋之日！是开创大明盛世之日！朕敢问诸位将士……咱们，可能胜？！”

    “能胜！能胜！！能胜！！！”

    “好！有诸位这番话，此次出征，我等必大获全胜！！！”

    “大获全胜！！！”

    “大获全胜！！！”

    大明将士齐声呐喊，后方的百姓们见了，也一听呐喊了起来！

    金堤关外，一个大明士兵碰了碰一旁的战友道：“老李，你听到什么声音了吗？”

    “……好想听到了，似乎有人在喊什么‘大获全胜‘？”

    又一个士兵道：“没错！我也听到了！”

    “这会陛下正在校军场上开誓师大会，想必这声音是从那里传过来的。”

    “真好啊，我也想亲自去看看陛下的誓师大会。”

    罗勇看气氛烘托的差不多了，于是立即让众人抬酒上来！

    见众人拿好之后，罗勇也端着酒碗开口道：“今日喝的，是誓师酒！待到他日，朕要在那扬州城中，与诸位将士痛饮庆功酒！喝！”

    一声令下，三万将士齐齐将碗中美酒一饮而尽！

    随后，酒碗摔碎之声不断响起！宛如放炮一般！

    接着，罗勇又命邱瑞等人坐镇紫禁城，确保大后方安全。

    安排妥当后，罗勇便率领大军准备出发！

    离开之前，众将士与亲人们一一告别。

    裴仁基带着夫人以及自己的两个儿子，对全副武装的裴翠云嘱咐道：“翠云，去了战场可要小心！不要横冲直撞，不要……”

    是的，裴翠云最后撑过了罗勇的三招，成功夺得了随军出征的权力。

    当然，这其中罗勇也放了水。

    裴仁基等人叮嘱完裴翠云后，又来嘱咐罗勇和裴元庆，让他们一定要照顾好裴翠云！

    小梅看着裴翠云，眼中含泪道：“姐姐，你去一定要保重身体。也要照顾好相公。”

    裴翠云笑道：“放心吧小梅，有我在，士信他一定会平平安安的。”

    罗勇也上前道：“小梅，我不在的日子里，你也要照顾好自己，明白吗？”

    小梅点点头，随后抱住罗勇大哭道：“相公，你一定要平安回来！”

    罗勇拍了拍她，随即认真的点了点头。

    与亲人们告别后，罗勇率领大军赶往金堤！

    再与七万大军汇合后，十万大军马不停蹄，直朝东南边奔去！

    大明要过的第一关，便是三国时期的著名关卡—虎牢关！

