    经过王平的治疗，齐先胜终于活过来了。

    高翔手拄着剑，连连摇头，“老齐啊老齐，我们到底是谁保护谁啊？”

    齐先胜的脸上挂不住了，“你给我把嘴闭上！”

    “原来你就是这么对待救命恩人的，真让人寒心。”

    高翔深深叹了口气, “我给你讲个农夫与蛇的故事吧。”

    齐先胜仿佛受到了特别大的侮辱，怒道：“你觉得我没上过一年级？”

    “我的版本跟你听过得不一样。”高翔自顾自地说道，“从前有个农夫，在一个寒冷的冬天，在路边发现了一条冻僵了的蛇。

    他很可怜蛇，就把它放在怀里带回家。

    蛇被温暖后，很快苏醒了, 竟然变成一个漂亮的女人。”

    “？？？？”

    齐先胜的脑袋上冒出一串问号, 这是农夫与蛇的故事？

    确定不是一九传媒的剧本？

    他继续往下听。

    “为了报答农夫, 蛇嫁他为妻，两人过上了没羞没臊的生活。

    就那样，过了一天、两天、三天……

    漫长的冬天终于过去了。

    春暖花开的时节，农夫走出了家门，村民们震惊地发现，一个冬天不见，身体健壮的农夫竟然变得瘦骨嶙峋，几乎要咽气了。

    村民们问农夫发生了什么事，农夫却笑而不答，在好奇心的驱使下，有人偷偷跟随着农夫回家，看到了上身是人，下身是蛇的妖怪。

    这人吓得灵魂出窍，急忙跑回家，由于怕引起恐慌，他没有告诉村民们这件事, 而是跑到金山寺，找到一位名为法海的得道高僧降妖。

    法海跟蛇妖大战，却不是对手，他激起了蛇妖的凶性，导致水淹陈塘关，几万百姓因此丧生。

    法海临死前，让农夫到葫芦山寻找七色葫芦种子，灾难是他引起的，就要由他去结束。

    农夫历经千辛万苦，终于找到了七色葫芦种子，发芽、抽藤、开花、结果……

    农夫用斧头劈开葫芦，跳出了七个神通广大的孩子，他们打败蛇妖，结束了灾难，让人们重新过上了幸福安定的生活。

    农夫完成了使命，却一点都高兴不起来，假如他能分清善恶，只把援助之手伸向善良的人，灾难就不会发生了。

    我现在就好比是那个农夫，而你是蛇妖，我怎么就救了你这么一个狼心狗肺的东西！”

    齐先胜无语，“你扯了一大堆, 就为了说最后这一句话？”

    高翔道：“怎么了？有理有据错了吗？

    如果我直接说你是个狼心狗肺的东西，你肯定非常生气，不同意我的看法。

    但是我给你讲了相同的例子，你就能对号入座，不仅觉得我的看法是正确的，内心还非常羞愧。”

    齐先胜一巴掌摁在自己的脸上，他对高翔彻彻底底服气了。

    怎么会有这么无聊的人？

    “可是……我觉得蛇妖没错啊？

    她不是嫁给农夫了吗？

    后来法海想杀了她，她才……

    哦，也不对哦，百姓是无辜的，她害死了几万人。”

    只有夏晴晴在认认真真听故事，还煞有其事地分析。

    高翔真的有被感动到，他说得每一句话，夏晴晴都是放在心上的。

    齐先胜道：“你们两个真是不是一家人不进一家门，干脆原地结婚吧。”

    夏晴晴的脸瞬间变红了，“齐大师，你瞎说什么，结婚是人生大事，哪能这么草率？”

    齐先胜露出揶揄的眼神，“哦，我明白你的意思了，也就是说，你对跟高翔结婚这件事并不排斥，只是想要盛大隆重的婚礼。”

    夏晴晴急了，“才……才没有！”

    齐先胜欣慰地笑了，他感觉到了青春的美好，吃到嘴里的狗粮也变得有滋有味了。

    “说说正事吧。”高翔的表情变得认真起来，“这次行动的难度应该升级了吧？

    假如不是我力挽狂澜，姜源杀害同伴的事就石沉大海了，这种心肠歹毒的人不会突然良心发现变成好人的，肯定会更加不择手段。

    而且，他的超能力是精神控制，这个超能力太可怕了，他甚至有可能凭借这个超能力成为诡异对策部的领导者！

    我简直不敢想象，那绝对会是一场恐怖的灾难。

    所以，升级为末日级别事件不过分吧？”

    “你真敢说。”齐先胜道，“你说得那些事都是假想的，又没有实际发生，怎么可能是末日级别？

    把你刚才的话写到任务详情里，事务部判定为灾害级别事件就很了不起了。”

    高翔想了一下，完成灾害级别事件的积分是五十万积分，换算成钱，就是五百万，买甜品店的进度条这不就前进了一大段吗？

    高翔提起手里的剑，问道：“这把剑呢？

    看起来非常锋利啊，而且都没有缺口，能卖给诡异对策部换积分吗？”

    齐先胜看了一眼，“材料型号是雪月，在商城里兑换需要六十万积分，回收的话，应该能值四十到五十万积分。”

    “哦？”

    高翔顿时觉得手里的剑变得沉重起来，这就是金钱的份量啊！

    “老齐，你刚才说得型号是什么？”

    齐先胜解释起来。

    诡异对策部的科研部研制出了三种武器材料，雪月、繁花、黑魔。

    可以打造成剑、刀、枪、棍、斧、匕首、爪……

    很多很多种武器。

    A级以下的能力者，基本用得是雪月打造成的武器。

    繁花造价昂贵，一把武器需要近千万积分，只有A级之上的能力者能用得起。

    至于黑魔武器，是从深渊里找到的材料打造而成的，数量稀少，只提供给超S级能力者。

    高翔长了新知识，神色郑重地说道：“老齐，我就说你能派上大用场，谁要是再说你没用，我就跟谁急！”

    齐先胜咬牙切齿，“就你说我没用！”

    高翔沉默地看了齐先胜几秒，扭头对夏晴晴道：“晴晴，在地下矿井里这么久，你肯定很难受吧？

    走吧，我们回地面上去了。”

    齐先胜大声道：“别跟我装蒜！”

    高翔语重心长地说道：“老齐，我不说话是为了你好，老是生气对心脏不好。”

    齐先胜，“……”

    ……

    十多分钟后。

    高翔等人离开地下矿井，回到地面上去了。

    他们在路上遇到了几名超能力者，姜源并没有对这些人动手，而是在分岔路上跟他们分开了。

    姜源的目的很简单，就是想借齐先胜之手杀掉魔兽。如果意外知道他杀害同伴的事情，就悄悄偷袭，让这件事永远石沉大海。

    跟一起行动的人告别，高翔三人回了房车。

    这辆房车有定位功能，不怕被人偷走。要是有人敢打主意，就准备倒大霉吧！

    此时，天已经黑了。

    夏晴晴再次担起厨娘的责任，准备晚饭。

    高翔跟齐先胜一起择菜、洗菜、切菜。

    晚风吹拂，多多少少有点岁月静好的感觉了。

    齐先胜切完案板上的辣椒，对高翔说道：“高翔，我跟你说件事，你一定要放在心上，不要满不在乎。”

    看齐先胜认真的样子，高翔的表情也变得严肃起来，“终于到这种时候了吗？”

    齐先胜，“？”

    “老齐，你是不是觉得自己时日无多，想把孙女托付给我？”

    齐先胜吼道：“给我正经点！”

    “哦。”

    齐先胜看到高翔安静的样子，情绪渐渐平复下来，问道：“你今天很轻松地打败了姜源，心里是不是很得意？”

    “还行吧，怎么了？”

    齐先胜沉声道：“B级上等实力的超能力者，跟B级上等以下的超能力者完全是两个级别。

    你不要打败了姜源就目空一切，他只不过是个B级下等的超能力者。”

    “我知道，我又不蠢。”高翔道，“你也是B级，姜源也是B级，可你的实力让我绝望，根本没有战胜的可能性。”

    齐先胜皱眉，“我怎么觉得你在骂我？”

    高翔无语道：“你太多心了。”

    齐先胜横眉竖眼，“你绝对在骂我，你骂我是个B。”

    高翔，“……”

    齐先胜怒道：“你不说话就是默认了！”

    高翔，“……”

    齐先胜突然变得语重心长，“高翔，你得管住自己的嘴，不然会吃大亏的。”

    高翔大声叫冤，“我好冤，我真没有。”

    齐先胜摆摆手，很大度地说道：“算了，算了，你说没有就没有吧。”

    高翔发现老齐坏掉了，开始有被迫害妄想症。

    齐先胜没有再跟高翔计较，他继续之前的话说道：“高翔，你实力提升得速度是很快，但是千万不要骄傲自满。

    到了B级，修行才真正开始。

    你以后会发现，每一个小级别，都是令人绝望的巨大差距。

    拿我来说，我巅峰状态的实力是A级下等，现在的我跟那时的我对打，我完全没有招架之力，会被碾压至死。”

    高翔惊讶道：“这么夸张？”

    “就是这么离谱。”齐先胜道，“就像打游戏一样，你现在实力提升快，是因为需要的经验少。

    等级别高了，你每升一级都特别困难，需要耗费大量的时间。”

    闻言，高翔不由得感到庆幸，幸好他能加点，不怕升级的困难。

    这对他来说根本不叫事。

    ……

    夜晚总是过得特别快。

    吃完晚饭，高翔把自己洗得白白，坐在车顶上守夜。

    远处能看到一处处明亮的篝火，那是别的小队在休息。

    他们把积分都用在了刀刃上，房车除了能够舒适地度过夜晚，一点作用都没有。

    夏晴晴洗完澡，从车里走了出来。

    她上身穿着一件宽松的蓝色t恤，下身是破洞毛边黑色牛仔短裤，脚下踩着一双白色帆布鞋，是她一贯的穿衣风格。

    夏晴晴那双白生生的美腿微微发力，轻松跳上了车顶。

    高翔的视线随着她胸前的滚圆上下颠簸，眼睛都看花了，渐渐变得模糊。

    高翔揉了揉眼睛，嘴上说道：“晴晴，累不累？”

    “不累啊，我今天也没做……”

    夏晴晴说着说着，就不说话了，她看到高翔的手在胸前比划，意思太明显了。

    “你怎么这么不正经？”

    夏晴晴用力跺了下脚，房车微微一晃。

    正在泡茶的齐先胜手一抖，热水洒在裤子上，烫得嗷嗷跳起来。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    “终于回来了……”

    高翔双手撑在车顶上，身体微微后仰，露出满足的笑容。

    “什么回来了？”夏晴晴疑惑地问。

    “跟你说了你也不懂。”

    夏晴晴不开心了，“我怎么觉得你在嫌弃我？”

    “开什么玩笑！”高翔大叫道，“我一天二十四个小时都在喜欢你，哪有嫌弃你的时间？”

    “这还差不多。”

    夏晴晴坐在高翔的身边，一起看夜晚的风景。

    高翔笑着道：“有你陪在身边，我觉得做任务不再辛苦，更像是一种享受。”

    夏晴晴道：“白天出发前，你还跟说是奇妙的冒险旅行，明明就很提心吊胆，感觉随时会有生命危险。”

    “怎么会呢？”高翔表情认真地看着夏晴晴，“我豁出命保护你的，绝对不会让你受一点伤害。”

    夏晴晴忽然想到了什么，笑出声来，她道：“是不是因为没有钱？”

    高翔没听懂，“什么？”

    夏晴晴似笑非笑地道：“你以前不是说，我掉一根汗毛，你都要心疼很久，恨不得给我买一年的补品。

    要是我受伤了，你得买多少补品？

    所以为了省钱，你绝对不会让我受一点伤害。”

    “对对对。”

    高翔被逗乐了，夏晴晴果然跟他很合拍。

    两人笑了一会儿，夏晴晴望着星空道：“高翔，跟你在一起，总是能认识到这个世界新的一面。”

    “比如说？”

    “比如说在地下矿井的时候，苏兴他们宁愿付出生命，也不愿抛弃同伴。

    姜源为了活命，毫不在乎地让同伴去死，最后还想彻底杀死他们，让所有人都不知道他的所作所为。

    人心真的太复杂了。”

    高翔道：“没错，人心就是复杂的，有些人外表是个正常人，内心却非常阴暗。

    一旦没有约束，这些人就会卸下伪装，做出特别可怕的事情。”

    夏晴晴问道：“那你呢？”

    “我？”高翔道，“我当然是个表里如一的人。”

    夏晴晴屈膝抱腿，特别坦诚地说道：“我就不是一个表里如一的人。”

    “哦？”

    高翔惊奇。

    夏晴晴道：“在很多人眼里，他们觉得我天真可爱单纯，其实我不是的，我不想做乖乖女孩，我想放浪形骸，自由自在放飞天性。”

    高翔抿了抿嘴，道：“可惜了，要是这里没有人，我就带着你裸奔了。”

    谷章

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    夏晴晴没好气地说道：“你在胡说什么，就算我再放飞天性，也不可能做那么离谱的事啊。”

    “那你想做什么？”

    高翔躺下来，头枕着手臂。

    “我……以前我不知道，后来遇见你，我就觉得自己像是从笼子里飞出来了，变成了自由自在的小鸟。”

    停顿一下，夏晴晴接着说道：“如果没有遇见你，我或许会正常结束学业，然后加入诡异对策部，在爸爸的安排下，认识某个他欣赏的青年。

    我或许能体会到爱情，或许不会，但我应该不会拒绝我爸，我会试着跟那个青年相处，未来或许会跟他结婚生子。

    在别人眼中，我会是一个贤妻良母，拥有着人人都羡慕的生活。

    但是，我的心里会始终有缺憾，因为我从来没有真正做自己。”

    “你想得可够多的，把自己的人生都想得明明白白。”高翔侧头看着夏晴晴，伸出自己的手，“以后你就不用胡思乱想了，在我身边，你永远是一只自由自在的小鸟。”

    夏晴晴抓住高翔的手，也躺在了车顶上。

    他们没有说什么，感情都流到了对方的身体里。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    孟曼觉得，高翔不是最好的选择，一定会让夏晴晴的心受伤，应该去找一个更好的人。

    高翔看着闪烁的星星，道：“这个世界看起来，似乎挺美好的。”

    夏晴晴不这么认为，她道：“这都是假象，人类正处于生死攸关的紧要关头，就像一座被炸弹轰炸过的大厦，随时会倒塌。”

    高翔诧异道：“你为什么这么悲观？”

    夏晴晴的眼中流露出了些许忧愁，“那是因为……”

    接下来，高翔从夏晴晴口中得知了深渊的秘密。

    半年前，夏海东第一次进入深渊。

    那是一片无秩序的混乱地带，充满了杀戮。

    而深渊不止一层，越往深处，能量浓度越高，诡异的实力越强。

    夏海东到达第八层，遇见了无数拥有着超S级以上实力的诡异，这让他无法前往深渊的更深处，不得不逃离深渊。

    那一刻，他绝望到了极点。

    他无法想象，那些实力远超他的诡异从深渊汹涌而出，会给人类带来怎样的灾难。

    那绝对是灭顶之灾。

    绝望的夏海东逃到深渊第六层，那些追杀他的诡异，身体竟被空间乱流撕碎，不得不退回去，因为上层的空间承受不住它们强大的力量，空间太脆弱了。

    那么，就高枕无忧了吗？

    不是的。

    深渊里充斥着一股能量，这股能量正在慢慢加固深渊上层的空间。

    迟早有一天，深渊底层的诡异会降临到这个世界，那将是人类的末日。

    听夏晴晴说完深渊的秘密，高翔的心情没有变得沉重，依旧很轻松，他抓紧夏晴晴的手，笑着道：“晴晴，你不要担心，我绝对会拯救这个世界，让我们的孩子不用担惊受怕，过上幸福快乐的生活。”

    “胡说八道！”

    夏晴晴挣脱开高翔的手，从车顶跳了下去，稳稳落在地上。

    “我去睡觉了。”

    她逃似的打开车门，钻进了车厢。

    齐先胜换了一条新裤子，坐在真皮座椅上悠哉悠哉喝茶，看到夏晴晴回来，他调侃道：“你们交流完感情了？在车顶上亲吻是不是特别有感觉？”

    “什么啊！才没有那种事！”

    夏晴晴飞快把鞋子踢掉，钻到床上用被子蒙住头，脸渐渐发烫。

    她的手还有高翔的温度，高翔的味道。

    她轻轻用鼻子嗅了嗅，开心地笑了。

    老齐把茶具收拾好，盘坐在座椅上，闭上了眼睛。

    过了一会儿，夏晴晴拉开被子，把眼睛露出来，好奇地看着齐先胜，问道：“齐大师，你怎么不躺下睡？”

    齐先胜仍旧闭着眼睛，嘴上说道：“我要时刻保持警惕，高翔遇到危险的时候，我能及时出手。”

    夏晴晴有些惊讶，她不解地问道：“齐大师，你为什么对高翔这么好啊？”

    齐先胜抬起眼皮，诧异道：“很好吗？”

    夏晴晴点点头，“非常非常好啊，你送他车，还花大价钱买了生命之泉，被他气到那么狠，还是非常关心他，就好像是……”

    齐先胜笑着道：“父亲？”

    如果高翔听到这两个字，一定会跟齐先胜大闹。

    夏晴晴就没想那么多，她觉得齐先胜对高翔，确实有种父亲的感情。

    她道：“是的，我觉得你就像他的父亲。”

    齐先胜笑了笑，眼中露出温情，“在我原来的那个家里，我从来没有体会过亲情的滋味。

    遇见高翔，我也不知道为什么，有一种认识他很久的感觉。

    不知道什么时候开始的，我觉得他就是我的孩子。”

    说着，齐先胜笑了，“这种话传到他的耳朵里，他肯定会气得大叫，我拿你当朋友，你竟然想当我爹？”

    夏晴晴咯咯笑个不停，“他才不会那么说，他会说，老齐啊老齐，你都多大年纪了，还在玩过家家，你但凡上个一年级，都不可能有这种想法。”

    “哈哈哈哈……”

    齐先胜乐得拍腿，“是那小子的说话方式，你们不愧是一家人，真的太合拍了。”

    “我……我哪有跟他一家人。”

    夏晴晴又把头蒙起来，太害羞了。

    “哎呀，我忘记了！”夏晴晴急忙掀开被子，坐了起来，“我出去找高翔，是想跟他说，我也想帮忙守夜的，结果什么都没说就回来了。”

    齐先胜轻轻摇头，“你省省吧，以高翔的性格，怎么可能舍得让你守夜，乖乖睡觉就行了。”

    “……好吧。”

    夏晴晴乖乖躺下了。

    此时，车顶的高翔把属性面板唤了出来。

    他跟夏晴晴牵手躺在车顶上，孟曼的敌意一直在增加。

    138500了。

    【攻击】加27点，【防御】加27点，【敏捷】加27点，【精神】加27点，【回复】加30点。

    攻击：1510

    防御：1510

    敏捷：1510

    精神：1510

    回复：1512

    智慧：？

    敌意：500

    为什么给【回复】多加了三点呢？

    因为高翔乐意，谁也管不着。

    手托着腮四处看，时间仿佛静止了一样，过得非常慢。

    就在高翔感到无聊的时候，手机响了起来。

    掏出手机看了一眼，居然是郑慧美发来的短信。

    “你在干什么？(?′?`?)”

    高翔眉毛一挑，快速打字，“怎么突然想起来联系我？”

    躺在床上的郑慧美翻了个身，趴在床上，翘起白嫩的脚丫，打字，“你不是说，让我陪你到学校转几圈，让学生们羡慕嫉妒恨，满足你的虚荣心吗？”

    “你忙完了？”

    “我被公司封杀了，《末日生存》里以后不会再有我的戏份，会有仇家在我的床下安装炸弹，把我炸上天。(′。＿。｀)”

    高翔感到困惑，“为啥？剧组出事又不是你的错，是邪教徒搞得鬼啊。”

    郑慧美忧愁地叹了口气，手指在手机屏幕上飞快敲击，“这部剧的收视率越来越高，需要立刻开拍，趁着热度放出第二季，可是刚刚发生那么大的伤亡事件，就又继续拍摄，会显得公司太冷血。

    所以，我就被迫自愿退出《末日生存》的拍摄，这样的话，所有人的注意力都集中到我身上了。

    虽然我在剧中的热度很高，可毕竟只是个女三号，少了我有点影响，但不会太大。”

    “抱抱你。”

    郑慧美有点气愤，“娱乐圈就是这个样子的，我咖位小，又拒绝潜规则，所以才不温不火，别人随便拿捏。”

    “做明星真不容易。”

    “我算是被公司彻底封杀了，所以我干脆解约，谋求新的发展。”

    高翔摸了摸下巴，打字，“解约要赔一大笔钱吧？”

    郑慧美更加气愤，“我知道他们什么打算，封杀我以后，我一直赚不到钱，就不得不去求他们，然后他们趁机提出恶心的要求，呸！”

    高翔疑惑，“我记得你是超能力者啊，随便接点任务，不就赚到钱了？”

    “危险啊，哪有做演员轻松。”

    “可我记得有人说演员是高危行业。”

    “谁？他疯了？”

    过了几秒，郑慧美又发来一条短信。

    “我签约了一个小公司，会以女一号的身份拍新剧，可我又怕遇到上次的情况，所以你能不能保护我？(′。＿。｀)”

    高翔冷笑，“原来你只有用到我的时候才会想到我。”

    “好哥哥~”

    “呸！”

    “行不行嘛~”

    “我现在在做任务，等我两天。”

    “好的，哥哥。”

    “……”

    “我可以先陪你去学校，嫉妒死他们！”

    “那太行了。”

    郑慧美达成目的，没有立刻就跟高翔说再见，还聊了很久很久。

    对高翔的称呼很亲热，哥哥长，哥哥长，哥哥长……

    就这样，一晚过去了。

    高翔睡醒一觉，伸个懒腰从座椅上坐起来。

    昨晚他跟郑慧美聊了很久，明明是很无聊的话，却觉得很有意思。

    洗漱干净，走出房车，夏晴晴正在准备早饭。

    听到身后的动静，夏晴晴转过头来，笑着道：“你起床了？”

    高翔同样笑着道：“我忽然有一种跟你同居的感觉。”

    “哪有……”

    夏晴晴越来越害羞了，对高翔的感情从朋友变成喜欢，态度跟以前大不一样了。

    夏晴晴整理一下情绪，说道：“昨晚你什么时候回来的？

    我睡着了，都没听到你的声音。”

    “你睡得那么香，我当然不能吵醒你啊。”

    夏晴晴生气了，“你说我是猪吗？”

    “？？？？？”

    高翔一脸茫然。

    “哦，对不起，我条件反射了。”夏晴晴满怀歉意地说。

    高翔，“……”

    “这都要怪你，给我们造成的影响太大了。”齐先胜走了过来，他就在附近练习瞬影。

    虽然时日无多，但他还是有颗积极向上的心，想要在临死前，掌握真正的瞬影。

    高翔摇摇头，问道：“吃过早饭我们去哪？到河谷市区看看？”

    “你决定吧。”

    两人异口同声。

    “那行，就去市区看看吧。”

    吃过早饭，高翔等人再次踏上旅途。

    到河谷市市区，需要穿过一片广阔的原始森林。

    从上空俯瞰，森林里的马路被郁郁苍苍的枝叶遮盖，完全看不到在路上飞驰的房车。

    坐在副驾驶的夏晴晴趴在玻璃上，看着窗外的景色，惊讶地合不上嘴，“太壮观了，居然有这么美的景色。”

    这片森林或许跟海蓝星一样古老，无论什么品种的树木都异常粗壮，长得格外茂盛。

    林中不见一丝阳光，往深处看去，阴暗而诡异。

    幸好，茫茫林海中生活着无数的鸟儿，唧唧喳喳叫个不停，驱散了林里的阴森，使人不觉得恐惧。

    “哇！我看到了一只鹿，它居然都不怕。”

    夏晴晴像个孩子一样大呼小叫。

    高翔扭头往外看去，果然看到了一只鹿，静静看着他们。

    “嗯？”

    高翔皱起眉头，他的心里产生一种奇怪的感觉，觉得怪怪的。

    小鹿扑腾一跳，逃离了他的视线。

    “奇怪。”

    高翔回过头来，突然有一个衣服破烂不堪的女生从森林里跑了出来，她呆站在马路上，看着飞驰而来的房车，眼看就要撞上去了。

    高翔猛打方向盘。

    “砰！”

    房车撞上了另外一个从森林里冲出来的人，车头狠狠撞在了树上。

    这个人被撞碎了，各种散碎的机械零件乱飞，脑袋也跟着飞了出去，在地上像陀螺一样打转。

    “这是个啥？”

    高翔睁大眼睛，惊奇不已。

