    “噗~什么？给我看看。”大早上的于新郎就被急促的敲门声惊醒，开门就见楼青一脸兴奋的拿着一份山水邸报，激动的都说不出话来了，如果不是于新郎替他理顺了气，真怕他一口气没上来憋死，他张嘴的第一句话就让于新郎如遭雷击，张静初宣布辞去龙虎山天师府大天师的职位，并且娶了一个青楼女子为妻，现在大天师的位置空悬。

           一把夺过楼青手里的山水邸报，于新郎瞪大了眼睛看了一遍，确定楼青说的分毫不差，更是感觉脑袋都在不断轰鸣，“那我们不去天师府凑凑热闹？”楼青一脸激动的看着于新郎，天师府的天师之位是有外姓大天师一说的，只要不是那种奸佞之人，修习过雷法的都可以争一争，只要不怕自己丢人，哪怕你是柳筋境的“大高手”也大可以上擂台。

         “真以为天师府的外姓大天师这么容易就能争取到？我可以明明白白的告诉你，不到飞升境，你压根都不用想，也就是张静初这么一走了之，天师府想要为张之维造势罢了，毕竟现在他的强大还局限在年轻一辈，要是张静初不离开天师府，估计他还可以继续在台面下安安稳稳的修炼更久，甚至以天人之姿出世继承大天师位置，那么现在他就必须被迫站到台前了。”

           于新郎白了楼青一眼，他也明白楼青究竟是怎么想的，毕竟是修习雷法之人，对于那个传说中的雷法祖庭总是怀着一种憧憬的心理，哪怕没能夺得外姓大天师的位置，去看一看也是极好的，“不不不，老于，你只把注意力放在张静初身上了，后面你根本没有仔细看，你看这里，是外姓大天师候补，并非外姓大天师！道龄要求在四十岁以下，你觉得我们还能没有机会嘛？”

            经由楼青提醒，于新郎这才注意到自己手指头下面还按住了候补二字，如果是这样的话，这座天下的年轻一辈集雷法大成者皆会齐聚一堂，估计应该会有很有意思的家伙冒出来，于新郎直接就把手里的山水邸报丢给了楼青，然后冲进了房间，“唉唉唉，老于，你要干什么？”楼青被于新郎的举止弄的有些不知所措。 

           “收拾行李，你也快些回去收拾一下吧！我们今天下午就出发，等下我会亲自去和山主说一下，估么着有这么一个和天师府搭上线的机会，他也不会拒绝，快去吧！。”于新郎的声音从房间里传来，楼青顿时喜出望外，终于能够去看看传说中的天师府了！虽然他更想见到的还是他的偶像，就是那位带着妻子逍遥去了的大天师张静初，但是这次去天师府，也算是弥补了几分遗憾。

          “什么？你们又要去俱庐洲？你们不会是想要去参加天师府的罗天大醮吧？”鹤龚宇一脸无奈的看着瞪大了眼睛装无辜的于新郎，这小子一般不会搞什么幺蛾子，但是真的要搞的话，动静就没有一个小的，“宗主，我知道咱们刚刚跻身宗字山头，手头紧，但是好钢也得用在刀刃上不是，我保证，这次就算拿不到那个外姓大天师的候补名次，我也可以靠着前世的交情替宗门拉上关系，划算的很，还有……”

            于新郎神情猥琐，将自己忽悠的本事运用的行云流水，怎么好听怎么来，左一个宗主，又一个宗主将鹤龚宇叫的飘飘然不知其所以然，口风也逐渐有了松动，“那你算一算这次三人需要花费多少神仙钱，我给你拨点？”听到鹤龚宇口风松动，于新郎也是喜笑颜开，连连点头，“诶诶诶，好。”

          “我查了一下山水邸报，咱们附近的渡口跨洲渡船最远也就是到悬裳洲，路上耗费十五天，最起码需要两件客房，一间客房加上吃喝也就在三百枚雪花钱上，两间房砍砍价那就是五百枚，到了悬云渡之后那边有一条停靠在驱神渡的跨洲渡船的路线，虽然绕的路有点远路，算是最便宜的一条路线了，两间房也得七百雪花钱，不过需要的时间久点，将近两个月才能到，来来回回最起码也需要两枚谷雨钱才够。”

           “行行行，不就两枚谷雨钱嘛！呐，你也不用去账房申请了，直接给你，先说明啊！一旦离手，概不负责。”鹤龚宇听完于新郎算的帐，直接大手一挥，就把一个钱袋丢给了于新郎，于新郎颠了颠钱袋，感受着这沉甸甸的份量，像是生怕鹤龚宇反悔，捧着钱袋子就跑出了祖师堂，到了外面才刚打开，打开之后就傻了眼，原以为一袋子沉甸甸都是小暑钱，没想到竟然都是白花花的雪花钱。

          “宗主，宗主，你是不是玩不起！宗……”于新郎垮着脸跑回祖师堂，可是祖师堂已经是空荡荡的，连个鬼影子也没有了，显然鹤龚宇也是掐准了罗天大醮的时间，料定于新郎一行一天也耽误不得，索性就把自己平日里装零钱的口袋给了于新郎，反正接下来的几天于新郎是休想找到他了，要么错过罗天大醮，要么自认倒霉，自己补齐剩下的钱。

          “奶奶的，我就知道这个老狐狸答应的怎么可能这么痛快！原来是在这等我呢！早知道就不露富了。”对此于新郎表示颇为痛心疾首，万万没想到，提到钱之后鹤龚宇竟然直接玩起翻脸不认人这一套了，没办法，谁让楼青这个大嘴巴回到山里就四处宣言他的奸商行径，让他在侠箓山弟子眼里高大伟岸的形象莫明的又多了几分猥琐。

          “怎么样？老于，我师傅答应了没？”见于新郎一脸不爽，楼青的心就凉了半截，他还以为鹤龚宇没有答应于新郎的要求，所以于新郎才这副表情，没想到紧接着一个钱袋就迎面砸来，吓得他一个趔趄，幸好下意识伸手接住了钱袋，“答应是答应了，就是这个经费嘛不太够，反正我是找不到他人了，为了保证我们能够顺利到达天师府，要不你委屈一下，睡甲板。”

          “这不合适吧！老于，咱们可是好兄弟，你就忍心让我睡甲板？也忒不厚道了吧！”楼青哀怨的看着于新郎，总感觉手里的这个钱袋越发沉重，“睡甲板还是好的，回来的时候万一经费不够，我就给你买张挂票，你就可以找根绳子拴在船舷上，至于是拴在你的腰上，还是脖子上，你都可以随意。”

          “能不能睡一天甲板挂一天绳子？”楼青想象这自己风筝似的挂在跨洲渡船的船舷上，就感觉人生幻灭，怎么感觉去趟俱庐洲就是在找罪受呢？“这个提议不错，我可以找渡船的管事商量一下。”于新郎稍作思考，竟然答应了楼青离谱的要求，反正楼青从来没出过远门，当傻子忽悠就是了。

           “仙都，我的衣服也收拾好了，就带了这些。”李天霸也背着一个大包袱走了过来，看样子鼓鼓囊囊的，应该是连带着于新郎的衣服放在一起了，“记得多带两件厚些的，一来天冷了，二来俱庐洲本来就是天下十一洲里最靠近极北的洲，三则是等到我们赶到的时候基本上已经开始下雪了，多带两件厚衣服没有错的。”

          “都在包里呢！那么我们等会儿去哪？你说的仙家渡口离我们近嘛？”李天霸拍了拍包袱，发出沉闷的响声，可见这个包袱的份量到底有多重，“直接沿着侠箓山周围的山脉走向一路向南二百余里就有一个小渡口，名字叫做离火渡，算是祝融峰的经营的一块飞地，我们直接在那里就可以搭乘跨洲渡船，渡船会一路南下，期间会路过祝融峰，我顺道也去拜会一位老朋友。”

          “老朋友？我去，老于，你在祝融峰竟然也有朋友！不会就是那位火神洲山上黑白两道的总瓢把子火神子祝黎吧！”不得不说，楼青这张嘴有的时候是真的乌鸦嘴，随口一说，竟然猜中了，察觉到于新郎眼神中的古怪，楼青也咽了咽口水，怎么感觉自己好像说中了一样，他真的就只是想开个玩笑。

           “行了，别扯淡了，走吧。”于新郎确定好该带的东西都带齐了，三人即刻离开了侠箓宗，毕竟离火渡那艘跨洲渡船半个月才有一趟，要是错过了这次，于新郎一行人想要赶上罗天大醮，就得老老实实的没有任何标志物的海面上自己飞了，无边无际，那感觉可是真的让人感觉疲惫。

           血沙承载着三人在天空飞行，楼青还是像一次乘坐它时伸着脖子向下望，看着地面飞速略过的风景，也是一种别样的享受，李天霸则闭着眼睛按照于新郎教她的方式作内家拳吐纳，虽然在血沙上无法走桩，但是一样可以修炼，至于于新郎则是慵懒的将手垫在脑袋后边，看着近在咫尺的云层在面前一片片的掠过，触手可及。

           走了没多久，地面上就传来了喧闹的人声，一座隐匿在群山中的仙家渡口顿时映入眼帘，两百里距离说近不近，说远也不算特别远，因为这座渡口的位置优势，附近大大小小的山头将近三十个，也很难不热闹，单单是在离火渡这些固定的卖自家山头的特产的摊位，一年的佃租都价值不菲。

           “符箓！符箓了啊！客人你要符箓嘛？新画出来山水破障符，五雷符还有龟息符，一张只要您五枚雪花钱，要的越多越便宜！买两张备在身上以防不时之需吧！”三人走进渡口没多久，一个拿着三张符箓样品的柳筋境修士就迎了上来，极力向三人推销着自己的符箓，楼青看着神色尴尬的于新郎，差点没忍住笑出声，毕竟于新郎打架时用的符箓威力究竟有多大，他可比任何人都清楚，这次这小子算是遇到祖宗了。

            “客人，您别着急走啊！您就看看吧！别的我不吹，只说五雷符，我可以保证，您翻遍整个离火渡威力也绝对没有比我这个更大的！”符箓贩子见于新郎不为所动，还是不依不饶，似乎打定主意要从这三只肥羊的身上薅下两撮毛不可，于新郎瞥了他手里的那张威力冠绝整个离火渡的五雷符，也是有些哭笑不得。

           别的不说，单单是肉眼可见的笔画错误就不下五处，落笔生涩，朱砂的材质也是极度劣质，这种五雷符不乞求着能够对敌，先保证可以不无伤自己就已经不错了，这哪里是张符箓啊！根本就是一个随时会引爆的炸弹！也不知道是谁给的这个符箓贩子的勇气，竟然敢拿着这么危险的符箓到处乱跑，这张五雷符没有爆炸已经是万幸了，竟然还打算把它卖出去，典型的谋财害命。

    

