    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    很快，按下接通键。

    林汐晗那悦耳的声音响起：“你忙完了嘛？”

    顾昀笑呵呵的说道：“忙完了，就等着你的大餐呢。”

    林汐晗没好气的说道：“行了，地址给我吧，大餐来了。”

    咦？

    顾昀眸中闪过一抹意外的光芒。

    林汐晗竟然也开玩笑了？

    很快，顾昀说了一个距离忆江南不远的位置。

    电话挂断。

    顾昀也不再犹豫，直接起身走出了别墅。

    天色逐渐黑了。

    没过多久，顾昀便来到了约定好的位置。

    刚站稳。

    一辆轿车便缓缓停在了眼前。

    车窗落下，露出了林汐晗那精致的容颜。

    顾昀咧嘴一笑。

    坐进车内。

    林汐晗轻踩油门，轿车缓慢的涌入了车流之中。

    晚高峰，路上异常拥堵。

    林汐晗缓缓问道：“对了，你怎么在这里啊？”

    额……

    顾昀笑呵呵的说道：“这边正好有个病人，我正好刚出来。”

    嗯？

    林汐晗诧异的说道：“你……这是要改行当医生了啊……”

    顾昀尴尬的笑道：“那个……都是朋友介绍的，不帮忙也不好啊……”

    林汐晗闻言美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    现在的顾昀……

    最终，林汐晗也没有多问。

    顾昀也狠狠的松了口气。

    再问下去，他还真不知道自己能说些什么……

    时间缓缓流逝。

    可前面一个红绿灯始终没有过去。

    顾昀眉头皱起。

    怎么这么慢？

    忽然，林汐晗电话响了。

    电话接通。

    林汐晗淡淡的问道：“妈，怎么了？”

    电话里面响起了一道惶恐的声音：“你在哪儿呢？赶紧回来吧！林家出事了！”

    此话一出，林汐晗眉头瞬间皱起！

    出事了？

    林汐晗凝重的说道：“好，我马上回去！”

    顾昀也愣住了。

    出什么事？

    然而还没等多想呢，自己的电话也响了。

    这……

    顾昀一怔。

    拿出来一看，竟然是李香兰打过来的……

    怎么又给我打？

    迟疑片刻，顾昀这才接通了电话。

    很快，那尖酸的呼喊声响了起来：“顾昀！你这个废物！还不赶紧给我滚回来！”

    “周家找上门了！”

    “你这个丧门星！要不是你我们怎么会惹上这么一尊大佛？”

    此话一出，顾昀和林汐晗眉头同时皱起！

    周家找上门了？

    李香兰还想继续骂。

    可顾昀却根本不给她机会，直接挂断了电话。

    林汐晗美眸之中闪过一抹担忧。

    毕竟天兴的实力……很强。

    顾昀很是疑惑的说道：“他们不应该找我么？怎么还找到林家头上去了？”

    林汐晗也很是迷茫。

    良久，车流终于松动了一些。

    林汐晗直接开车绕路，找到了一个车少的路赶往林家大院。

    十五分钟之后，车子停下。

    二人下车，直接冲进了林家大院之中。

    顾昀依旧迷茫。

    周兴文搞什么呢？

    很快，二人进入了院子之中。

    扫视一圈。

    顾昀这才发现门口竟然已经停下来很多辆豪车。

    这么多人？

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中担忧的光芒更甚。

    尽管不后悔。

    可毕竟事情关系到了林家的命运。

    很快，二人来到了主别墅的门口。

    咚咚咚。

    林汐晗抬手敲门。

    一阵急促的脚步声响起。

    顾昀深吸一口气。

    平心静气。

    很快，佣人将门打开。

    顾昀和林汐晗直接迈步走进了房间之中。

    所有人的视线都集中到了顾昀的身上。

    扫视一圈。

    顾昀这才发现房间里面竟然挤满了人……

    林家人站在里面。

    沙发上只坐着林广权和李香兰等人。

    此刻一个个脸上充满了怒意，似乎恨不得将顾昀生生撕碎一般！

    对面坐着的赫然便是周兴文。

    在周兴文上身旁还坐着四个很有气质的中年男子。

    一看就身价不凡。

    这是……

    顾昀愣住了。

    在他们身后，还站着几个保镖和周家人。

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹凝重的光芒。

    好大的架势！

    李香兰咬紧牙关，怒吼一声：“顾昀，你这个废物还不赶紧给我滚过来！”

    说完，眼神中的怒火已经快要喷出来了一般！

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    看这个表情，李香兰已经被人吓到了？

    忽然，手臂被人抓住。

    顾昀愣了一下。

    定睛看去，这才发现林汐晗轻轻挽住了他的手臂。

    美眸之中满是坚定。

    那个样子，似乎在给顾昀加油鼓劲一般。

    顾昀无奈摇头。

    可心中却缓缓划过了一淌暖流。

    很快，二人迈步走近。

    周兴文见状眸中瞬间闪过一抹寒芒。

    嘴角冷笑更甚！

    李香兰脸上露出了赔笑，恭敬的说道：“周少爷，人来了！您想怎么样随便处置！”

    “这件事情真的跟我们林家没有任何关系！”

    顾昀眉头一挑。

    很快，周兴文那冷淡的声音响起：“我不管那么多，我只知道这件事情是你们林家办的。”

    “现在，让我看看你们林家的诚意吧。”

    “要不然……我这几位叔叔可不会跟你们可的。”

    说完，冷笑不止！

    顾昀恍然。

    原来周兴文找商业上的朋友来挤压林家来了。

    就这点能耐？

    李香兰闻言紧张不已。

    顾昀则是笑呵呵的说道：“周少爷，没想到你竟然来林家了。”

    嗯？

    周兴文眉头皱起。

    林家人也开始紧张了起来。

    毕竟现在顾昀的话可是决定了林家的命运啊！

    李香兰深吸一口气，怒喝道：“顾昀！你算什么东西？还不赶紧给周少爷跪下！”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    跪下？

    周兴文眼神中也闪过一抹玩味的光芒。

    林汐晗淡淡的说道：“妈，这是顾昀跟周兴文的事情，你就别跟着掺和了。”

    虽然周兴文来林家了。

    但目的，还是顾昀。

    李香兰闻言顿时愣住了。

    我不掺和？

    那林家……

    林家众人眼神中也纷纷露出了一抹怒意！

    林广权冷声喝道：“汐晗，你说的这叫什么话？我们林家这么危险了，还跟我们没关系？”

    就是！

    林家众人纷纷点头附和。

    林汐晗嘲讽一笑，呢喃道：“三叔，那这件事情是怎么来的呢？”

    这……

    此话一出，林广权瞬间哑口无言！

    可眼神之中依旧满是怒火！

