    

    叶辰彻底愣住了。

    冒充自己的下属也就算了，这厮居然还冒充起自己来了。

    要不要这么扯？

    主要是，自己这个正主没在也就算了。

    在自己这个正主面前，居然有人堂而皇之地冒充自己？

    “小伙子，看你这样子，应该也是想去莽荒森林吧？”

    叶辰正无语时，那个准备冒充他的中年人，居然走到他旁边，压低了声音道：“看你可怜，不如你跟在我身边吧，只要你配合得好，我是不会亏待你的！”

    “这……也行！”

    叶辰只是略一犹豫，就答应了。

    反正都要过关，他倒是想看看，这家伙要冒充自己到什么时候。

    “你小子倒是识趣！”

    中年人得意一笑，警告道：“记住，我的真名叫古斯伯，如果你敢在关键时刻揭穿我，我就算被他们逮住，也会很干掉你！”

    “放心吧，我不会的！”

    叶辰急忙保证。

    他现在算是看出来了，对方之所以说要带着自己，并不是真的出于好意，只是害怕自己揭穿对方而已。

    “当然，如果是你自己露馅，或者被其他人揭穿，那就不关我的事了！”叶辰补充。

    “行了，赶紧跟我来！”

    古斯伯不耐烦地挥了挥手，然后昂首阔步向关卡处走去。

    叶辰也跟了上去。

    “看什么看，没看到本盟主驾到吗？”

    古斯伯胆子是真的大，走到关卡前时，他声色俱厉，姿态说不出的高傲嚣张。

    再加上他的身材与长相，都属于那种比较霸气的类型，这一表演起来，还真有种君临天下，睥睨四方的霸气。

    “您是叶辰叶盟主？”

    几名守卫吓了一跳。

    “怎么？你们还敢质疑本盟主的身份？”

    古斯伯眼睛微咪，故意表现出不悦之色。

    “扑通扑通扑通……”

    单膝跪地的声音接连响起。

    几名守卫哪里还敢多话，立刻惶恐跪倒在地，瑟瑟发抖，甚至都不敢看古斯伯一眼。

    “见、见过盟主！”

    “刚才是小人有眼无球，还请盟主狠狠责罚！”

    跪下的同时，这些守卫还颤抖着声音请罪。

    虽然他们心里也有些怀疑，但却不敢以身试法。

    毕竟如果是真的，他们就算冲撞了盟主。

    而这里的边境首领蒙平可是亲自下达命令，不能冲撞到盟主，否则不但他们自己吃不完兜着走，恐怕整个边境镇守者都要跟着遭殃。

    “这群白痴！”

    叶辰有些郁闷。

    不过，他并不打算揭穿。

    毕竟相比于长相，古斯伯确实自己更加霸气威风，就算自己跳出来承认，估计这些守卫也更愿意相信古斯伯。

    当然，他主要是不想和这些人一般计较而已。

    “还愣着干什么？走吧！”

    眼见冒充成功，古斯伯大手一挥，又对叶辰投来个意味深长的眼神，然后高昂着头颅，大摇大摆通过了关卡。

    叶辰自然紧跟其后。

    很快，他们远离了这里。

    古斯伯似乎装上瘾了，非但没有就此收手，反而更加得寸进尺，一路上但凡遇到人，都要装腔作势一番。

    叶辰虽然觉得好笑，但却不得不承认，古斯伯的演技是真的好。

    每次只要亮出盟主的身份，总能吓得路人惶恐退避，有些直接匍匐在地，大气不敢喘。

    “你准备这么一路装下去么？”

    来到一处无人的区域，叶辰饶有兴趣道：“你就不怕什么时候出现了纰漏，自己身败名裂？”

    “怕什么！”

    古斯伯不屑道：“反正又没人知道真正的盟主叶辰长什么样，只要不遇到正主，我大可在这莽荒森林横着走！”

    说到这里，他这才意识到了什么，问道：“对了，你叫什么名字来着！”

    “我？”

    叶辰表情一僵。

    “算了，无名小卒，我也懒得知道，毕竟我们分道扬镳后，就各奔东西了，以后再见的机率几乎为零！”

    没等叶辰回答，古斯伯大手一挥，“我现在要去狩猎了，记住，别想着揭穿我的老底，否则休怪我……”

    “嗖嗖嗖！”

    话还没说完，一阵破空声由远而近。

    循声望去，只见无数身影从不远处闪掠而来。

    个个身穿盔甲，手持各种武器，身上透发着一股铁血般的气息。

    “啊？这……”

    古斯伯吓了一跳。

    就只有叶辰，非但没有一丝惊讶，嘴角反而勾起了一抹欣慰的笑意，“总算是来了吗？”

    早在从幻影门出发之前，手下之人就已经将消息传出，说自己这个盟主会亲自到来，让镇守边境的首领做好迎接的准备。

    他原本不需要什么迎接，但既然消息已经发出去，他也懒得理会。

    不用想，这群身穿盔甲的将士，肯定是听到盟主在此，所以特意来迎接的。

    果然……

    “敢问，您可是叶盟主？”

    停在十米外，一名中年人排众而出，对古斯伯拱了拱手，态度无比恭敬。

    古斯伯眼珠转了几圈，似乎也明白了怎么回事，强行压下心里的不安，胸膛一挺，昂头四十五度角望向天空，“不错，正是本盟主！”

    一句话，瞬间令在场数百名守卫脸色大变。

    “咚咚咚！”

    这群人迅速单膝跪下，态度恭敬至极。

    为首那名中年人恭声道：“小人蒙平，是负责镇守边境的将领，不知盟主驾到，有失远迎，还望恕罪！”

    看到这阵势，古斯伯不禁大为意外。

    下意识看了旁边的叶辰一眼，他继续故作高深道：“原来你就是蒙平，你们是特意来迎接本盟主的吗？”

    “回盟主，是的！”

    蒙平回应道：“属下早就收到传信，说您要亲自前来边境，属下特意带领众人前来恭迎！”

    顿了顿，他补充道：“盟主，小人已在军营里备好了各种上等酒菜，请盟主移驾军帐！”

    “这样啊……”

    古斯伯有些忐忑。

    毕竟他是冒充的，在那些小人物面前狐假虎威或许还能蒙混过关，但眼前这位，可是镇守边关的将领蒙平，不但实力深不可测，眼光也绝对很毒辣。

    若是被对方看出端倪，下场可能会有点悲惨。

    “盟主，我们日思夜盼，就是在等您大驾光临，小人已经准备了很多大礼，只希望盟主不要嫌弃才好！”

    见古斯伯在犹豫，蒙平又急忙补充了这么一句。

    古斯伯眼睛一亮，“很多大礼吗？这样的话，那本盟主就却之不恭了！”

