    看来龙皇的确没感觉到自己的龙鳞被捏碎。

    张铭也没有再提，只是笑着开口道：“山海界的事情解决了。这一次来仙界，正好有事经过这里，便带着小龙来看看。”

    张铭没说要娶修罗宫的事。

    正好张小龙的确一直想要来看龙域，这也算顺便了却了张小龙的心愿。

    就在几人交谈之时。

    远处却又来了一群龙族。

    一个身着华服，面如冠玉的男子如同众星捧月一般走了过来。

    张铭有些好奇看过去，而风龙皇则已经主动挡在了张铭几人面前，看向了男子的方向。

    “见过白公子。”周围诸多龙族见到男子纷纷行礼。

    男子很是傲气得点点头，很快来到了风龙皇面前，看向张铭几人道：“他们几个是什么人？好像有一个龙奴？见到本公子为何还不下跪？”

    下跪？

    这里只有张铭一人身具龙血。

    显然，对方说的是张铭。

    曹婴眼神一冷，刚要上前，风龙皇连忙开口道：“白龙公子，这些人是我在外面的朋友。他们并不算龙族，也不知道这里的规矩。”

    “不算龙族？只要身具龙血的人皆是我们龙族的龙奴。”白龙公子冷哼开口道：“下等龙奴，见到本公子不下跪，那便是死罪。念在你是风龙皇的前辈，我给你一次机会，跪吧。”

    跪？

    曹婴冷声开口道：“你算什么东西？要我主子下跪，你配吗？”

    风龙皇也脸色难看，开口道：“白龙，我说了，这些都是我朋友。”

    “少废话。”白龙公子怒声开口道：“龙族统治龙奴，龙奴侍奉龙族，这是千古不变的道理。风龙皇，难道你连龙族百万年的传统都不顾了吗？这个龙奴不下跪，本是死罪，这女人还对我如此无礼，今日如若我就这么放过他们，我龙族颜面何存！来人，将这几人拿下，档案反抗，格杀勿论。”

    周围十多个龙族听到白龙公子命令，顿时围了过来。

    一直没说话的火龙皇见到这一幕，顿时脾气暴躁开口道：“他妈的，白龙，你少在老子面前耍威风。老子当初执掌龙族为龙族征战的时候，你还是个蛋呢。现在你成气候了，居然敢在老祖宗面前撒野了。这些人都是我们的朋友，今天看来你不是为难我的朋友，而是故意来打我们的脸啊。你要动手是吧？我来陪你，今天不打断你几根龙骨，老子以后就别在龙族混了。”

    现在情况来看。

    这个白龙明显不只是针对张铭的，更重要是针对几个龙皇。

    白龙公子冷声道：“火龙皇，你要跟我动手？好啊，我们葬龙山上见，你敢吗？”

    “去就去。”火龙皇怒声道：“葬龙山，谁怕谁，今天不是你死就是我活。”

    就在一群龙族剑拔弩张的时候。

    远处天空又出现了一个中年男子，中年男子也是一身白衣，雍容华贵。

    中年男人远远看着开口道：“玉儿，不可对几位前辈无礼。”

    说着。

    中年男人已经极速来到众人面前，对着风龙皇和火龙皇等几个龙皇道：“几位前辈，对不住，小儿冒犯到各位，本帝在这里给几位赔礼了。”

    本帝。

    一个龙帝。

    火龙皇轻哼了一声。

    风龙皇开口道：“龙帝亲临，我等未曾远迎，还请赎罪。”

    “客气了。前辈。”龙帝目光扫过了张铭几人，眼神瞬间变了。

    风龙皇迟疑了一下，开口道：“龙帝，这几位……就是我前些日子和您说过的几位。”

    “哦。”龙帝微微点头，开口道：“祖龙和蚀龙。”

    祖龙和蚀龙。

    白龙公子脸色一变，急声开口道：“父亲，你说他们是祖龙和蚀龙！蚀龙乃是龙族祸端，绝不能留。所有龙族听令，拿下他们。”

    龙帝却没有阻止，只是看着。

    风龙皇连忙道：“龙帝，祖龙和蚀龙都没有恶意，他们只是路过，没有久留龙族的意思。”

    龙帝缓声开口道：“祖龙血脉，数十万年未曾出现过了。聚族中记载，上一次祖龙出现，那还是二十万年前。而蚀龙，也是几万年前出现过一次。”

    “是。”风龙皇点头道：“那一次我们几个跟随当时的龙帝前往追捕蚀龙，最后损失惨重。”

    龙帝微微点头，一抬手，对着周围龙族示意道：“你们先都下去吧。”

    白龙公子听到这句话，愕然开口道：“父亲，不能让他们离开啊。”

    “我说了，你们先下去。”龙帝再次开口道。

    白龙公子一咬牙，便转身下去了。

    龙帝一抬手，示意众人进入前面的大厅。

    大厅里。

    龙帝看向张铭和张小龙道：“祖龙现世，本是族中大事。不过蚀龙同在，我本该杀了你们以绝后患。”

    张铭眉头轻锁。

    龙帝再次开口道：“不过，你们的事，我大概听说了。这样吧，祖龙既然来到了龙族，便进一次葬龙山吧。去过葬龙山之后，蚀龙和祖龙一起离开龙域，并且以后不得再回龙域。”

    张铭听到这些话，倒是愣了一下。

    风龙皇起身开口道：“明白了。龙帝，这件事我来说。”

    龙帝起身，微微点头道：“几位前辈，我知道你们心里想说什么。但是有些事，在龙族千古不变，要想转变过来，不是一朝一夕的事，还请几位有些耐性。”

    这话意有所指。

    风龙皇最终点了点头道：“明白了。龙帝。”

    龙帝走了。

    张小龙嘀咕道：“没想到我这个几十万年不出世的祖龙在龙族居然就这个待遇。”

    风龙皇缓声道：“好了。这龙帝也算没为难你们了。等过几日，我们带你去葬龙山。去过葬龙山，你们就离开吧。”

    在那个龙山？

    张铭好奇道：“什么是葬龙山？”

    “葬龙山当然就是龙族的墓地。”风龙皇解释道：“龙族前辈，只要知道自己即将死去，便会进入葬龙山，将尸骨留在那里。那里留下的不只是尸骨，也是龙族先辈的传承。所以，后来年轻一辈的龙族都有一次进入龙族的机会，算是得到龙族传承的机会。传闻，这葬龙山曾经是以为祖龙建造起来的，所以祖龙进去，说不定能够得到祖龙的传承。”

    祖龙传承！

    张铭微微点头道：“明白了。既然如此，小龙就进一次葬龙山吧。”

    张小龙点了点头。

    风龙皇给张铭几人准备了一所屋子。

    几人回到屋子，没有外人了，张铭才开口问道：“风前辈，那个龙帝和白龙公子似乎与你们不合啊。”

    “不是不合。”风龙皇笑着坐下道：“刚才龙帝你也看见了，他算是个有见地的龙族。前些年，我们几个回归龙族的时候，我和他聊过当初发生的事。特别是祖龙和蚀龙，以及龙族和龙奴的关系。龙帝也知道，龙族不该一直压榨龙人，跟不应该将他们当作奴隶。所以，他也有心在龙族之中改变这一切。只是龙族和龙奴的关系，那是数十万年形成的，龙帝是在提醒我，不可以着急。”

    张铭微微点头。

    风龙皇开口道：“至于那个白龙公子，则是龙帝的孩子。这个白龙公子算是比较传统的龙族。在他们眼里，龙族就是高高在上，龙人便是龙族奴隶。他知道我们有心改变龙族现状，所以便经常为难我们，想让我们知难而退。”

    原来如此。

    风龙皇感叹开口道：“晚上我们准备酒宴，再好好喝一杯。等过几天，去过葬龙山之后，我就送你们离开这里。”

    张铭轻轻点头，目送几个龙皇离开了。

    屋子里。

    蚩尤看着曹婴道：“先别管龙族了，修罗宫的位置在什么方向？”

    “在，那个方向。”曹婴指着一个方向开口道：“看样子，距离我们不远了，大概两千多里地。”

    两千多里，那个方向，两千多里，应该还是在龙域之中。

