    一连几日都下着大雪。

    早上天冷得厉害，宋清东兄弟三人都没让宋清蓝去铺子里。

    这下也正好，宋清蓝可以趁着这段时间在家里给弟弟们，祖母，还有辰辰和月月做新棉袄。

    吃过早饭之后，宋清蓝就先清理了杀好的母鸡，和配料一起放在锅里炖着，这样等到晌午弟弟们回来，就正好可以吃上了。

    宋清蓝回到屋子里，宋星辰和宋星月躺在摇篮里面，乖乖地自娱自乐。

    她坐在他们身边做棉袄，时不时逗一逗他们，实在是太惬意了。

    突然这时，外面传来了急促的敲门声音。

    “啊。”宋清蓝被惊了一下，一个不小心被针戳到了手，手指头立马冒出来了雪珠子。

    宋老太连忙担心道：“哎呀，要不要紧啊？怎么这么不小心啊。”

    宋清蓝笑了笑，“没事祖母，就是被扎了一下，不碍事的。”

    大门口继续传来烦人的喊叫声。

    宋老太不悦地道：“这大雪天的，是谁啊？”

    说着，她便起身要去开门。

    宋清蓝连忙按住了她，道：“祖母，外边儿冷，还是我去吧。”

    她拿起一件旧棉袄裹在身上，这才冒着大雪去开门。

    打开了门一看，看到门外站着的竟是披着蓑衣的蒋翠莲和白夜黑。

    “你们又来做什么？”宋清蓝嫌弃地皱起了眉头来，本能就要关上门。

    “诶！慢着！别关门！”蒋翠莲眼疾手快地一把拉住大门。

    随后朝着身旁的白夜黑使了一个眼色，小声道：“快把东西拿出来呀。”

    白夜黑不情不愿地努了努嘴，随后把一块猪肉递到了宋清蓝的面前。

    宋清蓝挑了挑眉，冷声道：“这是什么意思？”

    蒋翠莲一反常态，嬉皮笑脸地怼到宋清蓝的面前，笑眯眯地道：“蓝蓝啊，我们今日是特意来看看你的，这些猪肉你收着，今晚给你祖母和弟弟们加菜！”

    说着，就从白夜黑的手里拿过了猪肉来，就要往宋清蓝的手里塞。

    宋清蓝被她这一声“蓝蓝”给叫得鸡皮疙瘩都起来了。

    她怎么不记得，她们的关系什么时候这么好了？

    蒋翠莲这一出事出反常必有妖，一定是来者不善。

    她往后一躲，甩开了蒋翠莲的手，冷笑道：“黄鼠狼给鸡百年，你们能安什么好心？”

    白夜黑暴脾气上来了，瞪了宋清蓝一眼，道：“臭娘们！你别不识好歹啊！我娘都好声好气跟你说话了，你犯得着这么怼人吗？真是给脸不要脸！呸！”

    宋清蓝微微眯起了眼睛来，眼中透出了森冷的冷意，对于这样素质低下的人，跟他们多说一个字都嫌恶心。

    她懒得和他们多费口舌，直接说了一个字：“滚！”

    看到宋清蓝作势又要关门，蒋翠莲立马拉住了她的手，一脸讨好地道：“蓝蓝，你别生气嘛，你也知道的，你弟就是个粗人，说话都不经脑子的，你就别跟他一般见识了。”

    宋清蓝嫌弃地甩开了她的手，“你小心说话，我只有四个弟弟，我娘可生不出这样的弟弟来！”

    蒋翠莲也不恼，而是笑着说道：“夜黑是夜寒的弟弟，那不可就是你的弟弟了嘛？”

    宋清蓝深深地蹙起了眉头，不知道她突然提起白夜寒这个死人做什么。

    蒋翠莲见她没有反驳，立马乘胜追击，笑着道：“蓝蓝啊，我今日来，其实是有个好消息要告诉你的！”

    “就你还能说出什么好消息来？”

    蒋翠莲神情夸张地张了张嘴，道：“说出来你可能都不敢相信，我昨日收到了夜寒的家书了，原来他没有死，他还活得好好的呢！”

    “什么？”宋清蓝一脸震惊，一时之间竟不知道该作何反应了。

    蒋翠莲笑嘻嘻地拉住了宋清蓝的手，道：“你看你这孩子，肯定是高兴坏了吧？我今日来啊，就是来接你和两个孩子回家的。夜寒以后总会回来的，到时候咱们一家人就能一家团聚了！”

    宋清蓝嘴角抽了抽，心中暗道：你个老妖婆，你哪只眼睛看到我高兴了？我这分明就是嫌弃好吧。

    “别扒拉我！”宋清蓝推开了蒋翠莲，冷声道：“你们一家要一家团聚就回你们家去，别来烦我！蒋翠莲，你是老糊涂了还是装糊涂啊？我和你儿子已经和离了，还是你亲自办的，你这会儿找上门来，是什么意思？”

    白夜黑大咧咧地冲上前来，气呼呼地道：“你居然敢骂娘，你是不是找打呀？”

    宋清蓝给了他一个不屑的眼神，“你是不是忘了被我打的叫姑奶奶的滋味了，是不是今天还想再尝一尝呀？”

    白夜黑瞬间想起了上次被打的惨状，身子一抖，怂得往后退了一步。

    蒋翠莲也瞪了他一眼，低声喝道：“黑子！闭嘴！”

    随后，转头看向宋清蓝，“蓝蓝啊，之前是娘的不对，你心里有什么不舒坦的，娘今日给你来赔不是，那和离的事，怎么说也是要夜寒点头了才算数的。之前的事，你就当是我放了一个屁，算了算了。”

    “你能当个屁放了，我可不能。”宋清蓝冷着脸道：“我只知道，我手上已经有画押了和盖了公文的和离书，我宋清蓝和白夜寒已经再无瓜葛，他是死是活，与我无关！你们白家的人以后就别再上我们家来了，赶紧走，赶紧走！”

    说完，宋清蓝像是轰小鸡一样把他们赶了出去，“碰！”的一声，关上了门。

    宋清蓝松了一口气，转过身来，便看到了从屋子里探出头来的宋老太。

    宋老太疑惑道：“蓝蓝，是谁在外面啊？怎么聊了这么久？”

    宋清蓝耸了耸肩膀，道：“就是两个要饭的。”

    没错，在宋清蓝的眼里，蒋翠莲和白夜黑母子，就是两个要饭的。

    她这辈子是再也不愿意看到他们的嘴脸了。

    此刻，宋家门外，碰了一鼻子灰的蒋翠莲气得胸口生疼。

    她气愤地朝着门口吐了一口口水，“哼！什么玩意儿！黑子！咱们走！”

