    第一百二十七章 最重要的就是坦诚和责任   

    阮星晚嘴角的笑意微敛，轻轻点头。

    

    裴杉杉忍不住在心里骂脏话了，小声问道：“那东西给她了吗？”

    

    “给了，被周安安扔了。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“算了，扔了就扔了吧，反正你设计费也拿了，爱怎么处理是她们的事。”

    

    话虽然这样说，可裴杉杉也知道，每个作品都是独一无二的，都是设计师的心血，看到亲手设计的东西在自己的面前被扔掉，不介意是假的。

    

    阮星晚道：“回去吧。”

    

    她话音刚落，裴杉杉就看见周辞深从酒店里出来，脸上没有丝毫表情，浑身散发着寒意，大步走向了停在路边的劳斯莱斯。

    

    全程没有看她们这边一眼。

    

    跟在身后的林南犹犹豫豫的看了阮星晚一眼，也不知道应不应该叫她一起，只是朝她点头致意便快速离开了。

    

    裴杉杉：“狗男人又发什么疯呢，明明是他吃着碗里的望着锅里的，怎么还能这么有理。

    我真是错看他了，呸。”

    

    阮星晚淡淡笑了下：“走吧。”

    

    ……   

    回到星湖公馆后，阮星晚刚准备上楼，佣人就从旁边出声，小声问道：“太太，你这是又和先生吵架了吗？

    我刚刚见先生回来的时候脸色好难看，似乎生了很大的气。”

    

    “没事，他经常这样。”

    

    佣人又劝了她几句后，才离开。

    

    到了房间，阮星晚把行李箱从柜子里的拿出来，把衣服草草装进去后，拉上行李箱往外走。

    

    她刚出了卧室，就看周辞深倚在门框上，双手插在裤子口袋里，面无表情的看着她：“你准备去哪儿。”

    

    阮星晚道：“既然周总要结婚了，那我自然没有再住在这里的理由。”

    

    周辞深條的冷笑了声：“她说一句你就当真了，我说那么多句，你却丝毫不放在心上。

    阮星晚，这只是你的借口吧。”

    

    “周总如果觉得这么想能让你开心，那你就这么想吧。”

    

    阮星晚也不想和他废话，直接拖着行李箱往前走。

    

    等到了楼梯前时，她停下了脚步。

    

    冲动了。

    

    不远处，周辞深没动，好整以暇的看着她。

    

    阮星晚本来心里就闷着无名的火气，仿佛是在他无声较量着，她想了一下，下楼道：“张姨，你能帮我把东西拿下来吗？”

    

    张姨刚要答应，就看见周辞深出现在楼梯口，神情冷漠。

    

    张姨灵光一闪，单手扶着腰：“诶，太太，我这两天腰疼的老毛病犯了，拿不了重东西。”

    

    说完，连忙逃离了现场。

    

    阮星晚：“……”   

    算了，不要了。

    

    她转身走了一步，正要离开，周辞深的声音便从身后传来：“想好后果了再走。”

    

    此话一出，阮星晚果然停下了脚步。

    

    周辞深缓缓下楼，坐在了沙发里。

    

    阮星晚看向他：“周总是在威胁我吗？”

    

    “如果你觉得这么想能让你开心，那你就这么想吧。”

    

    “………”   

    这狗男人指不定有什么毛病。

    

    阮星晚抿了抿唇，试图和他讲道理：“周总，林小姐应该不知道我和你的关系，也不知道我们目前住在一起，如果她知道的话……”   

    周辞深抬了抬眼皮：“如果她知道的话，会怎样？”

    

    阮星晚被他打断，一时忘了自己要说什么。

    

    周辞深再次出声：“阮星晚，我认为你应该跟我解释的是你今晚为什么会出现在那里，而不是跑来质问我和谁结婚的事。”

    

    谁质问他了？

    

    明明就是他自己想要脚踏两条船。

    

    阮星晚深深吸了一口气：“周总，今天会出现在那里，不是我的本意，林小姐是我的客户，我只是去那里送东西而已。

    后面拍卖出现了事故，我才去找季董事长解释的。”

    

    “他听了你的解释了？”

    

    “……没有。”

    

    “你的解释有用？”

    

    “……也没有。”

    

    周辞深看向她，目光冷淡：“那你告诉我，你是去做什么的。”

    

    阮星晚默了默才道：“周总，我的作品出了问题，我作为设计师是应该为此负责的，而不是因为解释没有用，就不解释了。”

    

    “我没看到你因此负了什么责任，只看到季淮见为了你和他爹对立。”

    

    周辞深语气轻描淡写的，仿佛还很喜闻乐见。

    

    阮星晚没说话了，她也知道季淮见今晚力排众议给她澄清，势必是顶着巨大的压力。

    

    周辞深继续道：“阮星晚，你觉得，在已经和周家联姻了情况下，季家知道了你的存在，看见季淮见为了你不顾一切，他们还会当做什么事都没有发生过吗？

    放任你不管吗？”

    

    阮星晚一时有些没明白：“什么意思？”

    

    “意思就是，现在你的敌人不仅仅周家，还有季家。

    你一旦出了这个门，会有什么下场都和我无关。”

    

    阮星晚安静了几秒才笑了声：“是啊，毕竟周总向来没兴趣管这种事。”

    

    周辞深舔了舔薄唇，黑眸一瞬不瞬的看着她。

    

    他向来不屑去解释任何事，别人想怎么误会就怎么误会。

    

    只是他突然想把这个不识好歹的女人的心挖出来看看，她到底是不是真的没有一点儿良心。

    

    周辞深道：“我要是不管你，你觉得还能站在这里跟我说话？”

    

    阮星晚敷衍的朝他笑了笑，不想再和他说那么多，只是道：“不管怎么样，既然周总和林小姐有婚约在身，还是应该找个时间和她把话说清楚。

    一段婚姻里，最重要的就是坦诚和责任。”

    

    周辞深看了她一眼：“你的意思是我以前对你不够坦诚，也没有尽到责任？”

    

    “……”   

    这话可是他自己承认的。

    

    “我只是觉得既然周总和林小姐要结婚了，你就不该对她有所隐瞒，不然……”   

    “阮星晚，你是不是吃醋了？”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深起身，一步步逼向她：“你今晚开口闭口不是林知意，就是结婚，难道不是吃醋？”

    

    阮星晚忍不住后退，涨红了脸：“我哪有！我只是觉得周总这么做很可耻！”

    

    阮星晚后退的之后不知道碰到了什么，眼看就要倒下去，慌张之余手忙脚乱的抓住了胸前的衬衣。

    

    

    

