    从吴桐的语气中，我能听出极乐船长的可怕。

    即使吴桐不说，我也能感受出来。

    极乐船长一出场，给人的感觉就是自带一种诡异的气场，甚至有些变态。

    哪怕到目前为止没有跟这个人正面交锋，可我也能感受到我们一群人都未必能玩儿得过他，更遑论这是在他的船上。

    “你既然跟着我们……那你也知道我们为什么会上船了吧？你还好意思说是想护送我们出去？那我们沉船的时候你咋没出来？”我有些不悦地道。

    我知道，吴桐不欠我们的，可他既然口口声声地说是来帮我们的，却没有在我们沉船的时候出手……

    这就让我很是不爽了。

    既然不帮，那你别说啊……

    吴桐沉吟了一声：“那时候你们已经进了极乐船长的水域……我跟极乐船长有过约定，井水不犯河水的，他的人不懂规矩，进了我的地盘，我都直接干掉了，你想让我也不守规矩？然后让他来搞我？”

    田心哼了一声：“切，之前不晓得是哪个说的，还说是这个岛上最强的男人……那你怕什么？”

    吴桐轻咳了一声：“最强是没错，可是强者也要遵守规则是吧？”

    田心道：“强者从来都是制定规则……”

    吴桐咬了咬牙：“算了，老子不跟你争辩……”

    我说：“所以……你本不该来的！”

    吴桐道：“可我还是来了……”

    吴桐叹道：“如果你们死在船上，那我回去可能要跪三天的搓衣板，思前想后，我觉得两只母老虎比可恶的极乐船长要可怕得多……”

    田心噗嗤一声笑了出来。

    我也忍不住觉得有些好笑。

    吴桐真的很搞笑。

    母老虎岂非本就是世间最可怕的生物？

    “你什么时候上船的？”我问吴桐。

    吴桐道：“我在水面上徘徊了很久，刚刚才上船的……”

    “你在水面上徘徊？你能在水上走路？”我有些讶然道。

    吴桐道：“我再强我也不是神仙……我开船来的……现在这船就光明正大地靠在极乐号的边上……整座岛上除了我，我估计没人敢这么光明正大跟极乐号靠在一起……”

    吴桐继续开启吹牛模式，让人好生无语。

    我和田心也都是默契地对望了一眼，吴桐爱吹，就让他吹吧，我也不打断。

    “然后正好……一上来就听你们在这里卿卿我我的……可惜了，没能来一场现场直播，我好久没观看岛国动作片了……啧啧啧……”

    吴桐搓着手，一副非常惋惜的样子。

    我微眯着眼扫了吴桐一眼：“你还需要看片儿？回去跟你两个娇妻自导自演，不香吗？”

    吴桐沉声道：“我跟你说，这种事儿……直播观看，跟亲身经历那可是不一样的对吧？有时候呢，这个……”

    “停停停……”我赶紧打断，觉得这吴桐太口没遮拦：“到此为止……你知道我们现在什么处境吧？我真的没心思跟你说这些……”

    吴桐再次撇撇嘴：“我不知道，但我猜……看现在这个形势……估计是极乐船长在为难你们了，用他的水鬼……”

    我沉声问道：“你知道那是什么恐怖生物么？”

    吴桐道：“知道……水鬼，也叫呼吸怪……是极乐船长用一种特殊的方法豢养的……当然，我不知道他是怎么养的，总之，这种水鬼很难对付，连我都头疼！”

    “水鬼……呼吸怪是什么意思？”我又问。

    吴桐沉吟了一声：“简单地说……遇到水鬼，只要屏住呼吸，她就能暂时看不到你……她们的视力，看的不是人，而是你呼出来的气，她们的眼睛捕捉的是气体，懂了吗？”

    我好像懂了，但吴桐的话让我确定了，那真的不是人类。

    “那现在怎么办？”我问吴桐。

    吴桐皱眉道：“你脑子反应真快啊……老子刚刚才跟你说呼吸怪……你这就不知道了？”

    我一下子反应了过来，拍了拍脑袋，恍然大悟道：“所以，你的意思是……碰到水鬼，我马上闭气，她就看不到我们，是吧？”

    吴桐点点头：“嗯……聪明。”

    “好……”

    说着，我走到田心身边，小心地将田心扶起。

    吴桐背着手，打量了这房间一眼，对我道：“抓紧时间，找到你的人，我带你们离开，送你们上岸，之后就不关我的事儿了……”

    吴桐的话让我顿时觉得又有了希望。

    虽然这人口无遮拦，而且爱吹牛又自恋，可我知道这人的实力，比我高了一个档次，我有种莫名的安全感。

    此刻我也在内心感谢吴桐那两位我素未谋面的娇妻，没想到她们居然还能大发善心让她们的宝贝老公来帮忙。

    扶着田心，打开了门，一只手握着手电筒，田心也把榔头握在手里。

    吴桐跟在我们身后。

    门打开之后，我扶着田心走出去，低声对田心道：“知道了嘛？一会儿要是那水鬼再出现……就屏住呼吸……”

    田心轻轻地嗯了一声。

    这时，我也才注意到，原来我们和对面的这个房间门的边上，果然是有两盏应急灯。

    不仅如此，每个房间门口其实门口都有一盏应急灯。

    也难怪那水鬼只是躲在应急灯照射不到的地方，并不敢直接从门口进入。

    可水鬼也没有从窗户进入，这倒是让我觉得有些侥幸。

    往走廊两边扫了一眼，两边都是空荡荡的，阴暗和光明交织，应急灯光线直射，并不能完全照射走廊的情景。

    走廊上有很多地方都是隐藏在阴影之中的，再加上这恐怖的氛围和寂静的环境，让我觉得这船舱内依旧是非常可怖。

    我走到对面的门口，敲了敲门。

    很快，里面传来小慕的声音：“谁！”

    我听到小慕还能回应我，顿时松了口气，道：“是我……”

    “嗯？”

    小慕有些吃惊。

    过了一会儿，小慕开门。

    当看到我和田心站在门口的时候，小慕更是大吃了一惊。

    随后，他又看到了吴桐，瞳孔再一次放大。

    “你们……”

    小慕的话说到一半被吴桐打断：“少说话，一会儿碰到那怪物别紧张，屏住呼吸，她们立马失明……赶紧去找人吧！”

    小慕虽然脸上有些意外和疑惑，但还是点了点头。

    我往走廊的左右两边扫视，现在不确定吴旭小初在什么地方……

    看来，真的要一个个挨着在这房间找了……

