    维持平山郡的正常秩序，是救灾的大前提，只要平山郡内秩序不乱，那凭借城内的三千石粮食，杨清源也能撑上一段时间。

    朝廷的粮食已经从黄河支流北上，但到了冀州境内之后，多段河流冰封，只能改道走陆路运往各郡县，运粮效率一下子就低了下来。

    原本一船粮食少则数百石，多则上千石。

    该走陆路之后，只能靠运粮车慢慢运输。

    “赵郡丞，到目前为止，朝廷运来了多少粮食？”

    “大人！哪有什么粮食，除了运来的第一批一百五十石粟米之外，便再无援助的粮食了！”

    谈到此事，赵郡丞的语气之中满是悲戚。

    杨清源的原本的目光顿时凝重起来，按照正常的推算，第一批运送至冀州的三十余万石粮食怎么也应该到了的，但这么长时间竟然只有一百五十石分到了平山郡，冀州刺史王景不是庸官，这其中肯定是出现了什么变故。

    “城中粮商可有粮售出？”

    “城中的粮行、米行都还要存粮，但是价格已经抑制不住了！现在这些粮商一斗米就要价六百文！”

    提起此事，郡丞就窝火之极，这些粮商抱成一团，对抗官府，在大灾之际哄抬物价，大发国难财，偏偏还拿他们没办法。

    “六百文？！”杨清源原本淡定的面容也不禁惊讶。

    粮价在平山郡竟然上涨了十倍，刘昌病倒之后，这些奸商无人可制。

    大灾面前，最可怕不是天灾，而是人心。

    “这是刘大人病倒之后的事情？”

    郡丞摇了摇头，“粮价在刘大人病倒之前，就已经开始飞涨了！其中为首之人是平山郡的巨富陈丙。此人联合郡中其余粮商一齐抬高粮价对抗官府。”

    “所以粮商都参与了？”

    郡丞摇了摇头，“也是有几家有良心的，不愿意在国难当头之际大发横财，但是陈丙遣人以平价将这些人的粮食全部买走！再以高价卖出！”

    “刘大人携年迈之躯，前往和陈丙商议，但是陈丙故意将刘大人带着一处凉亭，以商谈为由整整在凉亭之中坐了一个时辰，刘大人年迈体虚，这才感染了风寒一病不起。”

    郡丞想到这陈丙就怒火中烧。

    “一介商贾安敢如此横行？！”杨清源听闻此人行径，还真是有些心机。

    郡丞补充道：“不仅如此，这陈丙为人更是狠辣果断，刘大人见商谈无果，想要派差役查封他的粮仓，不料此人丧心病狂，竟然一口气焚烧粮食五十石，并且扬言，若是刘大人硬抢粮食，他宁可纵火焚毁人粮皆亡，也绝不让枉法昏官抢粮。”

    “而且此人与京中高官也有联系，还扬言要去京中告刘大人枉法为恶，滥用私权！”

    杨清源的目光之中已经带着冷意，“此人有功名在身？”

    单单一介商贾应该没有这等胆魄，士农工商，商人垫底，大部分能成为一方巨富的，若不是有功名在身的人就是家中有当官的当靠山，不然等不到发家，就被其他士绅瓜分了产业。

    “此人是永安元年的举人。”

    杨清源点了点头，这就正常了，如果说普通百姓是被统治阶级，秀才是在想尽办法向统治阶级靠拢，那举人就是妥妥地统治阶级。

    举人虽然不能直接任职，但已经成为了后备的官员，类似于县丞、县尉、或者学官，若是关系背景大一些的，甚至可能出任一县县令。

    懂律法、有知识的人一旦为恶，其破坏性远远大于一般的盗匪。

    要想真的做好赈灾工作，就必须收拾了这个懂法的恶人。

    想在大理寺面前当法外狂徒？不存在的！！

    但是动这个恶商之前，杨清源还需要做一些准备工作。

    “赵郡丞，平山郡城防军何在？”

    “大人，平山郡城防军由校尉胡成率领，下官一个郡丞是没有资格过问军中事务。”

    杨清源点了点头，认可了郡丞的说法，只有一郡主官才有权力调动城防军。

    杨清源在等待府内衙役吃饱之后，带着郡丞赵建丰、沈豹肖韬、小杨过以及一干衙役，直奔军营而去。

    要想在这大灾之中，建立秩序，那就必须要掌握维持秩序的力量，这股力量靠杨清源和衙差不行，还得加上城防军。

    一行众人来到了城西的城防大营之中。

    此处驻扎着五百城防军。

    原本依照平山郡的规模，当有城防军一千五百人，但是此时的燕城的赵王已经蠢蠢欲动，冀州各郡的城防军都被抽调到了上谷大营，天子六军之中的天策军的部分主力也已经南下，防备赵王。

    “赵郡丞！”虽然双方互不干预，但守门的将士是认识赵建丰的。

    “这位是新任的平山郡太守杨大人！”

    门口负责卫哨警戒的军士，立即向杨清源行了一个军礼。

    赵建丰这个郡丞虽然官职高，但并不是他们的上级，但杨清源这个太守就不一样了，平山郡的军政事务，他都可以过问。

    在门口卫哨的带领之下，杨清源一行人进入了大营。

    在步入大营后，杨清源就察觉到了气氛不对。

    依礼，平山校尉胡成应该起身迎接平山郡太守，毕竟是官职远高于他还有监察之权。

    但是胡成依旧稳坐主座，不为所动。

    “胡校尉，这位是新任的平山郡太守杨大人！”

    赵建丰看到此情形，立刻开口道。

    胡成缓缓起身，说道，“赵郡丞，你不会搞错吧！？刘大人还在任上，怎么会有新任的太守前来？”

    原平山郡太守刘昌年迈，对于城防军的管理也少有插手，所以胡成在城防军中，几乎能算是一手遮天，小日子过得很滋润。

    现在杨清源来了，这样一个新上任的太守必然要控制军权，这就触碰到了胡成的利益。

    虽然必要时刻太守可以调动城防军，但是城防军校尉的直接上司还是州司马或其他州军事长官，双方并没有直接的主从关系。

    所有胡成也不是很怕杨清源。

    “胡校尉不可妄言，本官已经衍过杨大人的诏书官凭，没有谬误。”

    “哦？！”

    胡成走下座位，来到杨清源身边，打量了一番，这才不情不愿地拱手行礼。

