    追魂将军和玄冰缩小了身子恭恭敬敬趴在凤挽歌面前。

    看到两个凤挽歌的好底气也足了，“让你们的手下们都准备好，我给你们准备了大餐。”

    追魂将军和玄冰互看了一眼，有些不明白凤挽歌的话。

    给他们准备大餐，难道是想要收拾他们？

    不等他们两个纠结出一个所以然，凤挽歌就直接跳到了那群佣兵的地盘上，那个流里流气的男人最先注意到凤挽歌，对凤挽歌吹了一个口哨，“真有意思，没有想到在这个地方还能遇上自动送上门来的人。”

    “我呸——”凤挽歌双手环胸靠在树干上，吊儿郎当的看着这群人，“给你们一个机会，赶紧把我的侍卫都放了，不然的话就让你们后悔来到这个世上。”

    这些佣兵都是在放逐之地摸爬滚打了许多年的，什么样的阵仗都见过，但是他们从来没有见过一个只有二阶灵帝修为的人，居然敢跑到他们面前来放肆，惊讶之后就开始大笑起来。

    “真是怪事年年有，今年特别多呢！”佣兵头对身边的两个人挥了挥手，“这个不知天高地厚的女人就赏给你们了想要怎么玩都随意，留一口气就行。”

    那两个人本就是好色之人，看到凤挽歌的那一刻就在不停的吞口水，现在得到了老大的命令，恨不得立刻就扑到凤挽歌身上。

    “我可是给过你们机会的，到时候可不要求饶。”

    “追魂、玄冰把这些人全部都给我收拾了，不管用什么手段，只要把他们身上值钱的东西留下来就行。”

    佣兵头头看凤挽歌到这个时候居然还在打肿脸充胖子就止不住嘲笑凤挽歌，“世家大族跑出来的纨绔子弟，真以为我们这些佣兵好欺负吗？今日就让你死无全尸。”

    正当他们要动手的时候，突然地面开始地动山摇起来。

    “这是什么情况？”

    “到底发生什么事了？老大。”

    为首的那个佣兵有四阶灵主的修为，感觉到了危险的靠近，立刻让所有人开始戒备，“有高阶妖兽出现，大家准备捕捉妖兽。”

    “吼——”

    追魂和玄冰同时出现，看到和凤挽歌队里面的那些个佣兵，冷哼。

    “原来这就是万年之后的灵师，就这低阶的修为，简直垃圾。”追魂看了一眼，根本就没有动手的欲望，直接就让手下的人去办了。

    “我觉得王让我们动手的意思肯定不在于直接把他们弄死，应该是让他们死之前好好的享受一番。”

    他们两个之前才被凤挽歌收拾过，现在一心想要讨好凤挽歌，他们可不想被那黑色的火焰烤成肉干。

    追魂赞同玄冰的说法，立刻就命令手下的人好好的玩弄这些人，直到他们再也生不起反抗之心。

    那群佣兵还没反应过来到底发生什么事了，就被一群三峰蜘蛛和长了翅膀的鱼给围住了。

    “这是什么东西？这到底是什么妖兽？”

    那些佣兵一边反抗一边疑惑，这究竟是什么妖兽？

    “啧，当真是过去了好长的时间，这些人居然都不认识我们了。”玄冰和追魂还在感叹时间过得真快，凤挽歌则趁着人乱的时候跑进帐篷里面把蓝无双和季如雪救出来。

    看到凤挽歌进来的时候，蓝无双大大的松了一口气，同时也紧张起来，那群人的修为那么高，凤挽歌这个时候来救他们，万一被抓住了的话，说不定也要和他们一样沦为诱饵。

    “你快走，这些佣兵的修为颇高，你不是他们的对手，不要管我们了。”

    凤挽歌轻松的给他们解开了绳子，再给他们服下解药，这才开口，“放心吧，不过就是一群杂碎而已，很轻松就可以收拾了。”

    蓝无双有些奇怪的看着凤挽歌，他知道凤挽歌一直都很小心，从来都不会轻敌，大敌当前却如此轻松惬意，难道是他已经有办法收拾这些佣兵了？

    当走出帐篷的时候，他终于知道凤挽歌为何这般惬意了。

    之前把他们当成诱饵，任意玩弄的这些佣兵此刻正狼狈的躺在地上，而此刻他们的周围围满了蜘蛛和鱼。

    这些妖兽一看就知道等级不低不过他们只是把这些人围起来，而没有杀了他们，这简直是他这一辈子见过最诡异的画面了。

    人与妖兽之间向来都是你死我亡，而这些妖兽居然在有绝对优势的时候没有杀了这些佣兵。

    不对，现在不是想这些的时候。

    蓝无双赶紧把凤挽歌护到身后，“挽歌，你先带着季如雪走，我来拖延这些妖兽。”

    凤挽歌拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁，“不用惊慌，这些妖兽都是我的手下。”

    “？？”这下别说是蓝无双，就连季如雪这下也没有反应过来。

    他作为幻兽师，见过不少的幻兽师他没有见过有人服这么多妖兽，而且据他所知，凤挽歌根本就不是妖兽，又哪里来的这么多手下？

    “挽歌姐姐，这到底是怎么回事？你怎么会有这么多妖兽作为手下呀？”

    “这件事情解释起来有些复杂，眼下这些都不重要，重要的是你们需要找回场子。”凤挽歌把他们两个人推到这群佣兵的面前，“这几天他们是怎么对你们的，现在可以在他们身上双倍讨回来，不用担心把他们弄死了，弄死了算我的。”

    凤挽歌把纨绔子弟的纨绔演绎的淋漓尽致。

    那些个佣兵这时候也反应过来，这些妖兽全都受凤挽歌的控制，惊恐的看着凤挽歌，“你究竟是什么人？怎么可能拥有这么多灵兽？”

    追魂想要在凤挽歌面前表现一番，走过去直接一爪拍在那个说话的佣兵背上，差点没把人家的内脏都给拍出来。

    “我王的身份岂是你等可以知道的？一群垃圾还敢算计我王。”

    这么一大群圣兽玄兽，放逐之地，任何一方势力遇上了都不敢大意，何况只是这群佣兵，当下个个都吓破了胆。

    “这位阁下是我们有眼不识泰山，得罪了阁下，请阁下看在我们触犯的份上就饶过我们一命吧。”

