    林逸也是无语，你说你直接弄出擂台来大家摆明车马的挑战也就罢了，非要搞这些虚头巴脑的玩意儿来做什么？

    难道真的是有什么限制，令星云塔没办法直接让进来其中的武者厮杀？

    破绽，破绽……到底是什么破绽呢？

    林逸捏着下巴静心思考，擂台上的十八个幻影是真实的投影，外观上肯定不会有任何瑕疵，若是能直接触摸，肯定是可以确定真假的，但去触摸就等于挑战了！

    这么干绝对行不通！

    眼睛看是看不出了，神识扫描也一样无功而返，难道是用鼻子闻？用耳朵听？

    林逸还真尝试了一下，没想到星云塔在这方面都做到了极致，每个擂台上的人身上都有独特的气味，体内也能听到有心脏跳动、血液流淌的微弱声息。

    别人不好说是不是和本体一样，至少丹妮娅是真的没什么区别，毕竟一起走了这么久，林逸不可能不熟悉。

    如果这个丹妮娅是幻影，确实可以称得上以假乱真了！

    “诸位！时间已经不多了，没人想要直接放弃吧？不如我提个建议，你们都来挑战我如何？不是我小看你们，以你们的实力，根本没人是我的对手！”

    林逸还在找破绽，一座擂台上的武者忽然开口说话，同时摆出一副狂傲的嘴脸：“我这个人说话比较直，真不是我要针对谁，我说的是你们所有人！在我眼里，在场的全都是垃圾，连一个能打的都没有！”

    这位狂傲中年男子一脸龙傲天的表情，对所有人进行无差别的嘲讽。

    林逸轻笑摇头，想法不错，可惜实施起来估计不会顺利。

    狂傲男子不过是想要用嘲讽的方式刺激众人，让众人主动去挑战他！

    如果所有人都被他激怒，并同时对他发起挑战的话，必定会有一个和他相交的真实擂台出现！

    算盘打得可真精啊！

    选择错误的人，失去一次挑战机会，他压根不会在意，只要他自己没浪费就行！

    “呵呵呵！真是无知小儿，有点实力就不知道天高地厚了，就你这种小辈，老夫一只手能打十个！”

    另一座擂台上的老者捋着长长的白须，同样傲气的冷笑道：“不是老夫说，你们这些人加起来，也不会是老夫的对手，和你们这些晚辈动手，失了老夫的身份。”

    “罢了，你们来挑战老夫，老夫勉强指点你们几手，也算是给你们的一份机缘，赶紧来吧，这种难得的机会，错过可就没有了！”

    林逸嘴角抽搐，啥老头啊？看着仙风道骨，说的话却完全是江湖骗子的口吻，就好像那些老夫看你骨骼精奇，将来必有成就，这本如来神掌送你了，你给我十块钱印刷费就行之类。

    抛开这些骗子口吻的话，这老头确实没白活那么大年纪，一眼就看穿了狂傲中年的小心思，连消带打之下，还试图复制这种战术，刺激其他人对他出手。

    奈何在场的谁不是千年的狐狸？能修炼到破天期的武者，或许有些武痴思想单纯，但同时又能出现在这个位置的人，绝对不会是什么思想单纯的人！

    单纯的都在前几层被人给卖了！

    “行了，说这些废话有什么意义？大家谁也不是傻瓜，无聊的激将法就别用出来了！”

    又有一个武者开口，面上带着极度的不耐烦：“时间马上就要到了，既然找不出破绽，那大家就先各自随便找个对手挑战吧！”

    “三次挑战机会，虽然不多，却也不算少了，浪费一次挑战机会，大家一起总结经验，无论是成功挑战的人还是遭遇幻影的人，都注意些细节！”

    “即便这次失误也无所谓，下次找到正确的挑战对象就可以了！大家以为然否？若是没有问题，那现在就开始各自挑选对手吧！”

    这看起来像是文士的男子算是提供了一个不错的思路，三次挑战机会，估计就是星云塔给他们试错的余地。

    光看看不出破绽，试一下，或许就能看出破绽来了！

    文士说完的时候，时限只剩下三四秒了，也没时间让其他人讨论什么，唯有先按照他说的那样，各自随意的挑选了一个对手。

    林逸面前的擂台上，一个个武者都消失不见了，或许是去了选定的擂台上挑战，但这种星云塔主动排除幻影的事情不太可能出现，更合理的解释是有人选到了正确的自己！

    果然，虚空中一步跨出了一个武者，面上还带着狂傲的笑容，看到林逸，顿时咧嘴笑道：“看来我运气不错，你应该不是幻影吧？果然我就是天命之子，闭着眼睛选，都能选到正确的擂台！”

    此人正是最先开口开启群嘲的那个狂傲男子，没想到他最先选择的是林逸！

    林逸看着对方嚣张傲气的模样，忍不住失笑道：“这位瞎了眼的朋友，你确定你是天命之子？我想你应该是觉得所有人里边我最弱，所以才选了我吧？”

    擂台上无论是真人还是幻影，大概的气息都不会变，林逸如今依然是没有达到破天期的气息，所以被人盯上也很正常。

    估计不止狂傲男子一个人选择了林逸，不过其他人都会浪费一次挑战失误机会罢了。

    “原来你也知道自己是个弱鸡？算你有自知之明，看在你这么上道的份上，我不杀你，你自己认输吧！”

    狂傲男子似乎没听出林逸的讥笑，继续开着傲天模式，对林逸不屑的挥挥手：“也不用太感激我，下跪之类的就不用了，我的时间很宝贵，不想浪费在你这种弱鸡身上！”

    林逸都被他给逗乐了，这货不过是破天中期的实力，在所有二十人中，都算不得顶尖，勉强处于中间层次吧。

    真不知道他哪里来的自信，敢在林逸面前装逼，真以为林逸是表现出来的那点等级么？

    “你可别这么说，我是真的很感激你！”

    林逸笑眯眯的说出这句看似示弱的话，令那狂傲男子很是得意，心里直说林逸懂事儿。

