    时浅注视着眼前这张勾魂的脸。

    到底是谁魅惑谁！

    其实，她也想一直跟他待在一起。

    但是，她不能做迷惑圣主的妖妃，最后还是哄着妖孽大boss快点起床。

    帝大。

    时浅刚走进学校。

    时沐雪便迎了过来，走到她面前。

    时浅很是冷漠的睨着她，语气也不客气：“让开。”

    时沐雪并没有让开，而是叫了句：“姐姐。”

    闻言，时浅顿时蹙眉，她可一点也不想做她姐姐，听着她这样的称呼都刺耳。

    “姐姐，你真的要参加计算机编程大赛么？姐姐是要给我比么？”时沐雪压低声音问。

    昨天她去找庄书玉时，听她说时浅要参加计算机编程大赛，这让她很是意外。

    时沐雪觉得时浅是在跟她比，因为她参加了化学比赛，所以她便去参加计算机比赛。

    时浅蓦然冷笑，仿佛听到笑话一般。

    “跟你比！呵，你配么？”

    时沐雪闻言，脸色顿时铁青：“不是跟我比，你为什么要参加这种全国大赛？”

    自从知道绝对巅峰是时浅设计的，时沐雪便无法在轻视她，更担心她再次出风头。

    她之前在全国大赛上虽然初赛成绩很好，但之后复赛和决赛却不尽人意。

    万一时浅在全国大赛上表现突出，那她岂不更成了笑话，她不能忍受。

    “时浅，你究竟想怎样？”周围没什么人，时沐雪也不装了：“究竟怎样你才肯离开我们的生活。

    你不是不屑回到时家，为什么还要跟着来帝都，还非要跟我一所学校！”

    顿了下，她冷笑一声：“你的目的还是想回时家吧，所以开始表现了！对爸爸不过是在玩欲擒故纵的把戏，就像你对那些男人一样！”

    时浅睨着时沐雪，美眸中顿时染上一抹寒意。

    懒得再跟她废话，直接冷声道：“时沐雪，我懒得跟你废话。我数三位数，如果你不滚开，我就打的你生活不能自理！”

    时沐雪看着时浅满目冷寒的时浅，想着她之前出手的样子，顿时害怕了。

    时浅：“1！”

    话音刚落，时沐雪便吓的立刻往旁边退去。

    时浅冷漠的扫了她一眼：“以后离我远点。”

    说完，便抬步离去。

    时沐雪看着时浅的背影，身侧的手渐渐收紧，眸底满是怒意，转瞬又染上一抹杀意。

    最近她终于找到杀手的联系方式了，原本她还打算再等等。

    现在开来没必要等了，时浅她要尽快解决！

    等她死了，她不信那些男人还会为一个死人找她麻烦。

    时沐雪唇角勾起一抹残忍的冷笑：“时浅，永别了！这一切都是你逼我的。”

    时浅在教学楼看到宋文博。

    似乎是在等她，她随即向他走了过去。

    “宋教授。”时浅打招呼。

    宋文博脸上总是挂着慈善的笑容：“时浅，申请表你填好了吧。”

    “嗯，填好，已经交上去了。”

    宋文博欣慰的点点头：“好。”

    时浅刚到教室不久，便接到追影打来的电话。

    “浅浅小姐，R3黑客军团的人再次出现了，我们开始行动了。”

    时浅：“好。行动一定要逼真一点，但注意千万别真的伤到他。”

    “是，属下明白。”

