    自从那天卡卡西和宇智波鼬的战斗发生后，转眼间时间都已经过去一个星期了

    暗部

    在那天夜里千羽再在家里等到了地陆，在和地陆进行了一番友好的‘亲切交谈’后，地陆也在千羽的以德服人下，同意了千羽邀请他加入木叶的请求，并且成为了一名光荣的木叶下忍。

    今天千羽在进行了日常的晨练后，就照常的来到暗部准备吃早餐。

    在路过部长办公室门口的时候，一眼就看见了屋子里的波风水门，正在一脸高兴的一边处理文件一边哼着歌呢。

    虽然在平日里，波风水门每天也都是一脸笑容，一副很快乐的样子。

    但是高兴成今天这个样子，还哼着歌谣这也还真是少见。

    于是千羽就走进了办公室里，直接走到了波风水门的身边，但是让千羽疑惑的事情发生了。

    波风水门竟然就好像没有察觉到他一样，还是坐在椅子上紧紧的盯着手里的文件。

    而且他手里拿着的，也不是什么暗部的文件，而是一张查克拉试纸。

    就这么一张普普通通的查克拉试纸，竟然能让波风水门这么一个五感敏锐的顶级强者，失去警觉性，这也太不可思议了吧！

    咳！咳！咳~咳！

    千羽看着水门还在盯着试纸傻笑，也忍不住有些疑惑的咳嗽了两声，提醒波风水门他进来了。

    而听见了千羽的生意后，波风水门这才注意到，在他身边站着的千羽。

    但是随后波风水门立马就高兴的和千羽分享到：“千羽，玖辛奈怀孕了，我要当爸爸了！”

    同时还向千羽摆弄着手里的查克拉试纸说道：“你说这个孩子以后是能继承我的忍术天赋，还会继承玖辛奈的封印术呢。”

    “哎，到时候我一定要把我的‘螺旋闪光超轮舞吼三式’传授给他，他一定会成为一名了不起的忍者的，要不以后千羽你来做他的老师吧！”

    “不行，你只会体术，还是让我自己来教导吧，嗯，让玖辛奈也一起教导他。”

    这个消息让千羽微微一愣，现在就连鸣人也要出生了吗？

    那可就有意思了，现在村子里有千羽坐镇，而且带土现在也还在村子里呆的好好的。

    这回应该也没有什么九尾之乱了，也不知道没有了九尾的力量，鸣人还能不能拥有以后的成就了。

    就在千羽还在思考的时候，水门看着手中的查克拉试纸，接着对千羽说道：“所以千羽，我想请一段时间的假，我想在多拿出一些时间来陪玖辛奈。”

    善良的小太阳在这个时候，忽然有些不好意思了，毕竟现在暗部的工作都担在他的身上，要是他不干了，那千羽接过来恐怕也会很忙碌的。

    但是就在波风水门不好意思的，把话都说完以后一抬头才发现，原来千羽早就消失在他的身边了。

    这时候波风水门哪里还看不出来，千羽这是在故意躲避他呢。

    那也没有办法了，看来自己这个做老师的，也就只能给卡卡西多加点担子了，相信卡卡西一定会喜欢的。

    。。。。。。

    食堂

    中忍考试的日子已经定下来了，就订在了一个月以后举行。

    而这次在雾忍村举办的中忍考试，是整个忍界第一次举行的联合考试，所以为了确保木叶参加人员的成绩。

    千羽临时决定在这个时候，悄悄的给地陆和迈特凯，进行一场小型的加强训练。

    不过再联想到自从大蛇丸，把宇智波鼬交给他以后，他除了带着宇智波鼬吃吃吃以外，还没有教授过鼬任何本领呢。

    于是千羽就对坐在他身边的卡卡西说道：“卡卡西，一会你和鼬说一声，从今天起他就跟着我修炼吧。”

    秃噜、秃噜、搜！搜！

    正在吃着碗里拉面的卡卡西，抬头看了千羽一眼，快速的把碗里剩余的面汤喝掉，随后对着千羽说道：“大哥，自从那天切磋完，我已经有一个星期没见到鼬了，你要找他恐怕得去宇智波一族的驻地里找。

    卡卡西说完后，也没给千羽责怪他的机会，直接就用瞬身术带着空碗消失了。

    这让千羽也有些为难了，经历了那一招秘传体术奥义后，恐怕宇智波鼬的心里，已经认定自己社死了吧。

    这个时候去他家里找他，要是被宇智波富岳看到了，恐怕也没有办法解释的清楚啊。

    但是他要是不去的话，那等到大蛇丸的实验结束了，到时候在想来看看鼬和红豆，跟着他这么长时间的训练结果，到了那个时候也没有办法和大蛇丸解释啊。

    哎！算了，这一刀早来和晚来都会来的，正所谓我不入地狱谁入地狱，还是去找富岳说清楚吧。

    。。。。。。

    宇智波一族驻地

    千羽带着地陆来到了宇智波一族的大门口，刚好碰到了正在往出走的宇智波富岳。

    虽然心里很复杂，但毕竟自己的弟弟给人家的儿子，来了那么狠的一下子，于是千羽还是主动上前打招呼道：“富岳族长，好久不见啊！”

    此时宇智波富岳的脸上，明显带着一抹杀气，这个时候听见了千羽的声音后，他也愤怒的向着千羽走了过来。

    宇智波富岳脸上的表情，也让千羽有了一种不好的预感，果然啊，人家真的来兴师问罪来了。

    一脸阴沉的宇智波富岳，走过来直接对千羽问道：“千羽大人，你是不是来找鼬来了？”

    “是的，富岳族长，我知道这件事可能有些让你无法接受，但是。。。”

    千羽正准备和宇智波富岳解释一下，卡卡西也不是故意的，就听见宇智波富岳直接说到：“事情我都已经知道了，鼬已经把发生的一切都告诉我了，千羽大人也不用再说了。”

    “这件事都怪我没有教好鼬，这才让他年纪轻轻的，就不把所有人放在眼里。”

    千羽听宇智波富岳的语气，感觉事情应该还可以商量一下，于是说道：“既然富岳族长已经知道了，那我也就不在解释了，这件事卡卡西确实是有错，不知道富岳族长准备怎么解决这件事。”

    同时千羽的心里也打定了主意，要是宇智波富岳的要求太过分的话，那千羽也就只能选择用实力压迫他一下了，毕竟卡卡西可是他的亲弟弟。

    “这件事情千羽大人放心吧，我会让鼬去给红豆道歉的，至于卡卡西上忍哪里，也不用把这件事太放在心上了。”

    “鼬抢小女孩的零食，本来也就是他的不对在先，卡卡西上忍他看不惯，出手教训鼬也是应该的。”

    就在千羽在心里已经做好翻脸准备的时候，宇智波富岳接着说道。

    这让千羽本来到嘴边的话都凝固住了，随后便也笑着无奈的摇了摇头。

    也是啊，就以鼬那么骄傲的性格，让他和富岳说他被卡卡西**了，那还不如杀了他呢。

    于是千羽也说道：“没事，没事，过去的事就让他过去吧，这样富岳族长，你还是先把鼬叫出来吧，我准备让鼬跟地陆他们一起，和我修行一段时间。”

    “我准备教他们一些体术上的秘术，现在就差鼬人就齐了。”

    听到千羽已经不在计较了，宇智波富岳脸上的怒火也消失了。

    随后便在让身边的忍者，将宇智波鼬叫出来。

    不一会那名忍者就带着宇智波鼬，从宇智波一族的驻地里走了出来，但是看宇智波鼬走路的样子，双腿明显还是带有一丝颤抖的。

    这让千羽回头看向了在他身后的宇智波富岳，再看到了宇智波富岳向他微笑的点了点头后，千羽也释怀的一笑，随后也对宇智波富岳微微点了点头，示意这个人情他记下了。

    在宇智波鼬走到他们身边后，宇智波富岳直接上前说道：“鼬，可以跟千羽大人学习，是你的福气。”

    “你知不知道，千羽大人是忍界公认的第一强者。”

    “能和千羽大人学习体术，是整个木叶所有家族，抢都抢不到的福气，你要是这都不珍惜，以后就不要再说是我的儿子了。”

    随后宇智波富岳又对千羽说道：“千羽大人，以后这个孩子就让你费心了，要是他还不听话的话，不用给我留面子，该怎么教训就怎么教训，他要是不听话尽管找我便是了。”

    而宇智波鼬则是有些震惊的看着千羽，如果这话不是从他父亲口中说的，他怎么也不敢相信，就眼前这个每天就知道吃吃吃的人，竟然会是忍界第一强者。

    既然宇智波富岳都把架子放的这么低了，千羽自然也知道他该怎么做了，于是千羽也配合的说道：“富岳族长放心吧，鼬是我的师弟，我肯定会把他当成自己弟子一样的。”

    宇智波富岳则是直接抓住了宇智波鼬的手臂，把他交到千羽的手里说道：“千羽大人的话，我自然是相信，那以后鼬就交给你了。”

    简单的闲聊后，千羽也就带着宇智波鼬走了，而宇智波富岳则是表情有些凝重的，看着跟在千羽身边的地陆，陷入了沉思当中。

    他一直都知道，千羽在大名府收了一个小弟，一年前他也见过地陆一面。

    但是这才一年的时间过去，没想到当初那名上忍的和尚，现在竟然已经能让他感受到危险了。

