    轰！

    突如其来的爆炸让所有的人都是目瞪口呆，很多围观的人甚至已经忘记了思考了，那飞起来的汽车爆炸的瞬间就四分五裂，同时剧烈的爆炸让周围的不少汽车商铺受损。

    接到第一时间报警的警方快速的赶到了现场，负责人陈洛快速的让人给封锁了现场，然后调取了一下监控，查到了这辆车是大富豪李田的车，这让他神色一变。

    如果真的有劫匪的话，一般肯定都是绑架啊，哪有像这样的神经病直接把人给炸没有了的。

    “报复？？”

    陈洛在让人检查了一翻朝着手下说道：“尽快的把李田最近结怨的人调查一下，然后问一下李田的家人，看看他有没有与谁结怨？？”

    对于重案组来说，死了一个富豪确实算得上重大新闻了，尤其是李田在香江是有头有脸的人物，他更是在警方有很大的关系，就在上个月还上了新闻，李田捐了500万港币给警方用来提高警方的装备和其它方面。

    李田不止捐款警方，他甚至还做了一些其它慈善，然后每一次都是有媒体来进行报道，总而言之，言而总之，基本上只要是李田做点什么善事的话，媒体们总能刚刚凑巧遇上。

    这样的人如今竟然直接被炸了个死无全尸。

    简直太恐怖了有木有？？

    林振东和张子伟是正在吃饭的时候看到了突发的新闻。

    “大富豪啊。”

    张子伟望着新闻道：“这个李田我倒是知道，不知道是谁弄的？”

    “呵呵，你觉得突然出事会是意外吗？”

    林振东望着新闻呵呵笑道：“刚刚八面佛给你打来了电话，结果突然就发生了爆炸的事情，你觉得是巧合吗？？”

    “这？？？”

    张子伟一愣：“你说李田跟八面佛有什么关系？这不可能吧，据我所知李田做的是房地产生意，而且他从来没有做过独品和其它的生意，最多开了娱乐公司而已。”

    “有没有关系我也不知道。”

    林振东摇头说道：“还是慎重一下的好，你给苏建秋打一个电话，让他们问一下重案组，具体的是查一下这个李田是从哪里出来的，要到哪里去。”

    几乎就在林振东说这话的时候，重案组瑞士次的接到了报警电话。

    某别墅区发生了爆炸。

    整栋楼全部被炸掉了，死伤无数。

    这件事情更是让香江的市民造成了巨大的恐慌，无数的媒体进行了报道，此事更是被定义成了恐怖组织事件。

    “阿伟，你说的没错。”

    接到了张子伟电话的苏建秋语气略带低沉的说道：“就在刚刚，我们接到了电话，桃源小区发生了爆炸，某栋楼直接被炸成了废墟，目前的伤亡人数还在统计中，应该就是八面佛所为。”

    “什么？？？”

    张子伟露出错愕的神色：“你们这有什么线索吗？”

    “没有，阿伟，我们已经向重案组、飞虎队发出合作申请，现在全靠你这边提供线索了。”

    苏建秋开口说道：“有什么事情你可以随时联系我。”

    “好，我知道了。”

    张子伟轻轻点头。

    挂了电话后，张子伟有些不理解：“你说八面佛到底要干什么？”

    林振东摇头：“我也不知道他要干什么，他刚刚给你打电话说的地方我们还是照常去。”

    “恩，照常去，让苏建秋他们请求飞虎队一起协助一下。”

    张子伟点头：“不管这个老狐狸要做什么，他只要来了香江，那么就别想离开。”

    1个小时后，两人来到了八面佛约定的地方，可是并没有发现八面佛，飞虎队和重案组都已经布置妥当了，但是并没有什么卵用。

    就在这个时候，张子伟的手机响了起来。

    “爸爸，你在哪里？？？”

    张子伟接通电话后皱眉问道。

    “乖儿子，我那么信任你，你竟然敢背叛我，呵呵，你放心，我会让你生不如死的。”

    电话里响起了八面佛狰狞的声音：“怎么？带着飞虎队想要抓我啊？那么现在你猜猜我在哪里？哈哈哈。”

    说完八面佛挂了电话。

    一旁的林振东问道：“怎么了？八面佛说什么？？？”

    “他已经向我亮出牌了，不过他让我猜一下他在哪？？？”

    张子伟把八面佛的话说了一翻：“你说他能在哪？？？”

    话音一落，张子伟和林振东脸色同时一变。

    警局！

    调虎离山。

    张子伟急忙拨通了苏建秋的电话：“阿秋，你们把段坤关在哪里了？？”

    “就关在警局，怎么了？？？”

    苏建秋有些疑惑的说道：“你那边八面佛有没有消息？如果有消息我也赶过去……”

    “不用，我……”

    张子伟还想说什么的时候突然听到电话那头传来的爆炸的声音。

    “喂，喂，阿秋，发生什么事了？发生什么事了？？”

    张子伟脸色焦急的问道。

    “警队遭受到了袭击，阿伟，先这样，不说了，你要小心。”

    苏建秋说完挂了电话。

    这个时候，警队已经遭受到了疯狂的袭击，领头的不是别人，正是八面佛。

    他从一开始就没有打算善了。

    哪怕这里是香江的地盘，那又如何？

    他是谁？

    他是八面佛，他是金三角的王，他怎么可能在儿子遭受到了伤害的时候还无动于衷呢？

    “其它人格杀勿论，我只要段坤。”

    八面佛朝着身边的一名壮汉说道。

    “哈哈，没问题。”

    壮汉哈哈大笑着说道。

    壮汉叫做汤姆，之前是某国特种部队的成员，后来开始当起了雇佣兵，而且多次参加几次的战争，可以说心狠手辣，他手下的野狼小队更是相当的厉害。

    五年前，就是汤姆帮着八面佛把泰国的人全部干掉了。

    这一次同样如此。

    对于汤姆来说，只要钱到位，干掉谁都可以。

    “老狼，你去把左边的人干掉，阿丽，你把右边的干掉，雷，你盯着警方的狙击手，如果对方敢露头就直接干掉他。”

    汤姆一边战斗着，一边指挥。

    面对着这些雇佣兵，警方可以说是节节败退，最重要的是谁也没有想到这帮雇佣兵胆子竟然这么大，敢直接袭击警队。

    “支援，请求支援，我们遭受到了……”

    苏建秋一边打着电话，一边快速的反击着。

    “天哥，怎么办？？”

    苏建秋来到了马昊天的身边皱眉问道。

    “走，先去把段坤给押出来，这很有可能是八面佛的人，他们应该是为了段坤而来。”

    马昊天瘸着一条腿说道。

    “好，走。”

    苏建秋搀扶起了马昊天，两人一边开着枪，一边想要前往关押段坤的地方奔去，想要把段坤给先抓起来。

    此时的八面佛不紧不慢，他抽了一根烟笑着说道：“飞虎队二十分钟到不了，真想看看飞虎队是不是会飞，如果能飞过来就好了。”

    一旁的熊语气阴沉的说道：“可惜我们不能先杀了张子伟。”

    “不着急，账一点点算。”

    八面佛摇头：“熊，你带着人冲一波，把段坤带出来就行。”

    “好的，干爹。”

    熊轻轻点头，然后带着人就冲了上去。

    外边，有人给八面佛搬了一张椅子，他就这么坐了下来，看了一下手表：“还有17分钟。”

    砰！砰！砰！

    枪声交战到周围所有的人都非常的震惊，甚至还有人在拍照，有不怕死的媒体已经抢先一步开始进行了拍照摄影了。

    警队遭受到了袭击。

    这可算得上天大的事情了。

    嗡！！

    远处，张子伟在疯狂的开着车：“我怎么就没有想到，我怎么就没有想到，以八面佛的疯子行为，他肯定要这么做。”

    林振东其实也没有想到。

    这个副本目前的不可控因素太多了。

    鬼他娘的知道会是这么一个情况？？

    竟然八面佛直接袭击了警队。

    “八爷，是这个人吗？？”

    汤姆带着段坤来到了八面佛的面前。

    “你就是段坤。”

    八面佛朝着段坤淡淡的说道。

    “没错，是我，你谁啊？？”

    段坤一脸嚣张的望着八面佛问道。

    “呵呵，你劫了我的货，竟然不知道我是谁？”

    八面佛来到了段坤的面前，然后呵呵笑道：“我是八面佛。”

    “八面佛？？”

    段坤一愣，然后脸上露出不以为然的神色：“我说谁有这个本事竟然敢袭击警局，原来是八面佛啊，不错，我段坤竟然还能够有一天享受这样的待遇。”

    “我的货在哪里？？”

    八面佛朝着段坤问道：“不要挑战我的耐性，告诉我，我给你一个痛快。”

    “痛快你麻痹啊，你以为我段坤是吓大的吗？我既然混这一行就没有怕过死。”

    段坤语气略带嚣张的说道：“有本事你就弄死我？告诉你，你要是弄不死我，老子回头弄死你。”

    噗！

    八面佛直接一刀将段坤的左耳朵给切掉了，切掉的瞬间段坤并没有感觉到疼，可是紧接着他痛苦的哀嚎了起来。

    “啊，啊，啊……”

    段坤大声的叫了起来：“八面佛，你姥姥。”

    “告诉我，我的货在哪里？？”

    八面佛语气淡然的说道：“我说了，我的耐心是有限的，告诉我货在哪里。”

    “你知道我是谁吗？？”

    段坤强忍着疼痛朝着八面佛咬牙切齿的说道：“我，段坤，尖沙咀段坤，你威胁我？哈哈哈，你找死哟。”

    噗！

    几乎段坤刚刚说完这句话，八面佛就又给段坤了一刀，这一刀直接把段坤的左手大拇指给砍掉了。

    “我还有时间，不急。”

    八面佛笑呵呵的说道：“我见过很多硬骨头的人，我对你的硬气很钦佩，我再问一句，说吗？”

    “呸，说你姥姥。”

    “噗！”

    段坤的手指又被切掉了一根。

    仅仅一分钟不到，说来也就40秒的时间，八面佛就把段坤的十指全部切掉了，他的脸色同样有些变化，因为面前的段坤非但没有求饶，相反却是越来越疯狂。

    “哈哈，就这么一点手段吗？太让我失望了啊。”

    段坤的脸色都已经变得惨白了，不过却笑的越来越疯狂：“哈哈，八面佛，八面佛就这样吗？怎么？接下来你是准备做什么呢？？”

    此时失去了十个手指的段坤对于自己流血不止的双手没有一点的疼痛感一般，相反还是有一点的兴奋。

    没错，段坤竟然罕见的有一丝兴奋。

    “来啊，继续啊，不要停啊。”

    段坤仿佛神经病一样的大声说道。

    “干爹，让我来吧。”

    一旁的熊看着八面佛的样子走上来说道。

    “不用，倒是有点意思。”

    八面佛一摆手说道：“那就看看你有多硬气吧。”

    噗！噗！噗！

    接二连三的捅着段坤，甚至把段坤的十根脚指头都切掉了，可是依旧没有让段坤服软，段坤笑的越发的疯狂了起来。

    “对了，货我是不可能告诉你了，有本事你去找，倒是我可以告诉你一件事，你的儿子是我杀的，而且是我虐杀的。”

    段坤嘿嘿笑了起来：“是你的好女婿张子伟告诉我的，而且也是他让我杀的你儿子，呜哈哈哈……”

    噗！

    段坤的笑声停了下来，只看得八面佛将他给割喉了，望着段坤倒在地上的样子八面佛淡淡的说道：“尖沙咀段坤，我记住你的名字了。”

    此时，警局已经差不多结束战斗了。

    另外两人则被押了过来。

    马昊天。

    苏建秋。

    望着两人八面佛笑呵呵的说道：“我们终于又见面了。”

    “八面佛。”

    马昊天和苏建秋两人都是眼露恨意。

    “不要用这个眼神看着我，五年没有见了，我还记得你们，你们应该感觉到荣幸啊。”

    八面佛朝着马昊天笑着说道：“怎么样？这5年过的还好吧，是不是生不如死？？？”

    “你…”

    马昊天差一点被激怒，不过紧接着他同样露出了笑容：“是的，我是生不如死，可是你呢？儿子死了吧，怎么样？心情如何？？这都是你的报应。”

    “我现在惟一后悔的就是没有把小畜生给杀死。”

    八面佛一听这话脸色变得狰狞了起来：“我倒要看你一会能不能笑得出来？？”

    ……

    ……

