    

    火云喝了口水，施雅说：“火云公子，你剑术好厉害，我从来没有见过这样的招式。”

    “哈哈，这个叫做炎阳九连剑，是我家族密传。其剑势快决，寻常人等自然未见。”

    “你不是失忆了吗？怎么就想起来了。这么厉害的剑法。”施雅一脸疑问地看着火云。

    火云道：“我已经开始慢慢恢复了，每次遇到有关联的人与事。记忆碎片就有恢复。”

    “那既然这样，我问你一个人，邵瑛，你认识吗？我想一定是某个女孩，或许还是你的心上人呢。”施雅认真地说。

    “邵瑛？怎么突然问这个名字，没记起来。”火云去回忆只是头疼。

    “别，别想了。我就随口一说。”施雅心疼而言。秀手起袖给火云抹去脸上因回想冒出来的汗。火云看着施雅如此，二人对视在一起。气氛中弥漫着粉红甜意，施雅回过神然后漫步在门外，“走吧！那珠草药还在等着呢。”

    火云被施雅拉去山里，一个三米高的石像下，居然是燕玉花，这是一种极为少见的稀有药材。其功效清热解毒，瞬间恢复法力。服用后十分钟内不惧任何妖邪法术，是道家必争之物。若搭配天心花，紫兰叶草，可炼制回春丹！施雅家药柜就有天心花与紫兰叶草，找机会炼一下回春丹。

    真是好运，不过这等奇物周围肯定有怪物护着。果然！地上一阵破石袭来，由于猝不及防，双手盾形挡之。

    施雅：“是迷星石像！我之前与它交过手的，它力量惊人，你要小心。”一个三米高的石像，满身都是青苔与岩石，力量型的战斗力。刚才挡下那一击，就不敢轻敌。施雅，拿出三张符，打出一张绿色符，唤出木之法术:皆木之刺。石像冲向皆木之刺，一拍即散。火云拔出火精剑，对上它的拳头。一阵剑拳相撞后分开，又是一剑砍向它的后背，一道裂痕出现。它怒吼，飞沙走石。这次火云没防住被它击于树下，全身好几处钝伤。不过没什么大碍，“不错嘛！得动真格的了。”火精剑，剑身起火

    炎阳九连剑！快步冲向石像“第一试落火旋风”周围落叶起火形成旋风刺击着石像。石像发出嘶吼，伤痕累累。跪倒于地“二位大侠，饶命啊！我只是个守灵，不至于赶尽杀绝吧！呜呜呜。”

    “不杀你，可以，不过，嘿嘿嘿。”施雅拿出第二张符，器灵咒。:功能，把屈服的生灵，与之签定契约。变成符，召唤出来，最多可召唤一次，然后还其自由。品质较高效果次数越多。施雅的这张符不是最高阶但也不差，石像签订契约成为符，飞到施雅手中。可使用3次这家伙。施雅为火云治好伤后~取得燕玉花，在路上采了些普通药材就与施雅回去。施雅：“你的剑法果然厉害，之前我来过好多次。就是没打过，今天谢谢你。回家我给你做挂花饼给你吃。”笑嘻嘻的看着我。“不客气，也算是对姑娘的照顾一所回报。施雅姑娘你居然是符师，现在很少见了。”

    “才不是呢，都是我爹爹给我的。我不会武功，不会法术。只是一介凡人呐，说起来真有点失落呢。”她似乎在在意什么，火云也不知道。

    火云义正言辞地说：“凡人怎么了？凡人不弱，我们都是凡人。别想那些坏情绪，以后你就是我小妹我保护你。”

    “那太好了，那我就叫你火云哥哥。有火云哥哥在。我就什么也不怕了QwQ，(⊙o⊙)哇好漂亮的火烧云啊！没想到已是黄昏，时间过的好快呀！我今天还没玩够呢。”

    我看着天空的火烧云，即熟悉，又陌生。良辰美景：“施雅，你看。那朵云像不像你”

    施雅望去：“不像，本小姐可没那么胖”

    “你不胖吗？”我捏了捏她的脸，嫩嫩的。

    “我胖吗？”

    “胖不胖自己看”

    她摸了摸自己的脸，意识到“好啊你火云哥哥居然说我胖，木符皆木之刺。”火云拔腿就跑，逗逗她还挺刺激的。皆木之刺：木头化为长矛，飞出，未命中。

    “给本小姐站住，我要把你变成器灵，给我站住，今天你别想吃桂花饼了。”我一路跑，她一路追。夕阳无限好，已落下。留下黑夜灯火照亮着我们前行的路。

    可是不知不觉走了多久，还是没到镇上，施雅累了，火云背起她，走了许久一直重复一个地方。刚才已经来过，不走了。想了想，唤出剑灵，

    剑灵：“主人怎么了？”

    “你且看周围，冷风萧瑟。阴云密布，轮回途径。你可知谁在搞鬼？”

    剑灵环顾四周：“这是巫灵秘术.鬼行踪。会使入阵之人，在无尽路途迷境中。直至精疲力竭而亡，是个困阵。看来有巫灵要困住主人，不过阵法薄弱一剑就破。”

    “一剑如何破得？”

    剑灵“刺脚下地！”

    放下施雅卧于树旁，火精剑手起抬高，往下刺之。只见火光转入地下，波纹震荡。周围像镜子般破碎，幻境消失。出现巫灵，那巫灵紫色服饰，双手显蓝，没有脚漂浮着。法袍内看不见脸只有黑影，与血红眼睦。不只他一个，草丛中越出十几个人。都是破破的衣服，动物皮草的头目，剑指施雅？目标只有树下的女孩。他们想干什么难道要抓施雅？怎么可能让他们得逞，提剑摆好架势。

    那个领头的又指着火云：“滚！”

    一人上前就要抓施雅，被火云拦下，那人看了火云一眼。出刀削来，火云脚踢此人腹部。那人一阵剧痛，那刀下来未稳，直接掉落。又是一拳打退那人，那头目阴利的眼神看着我。比划手势操纵巫灵，只见那巫灵伸开大手袭来，火精剑挥动，以抵抗。巫灵之手穿过火精剑，直击火云。倒退一步，然而确没有伤痕，噗！内伤而震，半跪握剑。巫灵收手再来一次，火云见势。不去抵挡，斩向巫灵。身体穿巫灵而过，犹如砍了个空气，连续试了几次均是如此，反而自己的伤越来越重。        

