
　　“远古六族，太上第一，实属名归。”

　　让人意想不到的是，对于这样的言论以及这样的矛头所指，古虚圣子的回应却也平静，也很淡然，就像是诉说一个很正常的事情。

　　就像是在告诉所有人，太上族就是远古第一，古虚族不如太上族没有什么好争论的。

　　不过既然叶落空将矛头指向了自己，古虚圣子也不可能没有回应，冷笑道：“莫非你叶落空觉得，远古六族之中，有哪一族比太上族强么？”

　　说话间，古虚圣子扫了一眼东方云升，“听闻你叶落空的师尊与圣灵族的关系走的很近，看来你是觉得圣灵族比太上族强大吗？”

　　“我们圣灵族当然比太上族强大！”

　　东方云升一听这话就不乐意了，豁然站起身来，身上弥漫出一股压迫人心的气势。

　　“远古至今历经数个时代，太上族绝灭于历史岁月的长河之中，而我圣灵族屹立不倒，本就证明我们的传承，远胜于太上族！”

　　现如今，远古六族只剩下五族，圣灵族一直以来都很强势，在这个问题上，东方云升自然不会有任何的让步，这关系到圣灵族的威望和声誉。

　　“呵呵……”

　　古虚圣子根本就没有在意东方云升身上的气势，他的回应只是呵呵两字。

　　而就是这种平淡的一笑，反倒是比说什么话都更加的刺激人，因为这似乎看起来古虚圣子根本就懒得与他争论，圣灵族比太上族强大只是一个笑话。

　　诸圣地之间并不和睦，东方云升身上的气势不断的攀升，大有一番要动手的架势。

　　“呵呵，妙灵我出身元始族，而我们元始族也是六族之一，我想我也是很有发言权的吧？”

　　就在这时，妙灵开口了，“太上族是否强大，寻常之人不知，但诸圣地都有记载……”

　　众人都在谈论太上族的事情，这让罗修这个当世唯一的太上族人感觉好笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　圣灵族狂妄自大，野心勃勃，所谓无极之道，也不过是根据太上仙帝所开创的无极禁法演变而来的一种法门。

　　虽说后来圣灵仙帝将无极之道进一步完善，但若真的比论起来，圣灵族的无极道，要比无相到差远了。

　　当然了，这世间并没有真正无敌强大的法门，只有无敌于天下的人。

　　即便是最普通的法门落在绝世强者的手中，也能发挥出惊天地泣鬼神的无上威能。

　　“嘿嘿，太上族是否第一，你们找到那个叫做太上情的家伙大战一场，不就知道了。”

　　狮犼兽唯恐天下不乱，他此刻变化成一个年轻人的模样，一张嘴就想要挑起争端。

　　一双双眼睛注视过来，罗修就算是想要阻止这家伙挑事，也没有任何的办法了。

　　“只可惜那太上情昙花一现，已经消失很多年了，否则我倒是真的很想与之一战。”

　　叶落空凝视着狮犼兽变化的年轻人，并非看出什么端倪来，轻轻一叹说道。

　　“我若遇到，必然斩之，以证无极道！”东方云升也是掷地有声。

　　石飞龙没有说话，古虚圣子也保持了沉默，他们虽然没有与太上情交过手，却听说过很多的传言。

　　“嘿嘿，太上族无相可演化万法万道，亦有归一之术，与一元圣地的一元之法有异曲同工之妙，万法归一，战力无双，你们知道那太上情现如今是什么修为，是什么级别的战力？”狮犼兽继续挑事。

　　“哦？莫非你知道？”东方云升的眼睛眯起，豁然直视过来。

　　与此同时，他丹田处有仙光升腾，让罗修的脸色一变，感应到了那种可以追踪太上族血脉的仙镜气息。

　　“他的手中持有仙镜？”

　　脸色虽变，但罗修心里却并不惊慌，以他如今的战力，就算身份暴露也不惧一切，纵有至仙降临又如何？大不了就把麒麟分身召唤过来，杀他个血流成河。

　　如今的东方云升已经变得疑神疑鬼，他此刻有些怀疑眼前这个青年，有可能就是太上情以无相之法变幻而成。

　　无相无形，高深莫测，纵有奇特的瞳术也难以看穿，却躲藏不过仙境的追踪。

　　传闻，圣灵族所持有的仙镜，乃是圣灵仙帝专门根据太上族的血脉气息打造炼制的。

　　“轰隆隆……”

　　陡然间，一道沉闷可怕的轰鸣响彻在整个帝古城的上空，这一刻天地震动，所有人都大吃一惊，心中凛然。

　　“这是什么气息？”

　　身处于天阙中的众人也都感受到一股宛如远古洪荒般的气息降临笼罩了整个帝古城。

　　与此同时，所有身处于帝古城中的强者都有所感应，这股笼罩帝古城的可怕气息浩瀚无边，带着邪恶的魔性，似可侵蚀人的道心，令人入魔！

　　“到底发生了什么事情？”东方云升等人也都脸色大变，至于那面仙镜也没有祭出，完全被这股充满魔性的气息所吸引了注意力。

　　“荒古战场的禁忌？”

　　罗修则是心头狂跳，因为他也感受到了这股充满魔性的气息，竟是与他在荒古战场时所感受到的气息，如出一辙！

　　荒古战场明明在下界之中，气息怎么会传递到仙界中来？而且还是直接传递到了帝古城这边？

　　这让罗修也才河底淡定不起来了，如果荒古战场那边出了什么变故，那么下界混沌天地的那些人岂不是也出事了？

　　瞬间罗修就想要赶紧返回埋骨禁地，不过他突然又想到，如果混沌天地出了什么事情，他必然就会有所感应才对，毕竟那混沌天地是他所开辟出来的。

　　念想至此，罗修深呼吸一口气，平复下波澜起伏的心境，他知道自己刚才有些关心则乱了，如果真的出了什么变故，即便是他现在急匆匆的赶过去，也肯定是来不及了。

　　况且，罗修又感应到，这股气息虽然恐怖，但是其中所蕴含的魔性却又与荒古战场中禁忌的魔性力量，有所不同。

　　“希望是我想多了。”

　　罗修深吸一口气，就算不是荒古战场传递过来的魔性气息，但是这股气息出现在帝古城也绝对不是什么好事。

　　因为罗修知道，这种魔性的气息根本就不属于这片天地，而是来自于异域的宇宙天地，魔族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百九十九章 弥漫帝古的魔性免费阅读。https://xs.23sk.com 