    年夜饭的余味还在齿间，李默便躲进了书房，把外面让给了妻子和吵闹的孩子们，如今算上方仙琪刚刚诞下的第四位儿子，皇室已经有了四位皇子和三位公主，最大的李振已经十七岁，而最小的才一个月。

    之所以来这里”并非因为他不喜欢热闹”而是因为这个习惯已经保持了近二十年，总会不自觉地在饭后躲到只属于他个人的世界里。

    两面墙壁被高高的书架占满，各式各样的书籍足有上千册，虽不似电影里皇帝看书要拿个梯子找那么夸张，但数量也委实不少。

    正面唯一被空出来的墙上”悬挂的是一幅刚刚印刷出来的大世界地图，连李默自己都记不得这是第几次更换地图了，从第一幅英国般世界地图，到现在总参特制的超大世界地图，这个他一手建立起来的庞大国家就在这种频繁的更换地图中不断改变。

    面前这张是最新版的地图上，除了标注了新华目前的疆域外，还首次标明了驻军地点，其中就包括最重要的大科威特地区。

    看到这个备注为蓝色的区域，李默也很得意，除了沙漠下占世界总储量百分之十三的黑金外，更因为这是新华首次在非本土以外的地方驻军，就像后世的美国，满世界都是军事基地。

    不过要想让白人喜欢这一切可不简单。

    如果不是英法受困于欧洲”如果不是德国急于要证明自己，如果不是美国动手太晚失去了先机”欧洲白人国家没有一个会允许新华驻军海外。

    这就是意识形态的隔阂，是目前无法弥补的东西，套用一句〖日〗本人的话”洋人鬼畜！

    前世他还觉得这是〖日〗本当时不满美国才骂出来的话，可今天是终于明白了，虽然接连从英德两国获得了大订单，但相比此刻的美国，新华依然差距遥远。

    新华有成本低廉优势”美国有运输便捷优势，两者书抵价格是一致的，看似互相竞争但实际上新华要把货物卖到此刻的欧洲并不容易。

    白人有白人的行为规则，无论是英法还是德奥”首选采购依然是美国”除了石油和橡胶这些资源外，新华出口最多的还是棉纺和日用品，至于利润巨大的成套机械，武器弹药等等”基本上少之又少。

    为什么呢？

    很简单”后世谁都知道一战打了四年，也知道蔓延至了大半个世界，但此时却没有人预料到，所以除了英法德三家囤积物资外，其它国家基本都还在看着”最多就是加强些军费支出。

    而且这场战争从一开始在欧洲心目中就是欧洲白人的战争，白人再傻，再有纷争也不想让黄种人参与进来，亚欧对抗不是从这个时代才开始的，当年蒙古人让欧洲吃够了苦头，所以此刻他们谁也不敢在放所谓的“，黄祸”，进入。

    所以现在就是想把物资推销出去，别人也会以为你这是别有用心，可一旦战争爆发，因为海洋霸主英国的存在”亚洲运往欧洲的通道全被封闭”那时候你只能卖给协约国”否则就是敌对行为，而协约国和美国的关系不用再多说，所以也只有美国这个大西洋对岸的国家，才能利用白人的皮左右纵横，但即使最后他还是不得不停止了向同盟国提供物资。

    此刻”他手中是一份厚厚的数据，这是去年全国各类经济指标和主要国家的数据对比，翻开后既有喜又有担忧。

    喜的是，度过了建国开始几年的战略大调整后，人口和内部市场优势开始爆发，最近几年更是连连超过百分之十的增长比例”截至去年国民生产总值已经达到了390亿蓝币”约合280亿美元，其中农业占到了三成，工业从十年前的一成上升到了四成”而资源出口却下降了一成。

    同比美国去年是390亿美元，英国110亿美元”德国105亿美元。

    可世界第二并没让李默太几十年前大清国还是世界第一呢！何况从人均看，新华只有58美元，而同比美国是412美元！

    根据去年的统计，全国共有登记人口4.8亿，不算殖民地的话，整个欧洲和美国加起来都不如自己人多，撇去了松散的殖民地政治结构，直接用扩张建省的手段统治，可以集中力量办很多事情，加上大量的政府投资”连续十几年的股权置换，政府担保通过银行提供小额创业贷款，设立新技术扶持基金等等经济刺激政策后，不仅造就了大批的百万富翁，也出现了相当多的中产阶级，加上教育和公立医院实施免费后，很多老百姓手里都开始有了闲钱，即使舍不得买轿车，起码自行车”缝纫机这样的东西也会添置几样。

    所以这个速度不是快，而是太慢了！

    历史上一战开始后美国经济会出现一个爆炸期，会从现在的近400亿猛的飙升到800亿左右，这是无法改变的，即使有自己竞争也不行，因为很多人都忘记了，新华能够这么快建立起工业，本身也是因为从美国进口了海量的机械物，X，帮着人家拉动了经济。

    就算现在，美国也显现出了优势，去年一年向欧洲出口和发放贷款的两项总额超过了100亿美元，而新华只有30亿，这其中还加上了德国的引乙，俄国的，亿，和自己强行靠武力挖出来的英国与奥斯曼的共8亿，也就是说只出口了17亿商品，其中多半都是低附加值和资源类。

    工业出口中前三项依然是汽车，成套大型交流发电机和电子产品，造船上稍微有了些起色，接到了二十艘万吨货轮的订单，其中五艘是欧洲船东订购的，这也算是个不小的突破了。

    除了经济外，其它数字到时让他开心不少，首先是钢铁产量，美国依然傲视全球，达到了3000万吨，德国1800万吨紧随其后大西北钢铁厂陆续开工后新华顺利超过英国，并且一举飙升到了1500万吨。

    至于统治地位的石油和铜等稀有资源储备，以及提早发展的铝”鸽等倒是遥遥领先于美国，当然，最早开始的电力草命也让新华的发电总量达到了美国的1.5倍！

    这份厚厚的数据统计，是自己二十年来的心血凝聚，其中有好的地方”也有不好的地方，出口方面始终不是很满意但这并非因为产能和技术不足，反而是因为自己限制了某些技术出口，就比如舰船发动机”如果自己敞开了卖，最起码每年能增加20亿的出口额。

    此外经济增长没有想象那么快，其中还有一个重要原因，那就是私人开采资源业新华控制非常严格，无论是私人还是国家，在内陆包括西伯利亚任何地方发现矿藏都需要向国土资源部备案后才能开采连地方政府和议会都没有任何权利。

    这项禁令非常严格，建国初期为了这个事情还逮捕了至少五千余不愿意备案，悄悄私采的矿主，其中两千人被判处了死刑并罚没了全部家产。

    就算是去年，依然有几个想铤而走险的被揪了出来，虽然不敢说完全杜绝”但财政部国土资源部和〖警〗察等各部配合，严格把关重要资源流入市场的通道”将滥采滥挖降到了最低点，可这样做也使得国内资源开采业始终不是很兴旺。

    李恩富等人也建议过是否在放宽些，但李默依然坚持自己的做法坚持国内保护不动摇，不过为了发展私人开采业，最后采用了放开南洋十省和西伯利亚部分地区，同时帮助企业出国门，去朝鲜，缅甸泰国、澳大利亚和加拿大创业。

    这样做虽然见效缓慢，毕竟〖中〗国人的乡土情结很重，南洋愿意去是因为那里已经属于新华而且和大陆每天都有几十艘船来往，但走国外的还是比较少所以目前闯出来的大企业还不是很多。

    放下烦人的数字后，李默又拿起了刚刚整理出来的情报汇总翻看起来，上面的情报让他不由自主的笑出了声。

    巴尔干战火继续开始，自身的贪婪和大国操控使得那个地方成为了真正的火药桶，如果说之前他还担心会不会因为自己出现而没有了一战，但现在看来只要巴尔干摆不平，那么欧洲就是个**包。

    这幅场景，不由让他想起了已经去世的德国首相俾斯麦的那句话，，“欧洲大国总有一天会为了几个巴尔干的蠢货打一场欧洲大战的。”，是的，这句话见证了俾斯麦高瞻远瞩的政治目光，如果不是穿越者，给他一把登天的梯子也比不上这位去世的老人。

    巴尔干的纷乱，是大国干预的结果，而这场博弈最终也使得他们自己不得不面对更大的威胁。

    德国在产能开始不足的情况下，利用贷款一口气订购了十万吨克虏伯表面渗碳装甲钢，为了确保质量，甚至还不惜借用那配方交换贷款的理由”要求按照他们的标准生产，这也给了科学院材料部一个大好机会，进一步改进了新华的VH钢，使得其硬度和韧性全面超越了克虏伯技术，而且还大幅节省了时间。

    对德国来说也是赚了，技术不仅换到了资金，还可以将最耗时的装甲交给了新华生产，他们就可以全力开造最后的六艘巴伐利亚级战列舰。

    但这个消息对英国来说无疑是噩耗，因为同口径同级别的战列舰英国只有五艘伊丽莎白女王级，所以不久前英国议会再次通过了一项采购八艘战列舰和六艘战列巡洋舰的计划。

    根据情报”为了节约时间”英国否决了设计新战列舰的可能”而是选择了继续建造伊丽莎白女王级的改进型，也就是著名的君王级（国内也有叫复仇者级），战巡方面也只是对把第四艘狮级虎号进行了改进”然后重新编级为虎级”外形和吨位基本和狮级类似。

    与此同时情报部还刺探到，费舍尔目前正在和阿姆斯特朗几位设计师研制一种新式军舰，不过由于捂得很严”暂时还没办法知道那是什么。

    除了英德继续造舰狂潮外”法国，意大利和奥匈帝国也纷纷加速了战列舰的建造，就连尼古拉一世也雄心勃勃表示要在目前四艘甘古特级和后续四艘玛丽娅皇后级基础上再建造八艘超级战列舰。

    而被挑唆起来的美国更是毫不示弱，在看到欧洲造舰狂潮和首批四艘河北级陆续下水后”心急如焚不顾又宣布要增建四艘纽约级改进型”取名为内华达级。

    除了战列舰外”美国还再次开工了第二批八艘北安普顿级重巡洋舰，而且采用前后背负式布局，直接安装了四门双联目前用于纽约级上的356毫米/L45型舰炮。

    如果说之前美国第一批重巡出人意料外”那么此刻他一点也不着急了，因为第一批十六架F4型战斗机已经在全面试飞”根据阿德尔和航空研究所的报告，最晚一年内他们就可以拿出空军型，而一年半内完成海军型，和由它改进来的鱼雷机。

    在此情况下”继续和美欧比造战列舰已经不值得了，所以他不久前他已经发电报给麦克金森，要求他启动第二批航母的设计工作。

    欧洲的造舰狂潮比历史上高了很多，根据目前的资料计算，截止英国将拥有50艘战列舰和战列巡洋舰（含当时再建的），而且还肯定会把土耳其和巴西那艘BB党圣物七炮塔给截留下来，所以等于是52艘。

    德国差了点，主要是战巡上差距太大，所以只拥有31艘，至于山姆大叔更是毫不示弱”拥有36艘！

    虽然看似德国弱了，但英国却不可能集中全部力量，就目前看六艘纳尔逊级和两艘无敌级战巡已经被拖在了远东不敢回去，而且这次增建六艘战巡肯定也是为了太平洋安全，所以劣势不会很大。

    “呵呵。”

    看到这里”李默笑出了声，这轮竞赛实在是太惨烈了，无论是协约还是同盟，如果不打仗的话。那么只剩下破产一途了。

    正当李默准备翻看后面几页时，咚咚的敲门声响了起来”紧接着就看到李振居然穿着一身崭新的海军军装站在门口，不由诧异的问道：，“今天是除夕，怎么还要出去活动？”，“不是的父皇。”李振讪讪的地抬头看了看自己的军装，说道：“刚才路过书房外，听到父亲您在笑，所以就想进来看看父皇您。”

    “看我？”，李默摸了摸额头”心底暗笑这小子自从和龙国率的闺女混在一起后嘴巴倒是利索了不少，看来要找个机会和小巧说说，给两人定下来算了。

    李默微微一笑”走过去把门关上后，才指了指办公桌对面的椅子”笑道：“，行了，别说好听的了”现在我们俩”说吧。”

    看着父亲，李振想了想后忽然鼓足了勇气说道：“父皇，我已经报考了海军学院，过完新年后就要去那里报道了。”

    “什么！”李默跳了起来”吃惊的看着大儿子那身笔挺的军装”终于知道他为何大过年穿这个了，敢情是早准备好了来突然袭击！

    “你母亲知道子吗？”

    “刚刚和她说了，不过……。”

    望着欲言又止的大儿子，李默知道他为何来找自己了，肯定是小巧对他这种突然袭击没做好准备，虽然他也赞成去部队锻炼锻炼，但这种方式不对，所以唬着脸哼道：“哼，一个个胆子都大了是不是？这么大的事，不和父母商量，你是不是当我们不存在了？！”

    “孩儿不敢，只是怕提前告诉您和母亲”你们会反对。”，李振被吓得低下了头”可看到军装后立刻又抬了起来，倒是把军人那股子倔强不低头的模样学全了。

    看着他稚嫩的脸庞，却还要摆出一副誓不低头的架势，李默也暗暗好笑，但此刻身为父亲，他还是冷着脸斥责道：“你没说怎么知道我们会反对？皇子从军自古多了去了，再说海军也是锻炼人的好地方，我们为什么要反对你？！”

    “真的！这么说父皇您答应了！”听到这里，还不等李默把话说完，李振就跳了起来。

    默连忙喊停”制止了这个小子的得意，严肃道：“记住，下不为例，以后有事不准瞒着我们！”，“是，父皇！”，李振敬了个军礼后，忽然想到还在担心的母亲”顿时嘴角又垮了下来：“父皇，那母亲那龟。”

    “行了，我去说吧。”李默挥手，赶走了李振后，望着满桌子的文件叹了口气，孩子们终于长大了，有了自己的思想，这虽然是件好事，但小巧那里却实在是为难。

    这丫头跟了自己几十年，脾气性格早就很清楚了，她虽然外表柔弱，但心里却很有主见，这次李振搞突然袭击，它肯定是很不开心。再说了，这世上有哪有母亲愿意看到自己儿子去出生入死的，所以这还真是个大难题。

    想到这里，李默也又不禁有些犯愁了，满桌子的文件再也看不进去，只得走出书房，等到了外面才发现，天空中早已是繁星似锦。

    新的一年来到了。

    [..]

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">