 “好！”

调息过后，妖皇起身，竟是对秦逸尘行了一道受教礼：“我对日月轮转的感悟有所精进，拜你所赐。”

秦逸尘笑了笑，还礼道：“前辈不吝赐教，让我提升如踏云登天，逸尘身上有前辈学习之处，乃是逸尘之幸，理当相互指正……”下一刻，妖皇头顶的神道法则竟是化作一轮烈阳，只是那烈阳照映出的却是滚滚魔焰！魔阳居天，秦逸尘的左眼却是烈阳炽热！“再来！”

良久过后，一缕魔阳刺在秦逸尘左眼三寸之处，才是停下，可放眼看去，秦逸尘所处的天地，却尽是魔阳笼罩！妖皇将修长身影扶起：“我炼就的日曜之力不多，这缕化身更少，不是你的真龙神眸不及我显化的魔阳，再来。”

神光之中，一边是星光所化的道道魔影，一边却是一道金耀笼罩，犹如战神的身影，不时还爆发出道道龙吟！又是两月过去，这期间，那道金龙不知被打在地上多少次，但终究，两月之后！“吼！”

只见那金龙仰天怒吼，竟是震碎了头顶魔阳，下一刻，金龙俯冲，万千龙鳞倒刺，化作道道龙影，向妖皇围杀而去！妖皇挥鞭，将那万千龙影打碎，然而这却给了金龙俯冲扑杀的机会！电光火石间，妖皇扬鞭，那星鞭竟是化作万里之长，缠绕住龙躯，星鞭之上，每千里便凝聚着一道狰狞魔影，要将龙躯啃食撕碎！“嗖！”

而这一刻，龙神张口，下颚的龙牙，已然触碰到妖皇那肤若凝脂的粉颈！妖皇淡笑，似风情万种，却又是那般不可亵渎：“平手了。”

龙口收敛，龙睛中闪烁着不可思议。

“真的平手了！？”

秦逸尘不敢相信，刚才那一瞬，妖皇若以神力催动星鞭，就算不会将他斩成无数碎块，伤口也能深入龙骨！而他的龙牙若是咬下，妖皇也绝对是重伤！那绝世倩影却笑道：“别怀疑，的确是平手。”

龙神化作修长身影，秦逸尘星眸闪烁，止不住的惊喜！平手了！他和妖皇的化身平手了！红莲也是为秦逸尘高兴，她必须承认，虽说妖皇生性孤傲，可对于秦逸尘是实实在在的用心栽培！而且最让红莲高兴的是，这次不用她出口防止秦逸尘膨胀，妖皇便道：“不过这只是魔族手段，还有神族，以及我妖族，乃至寰宇万族。”

秦逸尘一边盘膝而坐，一边回顾着四个月以来，与妖皇的每一战，良久过后，才是起身道：“多谢前辈赐教！我现在便去钻研神族手段！”

秦逸尘走过光幕，再次来到神阁之中，刚刚拿到一卷关于神族的记载翻看，眼前的一切，却宛若换了崭新天地。

“这几张怎么有这么多破绽？

难道是妖皇前辈藏私了？”

秦逸尘刚说完，便猛然摇头！妖皇没必要如此！不是妖皇藏私了，是他经过这四个月的磨砺，眼界、战斗意识，乃至神道法则都的更为高深！就好似让丹师学徒去看一级丹药的配方，那就犹如天书，但让高阶丹师看，可就不一样了！“被虐了四个月，胜过闷头看书万年啊！”

而且最让秦逸尘欣喜的是，以前他想过万道合一，不过那对于他而言太过高深了，不是妖皇藏私，是他自己理解不了。

但现在不同了，虽说之前只胜过了妖皇施展的魔神手段，可秦逸尘却能通过魔族来推演神族，神魔虽不两立，可道却是相通的！当然，秦逸尘现在也不敢妄言他能融合万道归一，甚至妖皇自己也做不到，但至少，他的层次，以及妖皇认为的境界，在飞速提升！“四个月，与妖皇前辈所化的魔神平手，但这次战神族，一定无需这么久！”

又用了一个月，秦逸尘将神族的典籍翻阅，甚至还领悟了不少妖族绝学！踏过光幕时，妖皇俨然已等候多时，心口之处，一尊神圣伟岸的神影矗立！“来吧！”

折返回的第一战，秦逸尘便坚持了数天才落败！而且并非是妖皇收手才不至于伤他性命，而是妖皇已取不了他性命，若是强行轰杀，秦逸尘至少也能令其重伤！“不错，之前的打没白挨，之所以输给我，是因为你对神族手段还较为陌生……”秦逸尘一边疗伤，一边问道：“前辈，其实你对神魔的手段，也并不算太过熟悉，我的意思是说……肯定比不过妖族的神通吧？”

妖皇颔首，这不可否认，她乃妖族，自然最擅闯自族手段。

“既然如此，烦请前辈也适当动用妖族手段吧，这样晚辈能学的更快。”

妖皇桃眸微眯：“你确定？

我上一世的积累，万族和神魔，只能占三成，最多还是在钻研我妖族神道。”

“确定！”

秦逸尘起身，星眸凌冽：“当然，晚辈也会变化神魔手段，寻求克制。”

“那是自然。”

下一刻，妖皇一双桃眸有所变化，左眼神圣傲然，右眼则化作淡漠妖瞳！“轰！”

星光挥舞，神光和磅礴妖力相融，其中变化万千，秦逸尘能抵御神光，可面对妖力时，却显得措手不及。

“果然，妖皇前辈最擅长的还是妖族神通！虽是以道合一，可追溯本源，前辈最擅妖道！”

这一次，秦逸尘落败的就是极快了。

甚至，秦逸尘还发现，貌似对于神族而言，真龙血脉的浩然之力，并不如对魔族那般明显！于是乎，宛若轮回一般，秦逸尘仿若又回到了最初的被虐……但那双星眸，却要比当时更为轩昂！每一次被打倒，每一次濒死，都令那修长身影更为坚毅！甚至，那重新生长出的肌肤，乃至是龙鳞龙骨，都越发坚韧锋利，那双龙睛更为冷静，面对道道神通，也能够越发的淡定，仿若洞彻的更为深邃！两月过后，秦逸尘龙睛怒瞪，那道日曜竟是化作一道手持神刀的火神一般，火神震怒，火海万里，竟是将那星光中的妖神焚烧！“成功了！”

秦逸尘释然一笑，妖皇前辈最为强大的妖族神通，终于被他攻破！ 