    蓝川精神病院这个死神空间，也是大型试炼场，但是比起前面两个，听说这个就更凶残一些。

    为什么是听说？

    因为这个大型试炼场最近才投入使用，他还没细致的去了解过。

    现在是白天，暂时还不会出问题。

    但是到了晚上……

    冬折觉得自己得赶紧找到初筝。

    当然他不确定，她是不是和一起到这里来了。

    冬折看一眼站在房间里，不打算走的护士，又看看刚才那医生不知道给他重新挂的什么点滴……

    冬折把手缩进被子里：“我有些累，想睡会儿。”

    “好的。”护士笑吟吟的：“你睡吧。”

    冬折躺下去，直接用被子盖住脑袋，顺手把点滴给拔了出来，插进床垫里。

    得赶紧离开这里……

    可是那护士分明就算在看着他。

    冬折心底盘算着怎么避开那个护士，时间不知不觉一点一点过去。

    就在此时，冬折听见一声闷哼，接着就是重物倒地的声音。

    冬折拉下被子，瞬间就看见凑在他眼前的那张脸。

    冬折愣在那里。

    女孩儿却低下头，极快的吻了他一下。

    蜻蜓点水一般的触碰，就像一片羽毛扫过唇瓣，带着一点冷幽的香气。

    “找你可真不容易。”女孩坐下来，摸摸他额头。

    冬折回过神来：“你……”

    冬折微微吸口气，面色还算平静：“当时发生了什么？”

    初筝也说不太清楚，她弄死那只恶灵后，就是那阵白光，然后她就换了地方。

    没有抽牌程序，直接出现在病房里。

    冬折猜测应该有人操控的。

    有人要置她于死地。

    那场执法者的考核里，又到底发生了什么……

    “这不是废话。”初筝握着冬折的手。

    冬折注意力没在这上面，并没发觉：“我们得离开死神空间。”

    “怎么离开？”

    “我来想办法。”冬折道：“这里很危险，你是什么身份？”

    “院长。”

    “……”

    初筝补充一句：“我刚买的。”

    死神空间的规矩得符合常识，比如有钱可以买下能买的东西……

    “你哪里来的死神空间的钱？”

    “……”

    这个问题就有点复杂了。

    初筝不想解释，含糊过去。

    冬折狐疑：“既然你是院长，为什么还要打晕她？”

    “和她解释很烦。”初筝不太耐烦：“打晕省麻烦。”

    冬折：“……”

    冬折沉默几秒，道：“这里到了晚上会更危险，遇见谁都不能信。”

    “嗯，懂。”直接干就是吧。

    冬折总觉得初筝平静的视线里，透着点微妙的感觉。

    但是细看，又是如湖面一般澄澈平静，未见半分涟漪。

    冬折视线闪烁下，移开目光：“你刚才……为什么亲我？”

    “想亲就亲了。”初筝说着又低着头亲他一下：“怎么了？”

    突然搞成这样，她吓个半死，还不能亲亲自己的卡安慰一下自己吗？

    这么想着，初筝又亲一下。

    冬折哪里料到初筝会有这个动作，又被亲个正着。

    他僵在那里，目光瞪着面前的人。

    片刻后，男人突然伸手，握住初筝胳膊，将她拉向自己。

    初筝被圈进男人怀里，燥热的吻随即而至。

    -

    这个吻持续有五分钟，冬折先松开她，侧着脸缓缓喘气。

    冬折忽然出声：“下去。”

    初筝：“？？？”

    不是，你这翻脸不认人也太快了吧？

    明明是你先动的手！

    刚才也是你主动的！

    冬折：“压着我伤口了。”

    初筝：“……”

    初筝赶紧下去，扶着他坐起来。

    冬折让初筝帮他把伤口重新清理一下，因为他不知道这里的人会不会在药里面动手脚。

    初筝清理伤口的时候，随口问：“要怎么才能离开这里？”

    “每个死神空间，都设置有一个紧急通道，找到就可以离开。”

    这是为执法者准备的紧急通道。

    不过很少启用。

    “你知道在哪儿？”

    “不知道。”死神空间那么多，他怎么可能每一个都知道在哪儿。

    “一般这种都会挑选最不起眼的人……”

    初筝动作一顿：“人？”

    “嗯。”晋级通道就是设置在人身上的。

    但是因为不起眼，所以不好找。

    不过他也不容易挂，是个能苟到最后的幸运儿。

    “先养伤吧。”初筝给他绑好纱布，放下衣服：“不着急。”

    冬折：“不着急？你真的不急？”

    “我急什么。”好人卡在身边，有什么好急的！初筝挨着他坐下：“想弄死我的人才急。”

    冬折：“……”

    竟然觉得有几分道理。

    现在急的人，应该是背后的人。

    -

    初筝先出去给自己的院长身份加了个认证——召集院里的人开个大会。

    然后让人好好照顾还在病房里的冬折。

    必定她是院长，这些医生护士得听她的话——至少现在得听。

    冬折很快就被推到更好的病房，护士细心的照料着。

    不过冬折发现并没人送来吃的。

    冬折恍惚间想起，从他见到她开始，她似乎就没吃过东西。

    所以在初筝到病房的时候，冬折问她：“你不觉得饿吗？”

    “嗯？”

    女孩儿偏着头看他，似在等他解释那话什么意思。

    冬折：“你一直没吃东西，不觉得饿吗？”

    初筝：“我都死了，不需要吃东西。”

    饥饿感肯定有，但是又不会影响到她的行动，所以那种饥饿，更像是假象。

    冬折一愣，缓声道：“很多试练者经历死神空间后，会怀疑自己是不是真的死了。”

    死神空间给了太多的假象。

    让他们总有种还活着的感觉。

    “你是我见过的第一个这么清醒的人。”

    清楚的记得自己已经死了。

    不需要吃东西。

    初筝想说自己不是人，可是想想这像是在骂人，最后只能咽回去。

    初筝：“清醒点不好？”

    冬折：“好。”

    可是你有点清醒过头了。

    给他的感觉不像是真实存在的……

    初筝看下外面的天色：“快到晚上了。”

    “嗯。”冬折顺着看出去：“医院的地图你拿到了吗？”

    初筝现在是院长，拿个地图很容易。

    整个医院分为四个大区域。

    病人活动区，病房，医生办公区，食堂。

    晚上这些医生护士大部分会下班，而留下来值班的医生护士，那就不知道是个什么妖魔鬼怪了。

