    “您这样做是不对的，你这已经是属于家庭暴力了，我又没有犯错误，为什么要这样对待我呢？我可是好学生的。”李忠信对于父亲这种胡搅蛮缠的话语感觉到十分无奈。

    　　李忠信郁闷地想到，这父亲最近一段时间是听到什么谣言了，还是被什么人给洗脑了，怎么会做出来这样一种令他感觉到费解的事情呢？

    　　李忠信虽然觉得父亲是老古板，他有着属于自己的那种坚持，但是，现在的这些事情是哪跟哪啊！

    　　“你爱说什么就说什么，我不管，我只是告诉你，你是我儿子，我让你做什么，你就做什么。少给我扯什么家庭暴力不家庭暴力的，你爱上哪告就上哪告去，今天我说了就算了。”李尚勇面色潮红地瞪着李忠信，一副李忠信再多说什么就要动手的表情。

    　　你爱上哪里告就上哪里告去！！！！

    　　李忠信听到这句话以后，顿时就是一阵无语。这父亲的这句前世总说的口头禅，咋又冒出来了呢？

    　　李忠信也是听明白李尚勇的话了，那就是，我就是不讲道理了，你能把我怎么样吧！我是你爹，我说的话你小子必须要听取。

    　　“妈，这个事情就不能好好商量一下吗？我保证我的学习成绩还不行吗？”李忠信把求助的目光投向了母亲王雅清。

    　　“这个事情是我和你爸商量完的事情，你还是听我们的吧！”王雅清看着李忠信微微叹了一口气继续说道：“最近一段时间，你的表现实在是太差了，这一周多的时间，你看看你，晚上在家吃了几次饭？晚上都是几点钟回来的，又是几点钟睡觉的？

    　　我现在也是同意你父亲的看法，别管你现在赚到了多少钱，也别管你现在怎么怎么样，学习是一件非常重要的事情，无论到什么时候，你考上一个好大学，大学毕业了，那个时候才是真的，到那个时候，我们才能够放心。”

    　　“妈，考上好大学我没有问题的，想上那个大学，那也是分分钟的事情，清华北大这些学校，我这边只要说句话，那就能上。就是国外的那些个名牌大学，我想到哪里去念书，那也没有问题。

    　　现在公司的事情多，你们这样，会耽误公司发展的。”李忠信据理力争地对母亲说了起来。

    　　李忠信觉得，父母的想法要不得，这是一个什么想法呢！这都是什么年代了，咋还能这么想呢？

    　　“你说什么呢？啥叫你想上哪个大学就能去哪个大学，这样的话你也能说出？就是这个思想就是错误的。你需要的是真材实料，需要学到的是知识，而不是靠什么关系进入哪个大学。

    　　你公司的事情多，难道都得需要你这个小兔崽子去管啊？你三舅现在管理的不挺好的吗？”李尚勇黑着脸对李忠信纠正了起来。

    　　对于李忠信说的那些个想上什么大学就上什么大学的事情，李尚勇十分反感，他觉得，不通过努力，凭借着关系进入大学，那是一件十分可耻的事情，他希望儿子要努力学习凭借着自己的本事考上大学。

    　　“爸，我不是说我三舅管理的不好，我是说，忠信公司最近一段事情很多，有很多都是关系到民生问题的事情，我要是不过问的话，会对很多人造成影响的。

    　　您也知道，现在我们国家的老百姓的生活是一种样子的，有多少的孩子因为贫穷和家庭住的偏远而上不了学，又多少人辛辛苦苦地工作干活却赚不到什么钱，我们忠信公司……”李忠信直接把大道理摆了出来。

    　　“这些事情跟你有什么关系，少拿领导和民生什么的大帽子往我脑袋上扣，你说的这些事情，我不想听，我现在就问你，你是不是我儿子，听不听我的话。

    　　要是你不想听我的话的话，你现在可以离家出走，反正你小子能力也大，到哪里都饿不死了。”李尚勇面罩寒霜地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信总拿一些领导说了，拿一些什么民生老百姓怎么怎么样了的事情和他说话，他十分反感。

    　　李尚勇并不认同李忠信的能力，他觉得，地球离开了李忠信一样转，国家少了一个李忠信，也不会少任何的东西，李忠信现在就是应该学习，跟他说其他的都没有用。

    　　李忠信的钱现在很多他知道，李忠信现在的公司开得很大他也知道，但是，他对于这种事情却是不太喜欢，李尚勇认为，一个人踏踏实实地活着最好，弄那么多的钱财，绝对不是什么好事情，自古以来，钱要是太多了的话，到时候是没有什么好下场的。

    　　李忠信这个小子按照以前的划分，现在就是资本家，只要是国家有什么风吹草动的，就要倒大霉了，只有自己学到真的本领，今后才能够吃得开。

    　　你现在可以离家出走，反正你小子能力也大，到哪里都饿不死？！！！！

    　　李忠信听着父亲李尚勇的话，眼睛顿时一亮，不过呢！他想到，重生以后最想要的事情是什么？是亲情，是守护，是要家里面的人幸福，他要是离家出走的话，家里面一定不幸福。

    　　可是，现在的这个架势，如果不离家出走，那就得按照父亲李尚勇的要求来学习，那他的幸福生活就没有了啊!

    　　就在李忠信还在做心里斗争的时候，李尚勇当啷又来了一句话“你小子给我想清楚了，离开家以后，就不是我老李家的人了，我会和你断绝父子关系的。”

    　　李尚勇看到李忠信在那里一副思考的样子，顿时气就不打一处来。咋，你这个兔崽子，还真有离家出走的想法是怎么的？！

    　　啥，离开家以后就断绝父子关系，你就不是老李家的人了？！！

    　　李忠信的脑袋上顿时冒出了一片黑线，这父亲说话也是太暴力，太直接了吧！这多大点个事情啊？咋还能弄出来断绝父子关系的这种话来呢？

