    经过刚才的吸收，林凡此时的境界距离化神中期，也仅有着一线之隔。

    想必自己在斩杀一个对手，绝对能够突破到化神中期的境界。

    “这家伙实在是太嚣张了！”

    下面的人敢怒不敢言，让他们上台的话，他们绝对不是林凡的对手。

    整个第一层数一数二的强者都是在人族的手上，谁还敢上去送死呢？

    不仅仅是魔族，那些头脑简单的妖族看见林凡的目光，也充满了畏惧。

    虽然大家都种族不同，但是面对强者的态度都是一样的。

    除非是脑子有问题，一般人面对强者都是很害怕的。

    整个武斗场于是就沉默了下去，在场站着上千的修士，却没有一个敢说话的。

    一个人住看着场上的青衣小子，慢慢的说道：“虽然之前也有人上去，但绝对没有这样的霸气。”

    “确实是这样，他几乎是惹怒了众怒，但没有人敢跳出来打他的脸。”

    能够打出这样的气势，在武斗场之中几乎是非常少见的。

    之前能够晋升的人，几乎与强者的关系都非常的好，大家之间互相认识，才会让彼此上更高的武斗场。

    可是像林凡这样，不分青红皂白一通乱杀，杀到所有人都不敢说话的情况，在历史上都极为的少见。

    “到底是哪里出现一个这样的怪胎，之前从来没有听说过这个家伙。”

    “真让人不可理解，按照他的修炼境界进展下去，人族可能又会出现一位绝顶的强者。”

    “千万不要让这小子听到了，要不然他盯上了你找你麻烦，你死都不知道怎么死的。”

    又过了一段时间，台上还是没有一个人敢来应战，也没有新的修士敢跳上来挑战林凡。

    一个工作人员慢慢的来到了林凡的面前，对他说道。

    “恭喜你达到了进入第二层武斗场的条件，我马上带你过去。”

    工作人员内心也是大骂变态，发生这样的事情，他也是第一次遇到。

    打了上千修士不敢说话，这到底是何等的气魄？

    林凡的表情没有任何的变化，只是紧紧的跟在工作人员的身后，准备进入第二层武斗场。

    “以后你想要进入到更多的武斗场也是如此，只不过后面的规则有新的改变。”

    工作人员淡淡的说。

    “你不需要打到所有人都不敢出手，但是必须得连胜。”

    “当然，如果你有那份实力的话，可以选择打到大家都不敢说话，再进入到下一层武斗场。”

    林凡听到了他的话，心中默默思索了起来。

    而在此时，对方继续说道。

    “你所达到的武斗场层次越高，里面修炼场所的灵气也会越加的充足。”

    听到这个条件，林凡则是有些心动了起来。

    在神魔界的灵气当中，可是蕴含着部分仙气的。

    当初在仙界的时候，他就感觉自己的修炼进展非常的快。

    只不过遇到了那几个该死的真仙，把他给害到了圣魔界。

    要不然他完全可以顺风顺水的突破到真仙境界，哪里需要来这里打生打死。

    不过对于一个修士来说，不断的战斗也算是一种历练。

    生与死之间的抉择，才能够让武学更加的精进。

    “在武斗场里面，你的力量就可以制定规则，只要你的力量足够强大的话，所有人都必须得遵守你的规则。”

    工作人员的话让林凡心动了起来，他就喜欢这种弱肉强食法则。

    不需要那么多的约束，用拳头说话就行了。

    “现在的规则，都是那些高层武斗场的人制定的吗？”

    林凡突然想到了什么，直接问道。

    工作人员笑了一下，然后说：“你现在的实力还不足以知道这些，等你到达了那个境界，你将会知道你想知道的东西。”

    听到这番话，林凡就知道对方的意思了。

    在对方的带领之下，他进入到了第二层的武斗场之中。

    在前往第二层武斗场的路上，虽然其他种族的修士对于林凡是怒目而视，但没有人敢跳出来自找麻烦。

    反倒是几个精灵族的女子，不断的卖弄着自己的身姿，想要被林凡给看中。

    被如此强者给罩着，她们在此地的安全就能够得到保障。

    林凡对于这样的女人，根本生不起丝毫的兴趣。

    一群不自爱的家伙，还想用如此低劣的手段来蒙骗自己，简直是异想天开。

    而在此时，武斗场的第三层当中。

    一个魔族正在观看刚才林凡对战的录像，他翻来覆去的看，越看心中越是害怕。

    录像在一片墙上反复的播放，而在此时，那位魔族的同伴走了进来。

    “你怎么又在观看别人的对战录像？

    成天到晚看些这样的东西，当真成了一个武痴吗？”

    观看录像的魔族哈哈一笑，然后说道：“我辈修士自然得快速提升自己的实力，然后前往仙界纵横一番。”

    “留在这个地方到底有什么意思？”

    魔主的这番话让另外的人说不出话来，他可不是一个有着很远大志向的家伙。

    只不过那人看着林凡的出手，眼睛也眯了起来。

    能够来到武斗场第三层的人，都不是简单的家伙。

    “这个人族小子出手有点东西，他的剑道领悟应该来到了一个很恐怖的境界。”

    那人慢慢的说道。

    观看录像的魔术也是说：“的确如此，我怀疑他已经修出了自己的剑之领域，要不然我们那位魔族同胞不会动弹不得。”

    “剑之领域？

    你确定？”

    因为林凡的长相过于年轻，能够达到如此恐怖的剑道境界，让这位魔族感觉不可置信。

    “的确是这样，不信你跟我一起仔细看看。”

    说完这句话以后，两人又把刚才的对战录像重新放了一遍。

    更让他们感到震惊的是，林凡的剑招竟然能够召唤龙珠！    “这个人族小子究竟是怎么做到这一点的？”

    那位魔族有些不可思议的说道。

    “我也不知道，不过按照他的实力来说，估计很快就能来到武斗场三层，到时候我们就能与他交手，了解到情况。”

    说完此话以后，两位魔族心中同时升起了一丝期待。

    

