    陈焲心里暗暗着急，自己竟然不小心犯了这种错误，让这些人给发觉了异常。

    眼前这些人有极大的可能性，都是猛虎帮的成员，而他现在在猛虎帮算是出名的人物，这会要是摘下口罩，肯定会被这些人认出来。

    不过他也是处变不惊之人，很快就想好了对策。

    他故意装作诚惶诚恐，战战兢兢的样子说道：

    “几位老大，我自然知道999总统套房怎么走，只是几位老大身上的气场太强大了，我被吓的有些慌了神，所以才闹了笑话。”

    说完，还从口袋里掏出几张百元大钞，塞到了几个黑衣保镖的手上，说道：

    “规矩我都懂，这是我孝敬几位老大的，几位老大就别为难我呢！”

    领头的那个黑衣男满意的笑了笑，还拍了拍陈焲的肩膀，说道：“你倒是会来事啊！不错，有前途！”

    没错，他们几人的确都是猛虎帮的成员，平时敲诈勒索的事情没少干。

    本来刚才还觉得陈焲有问题的，但现在陈焲道清缘由，还知道主动拿钱孝敬他们。

    这让他们下意识将这事跟平时恐吓别人收取好处的事代入到了一起，所以也没有再咬着不放了。

    “这小子胆子可真是小啊！是不是一看到我们，就被我们身上的王霸之气给吓的走不动道了，真是连个娘们都不如，我们要是把身上的家伙掏出来，你不得吓破胆呢！”

    其中一个黑衣男，摸了一下怀里的枪，不屑的对陈焲嘲讽道，显得自己很牛逼一样。

    “哎，都别说了，万家酒店是我们猛虎帮旗下的产业，这里的工作人员也都像自家弟兄一样，都别窝里反。”

    “老大还在里面等着上酒呢，先让他进去！”

    之前叫住陈焲的黑衣男，上前又拍了一下陈焲的肩膀说道：

    “小兄弟，看在你挺会做人的份上，我提醒你一句吗，待会在总统套房里面不管看到什么，都不要震惊，也不要说出去，管好自己的嘴！”

    “还有，你戴着口罩这点没错，显然也是听到风声了，我家丁老大喜欢男人。”

    “待会进去里面，你可得把口罩戴严实了，不然要是被我们丁老大看中，你就菊花不保呢！”

    说完，几个黑衣保镖都用怜悯的眼神看着陈焲。

    对方冒着菊花不保的这种危险，跑来上酒，也是一件不容易的事，他们现在又何必为难这个小伙！

    陈焲听到这话，楞了一下，这帮人老大怎么姓丁，还喜欢男人，不会是闹出乌龙了吧！

    里面的人并不是猛虎帮章枭？那会是何人？可眼前这几个黑衣男，分明说自己就是猛虎帮的人啊！

    不管怎样，他还是得进去总统套房里面见一眼，他的好奇心已经被调出来了。

    他想看看总统套房里面到底是个什么情况，才让这几个保镖对自己说，待会在里面见到什么都不要震惊，也不要泄露出去！

    他已经隐隐意识到，今晚的事，可能没有他想的那么简单！

    跟这几个黑衣保镖故作感激的道了一声谢后，陈焲托着餐盘，向着左边的999总统套房走去。

    敲了一下门后，门被从里面打开了一个缝，一个面容阴鸷的中年男子，透过门缝，那双锐利如鹰隼般的眼睛死死盯着陈焲。

    见陈焲是来送酒的后，他打开了门，放陈焲进来了。

    陈焲进来看到总统套房客厅里面的一副场景时，顿时大惊失色！

