    “居然派你们这些废物来我灵原大陆抢东西！”

    帘宫和乾门这些人的修为确实非常不错，但是玲珑阁主凭着琵琶音就能震伤他们，可见其修为远在他们之上。

    千漓雪惟妙惟肖地学着那些头疼的人，心中思量着，听这话，帘宫和乾门应该并不是灵原大陆的，来这里只是为了抢“神兽”，但是却被灵原大陆的玲珑阁发现了，于是前来捣乱。

    神兽是什么千漓雪不知道，但是古往今来，好像只有白泽被叫做神兽吧。

    “天材地宝能者居之，怎么能说是你们灵原大陆的呢。”帘宫长老终于找到了说话的机会，不屑地说道。

    “哦？”玲珑阁主挑眉，“这么说来，你们是感觉自己能打得过我？”

    帘宫长老一噎，显然是打不过的。

    玲珑阁主冷笑一声，涂了红胭脂的眉眼都显得杀气四溢起来：“既然不能，那就交出神兽的消息，然后给我滚！”

    原来神兽的消息帘宫和乾门是知道的，过来抢夺，而玲珑阁主只闻大概，特意过来抢夺消息的。

    “妄想。”帘宫长老一挥袖子，“就算死，我们也不会给你的，别做梦了。”

    “那。”玲珑阁主手指放在琵琶上，“你们就先给我死一个看看！”

    “等等！”乾门老者连忙道，“四星大陆知道神兽消息的不止我们两家，你现在杀了我们两败俱伤，只能让别人坐收渔翁之利，而且，玲珑阁主想要我等的性命也不是那么容易的。”

    玲珑阁主 在琵琶上的手指停住：“你想说什么？”

    “不如这样，我们将神兽的秘密交给玲珑阁主，然后我们分开，最后凭本事争夺神兽如何？”

    “不可能！”帘宫长老怒道，“万一他不遵守承诺，得到神兽的消息后就杀了我们怎么办？”

    他们跟玲珑阁打交道也不是一次两次了，知道这玲珑阁主可是个喜怒无常亦正亦邪的主，做事随心所欲全看心情，得到神兽消息后杀了他们，帘宫长老一点也不怀疑这是玲珑阁主能做出来的事情。

    玲珑阁主一抬下巴：“我颜明华一言九鼎，说！”

    帘宫长老还有些犹豫，乾门老者倒是果决，直接说了：“届时，神容秘境会打开，神兽就在其中修生养息，得不得的到，就各凭本事了。”

    颜明华眼角一吊：“你在骗我？”

    一个完整的空间大开，那动静得有多大，需要这老东西来告诉他？

    “玲珑阁主不要误会。”乾门老者不紧不慢地道，“神容空间是因为不稳定才出现一个裂缝的，而且因为空间完整，壁垒会自动修复，裂缝出现的时间极短，悄无声息的很少有人能发现。”

    “裂缝在哪里出现？”颜明华问。

    “你也知道，空间是可以在任何地方漂浮的，具体在什么时候，什么地方这个裂缝才会出现谁都不知道。”

    像神兽所在的神容空间这种混沌之处就存在的空间，他们能预测到它最近会出现裂缝就不错了，但更具体的就只能妄想了。

    “你们滚吧。”得到了想要的消息，颜明华也不为难他们，转身坐回了轿撵中。

    帘宫长老松了一口气，一挥手：“我们走。”

    “等等。”乾门老者往周围看了一圈，“那个小女娃呢？”

    “不就在那......”帘宫长老话音一顿，“该死，被她跑了。”

    刚才，他们都忙着应付颜明华，哪有时间注意一个连威胁都无法构成的小丫头。

    偏偏，就是这个小丫头，在他们所有人眼皮子底下跑了。

    确定了好几遍，确实没有别人的气息了，乾门和帘宫的人才怒气冲冲地离开了。

    神兽的消息送出去了不说，好像还走漏了。

    “姑娘还不走，是想跟我回玲珑阁？”颜明华突然出声。

    千漓雪显现出身形，摸了摸鼻子：“多谢玲珑阁主不拆穿。”

    “我做什么要拆穿你。”颜明华道，“那两个死人越倒霉我才越开心呢。”

    “不过......”颜明华眼神一遍，“若是你也是来抢神兽的，那我便留你不得了。”

    “那玲珑阁主也觉得我这样的修为能给你构成威胁吗？”千漓雪反问。

    “你不用对我我激将法，我又不是那两个傻子。”颜明华抚了抚耳边的发丝，“若是我想杀的人，不管那人如何，修为高低我都不会留手。”

    “不过。”他笑道，“我对小姑娘，尤其是漂亮的小姑娘，一般都会手下留情的。”

    千漓雪：“......”她都快怀疑灵原大陆一个个的是不是都是颜控了。

    “你走吧，若是神容空间里遇见你，我也是不会手下留情的。”

    千漓雪松了一口气，朝颜明华拱了拱手：“多谢。”若是玲珑阁主执意要她的命，她也是不好逃脱的，而且，以后在灵原大陆行动也会有很多弊端。

    时时刻刻要担心着玲珑阁的报复也是非常麻烦的。

    玲珑阁华丽的轿撵飞起，千漓雪再次听到了琵琶声，但却是一点攻击力都没有了，像是平时助兴的小曲儿一样。

    找了一个避风地方，千漓雪的这一晚才终于安顿下来。

    神兽，千漓雪觉得百分之八十 就是白泽，她从典籍中看到过，白泽几千万年前在那场大战中受了重伤，之后便一直在修养中，踪迹不明，有人传言说是躲在哪个犄角旮旯疗伤呢，也有人说重伤不治已经死亡了。

    不过这么多年来都没有第二只白泽出现，这个谣言也就不攻自破了。

    千漓雪都能想象的到，若是这个消息传开，神容空间将是怎样的盛况，估计连上次的混沌至宝出世都赶不上。

    混沌至宝知道的毕竟是少数，而且沧碧大陆只是一个七星大陆，知道消息的修士也有限，但是灵原大陆就不会了。

    首先，白泽肯定是个修士就知道，也了解其威力，若是自己契约了......一想，就够自己热血沸腾的，定是能来的就想要插上一脚。

    其次，灵原大陆本身壁垒就坚硬，对修为 高的人也没什么压制了，而且一个四星大陆都知道的消息，三星二星甚至等级还要往上的大陆会不知道吗。

    可能知道的最少的就是神容空间出现在的这个灵原大陆还有其他五星及以下等级的大陆了。

    千漓雪不禁想到，君离墨他们会来吗，若是已经回到了帝神天，应该......会来吧？

    他们会不会来不知道，反正千漓雪知道，第二天一开始，她所在的地方人就多了起来，不仅是灵原大陆的，因为千漓雪还没走多远，离南边还是近的，就发现壁垒上不断传来空间之力，显然是有不少人过来了。

    那白泽的消息，想必很多人都知道了。

    来这里的人很多，千漓雪跟了几波，发现他们每个都在朝着不同的地方而去，就知道乾门的老者确实没有说谎，没有人知道那个裂缝会在哪里什么时候出现。

    于是只能找一个自己觉得可能性大一点的地方守着，希望自己到时候能第一个进入神容空间。

    俗称豪赌。

    不过当然也有可能裂缝悄无声息地开了，地方没一个人守着，然后又悄无声息地关闭，留下这些人傻傻地等着。

    整个灵原大陆这么大，能进去的概率千万分之一都不到，所以千漓雪根本没报多少能进去的希望，况且她这个修为，就算进去了，又能做什么。

    留在这里，不过是觉得某个人可能 回来，她能守株待个兔罢了。

    不过帝神天的人那么厉害，应该能把范围缩小吧，至少不至于守着这个大陆吧。

    千漓雪坐在一棵茂密的大树上漫无天际地想着。

    等到第五天的时候，这里的人的数量已经达到了一个堪称恐怖的地步，只不过千漓雪依旧没有看到君离墨。

    或许他没有来吧。

    “那边，裂缝在那边！！！”

    “快！快过去！”

    千漓雪看着人流都往那边跑，听着他们的话就知道裂缝已经出来了，虽然并不在他们这里，但好像离的不远。

    这种情况，一般一个势力都会派好几个队的人守着不同的地方，然后再传递消息。

    千漓雪本来就在树上，少了拥堵，速度就快了不少，没一会儿就追上了最前面的人。

    这会儿千漓雪也不用跟着人流了，她自己就会用空间之力，离得近了，也能感受到裂缝在哪里。

    既然碰到了，千漓雪也不会错过，她加快速度，堪堪在裂缝合上之前进去了。

    神容空间，据说是神兽白泽的出生地，一进去千漓雪就感觉到了充沛的灵力，入眼的，都是郁郁葱葱的灵草灵药。

    就算没有得到白泽，把这些灵药弄回去一点也是赚大发了。

    千漓雪非常的有自知之明，于是安心地挖起灵药来。

    神容空间中央地带，一个由绿色的巨藤搭建起来的房屋内，一白衣男子一脸忧色地坐在椅子上。

    “裂缝已经出现了，这里马上就会有一场大战。”

    “她来了吗？”

    “来了。”

