    第184章 二舅妈：他哪比的上我家哲浩！

    第六人民医院，住院部。

    叶父推开了一间病房的门，走了进去。

    “姐夫！姐！来啦！”

    三舅笑着迎了上来。

    “爸！”

    叶母冲他笑笑，便径直走过去，来到了病床前。

    床上，躺着个身形清瘦，头发花白的老者，穿着一件病号服，脸色稍显憔悴。

    “翠英来啦！”

    老者微微抬起身，笑了。

    “嗯！刚到就赶过来了！爸，没事吧！你怎么这么不小心！”叶母说着，微微数落了一声，看着自己父亲憔悴的样子，有些心疼。

    “妈！”

    接着，她看向一旁的老妇，唤了一声。

    “翠英！”

    老妇笑笑，喊了一声。

    “正华！”

    她再看向叶父，也是笑笑。

    “小默？”

    看到抱着两个宝宝，走进来的叶默，她不由怔了一下。

    自己这外孙，变化有点大啊！差点都要认不出了！

    接着，她眸中便绽出了一抹喜色，直直地看着那两个宝宝。

    这就是女儿跟她说起过的，那对龙凤胎宝宝吧！

    “外婆！”

    叶默冲她热情一笑，再看向了病床上外公，也喊了一声。

    “小默来啦！宝宝也带来啦！快快，让我抱抱！”

    外公也是一脸惊喜，就要坐起来，但他脚打着石膏，动作有些不便，三舅赶忙过去，将他搀扶了起来。

    “真好看啊！”

    他接过男宝，抱了抱，笑得咧开了嘴。

    “这个也好看！跟个瓷娃娃似的！真漂亮啊！”

    外婆抱过了女宝，逗了逗，乐得直笑。

    “二舅不在啊？”

    叶默走到一旁，冲三舅道。

    病房里，除了外公外婆，就三舅一个人。

    “他们家忙呗！也没事，我现在有空，先照看着。”三舅笑笑。

    接着，他打量了自己这外甥一眼，笑了。

    听依依说，小默的事业是越来越好了，什么都是第一的，厉害得不得了，对此，他也感到很欣慰。

    “翠英啊！小默的婚事，到底怎么样了？”

    逗了一会宝宝，外婆拉过叶母，走到一旁小声道。

    之前，翠英跟她说，小默要结婚了，彩礼都给了，日子都定好了，就等领证结婚了，可不久后，女儿又说出了点变故，婚不结了。

    然后又说，小默有了一对宝宝，她也弄不清是什么情况。

    “妈，不急着结婚！小默现在事业做得很好，赚了很多钱呢！他跟孩子妈，现在关系也很好，但两人都是忙人，结婚的事就先缓缓。”

    叶母笑道。

    “那就好！”

    外婆一听，顿时笑了。

    赚钱要紧嘛！

    有了钱，也就不用担心讨不到老婆了。

    她抓着自己女儿的手，摸了摸，有些激动，欣慰。

    以前她最不放心的，就是这个女儿了，觉得她吃苦了，现在，她们家好起来了，她当然高兴。

    “小默他，感觉跟以前不一样了！”

    她朝着一旁瞥去，看着自己那外孙，笑道。

    “是啊！”

    叶母点点头。

    现在的小默，看着要比以前更自信了，英姿勃发，神采奕奕的。

    “真好！”

    外婆点点头，又是笑了。

    “酒店订好了吗？要不多住几天？”

    她拉着女儿，继续聊了起来。

    呆了一个多小时，叶父起身，跟着叶默一道去酒店了，准备先去办理入住手续，把行李给放了，还得喂喂宝宝，给他们换一下尿布衣物。

    “宝格丽？什么酒店？又很贵的？”

    一听酒店名字，叶父一怔。

    这个名字一听就很贵。

    “还行！玉晴就住那儿啊！”叶默笑道。

    这一下，叶父没话说了。

    儿媳妇都住那儿，他们当然也要住那，这样才近一些。

    “你跟我说个数，多少一晚的？”

    等上了车，叶父又忍不住问道。

    “一万吧！”

    叶默只好说了。

    叶父登时被震得目瞪口呆。

    一路上，他再没说一句话。

    到了酒店，他全程都是一脸惊叹的，他哪见过这么华丽的酒店啊！

    上次那家悦云庄，档次也不低，但主要还是中式园林风，而这一家，完全是西式的奢华风格，他是第一次见，更具视觉冲击力。

    办好手续，到了房间，叶默就忙了。

    给宝宝换好衣物，喂饱了，他才有空给玉晴发了消息，说已经到了，入住酒店了。

    等回到医院，已经是四点半了。

    推开病房门进去，他看到里面多了两人，一个穿着西装，西装笔挺的中年男子，以及一个穿着华贵衣裳，打扮得有些精致的中年妇女。

    “姐夫！小默！”

    听到动静，二人转身看来。

    那男子先喊了一声，但面上没多少笑容。

    那妇女则客套地笑笑，也没喊，眸光淡漠，显得有些生分。

    这大姑子一家，她多少年没见了，差点都快忘了，要不是出了这事，她还真见不到。

    在她印象中，这家人挺穷的，一直住在老家乡镇里，听说前些年才在县城弄了套房子，比起小叔子一家来，那是差远了，更别说跟他们家比了。

    这种穷亲戚，她真不怎么记得。

    昨天倒是听小叔子说，这家人发达了，说他们家儿子特别厉害，赚了很多钱。

    对此，她倒是不怎么信，八成是赚了点小钱，就吹嘘起来，向人显摆了。

    这般想着，她瞥了那青年一眼，眉头轻皱了一下。

    这家伙，长得倒是俊，比她家哲浩俊多了。

    一时间，她微微有些嫉妒。

    不过，一想到这家人的家境，还有儿子的本事，她又是释然了。

    就他，哪能跟自家儿子比啊！

    她的哲浩才是最好的。

    看到二人的表情，叶父表情微微一僵，有些不太自然。

    打了声招呼，他就往一旁走去。

    “姐夫！”

    三舅凑过来，热情一笑，“二哥说晚上请客呢，餐厅都订好了，你们一家都去呗！宝宝也带上！”

    “对！都来吧！”

    二舅出声道，“我订了一家特别好的餐厅，姐夫，你跟姐都很久没出来了吧！难得来，得去吃一顿好的。”

    “是啊！这家餐厅，可是天海数一数二的，就连H市那边，也尝不到像他们家那么好吃的菜。”

    二舅妈跟着道，语气之中，却是有了几分显摆，炫耀的意味。

    (本章完)

