    第13章你现在正在抚摸她的头发

    要不是阴魂不能直接伤害人体，而是经年累月的影响，只怕这男人早都入土了。

    “你们出去吧，不得进来打扰，否则扰了本神医治病，概不负责。”洛尧之过去把脉，差点坐到阴魂的腿，阴魂朝他恶狠狠的龇牙。

    “诶！是是是！！！”

    老妇人想将洛九离拉出去，洛九离灵活的躲了下，老妇人瞪她一眼，又想去拉，就听到洛尧之发话了，“本神医友人留下，你们出去。”

    老妇人这才罢休，独自出去了。

    人一走，洛尧之就不摆谱了，朝洛九离招招手，“你快来看看，究竟怎么回事，我看他脉象只是虚弱了些，怎么就要死了呢！”

    洛尧之说着翻了翻病人眼皮。

    “你刚才差点坐到她的腿，你现在正在抚摸她的头发。”

    洛九离语出惊人，吓得洛尧之手猛的一下，站起来连退了好几步，“卧槽！你怎么不早说！”

    “说吧！你是自己下去，还是我打你下去！”洛九离这话显然是对着**魂说的。

    “你们为什么都要帮着他！”阴魂脸色狰狞，“我什么都没有做错，凭什么他害死了我还能过得锦食无忧！我不服！我不服！既然老天不长眼，那我就自己来收拾他！劝你不要多管闲事，不然连你一起收拾！”

    阴魂发怒，炎炎夏日房间里都是凉飕飕的。

    洛尧之浑身起了鸡皮疙瘩，却还是毅然的往洛九离跟前一站，“我说妹妹，你能不能行，要是不行的话，我们就撤，为了这点钱把我们两命留在这里不值当！”

    洛九离扶额，一巴掌扇歪洛尧之的头，“你能不能对我有点信心！”

    “哦！我这不是护着你么！”洛尧之委屈的揉后脑勺，往边上站了站，不放心叮嘱道：“一会儿情况不对记得喊我啊，哥哥阳气重，给你挡着！”

    阴魂璨璨璨璨笑，“原来是个女娃子啊！”

    “让你自己下来你不下来，那就怪不得我了！”洛九离两指间夹了符纸，口中念着咒语，咻的朝阴魂打去。

    阴魂躲开了符纸的攻击，却被洛九离此举激怒了，呲着獠牙猛的朝她反扑过来。

    两人你来我往，没几个回合，阴魂就被洛九离定住动弹不得。

    “你们玄门中人不是最讲究因果吗？是他把我折磨生生致死，我只是为自己讨回个公道而已，凭什么！凭什么你还要收了我！！”阴魂怒吼。

    阴魂身上戾气甚重，面部被仇恨腐蚀得早已瞧不出模样。

    “活人自有律法监制，有何不公，自有官府处理，你既然去了，就该好好投胎转世才对。”

    “哈哈哈哈！！！笑话！！！简直是个天大笑话！！！他有个内侍总管的哥哥，谁敢动他！”

    “我敢！”洛九离掷地有声，“如果真的是他杀了你，是他将你生生折磨致死，那我为你做主！”

    “他有个内侍总管的............”阴魂语气软了下来。

    “不过是个太监！怕他作甚！”洛九离不屑，“将你的冤情说与我听听，是否有证据，人证物证，知道多少说多少。”

    “你真的要为我做主？”阴魂不可置信。

    “当然。”

    “那好！我说给你！”

    洛九离解了阴魂的定身术，让她慢慢说。

    “我本是他的同村，陈狗蛋以前是村里出了名的好吃懒做，整日游手好闲，还喜欢小偷小摸，又爱赌，他哥哥就是因为他输光了家里所有的银两才被卖给人伢子送进宫里净身做了太监的。”

    “时间一长，村里的人都知道他不是个好东西，十里八乡家里有闺女的也都不愿意把自家闺女嫁给他，我，我当时正值花季待嫁之龄，就只是无意间从他家门前路过去表舅家，结果，就被他强行掳了去，还，还被他给，给强了呜呜呜.......”

    阴魂哭泣，瘆人非常。

    洛尧之只觉得房间里更阴冷了些。

    “他把我关在柴房，日复一日的折辱，我不听话，他就打我，不给我东西吃，有时甚至还会叫上他的狐朋狗友，一起对我做出......那个老不死的老太婆明明知道还不加以劝阻，还帮他瞒着前来寻我的父母，待父母寻到我的时候，我已经奄奄一息，没得治。”

    “我死后，父母亲去衙门击鼓鸣冤，本来都判了斩首，谁知道这时京中来了个钦差大人，就是现在的内侍总管陈太监，陈太监一来，不过一夜的功夫那个狗官知县就把陈狗蛋放了。”

    “我父母亲不服判决，继续击鼓鸣冤，结果还被那狗官杖责八十，母亲受不住当场去世，如今独留父亲一人在世，而他！”

    阴魂狠狠瞪着陈狗蛋的双眼几乎能瘆出血，“而他！从那之后居然就被陈太监接到了京城来好吃好喝给供着，没事逛逛青楼，调戏调戏良家妇女，日子过得锦衣玉事的好不自在，我恨不过，这才缠上了他。”

    “你的事可还有知情人在？”洛九离问。

    “有，当时这事闹得挺大的，我们陈家村的人都知晓，还有当时那个狗官县令，现在也还在那里。”

    “那你说陈狗蛋来京城后调戏良家妇女，你可知道那些受害者姓甚名谁？”

    “我知道！每次我都在场，甚至有好几个姑娘被他折辱后都是一条白陵结束了自己，只恨我能力不足，不然早把这个作恶多端的烂东西掐死了！”

    “你将她们的名字说与我，我会派人去查的。”

    “意湖的张明慧............”

    洛九离一一记下阴魂说的名字，“回去我就会派人去查明真相，若真如你所说，我定然不会放过他，官也有好坏之分，你的事，会有人做主的！”

    “谢谢恩人！”阴魂跪下磕头，对洛九离连连表示感激。

    洛九离从洛尧之袖中掏出个葫芦来，“这些日子你就先住在这里面吧，待陈狗蛋绳之于法之后，我再送你走。”

    葫芦是法器，可供阴魂居住，平日都被洛九离放在如意酒楼，这次出来洛九离不愿带就放在了洛尧之身上。

    (本章完)

