    王国骑士审视的目光盯着强盗：“你确定没看错？”

    “千真万确啊！骑士大人！我没加入狼盗团前，在博罗尔·克里斯蒂手底下的商队混了几年马车夫，他额头上的三道疤痕，没人比我记得更清楚！”强盗连忙解释道，能不能活下去全指望这条有价值的情报。

    “博罗尔·克里斯蒂...博罗尔·克里斯蒂...”

    白狼骑士连长反复念叨着，眼神一动，想起了几个月前经过德拉文伯爵领的某支商队:“难怪听起来有些耳熟, 我和这家伙见过几面，额头左侧靠近眉心处确实有几道疤痕。”

    “你见过？”莱伦好奇地问道。

    “嗯。”克里尔点点头：“几个月前，我在格林门哈根城的贸易行会里，和博罗尔·克里斯蒂偶然碰到过，他算是米登领几座南部城市中，比较出名的商人之一, 坐拥数支贸易商队，他的贸易主顾大多是市政的议员和贵族，人脉广泛, 这些年博罗尔·克里斯蒂依靠贩卖奢侈品和资源赚了不少钱。”

    “一位财力雄厚的商人潜入深林中与绿林强盗碰面，克里尔，你不觉得很奇怪吗？”莱伦紧皱眉头，思量一番后，问道：“博罗尔·克里斯蒂隶属于某位大贵族，还是某种商人公会？”

    克里尔嗤笑一声：“应该是第二种，太多的议员政客们与他有交集，据我所知博罗尔·克里斯蒂不属于任何一派，更像是墙头草，随风向摆动，没有任何公开称赞或贬低，就和那群混吃混喝等死的废物帝国贵族一个德行。”

    “莱伦，你怀疑他就是暗中扶持狼盗团的势力？”

    “不，不是怀疑他，而是怀疑他背后还有更大的势力。”莱伦沉声说道：“博罗尔·克里斯蒂极有可能是一枚棋子，无足轻重的棋子...”

    王国骑士立刻联想到帝国历史上层出不迭的暗杀事件, 事实证明, 隐藏在幕后的匕首，更让人防不胜防。

    白狼骑士连长深知其中重要性，心领神会道：“我会派人秘密调查他，不管怎么说，能和强盗扯上关系就一定不是好人。”

    “短时间内，最好不要有任何怀疑举措。”莱伦摇了摇头：“既然狼盗团已经被剿灭了，这座堡垒和所有战利品都归我们所有，能调配大量行省军队装备的势力，影响力不容小觑，在我们调查前，他一定会得到风声，极有可能消失不见，到那时再想找博罗尔·克里斯蒂，无异于大海捞针。”

    “那我们该怎么办？放任他活下去？”克里尔拿不定主意，他擅长率领麾下狼崽子们冲锋打仗，勾心斗角的事情，都交给兄长德拉文伯爵莱夫解决。

    “我倒是有个主意...”王国骑士想到了另一位商人，利用好他们逐利的本性，或许能挖开更多秘密。

    第二天清晨, 还在森林内营地驻扎的其余帝国军队逐渐进驻，逃窜的少数盗匪被游骑兵斥候抓捕，他们将押送布雷镇，接受伯爵的审判。

    占据了整座堡垒后，扑灭火焰的废墟，冒出滚滚硝烟，堡垒内部爆炸所造成的大坑引人瞩目。

    深藏地下库房的战利品，大大小小装满钱币的箱子，数量超过三千余枚帝国金币，其中不乏基斯里夫钱币和骑士王国的“金圆盾”，上面印刻开国国王吉勒斯圣像，重量和尺寸比其他人类国度的货币要大一些。

    令人意外的是，冰冷库房的角落里，放置了一个铁箱子，打开后发现了大约三十片金“叶子”和银“叶子”，那是木精灵的钱币，做工精美不下于艺术品的自然之物，价值大约五百至七百金币，对收藏家而言是独一无二的抢手货。

    整箱的玛瑙、琥珀、祖母绿甚至还有稀缺的赤铁矿石，装饰品的巨大数量，足以让女性贵族为之激动到昏厥。

    “我们发财了。”白狼骑士在清点时笑的合不拢嘴。

    “是的，我们发财了。”

    莱伦不掺和后续打扫战场，剿灭狼盗团一多半功劳属于橡木村军队，六成战利品将归他所有，白狼骑士克里尔代表德拉文伯爵，再加上一部分战功，也分走了三成，剩下一成就扔给其他参战的王国骑士和领主们争抢。

    一场战争结束，历练值增加了2000多点，虔信值加了不到一百点，距离下一级还有不小距离。

    而这座整体完好的强盗堡垒，就在帝国军队即将撤军时，领主面板有了新的提示。

    【狼盗团堡垒（2级）】

    【领主：？】

    【类别：防御要塞】

    【势力：？】

    【人口：0】

    【发展：＋40】

    【已修建：要塞城墙（2级）】

    【可修建：瞭望站】

    【驻军：？】

    【是否占领？】

    堡垒本身就是最大的战利品，这里地势极佳，并且坐落于格林门哈根峡谷要道，两面临山，要不是木精灵卡塔丽娜提前找到了那条密道，想攻下这里难度非比寻常。

    将其改造成领地的门户要塞，既能起到防御作用，又能侦查敌人动向，橡木村北部不再是空荡荡一片，野兽人在夏季会变得异常活跃，莱伦也需要提前做好防范准备。

    莱伦在心底默念一声“占领”，狼盗团堡垒的详细面板浮现。

    【狼盗团堡垒（2级）】

    【领主：莱伦】

    【类别：人类要塞】

    【势力：橡木村】

    【人口：0】

    【发展：＋40】

    【已修建：要塞城墙（2级）】

    【可修建：瞭望站，马厩（1级），木屋】

    【驻军：0，英雄：0】

    【开拓领地任务（1\3）完成！】

    【任务奖励：额外英雄招募容量*1，随机建筑图纸*2，解锁‘行省’序列】

    【任务发布：掌握一块完整行省，要求：三座势力据点（至少包括一座人类小型城镇）】

    【行省任务奖励：所在行省行军速度＋10%，秩序＋2，发展＋40，所有建筑产值＋10%】

    莱伦被一连串任务完成和任务提示说蒙了，他稀里糊涂的收到两道流光，又稀里糊涂的看着战役地图上，橡木村北部亮起的一小块区域。

    橡木村和狼盗团堡垒两处人类据点分开独立，而橡木村在战役地图的边框，多了两柄战锤标识，象征行省首府，变化的不单单是这些。

    连接两处据点的道路更加明显，像是有意翻整过，而原本属于强盗的堡垒，此刻布满了帝国旗帜，混乱不整的内部建筑焕然一新，风格更像是一座建有高墙的军营。

    看着两道特殊建筑图纸，【丛林猎人营地】和【法师图书馆】，王国骑士一时间不知所措。

    【当前堡垒可建造：丛林猎人营地】

    【是否建造】

    系统提示接踵而至，莱伦倒吸一口冷气，选择建造。

    一道流光闪烁，原本军械库位置的大坑被填补，取而代之的是几座崭新的木屋，木架上悬挂着一圈动物毛皮，显然是通过狩猎得到的。

    【丛林猎人营地（特殊建筑）：产出15捆皮毛，可招募巡林猎手（\80）】

    大约40个猎人从木屋中走出，他们的着装打扮像极了游侠，每人身后都背着一把长弓两壶箭羽，简易皮甲腰带别着短剑或匕首。

    他们走到莱伦面前，一致单膝下跪：“听从您的命令，我的大人！”

    “工具人？”莱伦的神色十分惊讶。

    【特殊兵种“巡林猎手”：优良射程，装填较快，适合丛林以及森林地形等狭小空间作战，老练的猎人组成，擅长对抗野兽人、绿皮兽人】

    【描述：猎人同样是猎物，只是他们的长弓能够先一步射杀猎物，比起骑士王国的农民，他们更专业】

    面前40个巡林猎手，每月消耗五枚金币和粮食，作为特殊兵种，仿佛就是为了这座堡垒而设计。

    训练弓箭手需要漫长的时间，骑士王国的长弓兵从年幼时开始训练，他们的一声都是训练时间，并且有的公国会在每周抽出一天时间，用于训练农奴们的弓箭技巧。

    而帝国军队也逐渐淘汰落后的弓箭，换上制式弩，毕竟后者操作简单，威力和射程都不错，装弹、瞄准、射击，一气呵成，哪怕最愚蠢的家伙也能学会。

    在丛林作战中，弩的装填速度就成了鸡肋，弓箭的效果更突出些。

    巡林猎手的补员需要消耗虔信值和领地人口，可以从【丛林猎人营地】直接招募，价格为【40虔信值\人】。

    搞清楚来龙去脉后，莱伦消耗1600点虔信值，一口气招满了40个巡林猎手，将巡林猎手扩成一支标准连队规模，同时也达到了招募数量上限。

    未来他们将驻守在橡木村北部边境，守望德拉科瓦尔德森林的兽潮。

    王国骑士将麾下的游侠阿尔伯特，调派在新据点中，作为英雄单位驻扎，他的特性【狩猎之眼】更契合猎人。

    【新据点可命名】

    莱伦想了想，给新据点命名一定要考虑周全，符合这座要塞的特点：

    “新据点就叫...马其顿要塞！”

    接下来的三天时间，帝国剿匪军队深入森林外围，一举清扫两座小型强盗据点。

    即将返回领地的行军夜晚，莱伦等人在一片林间空地内，发现了一个中型野兽人战帮。

    舞动的可憎生物，它们的数量大概有两百多头，围着一个篝火扭打，癫狂，撕咬，头顶长着犄角，身体像男人，又像是女人，兽爪、蹄子和浑身脏兮兮的旺盛毛发，象征它们彻底堕入混沌。

    一些雌性角兽和最强壮的雄性大角兽，藏匿在篝火笼罩外的灌木丛中，尽情缠绵交欢。

    在夏季来临前繁衍更多角兽，那是画师们无法形容的景象，充满怪诞和荒谬，野性堕落的生物，双蹄站立的牛羊顶着粗壮树木，像人一样偶合。

    “吼....吼.....”大角兽的一对猩红兽目，因为兴奋和欲望的满足而愈发通红，它张开利齿，疯狂撕咬着被兽爪紧锢的雌性角兽。

    野兽人是如此的吵闹，以至于帝国军队靠近的动静都充耳不闻，享受极乐中的它们不知道死亡镰刀已经降下。

    躲在不远处灌木丛后，雄鹿骑士米尔顿·塞恩小声说道：“我虽然在马厩里看过战马交配的场景，可.....这种畜生真让我大开眼界啊....”

    “那你是不知道这些畜生会在月圆之夜抓走人类女性，用来发泄它们的兽欲，繁殖更多畜生。”

    米尔顿身前的白狼骑士克里尔，正蹲伏在树干后，他右手握锤的骨节咔咔作响，语气冰冷道：“我永远忘不来了那一幕，被捆绑在巨石上的不幸女性，她的双腿被野兽人啃食，鲜血淋漓的断口，结上厚厚一层血痂，腐败苍蝇绕着她等待饱餐尸骸。”

    “即使被数十头角兽强行缠绵交欢，她痛苦地保存了最后一丝理性，哀求我杀死她，让她解脱...”

    “我们唯一要做的，即是赐予它们死亡。”

    利剑出鞘的声音，像毒蛇伺机而动的前奏，步兵们打着手势，逐渐包围上去，不断喷吐夜晚的冷气，准备战斗。

    野兽人敲击着人皮鼓，肆意狂欢，一阵阵喧闹的呼喊和嘶叫兽吼伴随着鼓点而动，吼叫中充满喜悦，呼喊声越来越大。

    最外层放哨的几头劣角兽并没有享受亵渎典礼，它们已经惨死于木精灵和巡林猎手们精湛的箭术之下。

    林间空地的篝火旁，血淋淋的皮囊被整块剥下，有些是人类的，有些是动物的，一个不幸的农夫紧紧捆绑在树干上，兽王聚在他身旁，饥渴地撕扯人肉，掏出内藏大口咀嚼，每一条人腿都引来数头怪物的争抢厮杀。

    莱伦举起战锤，数十张矮人手弩和长弓装填就绪，致命的弩矢箭羽瞄向林间空地。

    “嗖！”一支星火箭从阴暗林间急速贯穿，划破了寒冷的空气，正中兽王喉间。

    “唔..”粗鼻喷出血气，它惨嚎一声，妄图用爪子挠断箭杆，阴影中又连续飞来数支箭矢，命中各个要害，深深扎入它的躯体。

    “吼！！！”

    兽王的怒吼让整个野兽人战帮为之停滞，它们试图拿起砍刀、木矛，蠢笨的头脑盲目看向深林。

    显然莱伦不愿意给它们反应机会，大群人类步兵从阴暗的林间涌出，锐利的枪头，锋利的剑刃直指要害，弩兵们和弓箭手早已蓄势待发，扣动弩机、震开弓弦。

    “咻咻咻”首先就收割了成片的劣角兽和战獒，强悍的矮人手弩威力惊人，死死克制轻甲怪物，尚未反应及时的野兽人们付出惨痛代价，数十头角兽当场毙命。

    赫拉姆战锤在深夜中如闪耀明烛，随着它的主人一往无前。

    人类狂怒的战吼，从四面八方响起：

    “为了西格玛（尤里克）！”

    “为了帝国！”

    ...

    求票求订阅！

