    薛初融这几天一直都在记录谈判进程，对于自己这边要求赔偿的数额很清楚，因此很快便拟好了合约，先呈给嘉和帝过目，待嘉和帝首肯之后，又给诸位大人和西戎使臣传阅。

    大周的官员自然是满意的，因为这些本来就是他们开出的条件。

    西戎人满不满意已经不重要，他们的王子还在江潋手里，血都快流干了。

    于是，双方就在这飘着血腥味的大殿签署了合约，江潋又让阿莫耶沾着自己的血在合约上摁了手印，这才将刀尖从他脖子上移开。

    “最后一条，虽然合约上没写，咱家也希望王子殿下能铭记在心，从此刻起直到你死的那天，都不要再打若宁小姐的主意，也不要再从你口中说出若宁小姐的名字，否则，你会后悔曾经来过这个美丽的世界。”

    阿莫耶捂着耳朵，粗犷的脸上因失血而变得惨白，犹豫一刻后，还是说出了实情：

    “其实我根本没见过那位小姐，在此之前也没听说过她的名字，我之所以提出和亲的要求，是上了别人的当，有人教唆我这么做的。”

    此言一出，本来已经尘埃落定的事情又起了波澜。

    杜关山立刻冲过来质问他：“是谁，是哪个王八蛋要害我女儿？”

    “我不知道。”阿莫耶摇头，“那人深夜前来，黑衣蒙面，我看不到他的样子，他说要和我做交易，给我出了这个主意让我激怒你。”

    “为何要激怒我？”杜关山皱眉又问，“他的条件是什么，目的是什么？”

    阿莫耶仍然摇头：“不知道，他没说。”

    “什么都不知道，说了岂不等于没说？”杜关山怒道，“我看你是丢了脸面心有不甘，故意挑拨离间的吧！”

    阿莫耶被他戳穿心思，却嘴硬不肯承认：“我没有，我只是想和掌印大人解释，我并没有觊觎他的未婚妻，也没有见过那位小姐的芳容，我只是受了别人的教唆。”

    “很好，你应该庆幸你没见过她。”江潋接过他的话淡淡道，“你说那个人黑衣蒙面，看不清样子，那么，他的声音，语气，眼睛的形状，走路的姿势，你多少总要有点印象吧？”

    说着将素白的手指挨个指向殿中每一个人：“咱家想知道，那个人此刻有没有在这大殿之上？”

    大殿上顿时鸦雀无声，所有人都紧盯着那根修长的手指，大气都不敢喘，生怕它会在自己面前停下。

    阿莫耶跟着江潋的手指将大殿上的人环视一周，昨晚那人停留的时间很短，他实在想不起来有什么特殊之处，正要摇头，忽然听到身后传来几声轻咳。

    他猛地转头看过去，视线落在宋悯苍白的脸上。

    众人都随着他一起看过去。

    宋悯愣了下，放下掩在唇边的手，唇角弯出嘲讽的弧度：“王子殿下该不会说那人也和本官一样有咳喘病吧？”

    阿莫耶盯着他那双因消瘦而凹陷的深邃眼眸看了半晌：“咳嗽确实很像，但声音不像。”

    坐在龙椅上的嘉和帝悄悄松了口气，出声制止道：“行了，这种莫须有的东西暂时先不要管它，猜来猜去岂不正好中了有心人的离间之计。”

    “陛下英明。”众人实在受不了这种压抑的氛围，巴不得皇上不要较真。

    江潋便也没有继续追问，意味深长地看了宋悯一眼，把阿莫耶丢还给西戎人。

    西戎使臣忙将自家王子扶住，不敢指责江潋，只能向皇帝请求派太医为王子止血包扎。

    嘉和帝满口答应，让人去找太医过来，心情愉悦地对江潋嗔怪道：“你这脾气要改一改了，朕虽然允你御前带刀行走，可没让你随意伤人，两国议和本是天大的好事喜事，被你这么一闹，血滋糊拉的像什么样，朕原打算给你赏赐的，现在你想都不要想了！”

    众人：“……”

    陛下就算要做戏，能不能稍微做得认真点，如此敷衍的问责，把人家西戎人当小孩子哄吗？

    西戎人已经无心计较这些，皇帝现在即便把江潋砍了，也换不回自家王子的耳朵，更换不回他们丢掉的土地和尊严。

    说实话，昨晚王子召集他们紧急议事时，他们确实都认为以和亲激怒杜关山，从而让杜关山退出谈判，是个很好的计谋。

    直到今天，杜关山被激怒砸断了王子的鼻梁那一刻，他们仍然觉得这是个好计，因为杜关山确确实实上钩了。

    可是后来，他们也不知道是怎么回事，这位掌印大人一来，局面一下子就失控了。

    这人根本不管他们先前谈了什么，也不管其他人是什么态度，甚至连皇帝的意见都不征求，上来就割掉了王子的耳朵。

    他们西戎民风已经够野蛮了，没想到自称礼仪之邦的大周，居然有这种比他们还野蛮一百倍的人，议和的方式居然是拿刀架在别人脖子上。

    这叫什么议和，这分明是强取豪夺！

    可是有什么办法，人家手里有刀，他们除了暂时认栽又能如何。

    阿莫耶安静坐着，任由太医给自己包扎伤口，心里的屈辱感已经远远超过了伤口的痛感。

    现在想想，昨天晚上那个神秘人，怕不是在给杜关山下套，而是在给他们下套。

    不然为何杜关山至今安然无恙，他们却赔得一塌糊涂。

    那人说是和他做交易，实际上一个条件都没提。

    也怪他们急于求成，一心想着让杜关山退出，好将剩下的大周官员逐一收买，根本没有仔细琢磨那神秘人的真正意图。

    有没有可能，这件事从头到尾就是他们君臣共同设计的一出戏，目的就是为了骗走落日城以东的土地？

    如果真是这样，这些人未免太过卑鄙。

    汉人有个典故叫大意失荆州，自己此番便是太过大意，不仅失了荆州，还失去了一只耳朵，简直可算是西戎历史上最屈辱的时刻。

    事已至此，想再多也没用，阿莫耶只好强咽下这口恶气，将此仇记下，日后再报。

    伤口包扎完，西戎人便告退回了使馆，并向嘉和帝提出明日启程回国。

    嘉和帝假意挽留一番，依依不舍地答应了他们的请求，仍然派宋悯和一众官员明日将他们送出北城门。

    此间事了，嘉和帝遣散众人，独留下宋悯和江潋二人，与他一起去了御书房。

    江潋一到御书房，便扑通一声跪倒在地，向嘉和帝请罪：

    “陛下明鉴，臣方才乘肩辇入太和殿，对陛下出言无状，只是为了造声势震慑西戎，绝无半点对陛下不敬的意思，而且这件事从头到尾都是臣和首辅大人联手做的一个局，目的就是为了让西戎王子自投罗网，主动将落日城以东的土地送到咱们手里，之所以事先没有告诉陛下，是为了保证这个计划不露任何破绽，请陛下饶恕臣和首辅大人的欺君之罪。”

    “……”

    嘉和帝和宋悯同时瞪大了眼睛。

    前者的表情渐渐从震惊变为恍然大悟，欣喜若狂，后者的表情则一下子从震惊转为慌乱，愤怒，咬牙切齿。

    “真的吗，是真的吗？”嘉和帝不敢置信地看向宋悯，“宋爱卿，你们，你们真是太让朕意外了，朕真是没想到，你们两个居然能摒弃前嫌，联手打了这么漂亮的一仗，朕心甚慰，朕心甚慰呀！”

    宋悯满口的牙都咬碎了，却还要强挤出一抹笑，和江潋并排跪在地上，拱手道：“陛下恕罪，臣不该瞒着陛下私自行动，这件事确实……”

    他转头看着江潋，眼睛里快要冒出火光：“这件事确实是臣和掌印大人做的局，由臣假扮说客去哄骗西戎王子，再让掌印大人出面唱一出冲冠一怒为红颜的大戏，好打西戎人一个措手不及，臣等事先未告知陛下，还请陛下恕罪。”

    嘉和帝高兴都来不及，哪里会怪罪他们，亲自上前将两人搀扶起来，满面含笑地夸赞道，

    “你们两个真是好样的，朕欣慰不只是因为得到了更多的土地，更是为了你们两个，你们两个是朕的左膀右臂，朕最高兴的就是看到你们团结齐心，一致对外，你们可明白朕的心意？”

    “臣明白。”

    “臣明白。”

    两人齐声应道，在嘉和帝欢快的笑声中对视一眼。

    “掌印大人真够卑鄙的！”宋悯小声从牙缝里挤出一句。

    江潋拱手一笑：“彼此彼此，首辅大人更卑鄙！”

