
　　次日，一大早，石承望就来了，宋伟壮倒是没有来，但他另外带了几个工作人员来。

　　众人经过一番客套之后，开始进入正题。

　　因为一起参与讨论的人比较多，张谦修、苏雨薇、袁鹏池、徐伦、田俊华、裴安平、石承望，还有石承望带来的四个工作人员，加起来已经有十来个人。

　　石承望拿出一份资料，递给张谦修：“张老板，这是我让他们连夜拟定出来的东西，我也看过了，大体上就是这个情况了，至于一些小细节，张老板你看一下，还有什么要添加上去的。”

　　张谦修接过资料，这一份资料还不少，有十几张纸，这完全就是按照合同标准来的，这就是一份合同嘛。

　　一天晚上是不可能写出这一份合同的，估计早就拟定好的，只是昨天晚上拿出来，稍微做了一下改动。

　　石承望多准备了几份合同，又给了苏雨薇和袁鹏池递了一份。

　　张谦修仔细看了一遍合同。

　　合同基本是没有问题，有很多张谦修想到的问题，这里面也写到了，张谦修本身也比较满意。

　　但荒地给张谦修使用的时间是十五年，这个年限之前袁鹏池就跟张谦修说过。

　　张谦修把合同放到桌子上，说道：“石老，这个时间太短了，前面三年到五年，我基本就是赚不到钱的，不亏本，能保本就不错了。”

　　“我后面还要几年收回前期投入的成本，这么一算的话，我大概十年左右才能收回成本。”

　　“这还要一切比较顺利的前提下，要是机械化遇到一些什么问题，可能我折腾十五年，也就保本，根本赚不到什么钱。”

　　“石老，那些地，您得给我用三十年。”

　　石承望连连摇头：“三十年太久了，不可能的。”

　　张谦修说道：“石老，农业的利润本来就低，这投入又大。”

　　“河道、水渠、土地整改、购买机械、运营成本等等一系列的花费，没有一两千万也做不下来。”

　　如果要这么算的话，确实要一两千万。

　　现在一两千万的项目投资可是大项目了。

　　石承望以前是做农业研究的，现在又管着农业部门，心里计算了一下回报率，说道：“张老板，农业的回报率确实不高，但你回本也不用十年，发展得好，三五年就可以了。”

　　张谦修说道：“犁田机、播种机、收割机等等，这些机器随便一台都是几十万，我们到时候肯定要用大型的机器，国内还不能生产，我们只能进口，到时候我们要培训员工，维修工人等等，这一切的费用都是要算上的啊！”M.23sk.com

　　“我们就算三十万亩，我们也要在一定的时间内收完。”

　　张谦修说着看向徐伦，因为他不知道麦子熟了，多久之内收完最好。

　　徐伦倒是聪明立刻就反应过来，说道：“麦子不能全熟以后收，因为是机器收割，全熟了再收割，容易掉粒。”

　　“收割时间大概十天左右，现在好一点的收割机工作一天，大概一百亩左右。”

　　张谦修听到这话，还愣了一下，一天才收割一百亩，远远低于张谦修的预期了，但徐伦说的数据，应该不会有太大的差距。

　　数据应该是差不多的，张谦修看向石承望：“石老，按照这个数，就算三十万亩地，我们一天要收割三万亩，一台收割机才一百亩，我们要三百台收割机才行！”

　　“还要松土机、播种机等等，时间要求都是比较赶的，我原本以为一两千万够了，这么一算，恐怕一亿都未必够啊！”

　　说到这个数量的时候，张谦修的心都颤了一下。

　　他确实没有想过要在这上面投入这么大，现在回头一想，自己做的准备工作完全没有做好。

　　太莽撞了！

　　石承望沉吟了起来，因为张谦修说的这个数据没有错，投资确实非常大。

　　“张老板！三十年确实太长了，就算我答应，官方也不可能答应的。”石承望说道：“十八年！”

　　张谦修摇头：“石老，我也不让你难做，二十五年。”

　　“我就拿十年回本，你至少也要让我赚一点，我拿十五年的利润。”

　　“我这么多钱，就算存在银行，一年百分之十的利息妥妥的。”

　　“就算一个亿，我放在银行，一年涨百分之十，二十五年，不算复利，我利息都有两亿五千万，您说是不是？”

　　“农业的利润率有百分之八我就谢天谢地了，要是万一遇上灾年，我可能还要亏本。”

　　“石老，您算算，就算我种小麦，亩产一千斤，我有三十万亩，我就只有十五万吨。”

　　所有人都诧异的看着张谦修。

　　张谦修也感觉到有什么不对，很快反应过来，估计自己说产量不对，倒是淡然的问道：“袁教授，翼州这边，小麦的产量是多少？”

　　袁鹏池说道：“高产六百多，低产两百多斤，今年全国统计到的冬麦产量，一公顷产量是3286公斤。”

　　“春麦产量是，一公顷2696公斤。”

　　张谦修心里算了一下，一公顷是十五亩，这么一算，冬麦平均亩产438斤，春麦亩产359斤。

　　这个产量完全低于了张谦修心里的预期。

　　“产量这么低？”张谦修忍不住问道。

　　袁鹏池点头，说道：“去年中稻的平均亩产是最高的，其实也没有达到一千斤。”

　　张谦修这才知道，自己知道的数据有很大的误差，有一些想当然了。

　　张谦修忍不住叹了一口气，说道：“石老，二十五年，不能再低了。”

　　“就算亩产五百斤，一年也就七万五千吨。”

　　“就算我一吨赚三十，一年就算两百万，十年才两千万，二十年的才四千万。”

　　“这完全没有利润空间可言。”

　　石承望说道：“张老板，你这是种冬麦，在种冬麦之前，你还可以种一季其他的东西啊！”

　　张谦修说道：“就算我把利润翻一番，几乎也是不赚钱的啊！”

　　张谦修其实把利润算低了，因为全部机械化，各种成本就会下降，他的利润是有更大空间的。

　　石承望也知道，这个利润应该不止这些，但现在国内没有张谦修这样大规模种植的先列，就算国营农场，也没有张谦修这么大的规模，没有太多可参考的数据。

　　“张老板，二十年！”石承望说道：“二十年已经不少了。”

　　张谦修说道：“石老，其实过几年你肯定就调走了，这一块地给我几年，对您来说其实没有什么影响。”

　　“但我能多用几年，对我的影响是很大，要是只做十几年，我估计也就真只能回个本，还不如把这些钱放到银行去存着。”

　　“我自己还不用担什么风险。”

　　“我是一个生意人，我宁愿少挣一点，也不愿意冒更多的风险。”

　　石承望顿时犹豫了半响，说道：“张老板，二十五年的时间有点太长了，但你说的也有一定的道理。”

　　“我可以去市里去申请，但这个时间，能不能申请下来，可不好说。”

　　石承望是非常想要促成这一次合作的，但一片土地承包给张谦修这么长的时间，也不是他一个人就能做决定，必须要去申请才行。

　　张谦修听到石承望答应去帮忙申请一下，心里也没有太高兴，毕竟能不能审批下来，还不一定。

　　石承望问道：“张老板，那还有什么问题吗？”

　　张谦修说道：“石老，还有一个问题就是，河道的挖掘，我们山里那一节我们自己修，但每个村子里的，让他们自己修一下，河道基本都是用在土地挖，用石块堆砌河堤，也没有什么太大的花销。”

　　“需要什么材料，我们也可以提供嘛。”

　　“到时候所有村子同时开工，河道也能早日建成，能早日通水，是不是？”

　　石承望一听就知道，张谦修这是想要节省成本。

　　但张谦修猜对了，官方只要不出钱，他们其实无所谓谁来建，只要建成就好。

　　石承望也是这么想的，在这些问题上，他愿意多给张谦修让一些利的，反正都是让村民自己去建设，而且河道修建好也是村民自己受益。

　　石承望说道：“可以，不过这个我还是要跟市里的领导商量一下，然后让他们县里和镇上的领导去动员。”

　　大体的问题都已经商量的差不多，剩下的一些小问题，只要不是让官方出钱的，石承望都愿意给出一部分的让利。

　　就在快要谈完的时候，苏雨薇忽然说道：“石老，这个税收，是不是在一定程度上，能给我们一些减免？”

　　苏雨薇这话一出口，张谦修也反应过来，这个大头他居然忘了。

　　石承望苦笑：“苏小姐，这是税务部门的事，我是管农业的，我做不了决定啊！”

　　石承望说的是实话，张谦修承包这一片荒地，涉及到的部门很多，石承望只能决定自己所管的那一片，像土地、税收这些，他都没有办法做决定。

　　张谦修说道：“石老，其他方面，我们没有什么问题了，现在就是税收和承包年限问题，要不您定个时间，我们直接跟相关部门的人谈一谈。”

　　“到时候，石老您也帮忙多说两句好话。”

　　石承望想了一下，点头：“可以，不过农业税，全免不太可能，但可以减免一部分问题应该是不大的。”

　　“这个我们能理解。”张谦修也没有指望全免，能减免一些，就等于自己多赚一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第387章 了解有误免费阅读。https://xs.23sk.com 