    石龙仙君气急败坏的看着几人，狠狠的说道“你们几个三番两次的污蔑我们，是不是没死过？今天就拿你们来开刀，看看以后还有谁敢胡乱生事”。

    “慢着”刚想要动手，君宝立即阻止道“石老头，我们今天是受人所托，前来请你们去水蓝星。还有，奉劝你们最好配合一下，要不然你那些师弟估计就会没命了”。

    石龙仙君这时心里非常矛盾，按照他的想法，这次去水蓝星肯定是凶多吉少，自己万分不愿理露面，但是他的三位师弟又不能不去救，谁知道遮天门会想出什么办法来对付他们。想了半天，终于点头道“好，我去水蓝星”。

    “呵呵，算你识相”君宝笑嘻嘻的对石龙仙君道。

    石龙看了君宝几人一眼，恶狠狠的说道“哼，我说我去，不是你们也能去，你们几个多事的家伙今天一定要死”。

    话没落音，“轰”的一声响起，靠近石龙的老憨猝不及防，被他的仙剑击中了。

    石龙仙君刚要继续袭击不远处的孙信东，就被君宝拦住了，君宝二话不说直接发出封神诀封印了他的修为，让他跌在地上吃了个狗屎。

    “老憨你没事吧”君宝几人都关切的看着被轰炸的地方。

    “啊呸”老憨灰头土脸的爬起来嘴里吐出一口泥，气愤的骂道“，石龙这个老混蛋下手真狠，要不是老子身子够硬朗，差点就给他挂了”。

    旁边的陈尹诚早被君宝绝高的身手吓住了，愣在原地动都不敢动。看到老憨若无其事的爬起来，两眼瞳孔极度收缩，嘴巴张大到可以放得下个鸭蛋。

    君宝十分恼火的看着石龙和陈尹诚，对几位小弟道“把他们带回去，石龙这个老不死的敬酒不吃吃罚酒，那我们就让玄天宗名声更臭，看以后谁还敢加入玄天宗”。

    君宝把石龙两人交给龙九处理后，便带着小弟们先行一步回了水蓝星。

    第二天早上，华夏城外已经被挤得水榭不通，挨近城墙边搭起了一个二十米的高台，上边绑着一百零五个身着道袍的道士，高台前的一副巨大的海报上写着这些人的罪状。台上还有一百来个透明的小箱子，估计为了让大家投票准备的。更搞笑的就是高台背后还安装了一个超大的屏幕，来回不停的播放龙一当时偷拍石龙几人谈话的录像。录像的播出让修真界的人又惊叹了一番，想到以后如果谁再找遮天门的麻烦，一不小心被他们偷拍到自己的罪证，那就玩大发了。

    各门各派的掌门、长老都站上高台上，准备作为公证人对玄天宗这些人进行审判。君宝走上前对下面的人大声说道“各位道友，今天邀请大家前来，主要是为了公审玄天宗这些恶人。大家都知道前几天三大门派的人都被偷袭，而且很多弟子都惨遭毒害。台上这些人就是这次行动的主谋，他们这些人心肠十分恶毒，竟然连自己门派的弟子也痛下杀手。现在请大家对这些罪恶滔天的人进行审判，我们这次打算举行一次‘超级恶仙’的选拔，最后的十位将被列为修真界‘十大恶仙’，以供后世之人唾骂”。

    下面看热闹的人也被这个新颖的办法逗乐了，都在幸灾乐祸的谈论着谁会是这次这次‘十大恶仙’的冠军。

    武塬仙君等各派掌门和长老见到遮天门想出这些层出不穷的怪招来整人，都是无奈的笑笑摇头不语。他们这次完全了解了遮天门的作风，一句话概括就是，不鸣则已，一鸣惊人。

    君宝接着说道“大家都看到台上这些人面前摆放着一个箱子，中间有两个稍微大点的，这是为大家准备投票用的。我说明一下，小箱子专门投‘十大恶仙’的票，大箱子是判决他们生死用的。现在请大家都到旁边排队领取投票卡，他们的生与死，好与坏都掌握在大家手里，此次投票只限十万人，还有礼物赠送，所以请大家赶快排队啦”。

    “快去排队”人群中不知道谁喊了一声，近千万人都挤成一团，争先恐后的挤到前面领取投票卡。

    看到混乱的场面，君宝发出一声大吼“大家别急，不要挤”。声音里蕴含着一丝神力，浸入大家的脑海中，使得乱哄哄的人群渐渐有自序的排起队来。

    经过三个小时的投票，前面的生死箱已经明显看出了结果，大家都希望这些人被杀死。而后面的‘十大恶仙’的票数大多落在了石龙为首的五人身上。

    经过紧急的清点，发现石龙和陈尹诚的票数一样多，君宝又来了主意，对大家道“经过票数统计，我们发现石龙和陈尹诚的票数一样多，所以我们打算选出五十一人对他们经行最后的投票，最终决定哪个是‘十大恶仙’的冠军”。

    经过随意筛选，找出了五十一人上前投票，每投一票旁边的君宝都在大喊一声票数比，下面的人看到石龙的票数越来越多，全部都被君宝的大喊带动起来，上千万人高喊“石龙，石龙，石龙”。

    “汗，搞得过笼了点”君宝心里邪邪的笑道“想不到临时起意，竟然变得好像有点选拔明星的味道啦”。

    看到君宝的恶搞，台下的几个小弟也在捂着嘴偷笑，小光边笑边道“老大也太能整了吧，投票选恶人罢了，还要搞一次PK大赛，这都是什么跟什么嘛”。

    经过千万人的呐喊，最后的“胜利”还是属于石龙仙君。

    君宝脸不红气不喘的站在台上宣布道“经过最后的投票，石龙当选了本届‘十大恶仙’之首，到时我们会列出他们十人的恶行，在修真界张贴文榜让大家都来声讨他们，让我们的后代永远记住这罪恶滔天的十大恶人，希望大家以后引以为戒，不要再犯同样的错误，否则下场就跟他们一样”。

    这时，下面站出一人大声问君宝道“逍遥门主，不知这些人该怎么执行死刑”。

    “呃”君宝被问得楞了一下，随后转过身跟旁边的武塬仙君等人商量了一会，基本定下了方案，回过身对大家道“经过各大门派的一致决定，明天将对这些人执行绞刑，毕竟他们残忍我们不能对他们太残忍，其他的死刑好像都不太适合”。

    一场恶搞的审判大会就这样结束了，第二天一大早，城外准时集聚了一大群人，大家都想来看修真界第一次绞刑的情况。

    石龙上绞刑架前，对君宝等人阴阴的说道“你们这些卑鄙的小人，我即使到了冥界一定还会回来找你们报仇的，哈哈哈”。

    君宝笑眯眯的看着石龙道“拜托，你以为我们是普通人啊，在座的那位不是有大神通的人，你还异想天开觉得我们会让你去冥界吗？拜拜啦，石龙长老”。

    石龙被勒死后，君宝直接放出一把神火烧毁他的灵魂，至此各界都不会再有石龙这个人出现。

    一百零五人先后被绞死，下面那些人都是看得心惊胆颤，想到遮天门的恐怖和恶搞方面的厉害之处，这次真的让那些平时胡作非为的门派和弟子大大收敛了自己的行为，同时告诫自己的门下弟子，在修真界得罪谁都好，绝对不能得罪遮天门，他们都不想再做第二个玄天宗。

    处理完这些事情，君宝找上和武塬仙君等人聚在一起商量玄天宗的去留问题。君宝提出让玄天宗解散的意见后，大部分人都反对他的意见，理由就是人家仙界还有个老大在，你就这样把人家灭了，以后到了仙界就不好说话了。

