    既然柯南仗着自己现在小孩子的身份，反对池非迟讲恐怖故事，弓长和毛利小五郎自然也就站在小孩子那一边，觉得深夜给小孩子讲恐怖故事确实不厚道。

    “那就随便聊聊吧，”服部平次有点惋惜，不过琢磨着自己以后可以给柯南讲恐怖故事、吓唬柯南，就觉得没那么失望了，“要是那位玄田大叔知道自己不是纵火犯，心里大概会好受得多，等明天检查结果出来，再告诉他其实他没有梦游症吧，我看他一直沮丧到不行呢！”

    池非迟想了想，决定提前对服部平次的美好期望泼泼冷水，“结果不会如你所愿。”

    “啊？”服部平次不明白，“为什么？”

    “其实小时候有梦游症不奇怪，一部分孩子睡眠环境受到干扰、睡眠不足、发热感染，都有可能出现梦游症状，一般不需要特殊治疗，随着年龄增长，大概会在15岁前后自行消失，”池非迟也想打发一下时间，解释道，“所以，玄田先生小时候有梦游症，并不代表现在一定有，我之所以说结果不会如你所愿，是因为他现在精神状态并不稳定，他认为纵火是他的罪行，自责、焦虑，也在为自己认定的梦游症感到不安，以玄田先生现在精神的状况，明天的检查结果绝对不会是断定他没有梦游症或者别的疾病，毕竟牵扯到刑事案件，又关系他到底是不是犯人，就算脑部检查、身体检查、血检、精神检查之类的检查也都没有问题，医生也不敢还会进行下一步检查、确认，短期未必能得到一个准确的结果。”

    “就算时间久了一点，能帮他做个检查也不错啊，”毛利小五郎点了支烟，叼着烟道，“上次大阪3K饭店那个事件，我跟精神科的医生聊过，都是很不错的人，聊完之后，感觉心情都好了不少。”

    “毛利，你去看过精神科医生？”弓长依旧保持着撑脖子低头看桌面文件的姿势，问完，又自顾自道，“也对，你那个沉睡小五郎的名号固然响亮，但说不定是自身存在什么问题。”

    “不是，”毛利小五郎一头黑线地否认，“是非迟这小子突然给我联系了医生。”

    “老师，玄田先生跟您不一样，”池非迟出声，语调依旧镇静，“他的性格、现在的精神状况，很容易接受心理暗示，如果警方、医生也在寻找他患有某种疾病的证据，长期下来，恐怕还没正式确诊，他就会因为这个过程患上了某种心理疾病，简单来说，就是玄田先生容易接收别人的暗示‘你有病’，自己也在拼命自我暗示‘我有病’，没病都被暗示出疾病来了，他甚至还会根据医生的分析，觉得自己应该具有某种症状，并且将这个症状反映到自己身上。”

    他在青山第四医院见过一个例子，那个人原本没病，结果被人暗示、自己自我暗示，慢慢就不正常了，之后还因为滥用精神药物，在到青山第四医院正式检查的时候，各种副作用已经让那个人的情况更加严重。

    他不是反对治疗派，有很多人真的需要医生，有医生引路会好很多，福山志明就拯救过很多人，将很多人拉出绝望的黑暗，那是从生命到生活的拯救。

    哪怕到现在，福山志明想的也不过是‘拯救’他，所以他就算有时候觉得头疼，但对福山志明并没有痛恨或者埋怨。

    不过，玄田现在的情况不同，不是作为患者去求助医生，而是作为嫌疑人去找医生做精神鉴定。

    要是继续给玄田自我暗示的机会，那他只能提前在心里跟玄田说一句：你完了，大兄弟。

    “呃，有这么严重吗？”毛利小五郎有些意外。

    “出现这种情况的几率很大，”池非迟看向弓长，很快又收回视线，点烟，反正弓长又动不了，不看了，“所以我觉得对他的精神鉴定可以缓一缓，我们先排除其他人的嫌疑再说。”

    弓长静静听完，总觉得池非迟的立场有点像是站在医生角度，先考虑玄田的心理健康，而不是像侦探或者他们警方一样，先考虑案件真相和抓住罪犯，“池先生，你是精神科的医生吗？”

    如果这里有个精神科医生，那他可以问问玄田的情况，至少在心里有个底。

    “我是患者。”池非迟没有隐瞒。

    “患……”

    弓长不仅身体维持着‘手撑头思考’姿势僵住，连脸色和目光也被冻结，黑人问号脸。

    患者？？？

    “非迟曾经接受过心理治疗，在住院治疗的时候，看过一些这类的书籍。”毛利小五郎解释道。

    弓长不知道该跟池非迟说什么好，“是这样啊，我还以为你是侦探……”

    柯南眼皮一跳，果然，下一秒，池非迟解释。

    “我是兽医……”

    弓长：“……”

    现在池非迟思维是不是有点混乱？

    来人，请池先生出去休息一下。

    “……专业毕业的，不过现在不在宠物医院工作了。”池非迟把话说完。

    弓长整理头绪，那就是担任过兽医的精神科患者拜了一个侦探为师……很好，他理清了。

    想了想，弓长还是觉得池非迟说得有道理，“那针对玄田的精神鉴定就暂时先缓一缓。”

    接下来的时间，弓长和毛利小五郎不时叙叙旧，聊聊曾经在火灾搜查组的老熟人，服部平次和柯南不时插两句。

    池非迟靠在窗户边抽烟，用手机玩贪吃蛇。

    顺便掩护自己在偷偷发邮件的事。

    非赤探头看着池非迟玩游戏，若有所思。

    蛇果然是越吃越大的吧？

    天亮之后，弓长从僵化状态中脱离出来，活动了一下僵硬发酸的手脚，让人联系了权藤系子、风水师曾我，还有诸角亮子的丈夫诸角明到署里配合调查。

    服部平次决定一个个去听听问话情况，弓长也没反对，给调查四人组带路。

    “权藤有作案动机，她和亮子太太的父亲刚过世，老爷子的妻子去世得很早，只有这两个女儿，遗嘱中把遗产都给了招人入赘、继承了诸角这个姓氏的亮子太太，不过却没有说妹妹死后也不可以把遗产留给姐姐，”弓长伸手敲了敲自己的后颈，僵了一晚，他感觉脖子都快断了，“总之，只要亮子太太死了，她就可以继承大笔遗产。”

    权藤系子坐在休息室，听到门被打开的声音，抬头看到站在弓长身后面无表情的黑衣年轻人，脸色又在一瞬间变得苍白，“你……你……”

    弓长转头看了看池非迟，问权藤系子，“他怎么了？”

    “鬼……”权藤系子浑身颤抖地往后缩，直勾勾盯着池非迟的眼里满是惊恐，“有鬼……”

    毛利小五郎进门，“你不会是想说他被恶鬼缠身，需要花钱让你帮忙解决吧？”

    服部平次摸着下巴，如果只是想骗钱，这反应是不是太夸张了点……

    “没、没错！”权藤系子忙不迭地点头，又连连摇头，“不，不，别找我，我解决不了，别找我，他也不是人……”

    池非迟：“……”

    他怎么就不是人了？

    柯南：“……”

    总感觉这个人的精神也不太正常的样子。

    弓长上前扶起权藤系子，安抚了一会儿，才让权藤系子冷静了一些。

    “我是骗子……”权藤系子看到池非迟跟过来，连忙往靠窗户、有阳光的地方挪了一下，直到毛利小五郎和弓长默默把池非迟挡在身后，缓了缓，才继续道，“我会在水晶球里安置窃听器，再把水晶球送给有钱的客户，偷听他们的动静和对话，等他们来找我的时候，我就说中他们的一些情况，让他们相信我的占卜。”

    毛利小五郎无语，“你这根本就是犯罪嘛。”

    “是，是！”权藤系子连忙点头。

    “那么……”服部平次看向池非迟，发现池非迟还是平静脸，心里不免感慨，非迟哥真淡定，换了他早就气炸了，“你一周前把水晶球送给了非迟哥，也从窃听器里监听了他的动静？”

    “是，他不说话……”权藤系子微微低着头，神色木然，瞳孔却紧缩着，“我能听到开关门的声音，白天有，深夜有，但是他从来没有说过话……”

    服部平次一头黑线道，“非迟哥一个人住，不说话是很正常的啊，他一个人自言自语才奇怪吧？”

    “而且，他没有脚步声！”权藤系子猛然抬头，把服部平次吓了一跳，但她依旧直勾勾盯着服部平次，“我也从来没有听到脚步声……”

    柯南无语，池非迟的脚步声确实很轻，他被池非迟在身后突然出声吓过好几次，也没察觉池非迟什么时候摸过去的，“池哥哥的脚步声是很轻，可是这也没什么吧？”

    “还有……”权藤系子依旧盯着服部平次，似乎怕惊动了什么，说话声轻得诡异，“说话声。”

    服部平次感觉这屋子里的温度都下降了不少，汗了汗，“是、是吗？可是你不是说从来没有听到他说话吗？”

    权藤系子看了被毛利小五郎挡在身后的池非迟一眼，快速收回视线，双手紧攥放在膝盖上，声音依旧很轻，“是……一个很奇怪的声音，幽冷的、有些虚幻的、女人的声音……有时候是白天，有时候是晚上，那声音会突然响起，说着‘我的头呢’、‘没人帮忙找头真麻烦啊’、‘找到了，我的头’这种话，她一直在找头，一直在找……”

    柯南突然有种很不真实的感觉。

    凌晨躲过了池非迟的恐怖故事，怎么来调查还是得听？

    虽然这个女人的声音不像池非迟那么沉静，一讲恐怖故事就让人觉得背后凉飕飕的，但这表情和放轻的声音，效果也有池非迟六七分水准了吧。

