    “他的实力难道比我强吗？”他沉着声音不甘的问着。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    十名学子当中，聂腾和欧阳修以及萧亦寒听到这话，皆扫了他一眼。前面两人没开口，只是那目光带着鄙夷轻视之色，至于萧亦寒听了，则嗤笑一声。

    “你不知道她的实力比你强？要不是比不强，你也不会被挤下来了。”

    至于那凤九，则一副一不关己的样子站在叶菁的身边，两人低语着，也不知在说着什么。

    听到萧亦寒的话，那耿姓学子抿了抿唇，明显的不相信，于是，他将目光落在那穿着灵院学服的凤九身上：“凤九，你可敢哪我一比！若是我输了，我心服口服！否则，这事我跟你没完！”

    见他指名点姓的冲她喝着，凤九心下轻叹一声，看了他一眼，道：“可是，你真的不是我的对手，跟一个比我弱的人交手，我真的不太好意思。”

    一听这话，耿姓学子阴沉下脸来：“你！”

    “好了！胡闹够没！”副院沉声喝着，凌厉的目光扫向那名耿姓学子：“你不是他的对手，我们的决定都是经过商议的，让他顶替你，自有我们的分寸！而且，他在去年就已经是筑基修士了，你觉得你一个大灵师，能是一名筑基修士的对手？”

    闻言，那名耿姓学子傻眼了，筑基修士？凤九？他已经筑基了？这、这怎么可能？

    不仅是他，就连周围的其他学子也是愣了愣，有些无法相信，毕竟去年他才进来，怎么可能从去年就已经筑基了？他们居然没听说过？这若是真的保密工作也做得太好了吧？

    “嗯，我可以作证，凤九确实是筑基修士，别说是你，就是我也不是她的对手。”叶菁开口说着，他在十强当中排名第五，实力比那姓耿的强大了也不是凤九的对手，就更别说是他了。

    那耿姓学子一听，怔了怔，半响无言，只是愣愣的盯着凤九看着。

    “好了，走吧！别误了时间。”副院说着，迈步往外走去。

    这一回，他站在那里看着，却没有再开口喊不服。就算他再高傲，再不想承认，可也知道，能让副院和叶菁这样说，那这事十有八九是真的了。

    众人看着他们往外走去，也跟在后面而去，来到学院门口送他们，看着到了外面，就见副院一挥衣袖，一艘飞船出现在面前。

    “都上飞船。”副院说着，让众人先上去。

    被挑选出来的十人，除了在学院中是前十强之外，也有不俗的家世，自是对这飞船没什么觉得新奇的，因此，一个个神色平静的走了上去。

    最后，两名导师和副院以及陌尘才一道走上飞船，随着飞船浮离地面往天空而去，在门外目送着的众人好半响才回过神来，羡慕的看着那消失在云端的飞船，转身回到学院中。

    假以时日，他们也一定可以去到二等国，甚至是一等国，进入一星学院！

    而在此之前，他们得努力的修炼。