    第87章 幽香绮罗与血脉压制

    独孤博武魂附体，动了真怒，九十一级封号斗罗的实力，可不是开玩笑的。

    天眼凶狼虽能避开毒气，可对方释放出的魂力，给它带来的压力实在不小。

    “大黄回来！”

    林佑高声喊道。

    他让天眼凶狼回到身边，令其使用魂力对抗独孤博，以减轻朱竹清和白沉香承受的压力。

    随后。

    林佑将闪耀着水金色的神级魂环“冰龙王魂环”，安置在自己的第五魂环上。

    一时间，他周身金光大盛！

    在第五魂环带动之下，其它魂环似乎也力量大增，发出夺目的光芒！

    “混沌武魂第五魂技，冰霜掌控！”

    由冰龙王带来的力量从武魂传至全身，由于混沌武魂“极致之冰”的属性，这股力量得到了巨额增幅！

    混沌武魂附体，林佑全身寒气涌现。

    看到这一幕的独孤博，表情顿时严肃了起来。

    “这小子……到底是什么怪物！”

    他从林佑身上清晰地感受到了龙族的气息，这股气息对自己的“碧磷蛇皇”产生了压制作用，令独孤博很不舒服。

    “碧磷蛇皇”拥有龙族血脉，遇上货真价值的初代龙族之王，必然会受到压制，这是深深烙印在血脉中的东西。

    独孤博正迟疑之时。

    只见林佑忽然飞身来到空中，与之遥遥相对。

    那股袭人的寒气，更加明显了。

    “你到底是什么人！”

    独孤博阴厉地问道，眼神透露着翡翠般的光芒。

    “你不是已经知道了吗？我就是我而已。”

    林佑回答道。

    随后，他双掌相对合十，寒气不断从掌间冒出，缓缓分开时，一把寒冰凝成的利刃出现在他手中！

    “真龙，冰绝之牙！”

    剑长足有三四尺，宽约一寸，形状酷似巨龙之牙。

    但它其实是由林佑的武魂附加元素力，融合而成。

    这并非林佑的魂技，只是由于释放“冰霜掌控”而带来的附加技能。

    提着寒冰凝结而成的利刃，林佑与阿银一同在空中，与独孤博对峙。

    “这回不打算跑了吗？那正好！”

    独孤博高声呼喝着，身后魂力凝聚。

    不多时，一条碧绿色的巨蛇出现了，这是他的第七魂技“碧磷真身”。

    只不过。

    碧磷蛇皇现身之后，感受到源于林佑身上的那股龙族气息，显得十分焦躁不安。

    “踏云追月，瞬影步！”

    林佑脚步踏出，人在半空，却仍旧以惊人的速度，急速奔驰而去。

    所谓“踏云追月”，本意就是指能够踏空而行的步法，只不过林佑实力有限，借助“飞行”技能踏空，倒也是一样的。

    面对“封号斗罗”，林佑直接挥剑冲了过去，一点儿都没有畏惧。

    除了实力提升和血脉压制的原因之外，他怀里的“幽香绮罗仙品”才是最大的依仗。

    碧磷蛇皇周身毒气环绕，常人难以接近。

    可林佑径直冲过去，毒气纷纷避开，一路畅行无阻。

    独孤博见碧磷蛇皇的吐息无法阻挡对方，立即改用其它战术。

    “碧磷蛇皇第五魂技，碧磷之触！”

    一瞬间。

    足有三十多米长的碧磷蛇皇身影蛟龙般盘旋，迅速舞动之时，无数细长如触手的蛇身，向林佑直袭过去！

    独孤博亲眼见到林佑能令毒气辟易，知道毒攻对其不见效，便改用了物理攻击。

    “碧磷之触”攻击力不高，但打乱敌人进攻节奏和阵型十分有效，外带其附加毒性，实在是清扫弱鸡、高效便捷的好技能。

    只不过，独孤博还是低估了林佑。

    准确的说，是低估了血脉的压制。

    林佑手持寒冰之刃从漫天挥舞的触手中穿过，凡被剑刃触碰到的，皆毫无抵抗之力的溃散。

    转瞬间，林佑已经来到碧磷蛇皇的面前。

    狠狠一剑，当头劈出。

    刺骨寒气附带着龙王的气息，在挥动之时，竟发出阵阵龙吟！

    魂力化成的碧磷蛇皇头部遭受重击，鳞片崩碎，随即身影越来越淡，眼见着似乎就要消失。

    独孤博不得已，只好收回“碧磷真身”，伸出手掌驱动魂力，止住了林佑落下的剑。

    “这混小子……从哪里得来这么强的力量！”

    独孤博又惊又怒。

    他知道林佑的魂技对自己有多般克制，可归根结底，他不过是一名魂王。

    凭着这点儿实力，就敢挥着剑冲向封号斗罗。

    若是换了别人，那就是嫌自己命长。

    独孤博武魂虽被克制，但他不用武魂，依旧能够接住林佑的攻击。

    这就是最根本的实力上的差距、武魂等级的差距。

    但是。

    林佑并非一个人在战斗。

    两人相互协助，阿银以八十二级魂斗罗的实力，对上独孤博还是可以拼一拼的。

    ……

    地面上。

    白沉香和朱竹清看着空中的战斗，不知不觉有些呆了。

    “林佑，他居然敢挑战封号斗罗……”

    朱竹清神经紧绷，喃喃自语。

    “这有什么稀奇，”白沉香伸着手掌，闭着一只眼睛瞄向天空，“在诺丁城的时候，阿银姐姐和我爷爷他们已经跟这个‘毒斗罗’见过一次，要不是林佑不在，可能就打起来了……”

    “你说，我偷袭一下他，会不会有效果？”

    她扭头问朱竹清。

    朱竹清呆然片刻，摇摇头，“我劝你老实一点……”

    两人正说话间。

    身边的天眼凶狼忽然警觉，转身朝着山崖下方龇牙咧嘴，发出呜呜的低吼。

    “怎么了？”

    白沉香觉得奇怪。

    这时，只见一根藤条攀爬上来，迅速缠住了一棵小树。

    接着，一道身影借力纵身跃起，落在地上。

    “唐三？”

    朱竹清看着那熟悉的身影，不禁皱起了眉头。

    唐三爬上来之后，活动着手腕，远远地站在一旁，没敢接近天眼凶狼。

    “终于上来了……”

    他抬头望了眼上方，摇摇头。

    这等级的战斗，他没办法参与，也不想参与，他一心只想着从这里逃走。

    目光望向朱竹清，他忽然笑道：“朱竹清，你好狠心啊，我们好歹同学一场，见我被绑成了那样，你都不替我求求情。”

    朱竹清冷着脸，没有回答。

    只听唐三接着说道：“我不知道你跟他到底是什么关系，也不知道你与戴沐白之间发生了什么，但戴沐白为了你，这几个月里可是不思饮食、情绪消沉，你们好歹是有婚约的，难道真就不回去了吗？”

    听到“婚约”这几个字，白沉香好奇地看向朱竹清。

    而朱竹清听到戴沐白竟然将他们的关系，告诉了其他人，秀眉锁得更紧了。

    “来，朱竹清，跟我回去吧！”

    唐三向她伸出了手，邀请道。

    朱竹清正感厌烦，刚要开口拒绝。

    只见一道火焰闪过，光芒炫目，直接射向唐三！

    唐三眼疾手快，急忙躲避，但还是被爆发的火焰烧着了衣服。

    朱竹清诧异地看向白沉香，只见她的下一发攻击对准唐三又发射了出去。

    “敢当面挖人，真以为本小姐是吃素的！”

    白沉香绷紧小脸，一枚枚元素羽箭从她手臂间飞出，竟将唐三逼得到处逃窜，狼狈至极。

    她在山谷中刚刚补充完元素力，体内元素力充盈。

    这羽箭威力便出奇的大。

    唐三不敢靠近天眼凶狼，又被白沉香毫不讲理的攻击，逼得站不住脚。

    无奈之下，他只好向远处逃去。

    眼见着对方逃跑。

    白沉香收起羽箭，得意洋洋地看了一眼朱竹清。

    “放心，你现在既然是我们的人了，就没人能再抢走你。”

    她笑嘻嘻地说着，学着林佑的样子，拍拍朱竹清的肩膀。

    谁知。

    朱竹清被她出手维护自己的行为感动，给她来了一个紧紧的拥抱。

    起初，白沉香笑眯眯地轻抚对方的后背，以示安慰。

    可没过几秒，她便发现了夹在两人之间的球形物，实在是大的过分，有些碍事。

    而且令人伤心的是，那不是她的。

    于是，在强烈的对比之下，白沉香脸上的笑容渐渐消失……

    ……

    半空中。

    林佑与阿银互相配合，一同对抗独孤博，却依旧无法战胜对方。

    “封号斗罗”的实力，确实恐怖。

    但独孤博此刻也渐渐感到烦躁。

    因为，他用了这么长的时间，耗尽手段，还是没有拿下这两个人。

    一个魂王加一个魂斗罗，能跟封号斗罗打平，这要是传了出去，不得让人笑掉牙么？

    更令他心烦的是，他还要时刻提防着上一次，林佑使用的那一招强力控制魂技。

    他不想再被人控制住，傻站在原地。

    所以，他一直注意着林佑的魂技起手式，以做准备。

    “这小子的魂力倒是充足，用了这么多技能也不见疲惫，难道今天我是遇到什么天纵奇才了？”

    独孤博望着飞在半空中，依旧生龙活虎的林佑，暗暗想着。

    只要稍一分神。

    那不知疲惫的家伙便飞奔而来，趁着独孤博不注意偷偷砍上一剑。

    这样的攻击已经多次出现，独孤博每次都是随手挥出，就能将其击退，并不多费工夫。

    可没曾想这一次。

    在林佑的一击失败之后，他身子并未后撤，而是将手中冰刃弃了，转身便是一掌攻来。

    “找死！”

    独孤博眼中神光一现，怒喝道。

    林佑速度实在太快，砍一刀就跑，独孤博正愁找不到机会与之对招，这一下正合了他的心意。

    “给我死！”

    独孤博掌心魂力涌出，拍了出去。

    林佑嘴角忽然勾起。

    只见他右手猛地生出足有二尺长的利爪来，暗金色的爪刃闪着寒光，气势凌厉地向独孤博挥去！

    “暗金恐爪！”

    “什么！？”

    独孤博大惊。

    这突然出现的外附魂骨，实在出乎了他的意料。

    本是两人魂力对拼的交手，因为林佑的耍诈，变成了独孤博手接魂骨技能。

    两人再次分开之后。

    独孤博下垂的右手渗出了丝丝鲜血。

    “这是……外附魂骨！”

    独孤博脸色终于变了。

    眼前的少年这般年轻，就已经有了如此实力。

    血红色的十万年魂环、诡异的魂技、品质极高的外附魂骨……这些东西，就算是独孤博本人都没有！

    “这小子不简单！既然是敌人，就必须得杀了，否则将来必会后患无穷……”

    独孤博心中暗想。

    而林佑一击得逞，退回后方，随即从口袋中掏出“魂力恢复药水”，补充刚才损耗的魂力。

    有阿银在身旁保护，他吃吃喝喝，倒也安心。

    “独孤博，打了这么久，你不觉得累吗？”

    林佑遥遥朝对方喊话，“既然分不出胜负，不如我们暂停一下如何？”

    “哼！暂停？”

    独孤博冷笑一声，“你小子坚持不住了吗？”

    林佑同样笑道，“我坚持不住？那你可说笑了……我是怕把你累死，引得独孤雁伤心，到时候我还得费力安慰。”

    听到孙女的名字，独孤博怒气又上来了，“混账小子，你还敢提她！说！你把她藏哪里了？”

    “我还用得着藏吗？她现在好端端地住在我那里，快活得很，赶都赶不走。”林佑道。

    独孤博怒道，“哼，那我正好把你抓了，去救她出来！”

    “奇怪，我又没不让她走，她天天过得自由自在的，谈何‘救出’啊？”

    林佑一脸无辜。

    独孤博还以为他这是想要认输的节奏，冷冷说道：“怎么？不承认了？你现在才想起要放人，向我求饶吗？”

    林佑本意是想引独孤博追问独孤雁的近况，与他说几句话，谁知这老家伙好胜心强，又冥顽不化，硬是认为林佑怂了。

    于是，林佑向他招手怒道：“来来来！我再跟你大战三百回合，谁怂谁是狗！”

    说着，他又从口袋里掏出几个小瓶子来，统统灌进嘴里。

    “反正我这里有吃有喝，魂力药水管够，我就不信耗不死你！”

    听得林佑的话，独孤博脸色沉了下去。

    他正要说些什么，忽然眼中掠过一丝异色，不禁向远处望去。

    因为他感知到了，有人正在从内向外试图穿过毒阵。

    “哼，到底还是让他逃了……现在的混账小子一个比一个滑溜。”

    独孤博低声嘀咕着。

    但林佑的听觉过人，早已经听到了他的话。

    “什么？唐三跑了？”

    林佑愣了几秒钟，随后，一个大大的笑容浮现在他脸上。

    “也就是说，没人给你解毒了，堂堂‘毒斗罗’玩一辈子的毒，最后要被自己给毒死了？”

    (本章完)

