    唐国很少从外国引进人才，这一次来了四个，自然引起了大家的关注。

    且四人还是郭吉廷那个讨厌鬼推荐的，大家也想看看他们的行为方式，再决定如何相处。

    曹晖和方昭二人还好，只是编撰书籍受到的关注较小。重点是陈秀和周启，刚来就身居高位，都想看看他们有什么能耐。

    两人并没有一上来就烧火，而是先和同僚搞好关系，深入调查自己负责的工作情况。

    这种务实的态度很招大家喜欢，尤其是周启学问深厚为人谦虚，深受大家好评。

    他也是第一个采取行动的，一周后就上奏建立国子监大学。

    国子监本身就是一所学校，只是顺带负责天下办学工作。就好像央行也是银行，但它能管理所有银行一样。

    只是之前唐国底子太薄弱缺少高级教师，国子监没有办学，只负责建设学政体系。

    现在学政体系初创完成，是时候进一步完善国子监的职能了。

    就先从国子监大学着手。

    “学政体系已经创立两年有余，许多学习能力强的人已经可以出蒙学，进入更高一级的学府学习更高深的知识。”

    “然我唐国缺少名师，计划中的中学无法开办，从国外招募人才远不如自己培养出来的可靠。”

    “所以国子监第一届学生并非是培养官吏，而是培养教书先生的。”

    “从现有的教师中选拔一部分优秀者进入国子监学习，两到三年毕业就可以胜任中学教师职务……”

    “而两年后，最早一批读蒙学的孩童恰好就要升学进入中学，刚好能赶上。”

    听过他的计划，文易非常的满意。学政体系现在只建立了小学部，中学部是第二步建设计划，后续还有大学部。

    两年后小学学生差不多就该毕业进入初中了，等事到临头再忙着组建中学培养老师就晚了。

    周启刚来一个星期就能看出这一点，并提前两年开始培养中学教师。

    说明他是真的在思考，在办实事。

    关键是办的好，属于未雨绸缪，唐国需要的就是这种官吏。

    “好，就依周监正的意思去办理。但要培养好教师，就需要学问更高深的人来教导才行，国子监的教师你有办法解决吗？”

    周启道：“臣想请大王、薛学士、甘学士、莫尚书、陈行走、郭中丞，以及弘文馆的曹中郎、方中郎去国子监任教。”

    文易笑道：“好吗，你这是把满朝文武一网打尽了啊。行，我准了。我们每天都去授一次课。”

    周启高兴的道：“谢大王。”

    周启这一次动作那是相当的大，高层几乎都被他拉去授课了。对于教师来说，他们也有了属于自己的升迁空间。

    教的好学问做的好可以考国子监进修，然后当更高级的教师，中学教师的福利待遇是要超过蒙学教师的。

    有了升迁空间大家就干劲十足，对周启这个新任监正自然也非常的支持。

    可以说周启这一把火烧的确实非常漂亮，一次就让自己站稳了脚跟。

    周启证明了自己的能力，那更加受文易器重，一来就掌管中书省还担任内阁行走的陈秀岂不是更有才？

    众人对他就更加的期待起来。

    然而很快他们就发现了不对劲儿，七天过去了，十天过去了，始终不见他有任何的动作。

    每天的工作倒是勤勤恳恳，不是在翻阅各种案卷就是在搞调查，除此之外别说烧什么火，连一句话都不肯多说。

    不论是朝堂还是内阁会议，真就一言不发。

    于是各种流言蜚语就产生了，什么这个陈秀徒有虚名，不知道怎么忽悠住了大王。

    同样一起过来的人，看看人家周监正，再看看他，差距啊。

    这个人不应该去中书省，弘文馆修书更适合他。

    甚至连谢道韫都问出了同样的问题，这样的人您为何如此器重？

    文易就讲了一个故事：有两个人买了两处相邻的院子，因为是冬天万物萧条，园子里的草木较为凌乱，看起来很是别扭。

    其中一个人就动手把这些草木都铲除掉，准备来年种些花草。很快院子就变的干干净净，比之前整洁多了。

    另外一个人什么都没做，任由院子这样乱着。很多人就指责他太懒惰，应该向隔壁的人学习。

    这个人既没有反驳，也没有动手清理，任由大家去说。

    第二年春天万物复苏，那个勤快的人园子里空空如也，而那个懒惰的人园子里百花齐放。

    直到这个时候，懒惰的人才说出自己的想法：我们刚住进院子，对这里的情况并不了解。

    万物萧条的季节，谁是花木谁是杂草难以分辨，如果着急动手很可能就会把花木铲掉。

    只有等到春天万物复苏的时候才能一目了然，然后有针对性的把杂草去除，不会伤害到花木。

    “不论是学政体系还是御史台的工作都有迹可循，他们只要按照计划去做什么可以了。”

    “治国更加的复杂，不了解真实的情况就贸然动手，只会起到反作用。”

    “陈秀没有着急动手不是因为他能力不够，而是沉稳的表现。如果他一上来就迫不及待的就动手，我反而不敢相信他了。”

    听到这一席话，很多人都露出恍然大悟的表情，再也不敢小瞧陈秀，纵使还有人持怀疑态度也不敢轻易贬低嘲讽。

    这番话传到陈秀耳朵里，他眼眶湿润面朝王宫的方向深深的鞠躬，并发誓：“君以国士待我，我必国士报之。”

    之后他工作更加努力勤恳。

    而文易每天都会抽出一定的时间和他交流，主要是阐述自己的理想和对某些事物的看法。

    顺便也探讨一下未来的发展计划。

    本来陈秀以为唐国就是一岛之地，小国寡民治理起来会比较简单一些。

    然而当他看到朱崖洲和吕宋岛之后才知道，自己太小瞧唐国和这位大王了。真把这三座岛屿占领，轻松可以养活几百万人。

    唐国未来的潜力已经远远超过了他的想象，这个发现也让他更加的激动，充满了干劲儿。

    ……

    就在这时文易收到晋安县肖柏山传来的消息，抱朴子葛洪和鲍姑夫妻前来拜访。

