    话不投机半句多，一顿饭吃得索然无味。

    趴在阳台窗户边看着韩博李晓蕾钻进轿车，渐渐消失在视线里，余琳再也控制不住了，泪水夺眶而出。

    怎么办？

    现在怎么办！

    “笑面虎”虽然很狡猾，但说话却是一个吐沫一个钉，当年承诺帮郝总照顾杜茜母子，他确确实实做到了，如果没有他和李晓蕾的帮助，杜茜不可能在南非站稳脚跟，更不可能掌控当时股权结构很复杂的中非友谊商城。

    总之，他只要说过的基本上都能做到。

    何况他不只是一个人，他是深正市公安局副局长，有权有势，一个电话就能调动成百上千警察，顾思成单枪匹马斗得过他吗？

    余琳越想越担心，几次从包里取出笔记本电脑，几次又塞进包里，就这么无力地瘫坐在阳台上，默默流泪，不知道接下来该何去何从。

    韩博并没有走远，开出小区大约两公里，把车停到路边。

    李晓蕾很有默契地推门下车，钻进前面那辆等候已久的白色轿车，悬挂的粤港两地牌照，坐在驾驶室里的关星伟摇下车窗和韩博打了个招呼，同坐在副驾驶的江亚男一起载上李晓蕾先回他们在啰湖区的豪宅。

    “对了，钥匙。”

    韩博把奥迪车的钥匙顺手递给一个便衣刑警，目送走关星伟的车，回头看看四周，穿过马路，招呼同样等候已久的钱大海、冯朝阳和朱千里上车。

    换车是必要的防范，余琳肯定记住了奥迪的牌照，不过记住也没用，因为这副牌照本应该装在一辆被交警三支队扣了近四年的旧丰田上，用完就换回去，除非顾思成收到消息后误打误撞闯进交警队指定的那个停车场，否则这辈子他也别想再见到这个车牌。

    冯朝阳抬头看看后视镜，忍不住问：“韩局，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “您和晓蕾那么热情，真是以德报怨，她有没有被打动？”

    “算算时间，你认识她比我早，她当年跟着郝英良干得那些事你也一清二楚，你说她有没有这么容易被打动？”

    “也是，这个女人比大多男人还难缠。”冯朝阳轻叹了口气，倍感无奈。

    钱大海和朱千里欲言又止，而且他们和余琳一样熬了20多个小时，一个比一个憔悴，韩博觉得应该说点什么，习惯性摸摸鼻子，轻描淡写地说：“我跟她夸了个海-口，两个月内揪出顾思成，或许在她心目中我从头坏到脚，但这番话她应该觉得有点份量，不知道我们手里有什么底牌，不知道我们会用什么办法抓到顾思成，所以她此刻应该非常担心，非常紧张。”

    “两个月？”钱大海下意识问。

    韩博微笑着解释道：“顾思成与心狠手辣的钱中明不同，跟胆大包天的宗永江也不太一样，郝英良当年在东萍一站稳脚跟就开始琢磨退路，就开始重点培养他，欺行霸市、打打杀杀的那些脏事没让他沾过，一直让他管钱，后来甚至让他去香港。”

    “韩局，您是说他胆子不算特别大？”

    “此一时彼一时，经历过那么多事，胆子再小也练出来了，不然他也不会公然挑衅。以前的经历对他有一定影响，郝英良对他的影响更大，他在香港那几年真是处处都学郝英良的做派。而郝英良这个人虽然干过许多违法犯罪的事，但他有自己的一套价值观，做事有底限。”

    “韩局说得是，郝英良当年被逼成那样也没动过对韩局下黑手的心思，一直想用他的方式解决，说白了就是想拉拢腐蚀，结果韩局不为所动，硬是把他拿下了。”冯朝阳顿了顿，又补充道：“而且郝英良这个人不是一两点自大，看得起人不多，成了阶下囚还摆出一副臭架子，还跟韩局说什么愿赌服输。”

    钱大海醍醐灌顶般地明白过来：“韩局，您是摆下一个赌局，看顾思成会不会像郝英良一样应战？”

    “差不多。”韩博微微点点头，一脸无奈地说：“想找到他没那么容易，可他手里又有炸-弹并且懂爆破，这不是开玩笑的，必须稳住他。”

    朱千里也反应过来，脱口而出道：“如果他受郝英良影响很大，就会当成一个游戏跟您斗智斗勇，甚至会想看您笑话，找个地方躲两个月，看您怎么抓他？”

    “我就是这么想的，做人要有人品，赌博要有赌品，希望他别让我失望。”

    嫌犯受黑老大影响大，做事有底限，这意味着他只要没被逼到一定程度，应该不会利用手里的炸-弹伤及无辜制造恶劣影响。接受他的挑衅，反过来给他下个战书，如果他也跟当年的黑老大一样好赌，那么接下来这两个他首先考虑的应该是如何避开搜捕，而不是发疯引爆炸-弹。

    能不能在两个月内逮着他放一边，当务之急是确保全市人民的生命财产安全，这么应对无疑是眼前最好的办法。更重要的是，只要他上钩，就意味着专案组掌握了主动权，从现在开始不再被他牵着鼻子走，而是牵着他鼻子走！

    想到这里，钱大海禁不住问：“韩局，余琳能联系上他，能把您要在两个月内揪出他的消息传到吗？”

    “应该能联系上，应该能传到。”

    韩博话音刚落，冯朝阳便忍不住笑道：“钱局，韩局的判断不会错，余琳跟顾思成什么关系，不是亲人胜似亲人，她越担心越紧张，越会想方设法传递消息，提醒顾思成不要轻举妄动。”

    “现在就看技侦的了。”钱大海想了想又皱着眉头说：“就是不知道她会在深正呆几天，如果想帮顾思成打掩护，明天一早甚至今晚就走，跟踪监视监控的难度就大了！”

    “放心吧，她哪儿也不会去。”

    韩博抬起胳膊看看时间，胸有成竹地说：“她不敢面对杜茜，所以不可能再去南非；回矿区又不知道该怎么跟当年那些人的亲属解释，毕竟顾思成、钱小伍、宗浩是和她一起失踪失联的，所有人都以为她参与了，一样不可能回矿区，或者说没脸回矿区。更重要的是，她知道顾思成在深正，不放心顾思成，就算赶她走她也不会走。”

    “还真是有情有义。”

    “幸好这样的团伙不多，如果是个犯罪团伙都像他们这么团结，我们的工作压力会比现在更大。”

    “可是现在只能稳住顾思成，想通过余琳追踪顾思成的希望又不大，接下来该怎么办，两个月之后该怎么办？”

    这是一个很现实的问题，也是一个必须面对问题。

    韩博闭上双眼绞尽脑汁想了近十分钟，突然道：“四管齐下，一是组织各分局、各基层所队留意其下落；二是盯住余琳；再就是给西川及我省各市公安局发协查函，请兄弟单位留意钱小伍和宗浩的下落，从朱支提供的材料上看，那俩小子不是省油的灯，蛰伏对顾思成而言不是问题，只要能报仇，他再等十年估计都没问题，那俩小子不可能，或许很快就会因为别的什么事露头。”

    “是，回到单位我就安排下去。”

    “韩局放心，我们东萍那边决不会有问题。”

    “别急着表态，这又不是在单位开会，”韩博摆摆手，接着道：“最后一条也是最重要的一条，我觉得应该从顾思成的作案经费上着手，也就是查他的钱是从哪儿来的！”

    “不是南非的那个姜小山提供的吗？”钱大海脱口而出道。

    “姜小山应该不会对杜茜撒谎，况且他才去开普敦开店两年，能赚多少钱？”韩博越想越有道理，不无兴奋地说：“姜小山先后汇给钱小伍和宗浩不到一百万人民币，对普通人而言这是一笔巨款，可是在深正，并且要办这么大事，一百万显然是远远不够的，如果不出意外，顾思成应该有其它经费来源。”

    “谁会给他钱？”

    “杜茜，韩局，有没有可能是杜茜！”

    “不可能！”韩博摇摇头，用几乎肯定的语气说：“首先，杜茜出污泥而不染，不可能是那样的人；其次，她真要是对我怀恨在心，在南非有钱什么事干不成，根本用不着等到今天。说句不夸张的话，她真要是怀恨在心，我一家三口已经死一百次了。”

    想想确实不可能。

    领导一家人回国之前，跟杜茜朝夕相处了近四年。

    南非那么乱，买枪跟买白菜一样容易，买凶杀人一样不是什么难事。

    钱大海正不知道该说点什么，韩博突然掏出手机，拨通香港通话的号码：“黄Sir，有没有休息，说话放不方便？”

    “正在总部，刚躺下，你知道的，雷霆行动收官之前我别想回家。”香港警务处联络事务科主管黄警司急忙爬起身，以为什么案子有了新进展，需要香港警队配合，顺手拿来纸笔准备做记录。

    “黄Sir，六年前，不，应该是七年前，我第二次去香港请求您协助的案子有没有印象？”

    “有，印象深刻，那个涉嫌欺诈入境处、涉嫌洗钱的罪犯不是移交过去了吗，他不会又跑回香港了吧。”

    “29天前，他获得假释，按照内地法律，他属于司法行政部门的社区矫正对象，但出狱不到一个月就失联脱管了。有确凿证据显示他手里不仅可能有枪，而且能够百分之百肯定有十二枚电雷-管和六公斤炸-药，属于极度危险人物。”

    “天啦，这样的罪犯怎么申请到的假释？”

    “怎么出狱的放一边，现在的问题是他极可能藏匿在深正，并且知道我们在搜捕他，他对香港很熟悉，深正有不少朋友，很难说会不会偷渡去香港。”

    这么危险的人物你们怎么不看好！

    要是跑香港来制造几起爆炸案，别说几起，哪怕一起都会把几百万市民搞得人心惶惶。

    黄警司大吃一惊，睡意全无，急切地说：“韩Sir，麻烦您赶紧把他的资料传过来，越来越详细越好。”

    “我这就安排。”

    就知道你会紧张，韩博强忍笑接着道：“黄Sir，光搜捕显然是远远不够的，我当年去香港找他其实主要是为了追赃，他一出狱就来深正并且极有可能去香港，我怀疑他当年藏匿了一笔赃款，也可能有一笔在别人手里，或者有什么账没收，联合财富情报组和商业罪案调查科应该有案卷，您能不能让当年查过这个案子的兄弟再查一次，再理一下他当年在香港的社会关系，看能不能找到点蛛丝马迹。”