

　　投影是神的一部分，代表着神至高无上的权威，神的权威又岂是一般凡物可以亵渎的？神的投影本身就是神识凝聚而成，自然也会运用神识攻击。
　　穷奇眼睛微眯，黑色翅膀展开护在身前。翅膀上的羽毛仿佛堆叠在一起的盾牌一般，将穷奇的身体完全遮挡了起来。
　　“嘡啷！”
　　“砰！”
　　金光没有任何犹豫的直接撞击在了穷奇的翅膀上，发出来金属交击一般的声音。
　　穷奇被金光击飞出去，重重撞在了神殿的墙壁上，年久失修的神殿墙壁直接被砸出来一个巨大的深坑，差一点儿就被砸成贯通的。
　　“哼！不自量力！”玛瑞斯看着被镶嵌在墙里面的穷奇不屑的冷哼道。
　　“哗啦，哗啦……”墙上的碎屑缓缓掉落了下来，穷奇从墙洞里慢慢爬了出来。
　　“咦？竟然没死？”玛瑞斯皱了皱眉头，穷奇看起来除了有些狼狈以外，连翅膀都没有破损，这实在是有些出乎他的意料。
　　要知道他用的可是神识攻击，和斗气魔法完全不是一个概念。就算是禁咒级别的防御系魔法也防御不住神识的攻击，因为魔法和神识完全不是一个档次的。神识是神的意志，魔法不过是人为操控的元素罢了。
　　“呸！”穷奇将嘴里的尘土吐了出去，防御住这一下对他来说并不轻松，但也没有困难到无力应对。
　　穷奇之所以能防御住这一次攻击，主要还是因为他曾经也是神级的强者，神识对他来说并不陌生，而且他的实力在神级中也是出类拔萃的，丝毫不弱于四灵兽。
　　其实如果穷奇和英招联手的话，就算无法战胜现在的玛瑞斯投影，但是也可以战个旗鼓相当。
　　毕竟他们两个一个是曾经的神兽一个是曾经的凶兽，都是神级以上的实力，对神识都甚是了解。现在由于实力被压制，无法正常使用神识，但是防御神识还是有方法的。
　　现在是一个很有意思的现象，如果面对的是一名实力强大的圣级强者，穷奇和英招反而会有危险，但是玛瑞斯投影使用的是神识攻击，对他们就没有太大的威胁，然而使用神识攻击的玛瑞斯投影却可以轻易对付圣级强者。
　　“我就不信了！”玛瑞斯说完，又是一道金光奔着穷奇攻击而去。
　　穷奇看着金光迎面而来，既没有用翅膀抵挡，也没有闪躲规避，反而是低下了脑袋，干脆用虎头硬接了这一下攻击。没有任何意外，穷奇再一次被打进了墙壁里。
　　这一次倒不是穷奇托大，刚才经受了一次攻击以后，穷奇对玛瑞斯现在的实力已经有所了解。再一个，他想利用玛瑞斯的神识对自己体内的封印发动攻击。
　　因为刚才承受玛瑞斯攻击的时候，他感觉到体内的封印受到了一定的影响，竟然比以前稍微松动了一丝。
　　这也就是穷奇，身为凶兽，仗着身体皮糙肉厚，对自己狠一点儿。如果是英招的话，哪怕对他的修为有益，他也绝对不敢用脑袋去硬接玛瑞斯的攻击。因为不管益处有多大，前提是你得有命享受才行。
　　李振邦看的是心惊胆战，穷奇死了是会给他增加一些实力，但是他打心里不希望穷奇出事。
　　不仅仅是因为穷奇是他最强大的契约召唤兽，更是因为他把所有的契约召唤兽都当做了家人当做了兄弟。
　　更何况他心中对穷奇多少是有一些愧疚的，因为对待穷奇不能像对待其他契约召唤兽那样和善。
　　穷奇的性格注定了李振邦不能对他表现的太过于热情，只能恩威并施，甚至还要偶尔教训他一顿，时刻嘲讽刺激他，因为只有这样才能让穷奇对自己更加死心塌地。
　　李振邦心里很清楚，穷奇和混沌不一样，他只是对恶人有好感，甚至会为恶人带去一定的利益，但是他并不会听从坏人的摆布。如果穷奇不是和自己有契约在身，恐怕他早就不知所踪了。
　　穷奇摇晃着脑袋，再一次爬了回来，看向玛瑞斯的眼神中带着一丝兴奋。
　　他的封印就在脑海中，用头部承受住了玛瑞斯神识的攻击以后，脑海中的封印再一次松动了。比前一次松动的更加厉害了一些，能被使用的力量又多了一丝，毕竟他这一次是直接用脑袋承受了全部的攻击。
　　不过穷奇也清楚，自己的身体最多也就还能承受三次这样的攻击，否则很有可能会伤到根基，到时候就得不偿失了。
　　玛瑞斯这一次没有再冒然出手，他感觉到有些不太对劲儿了。如果是普通的魔兽，被这两次攻击的任意一次命中都要灰飞烟灭了，可是这背生双翼的黑老虎愣是没有任何不适，反而给他一种越打越精神的感觉。
　　“你到底是什么东西？”玛瑞斯一眨不眨的盯着穷奇，心中开始犯嘀咕，这种情况已经超过他的认知了。
　　穷奇没有理会玛瑞斯，而是围绕着玛瑞斯转了起来。他心中正在盘算着玛瑞斯到底掌握多少神识，自己能不能将他的神识给夺过来，哪怕只是一小部分，对自己的实力都是一个不小的提升。
　　实在不行，就带上英招，他俩把这些神识给分食了，不但可以尽管提升自己的实力，还可以早一点儿恢复实力。
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。穷奇本来就是高高在上的存在，突然变成了被欺凌的对象，他心里怎么可能会平衡。所以只要有快速恢复实力的机会，他都不介意去尝试一下，哪怕需要付出极大的代价。
　　“尊敬的战神玛瑞斯冕下，我觉得您是不是可以考虑一下我的建议呢？”看到穷奇没事，李振邦心中松了一口气。这时才感觉身体有些发凉，后背早已经被冷汗湿透了。
　　刚才玛瑞斯的攻击差点儿没把他吓出心脏病来，那种毁天灭地的威力，是他闻所未闻的。
　　不过李振邦毕竟是死过一次的人，而且还经历过多次生死考验。再一个，穷奇已经告诉过他，想要杀死玛瑞斯的的投影不容易，但是玛瑞斯想杀死他们也不太可能。
　　没有了生命威胁，李振邦自然就没有太多的顾虑了，甚至为了增加胜算，英招也被他释放了出来。
　　“你的建议？哼！如果你真的能找出来一个智勇双全，忠心不二的人，倒也不是不能考虑。”英招虽然只有七阶，但是玛瑞斯从英招的身上也感受到了和穷奇有些类似的东西。
　　“那咱们一言为定！”玛瑞斯毕竟是战神，一言九鼎的存在，李振邦自然不会怀疑他的话，所以直接将在后天袋中都要疯了的龙淼淼释放了出来。
　　李振邦已经将外面的一切都和龙淼淼说过了，但是龙淼淼出来以后，依然没有想要放过李振邦的打算。
　　自从她追上李振邦以后，大部分时间都是在后天袋中度过的，她有种受骗上当的感觉。如果不是战神玛瑞斯要找传人，她都怀疑，李振邦会不会一直将她雪藏在后天袋中。
　　所以当龙淼淼一出现在神殿以后，并没有理会战神玛瑞斯，而是挥拳朝着李振邦打了过去。
　　李振邦显然没有料到龙淼淼竟然会来这么一手，所以根本没有反应过来，硬生生用脸接下了这一拳。
　　打完这一拳以后，龙淼淼并没有放过李振邦的打算，一拳紧似一拳，一拳快似一拳，拳头仿佛雨点儿一般，劈头盖脸的朝着李振邦打了过去。
　　李振邦的召唤兽们都仿佛没有看到一般，谁也没有出手阻拦的打算。
　　穷奇在一旁一脸坏笑的看着，他巴不得龙淼淼对李振邦再狠一点儿，好出出他心中的这口恶气。
　　英招牢记保镖的身份，警惕的打量着玛瑞斯，生怕玛瑞斯会趁着这个机会对李振邦出手。要知道他们都是李振邦的契约召唤兽，如果李振邦挂了，他们也没有好下场。
　　多多站在穷奇的背上，小爪子捂着眼睛，咂舌不已，一副不忍直视的样子，不过从指缝间露出的明亮的带着笑意的小眼睛已经出卖了他内心的真实想法。
　　玛瑞斯有些发愣，本以为李振邦会推荐一个他的好友，谁知道竟然是一头母暴龙，而且对李振邦似乎还有着深仇大恨一般。
　　尽管这母暴龙没有使用斗气，但是攻击拳拳到肉，毫不做作，噼啪之声听得他都有些胆战心惊。
　　不知道过了多久，当龙淼淼不再攻击的时候，李振邦已经鼻青脸肿的躺在了地上，只有出气没有进气了。
　　“让你再骗我，让你把我装起来不让我出来！”龙淼淼拍了拍手，临了还不忘在李振邦的大腿上踢了两脚。
　　“喂！你就是战神玛瑞斯吧？你觉得我怎么样？能不能做你的传人？如果不能的话，就拿出点儿心意来，太差的礼物我可不要。”
　　龙淼淼看了看面目不清的玛瑞斯，有些不满意的嘀咕道：“明明是战神，却没脸见人，这战神是怎么混的？难怪战士越来越没落，和魔法师的待遇越差越大，战神都这样，看样子战士是没有什么前途了。”
　　最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：.com

