    “徐前辈？”

    圣子见到橘猫钻进屋子，先是一愣，继而喜色浮动，低声道：“前辈怎么来了，不是说最近几天都不见面吗。”

    橘猫口吐人言，道：“是让你别来见我，没说我不见你。”

    顿了顿，他纳闷道：“你怎么认出是我。”

    “前辈之前不是说过，以心蛊控制了一只猫潜入柴府，遇到了柴贤吗。”李灵素笑道。

    然后，圣子发现橘猫僵在那里，陷入了沉思。

    我说错了什么话吗？李灵素脸色茫然。

    该死，我不知不觉也染上金莲道长的嗜好了？！不，我没有，主要是因为猫能飞檐走壁来去如风，狗根本潜入不了柴府........

    哪怕潜进来，也可能被和尚宰了做成狗肉火锅..........许七安心情复杂的嘀咕。

    李灵素有很多问题想咨询，但见高深莫测的前辈，突然开始思考人生，他不好打扰，只能干巴巴的等着。

    俄顷，许七安缓过神来，道：“倒杯茶，我有点渴。。”

    渴的不是他，是猫，但饥渴的感受同步反馈给了附身其上的许七安。

    李灵素当即翻开倒扣的茶杯，满了一杯温水。

    橘猫顺势进来，跃上桌面，它没有即刻舔舐茶水，而是看了眼凌乱的床铺。

    猫的嗅觉是人类的数十倍，因此他轻易闻到了糖味。

    苦苦忍耐情蛊副作用的许七安，“呵”了一声：“日子过的逍遥快乐啊。”

    闻言，李灵素脸色垮了下去，愁眉苦脸：

    “前辈，你何时替我取出情蛊？我现在每次看到杏儿，就克制不住自己的冲动。脑子里想的全是她，她勾勾手指头，我就会控制不住自己扑上去。”

    他边说着，边搂住了自己的腰。

    老凡尔赛了........许七安面无表情，语气冷漠，道：

    “等事情解决，我会替你解除子蛊，现在解除会打草惊蛇，让柴杏儿发觉。”

    也只能这样了！李灵素叹息一声，想着改天炼一炉丹药，补一补肾，他随后想起地窖的事，道：

    “方才有人通知杏儿，说地窖被人闯入，柴建元的尸体遭人解剖。”

    说着，他压低声音：“前辈，是你做的吗。”

    许七安点头。

    果然是他.......得到正确答案的李灵素连忙追问：“可有查出什么？”

    “柴贤极有可能是柴建元的私生子。”许七安说道。

    他随后看见李灵素脸色发生剧烈变化，睁大眼睛，震惊又不敢置信的模样。

    隔了一阵，李灵素压低声音：“确定吗？”

    “柴贤有六趾，柴建元也有六趾，可能是遗传，不然没有那么巧合的事情。”

    李灵素沉默半晌：“难怪柴建元非要把柴岚嫁到皇甫家，他不可能同意柴贤和柴岚的婚事。”

    他猛的反应过来，“柴贤不知道自己的身份！”

    这很好推断，如果知道自己是私生子的身份，就不会爱上柴岚。

    “不，也有可能他知道，因此一怒之下杀了柴建元，埋藏自己是私生子的秘密，然后独占柴岚。”李灵素脑洞打开。

    出拳要讲章法，推理要符合逻辑........许七安心里吐槽了一句，嗤笑道：

    “你怎么断定柴贤知道自己身份，又怎么断定柴贤知道柴府只有柴建元知道他私生子的身份？六根脚趾虽然隐秘，但最亲近的人、长辈，多半是知道的。”

    李灵素表情一僵：“也是哦。”

    橘猫安舔了几口茶水，继续说道：“另外，柴建元死前有中毒迹象，因此才被杀死在书房里。下毒的多半是亲近的人。”

    “前辈怀疑的是.......”

    许七安迎着李灵素质询的目光，点了点猫头：

    “没错，我怀疑是柴杏儿。那种毒非一般人能炼。除非是毒蛊师亲自出手。柴杏儿不是去过南疆吗，还求了情蛊。”

    李灵素脸色变的难看。

    他自认对女人还是很挑剔的，但凡有过情缘的红颜知己，都有独特的气质和性格，且容貌身段都必须出挑。

    其次，性格方面，决不能是大奸大恶之徒，否则三观冲突，无法谈情说爱。

    就算是东方姐妹也不是嗜杀之辈，虽说在雷州时与徐谦多有冲突，但那是立场不同，厮杀在所难免。

    在他的认识里，柴杏儿有心机有野心有手腕，气质宛如结着哀愁的丁香花，楚楚可怜，本质上不是一个简单的女人。

    但柴杏儿绝不是道德沦丧之辈。

    可这段时间以来，随着案情的深入调查，他对此渐渐产生怀疑。

    “我过来不是找你闲聊的。”

    橘猫安抬起爪子，拍一下桌面，打断了李灵素发散的思维。

    “前辈请说。”

    李灵素低声道。

    “柴建元为什么要隐瞒柴贤的身份，你有想过吗？”

    李灵素一愣，过了几秒才明白徐谦的意思，对于一方势力的家主，私生子不是什么见不得光的事。

    可为什么柴贤是以义子的身份养在柴府这么多年？

    李灵素沉吟道：“如果不是柴建元的原因，那问题就是出在柴贤身上，他的身世有秘密？”

    橘猫安轻笑一声：“答案揭晓前，任何假设都有可能，但要记得去求证。我记得道门阴神在远古时代充当着城隍的职责，专勾人魂魄。”

    李灵素“嗯”了一声：

    “远古时期，有两套规矩，一套是阳间律法，一套是阴间因果之报，道门掌阴法。不过后来这套阴法渐渐衰弱，直至废除。

    “是了，这段历史我在天宗的古籍里看过，但一直没想透彻，前辈可知？”

    徐谦这样的老怪物，肯定知道很多别人不知的隐秘。

    橘猫安沉吟一下，结合自己从古尸那里得来的隐秘，说道：

    “远古时期，只有两种修行之法，一种是武道，另一种是“道”，道门的道。道术体系比武夫体系更加完善，也更早。

    “换而言之，远古，是道术的天下。这便是阴法存在并盛行的环境。

    “可渐渐的，武道开始昌盛，南疆人族琢磨出了蛊术，佛陀证道，巫神出世........道术再难主宰天下，阴法自然也就绝迹。”

    至于儒家和术士，则是近代才出现，儒圣是两千多年前的人物，术士则与国同龄六百载。

    远古时期只有武道和道术........这就能理解阴法的出现了，后来各大体系出世，再不是道门说了算........徐谦真是个老怪物啊，知道这么多隐秘。

    李灵素感慨道：“我道门当年也是无比昌盛的，而今衰弱成只有道门三宗。”

    他边说着，边看向徐谦，想再打探出一些隐秘。

    许七安不搭理他，淡淡道：“言归正传，道门的入梦法术，可能如梦巫一般，梦中审讯？”

    李灵素皱眉沉吟：

    “做不到梦巫那般绝对主宰梦境，阴神入梦勾魂，只能勾凡人，或与自身品级相差极大的弱者。审讯的话，若对方是个凡人，亦能做到。

    “前辈如果想让我审讯杏儿，别说我修为还没解封，纵使全盛状态，怕也做不到。杏儿是五品化劲，除非是四品梦巫出手。”

    橘猫安摇着猫头：

    “不是她，是柴建元的儿子，你挑一个最弱的审讯。问一问他关于柴贤的事。柴贤年少被带回柴府，与柴建元的子女一起长大，没人比他们更了解柴贤。”

    李灵素点点头，表示没问题，似乎想起了什么，道：

    “对了，前辈，昨天夜里，我发现杏儿深夜离开了许久，大概有两刻钟才回来。我阴神出窍跟踪她，发现她往南院深处而去。

    “武夫的直觉过于敏锐，我没敢跟的太近，所以不知道她去了南院哪里。”

    橘猫安的猫脸，露出凝重之色：“什么时辰？”

    李灵素道：“大概子时。”

    啊，你这个肾亏的狗渣男，又啪到这么晚，你不肾亏谁肾亏.........许七安缓缓点一下猫头：

    “我知道了。”

    根据他和教坊司花魁深夜畅谈人生的经验，每次谈完，花魁们都是大汗淋漓，极度疲惫，立刻睡去。

    柴杏儿大半夜不睡觉，离房而去，绝不正常。

    晚上召集柴府的蛇虫鼠蚁，好好调查一番.........许七安心道。

    他渐渐喜欢上七绝蛊，手段多，能力强，诡橘多变，很好用，也很有逼格！

    不像武夫，遇到问题，直接莽，容易打草惊蛇。

    ............

    夜里。

    三水镇是位于湘州城北面二十六里的大镇，镇子人口有八千之多，三水镇背靠崇山峻岭，山中多药材，因此镇上的百姓多以采药种药为生。

    镇上最大的药商是一个叫“药帮”的组织，帮主是个炼神境的高手，勉强上得了台面。

    屠魔大会时，药帮也参与了，积极响应官府和大势力的号召，派出三十名帮派成员，加入民兵队伍，彻夜巡逻。

    除了官府组织的民兵，以及药帮成员，巡逻队伍里还有一位佛门僧人。

    正是当日在屠魔大会，大放异彩的武僧净缘。

    巡逻队伍总六十人，十人为一队，手持火把，在镇子各处夜巡。

    陈耳是药帮的小执事，底下管着十号人，在药帮，执事是中层，也是最累的头目，专门处理一些琐碎事件。

    遇到不能解决的，或无法决定的，便汇报给帮派高层。

    “大师，多亏有你加入，兄弟们都放心多了，夜里巡逻胆儿倍增。”

    手持火把的陈耳，侧头看向身边的武僧。

    这位五官立体，眼睛深邃的西域武僧，淡淡道：“只是这里更方便撤离而已。”

    陈耳没听懂，再问时，年轻的武僧闭口不答，没有理会他。

    这里更方便撤离？什么意思，西域的和尚脾气真古怪.........陈耳心里嘀咕几句，干笑道：

    “原来如此，原来如此。”

    净缘双手合十，步伐稳健，走在前头。

    镇子北边有一条小河，贯穿小半个镇子，沿河是一座座民居，寒风迎面而来，巡视了两刻钟后，这支队伍穿过石板桥，来到河边的酒肆。

    这里是药帮的产业，炖着火锅，温着浊酒，专给巡逻队伍作歇脚用。

    队伍里都是些习武的好手，但除了执事陈耳是炼精境，其他人没有品级。因此需要这样一个酒肆休息，喝酒暖身体，不然很容易得风寒。

    “这见鬼的天气，初冬就已经这么冷了。”

    陈耳骂咧咧的进入酒肆，闷头先灌几口药酒，回头招呼道：“兄弟们，进来喝酒，半柱香后继续巡逻。”

    队员们纷纷入座，大口吃着猪下水，喝着三水镇独有的药酒，抱怨着这见鬼的天气。

    陈耳不忘谄媚道：“大师，这是我们三水镇独门秘方酿造的药酒，您暖暖胃。”

    净缘颔首，默不作声的喝酒吃肉，身为武僧，吃饭怎么能少了肉食。

    喝了几口酒，他闭上眼睛，凝神感应周遭，没有发现异常。

    净缘在三水镇夜巡已有两夜，之所以选在这里，是因为此地背靠苍茫山脉，镇外还有河。

    非常适合撤退、逃跑。

    当然，不是净缘逃跑，而是那个为非作歹之徒逃跑。

    “此人炼尸多日，怕已到了瓶颈，断然不会放过你这具金刚体魄，安心待着，那人自会前来。”

    这是净心说过的话。

    净缘认同师兄净心的决定，也认为这是最快的，引出幕后之人的办法。

    “行尸没有呼吸和心跳，也不存在杀意和恶意，但“他们”只要大规模行动，就会有动静，比如脚步声........”

    净缘没有察觉到异常，睁开了眼睛。

    “今年这个冬天难捱啊，不知道又要冻死多少人。”

    一个汉子灌了一口酒，摇头感慨。

    “呦，你张牛子还是个为国为民的好汉啊，不如把家底都捐给官府赈灾吧。”

    “捐给官府？那还不如直接在大街上撒银子呢，至少乡亲们还能抢到几个子儿。捐给官府的话，乡亲们钱拿不到，反倒是官老爷府上又添一名小妾。”

    众人纷纷调侃。

    “就是就是，张牛子不如捐给我吧，我还没讨到媳妇呢。”

    说话的是个身材瘦小，有几分鼠相的男人。

    张牛子骂了句俚语粗话，道：

    “你李二娶不起媳妇，但你会睡自家嫂嫂啊，啧啧，娶媳妇的钱也省了。媳妇哪有嫂子好，老话说，好吃不过饺子，好玩什么来着？”

    “好玩不过嫂子！”有人接了一嘴。

    众人哈哈大笑，酒肆一下就热闹起来。

    李二的大哥和大部分镇民一样，采药种药为生，某次上山采药跌下悬崖，大难不死，但一双腿就此废了，整日卧榻在床。

    家里没了干活的男人，生活质量急剧下降，李二的婶婶是个有几分姿色的妇人。

    没到半年，就和李二搞上了。

    陈耳听着下属们相互嬉笑怒骂，眼角余光瞥见净缘放下酒杯，侧头看来。

    耳边紧跟着想起武僧的声音：“湘州冬天都这般严寒？”

    陈耳连忙正过身，以示尊敬，恭敬回答：

    “哪能啊，要是每个冬天都这样，湘州百姓还怎么活？今年特别冷，这才入冬不久，夜风便刮骨一般。再过半旬，屋檐下都要结冰棱子了。”

    说着，陈耳举杯一饮而尽：“也不知今年冬天会冻死多少人，不过，哪年冬天不死人？这世道也就这样，能有口饭吃就不错了。”

    “唉，柴贤那个挨千刀的，害大伙大冷天的出来巡逻，我看他早就溜走了，哪还敢在湘州待。”

    陈耳喋喋不休的唠叨，半柱香时间很快过去，他抓起短刀，吆喝道：

    “别喝了别喝了，麻溜的起来，都给老子巡街去。”

    “啊，这就半柱香了吗？我感觉才坐下来。”

    “再喝半柱香吧，这么冷的天，那狗日的柴贤说不定在哪个女人的被窝里快活呢，肯定不会出来捣乱。”

    巡逻成员们七嘴八舌的抱怨。

    这时，净缘耳廓一动，听见了轻微的，不同寻常的水流声。

    “闭嘴！”

    净缘喝道。

    满堂的嘈杂声为之一静，没人敢说话，都茫然的看着他。

    净缘没搭理他们，闭上眼睛，把听力放大到极致。

    “哗啦啦”的水声传入耳中，与正常的水流声音不同，更像是暗流，十几数十的暗流........

    不，不是暗流，是有什么东西，沿着酒肆外的小河，朝这边游来。

    .........

    PS：昨儿睡的早。

