    六道木手举着打神鞭，大喝道：“行瘟使者，你身为天庭正神，执法犯法，勾结妖魔，涂炭生灵，该当何罪？！”

    行瘟使者似乎对打神鞭有所顾忌，说：“六道木，没想到闻仲会把打神鞭给你，但你别以为有了打神鞭我就怕你。”

    六道木说：“一鞭在手，万神退后！”

    行瘟使者哈哈大笑：“哈哈哈哈，你吓唬谁呢！我也是天庭正神，职级比你只高不低，别以为我不知道打神鞭的用法。就连当年姜子牙，又用打神鞭打死过几个人？这玩意儿就是吓唬人的。”

    六道木说：“那你就试试吧。”

    说罢，打神鞭上的符印忽然亮了起来，从手柄出开始，一节一节亮起，一直亮到鞭头，就像一根发光的竹节形荧光管。

    齐鹜飞在远处看，眼见打神鞭发出了光，神识中那宝物之光也骤然变亮，轰一下，犹如炸了一枚闪光弹，让他神识一黯，差点以为自己瞎了。

    齐鹜飞吓了一跳，连忙收起见龙在田的法术，不敢再窥视宝物之光。

    他这才相信，打神鞭果然是高级法宝。

    然而，正当他以为这一鞭威力必然极大，想象着核弹爆炸的场面，猜测在这山林之中会波及多少范围，准备及时躲避的时候，却见六道木一鞭子挥出，被行瘟使者临时祭出的一把似剑非剑，似棍非棍的黑色的东西给挡住了。

    当的一声，如击朽木，连一点火花都没有。

    就这？

    齐鹜飞差点没一口老血喷出来。

    这就是传说中的打神鞭？和封神榜并称的封神两大重宝之一？

    怎么连一点法力波动都没有？

    六道木一鞭子被行瘟使者架住，立刻抽鞭回来，又甩出一鞭。

    行瘟使者看见鞭子过来，不敢怠慢，也不使用什么法术，横举手中法器挡住。

    又是啪的一声，如击朽木。

    就这样噼里啪啦过了好几招。

    齐鹜飞越看越是迷惑不解。

    仙人斗法，不应该是翻江倒海、山崩地裂的吗？

    听说上古之时，共工和颛顼一场大战，怒触不周山，连天都塌了。

    虽说那都是远古大神，自然不好比，但齐鹜飞好歹也算是见过世面的了，从麒麟山到四安里再到起蛟泽，尤其是起蛟泽，满山遍野的稻草人，飞天的蛟龙，困住蝠妖的巨蓝鲸军团……哪一场战斗不是惊天动地？还有在北俱芦洲，雷震子大战洪荒巨人，虽是惊鸿一瞥，见得一招半式，那也足够惊天地泣鬼神了。

    眼前这两位好歹也是七品天仙吧？

    就这？

    要是不知道的，还以为是街头混混打架呢。

    齐鹜飞相信，叶问天打起来都比他们要打的好看一点。

    不光是他，旁边的小青、昆奴和吴德也都大跌眼镜。

    倒是范无咎，不但不觉惊讶，反而微微点头。

    齐鹜飞觉得十分好奇，想要问问他在想什么，但此时显然不是聊天的时候，也就忍住了没问。

    虽然没有翻江倒海，但一招一式的打斗倒也惊险万分。

    在起蛟泽的时候，齐鹜飞见识过雾影人伤口被老狗的爪子撕裂后，依靠地气恢复的场景，知道这东西不怎么怕受伤。千里起蛟泽地底凝聚的阴气固然浓厚，但肯定没有狮驼岭强，在这里，雾影人应该比在起蛟泽战斗力更强，更何况现在是他的本尊，而起蛟泽只是一个分身。

    但是行瘟使者看上去却很害怕被六道木打到。

    齐鹜飞渐渐看明白了，这二位打架不是没有气势，更不是发不出法术来，而是因为打神鞭。

    他想起打神鞭的传说，诸神可打，无论对方品级高低。估计这玩意儿大概能破一切非物理防御，法术对它无效。不过打上去的效果也只有物理伤害，不能施加法术影响。

    所以这俩人，一个想用打神鞭打死对手，一个怕被打神鞭打到，就干脆没有使用法术，因为使用法术必然分心，而法术既不能对打神鞭的攻击效果加成，也不能防范打神鞭。

    于是，一场天仙级别的战斗，就变成了一场街头混混之间的械斗。

    这两人打得虽然像小混混打架，但齐鹜飞却很清楚，两位天仙打架，没个六品中上的修为是插不上手的，在场这些人也只能在旁边干看着。

    不过好在总的来说，手持打神鞭的六道木占据着明显的优势。他处于进攻的主动地位，而行瘟使者明显更害怕被打神鞭伤到，所以一直在进行防守，没过多久就显示出了疲态。连齐鹜飞都能看出来，如果再这样打下去，六道木必胜，行瘟使者必败无疑。

    然而让齐鹜飞担心的是，那边地上还蹲着一只魔孚。一旦它缝合了胎母的伤口，腾出手来，帮着行瘟使者对付六道木，那就很麻烦了。

    所以齐鹜飞决定，先下手为强，趁着魔孚还在干活，带上平头哥，先把它干掉。就算干不掉，至少也要延缓它手上的动作，只要坚持到六道木打赢了行瘟使者就行了。

    然而就在此时，齐鹜飞感觉到了一丝危险。

    这种感觉他不是第一次遇到，从在麒麟山的时候他就发现那面神奇的镜子能帮他预测危险。现在实体的镜子虽然已经没了，变成了虚无之镜，但他这种敏锐的感知能力依然还在，只不过镜子不再是在他胸前震动，而是直接在他的识海中发出警讯。

    这次的危险感不同以往，非常奇怪，就好像有一辆车正在你面前以一百八十公里的时速闯红灯，而你就站在马路边。虽然那辆车并不是直接冲着你来的，也大概率不会撞上你但你依然会本能的害怕并想要离它远远的。

    齐鹜飞能分辨出，那危险的东西不是冲着自己而来的，那么一定是冲着六道木的。

    他扭转头，看向远处伏倒的树木，地面上覆盖着厚厚的浓雾。

    他感觉危险就来自那里，但他不能确定那是什么。他只知道，一旦让对手偷袭成功，六道木失败，那么这里所有的人都会完蛋。行瘟使者既然已经暴露了身份，就绝不可能放他们离去。

    他早就觉得魔孚到这个地方来很可疑，看来除了行瘟使者之外，还有他们的伏兵。

    在不确定那是什么东西的情况下，齐鹜飞也不敢贸然行动。

    他紧紧的盯着那里，同时关注着六道木和行瘟使者之间的战局，也一直关注着自己识海中感受到的那一丝危险的感觉的变化。

    当他感觉到那一丝危险渐趋浓烈的时候，他知道对方要出手了。

    必须要先下手为强，至少要保证六道木的战斗不受影响。

    “元亨利贞！”齐鹜飞念了一句。

    这句咒语他很久没有念了。

    他希望这一次能管用，最好是能直接招来类似诛仙剑气一样的东西。那么不管对手是谁，是什么东西，一定会被吓退。

    然而这一次并没有如他的愿。

    现场卷起一股很轻微的小卷风，卷动着雾气、沙尘和枯败的落叶，朝着那个危险的隐伏点卷了过去。

    这风是在太小，当然不会造成什么伤害，但它来得如此诡异，也让对手一时摸不着头脑，打乱了他们进攻的节奏。

    同时六道木也似乎感觉到了什么，手上的动作放缓，将一部分注意力分散到龙卷风起的方向。

    齐鹜飞明显的感到那危险的感觉慢慢变淡，然后消失了。但他只当对方并没有走，应该只是蛰伏起来，等待下一次出手的最佳机会。

    齐鹜飞也在等待。

    当他感觉到那是危险的气息重新出现，并逐渐变强烈的时候，便又是默念咒语：“元亨利贞！”

    又是在那个方向，那个位置，不过这次不是风，而是火。

    但火还是太小了。

    嗤的一声，火焰燃起来，烧着了地上的枯枝败叶，但很快就熄灭了。

    就像有人往那里扔了一根火柴。

    接着，那一丝危险又淡了下去。

    这更引起了六道木的警觉。

    他这一分心，原本就和行瘟使者不相上下，只依靠打神鞭才占据来的优势就不那么明显了。

    行瘟使者明显缓过了一口气，从纯粹的防守变成了有守有攻，二人看上去平分秋色。

    齐鹜飞不禁有些着急，大声道：“六道上仙，你只管对付眼前的，我帮你盯着那埋伏的家伙。”

    话说完，又念了一声“元亨利贞”。

    不知从哪里飞来一块石头，砰的一声落进了刚才着火的地方。

    六道木似乎明白了什么，尽管心中疑惑，但还是选择了相信齐鹜飞，专心对付起眼前的行瘟使者来。

    他又一次慢慢占据了优势。

    隐藏在暗处的危机又慢慢出现，齐鹜飞正打算再念元亨利贞的时候，突然发现不对。

    这次的危险感和刚才不一样，这次是直接冲着自己来的。

    应该是对方也发现了那些风啊火啊石头啊什么的，都不是六道木弄出来的，而他刚才那一嗓子引起了对方的注意。

    尽管为六道木争取了战机，但也把自己暴露于危险之中了。

    这时候不能再用元亨利贞了，因为元亨利贞随机性太大，还要消耗一半法力，一旦召唤不出大招，对方攻上来的时候，就只剩下隐身逃跑一条路了。

    他当机立断，大声道：“布阵！”

    旁边的人虽然不知道发生了什么，但齐鹜飞这一嗓子喊出来，他们没有任何犹豫，立刻布成了六合大阵。

    而齐鹜飞则趁这一息之机，到镜中世界太极池中恢复了法力。

    等他出来的时候，危险的感觉已经强烈到了极点。

    一道白影从隐伏点窜了出来，带着凌厉无匹的气势，扑向了齐鹜飞。

    于此同时，行瘟使者显然也做好了准备，就在白影腾空而起的一刹那，他忽然发动了猛攻，不再顾忌打神鞭，而直接使用的法术，攻向了六道木。

    他的意图很明显，拼着受伤，也不给六道木阻止那道白影的机会。只要齐鹜飞等人一死，他和白影就可以联合起来对付六道木，而魔孚此时也已经快要完成手上的活，到时候就是三打一的局面。

    齐鹜飞当然看出了其中的关窍，心念电转之间，想了好几种应对策略。

    然而，在绝对的实力面前，任何策略都像是三岁小孩的阴谋，除了可笑之外毫无用处。

    白影未至，强大的法力风暴就已经袭来。

    六合阵法运转，把六人的力量汇聚到一处，挡住白影的一击。

    齐鹜飞只觉得眼前一花，看到一片白影中闪过许多道乌光，犹如野兽的利爪。

    然后，他才看清，那扑过来的白影，是一只猫。

    猫妖！

    齐鹜飞心中早就猜到，魔孚出现的地方，猫妖必然就在附近。但他没想到这只猫这么厉害。

    从外观上看，和当初第一次遭遇魔孚的时候遇到的那只猫应该就是同一只。但那时候的猫肯定没有这么强，当时甚至没能引起齐鹜飞的注意。而且那次他们围攻魔孚时，猫妖也没有出手，而是跑了。

    齐鹜飞猜测这只猫应该是和魔孚一样，通过某些手段获得了超越常理的快速进步，也许是和那个无面死神有关。

    猫一击未中，落地之后，轻盈地一摆，随后又弹身而起，再次扑了过来。

    尽管六合大阵善于防守，但还是有些抵挡不住的感觉。

    吴德说：“这东西已经半步天妖了，我们抵挡不住的，不如后退，它的目标应该不是我们。”

    齐鹜飞也看出来了。猫妖的实力和魔孚差不多。刚才之所以能在表面上和魔孚战平，是因为有平头哥在，魔孚害怕平头哥。可这只猫明显不怕平头哥，平头哥也没把猫妖当食物看。

    他很清楚，这样过不了几个回合，阵型必然被冲散。只要阵型一散，他们几个人谁也不是猫妖的对手。何况到时候魔孚也已经腾出手来。

    吴德的建议很理智。猫妖的目标应该是六道木，只要结阵后退，猫妖大概率不会追击。

    但这样一来，六道木就十分危险了。

    先不说这样做道义上站不站得住脚，且说一旦六道木败亡，他们能不能逃得掉是个问题。

    魔孚和猫妖都是半步天妖，而行瘟使者可是正儿八经的天仙，他的身份暴露了，怎么可能轻易放他们走？凭借天仙的速度，要追上他们并不难。

    齐鹜飞大声道：“不行，我们不能置六道木仙人于不顾，此时任何退意，都是死路！”

    吴德虽然并不认同齐鹜飞的话，但他也没有反驳，而是一心合拢阵型，全力抵挡猫妖的攻击。他很清楚，这时候队伍中不能产生任何矛盾，给敌人以可趁之机。

    齐鹜飞略有些感激地朝他看了一眼。在这种时刻，尤其是二人的身份，能够有这样的信任和默契实属不易。

