    当宇智波鼬面前的小纸人彻底消失的时候，正在和美琴说话的宇智波离本人也接收到了那一道神念传回来的消息。

    　　那边也进展得很顺利呢，宇智波离内心很是满意。

    　　他给宇智波鼬的小瓶子里装的特殊鳞粉是来自缘，只要宇智波鼬找机会完成他交待的任务，他就能通过借用缘的妖力准备定位到对方的梦境，从而自由出入。

    　　而不管是什么人，梦境是最不设防的地方，到时候他就能挖掘出更多的秘密。

    　　毕竟他需要面对的是千年之前差一点彻底毁灭世界的大筒木，现在好不容易有了提前准备的优势，那么他就一定要把这种优势发挥到最大的程度。

    　　接下来的两天，佐助除了学习修炼的时间以外，都会紧紧黏在美琴的身边，让宇智波离好好嘲笑了他一番。

    　　刚开始他还会脸红，后来可能习惯了，就彻底无视了这个叔叔。

    　　哼，你还不是趁我学习的时候和妈妈呆在一起。

    　　佐助理直气壮的想到。

    　　时间很快就到了第三天，在美琴离开之前，宇智波离和她再次经过了一场谈话。

    　　因为对于他来说，帮手是多多益善，所以理所当然的他首先将目标放在了宇智波家族历来的强者。

    　　这次谈话主要是向美琴讲诉了这个世界将要面对的敌人，以及他的计划。

    　　最终美琴答应到时候会帮忙劝说宇智波富岳。

    　　最终，在佐助依依不舍的目光中，美琴的身影消失了，原地只留下一个残破的纸人。

    　　宇智波离拍了拍佐助的肩膀，安慰道：“不用不舍，既然我能召唤一次，就能召唤很多次。”

    　　“嗯。”

    　　佐助点了点头，面上还是有些失落。毕竟生死相隔，并不是这样的形式就能弥补的。

    　　宇智波离鼓励道：“加油吧佐助，等你掌握了精神力秘术，我会将姐姐和姐夫都召唤到现世来见你一面。”

    　　“我这就去看书。”

    　　于是佐助就继续徜徉在知识的海洋中去了。

    　　就这样又过了几天，缘小姐终于来到了宇智波宅。

    　　对于这样的情况，宇智波离还是比较欣慰的。

    　　因为，就妖怪的时间敏感度来说，只让他等了几天的她已经算是来得很快了。

    　　“那么，你准备就在这里进行召唤吗？”缘端庄的跪坐在客厅里，动作优雅的喝着茶。

    　　“去天守阁那边。”宇智波离说道，“我准备让治里前辈也见见那位传说中的宇智波呢。”

    　　“哼哼，随你。”缘放下茶杯，慢条斯理的抚着自己的袖摆，“反正本姑娘可对什么斑不感兴趣。”

    　　“我知道啦，那么我们这就出发吧。”宇智波离也放下茶杯起身。

    　　两人来到天守阁，叫上宇智波治里，又选了一间空置的大殿，便开始了准备。

    　　与召唤美琴的时候不同，这次召唤并没有明确的目标，所以宇智波离首先只是打开了净土和现世的通道。

    　　等到漆黑的通道打开之时，宇智波治里便情不自禁的离远了些。

    　　“我感觉到净土在吸引我。”她看着通道皱了皱眉，又释然的笑了，“虽然迟了这么多年，最终还是会过去的。”

    　　“不止是治里前辈呢，大家最终都会去的。”宇智波离道，他的双目透露出一股前所未有的坚定，“不过，不是去净土沉睡，重建黄泉国地狱才是我的目标。”

    　　“啊拉，重建黄泉国吗？小离的目标真是伟大呢。”缘夸赞道，用温柔的目光看着宇智波离。

    　　如果黄泉国能够重建，小离就会成为鬼神吧，那我和小离岂不是就可以永远在一起了。

    　　缘想到这里，脸上透出粉红的色泽。

    　　可是宇智波离并没有接收到她的讯号，他只是继续说道：“轮回不全，这个世界会越来越虚弱，重建黄泉国是必须的。而想要重建黄泉国，治里前辈的万花筒写轮眼会是关键的一步，所以现在还不是治里前辈去往彼岸的时间。”

    　　“不管是为了世界，还是为了小离，我都会全力以赴的。”宇智波治里点点头。

    　　“虽然感谢的话说了很多次了，还是万分感谢，治里前辈。”

    　　“毕竟小离是我看着长大的，就像我自己的孩子一样呢。”

    　　“……这句可以不用说的。”宇智波离满头黑线，转头看向站在一旁的缘，提醒道：“缘小姐，该你行动了。”

    　　“哼哼。”

    　　原来你还记得本姑娘也在这里吗？

    　　缘挥了挥宽大的袖摆，无数色彩斑斓的半透明蝴蝶从她的袖中飞出来，在空中洒下亮晶晶的粉末，朝着通道飞了过去。

    　　“就让本姑娘好好看看吧。”

    　　等蝴蝶都飞进了净土后，缘闭上了眼睛，身体变得虚幻起来。

    　　然后，似乎穿过了什么屏障，消失在了原地。

    　　梦境太多了。

    　　缘皱了皱眉头。

    　　真是的，要不是小离的要求，本姑娘才不会做这种麻烦的事情。

    　　缘快速的在不同的梦境中穿梭，寻找有可能的线索。

    　　而现世中，宇智波离则是一边维持着通道的稳定，一边等待着。

    　　几个小时过去了，缘依旧没有出现。

    　　一旁的宇智波治里感叹道：“看起来，并不容易找到正确的人呢。”

    　　“啊，这其实是个笨办法。”宇智波离说道，“而现在，我也只能想到这个不是办法的办法了。”

    　　“别担心，在这方面小缘可是很强的。”宇智波治里安慰道。

    　　“我倒是不会怀疑她在这方面的能力。”宇智波离说道，“只是她根本不知道斑是谁，也许会有找错人的情况会发生呢，毕竟梦境都是光怪陆离的。”

    　　他的话音刚落，缘虚幻的身影便出现在了他们的眼前。

    　　“本姑娘找到了呢。”缘回到现世，身体也慢慢变得凝实起来。

    　　“辛苦了。”宇智波离对着她感激的笑了笑，“那么这就开始召唤吧。”

    　　随着他瞳力和灵力的加大输出，净土通道旁边又出现了一个法阵。

    　　由于这次召唤的是男性，新的法阵被摆在了左边。

    　　接着，宇智波离将准备好的纸人抛出。

    　　“缘小姐！”

    　　而听到他提醒的缘同时将一些亮晶晶的粉末洒在了纸人上。

    　　纸人轻飘飘的落在左边法阵的中心。

    　　“急急如律令！”

    　　随着宇智波离的动作，两个法阵光芒流转，纸人也开始抖动了起来。

    　　来了吗？会是宇智波斑吗？

    　　宇智波离看着纸人，露出期待的笑容。

