    “楚言，难得太子殿下如此赏识你，即便你一而再，再而三的好心当成驴肝肺，依旧给予你为皇国争光的机会，我说你应该不会不识好人心，拒绝太子殿下吧！”

    “哼！如果楚言真敢如此，我第一个不答应！一个废物，一个懦夫，真是愧对皇族血脉！”

    “哈哈，说是皇族血脉，实际上吧，只有那么一半而已，其余的一半则是……呵呵，懂的都懂！”

    追随白鹿太子的诸多修士，你一言我一语的逼迫楚言。

    他们口上给了楚言选择的余地，实际上只要楚言说出一个不字，即使楚言待会艰难的赢了，也等同于输了，会让楚言的胜利抹黑。

    太子这一方根本就是立于不败之地！    除非楚言真能以迅雷不及掩耳之势击溃这几个皇国的皇子吧！    不过，这种事情，有可能么？

    这几个皇国的皇子全部都是主宰境巅峰不说，而且他们修炼的神通，携带的法宝，全部都是最好的，还有皇族血脉加身，楚言拿什么和他们斗！    “一年时间就提高到了主宰境六重，确实厉害，真不愧是征天王的外孙……可惜，你不肯臣服于我，浪费了我给的一次次机会，那么只能以死来谢罪了！”

    白鹿太子眼底有着寒光闪烁。

    没错，他乃是当朝储君，未来皇帝。

    楚言是个什么东西！    哪怕是征天王的外孙又如何，胆敢如此不给面子，真的是死了都活该！    他不肯死，白鹿太子会帮他一把，送他去死好了。

    反正这几个不知道天高地厚的皇国皇子，想要在自己的地方收拾他们，绰绰有余，易如反掌！    “怎么样的？

    到底战不战啊！若是不敢来战，也可以，滚下去，换一个能打的来！”

    “我说圣古皇子你这样未免太过欺负人了，你看他毛都没有长全，你还这样吓唬他，万一将他给吓死了，这该如何是好！”

    “白鹿太子该不会是以进为退吧？

    故意派出一个废物，让我们不好意思欺负他，就将这一件事给揭过了？”

    几个皇国的皇子笑吟吟的说话，眼里全是对楚言的不屑一顾！    “要战便战，废话这么多作甚。”

    楚言上前，不和他们啰嗦，“你们是要一个个上，还是一起上？”

    此言一出，众人不禁愕然。

    他们刚刚如此堂而皇之的讨论，乃是对楚言在用激将法。

    可是，楚言现在表现出来的狂妄无知，结结实实的吓了他们一跳！    相信不是傻子都能看得出来这几个皇国的皇子是如何不好惹，除非是太子麾下的一些高手，方才可以稳压他们一头。

    楚言又是个什么东西，区区主宰境六重就这么大言不惭，待会被反手镇压的时候，场面估计会非常的滑稽可笑吧！    “狂妄！你真的以为能靠着我们的怜悯逃过一劫？

    我告诉你，今天就是不打死你，都要废了你！”

    圣古皇子勃然大怒。

    他是真的被楚言给激怒了。

    这个蝼蚁真的以为自己不敢杀他，就会放过他么？

    做梦！    他死定了！    另外，没有几个人知道的是，圣古皇子的母妃乃是出自于圣古皇国一个擅长蛊毒的隐秘家族。

    正是如此，圣古皇子降生就不可能得到太子位置。

    一国太子，岂会传给精通蛊毒之人，这样上不了台面。

    他对于白鹿太子是各种各样的羡慕嫉妒恨。

    挑衅白鹿太子，固然是圣古皇帝的意思，同时又是圣古皇子自己想做的。

    殊不知，白鹿太子看不起他，就连楚言这个废物都看不起他！    他会秘密的诅咒楚言，等到楚言修为被废之后，七七四十九天之内，以世上最痛苦的方式死去，不管是肉身，还是神魂，都会彻底崩溃，断然没有活命的可能性！    咻咻咻咻！    然而，圣古皇子一步踏出，正要逼近楚言，镇压楚言，诅咒楚言，却是感觉到了无数剑光暴掠而来！    噗噗噗噗！    圣古皇子通体有着无数血花飞溅，眨眼之间，已经被死死的钉在了地上。

    他想反抗，但是刚一动作，就感受到了剧烈的疼痛。

    他的气海等等，竟是出现了破裂。

    “如果乖乖不动，还能保全修为……可惜了。”

    楚言淡淡说道。

    此言一出，另外的几个皇国皇子大惊失色。

    “什么？

    他废掉了圣古皇子？

    就这么一下子的事情！”

    “不会吧……圣古皇子被秒杀了，这种事情，怎么可能！即便真的发生，又岂会发生在一个主宰境六重的小子这里！”

    “可是，圣古皇子的状态确实不对，他的修为……”    几个皇国的皇子惊疑不定，他们是来耀武扬威，试探白鹿皇国底线的，可不是来主动送死，变成废人的！    这一幕，众人皆惊！    关于这一战，他们想过了很多很多可能，甚至预想了好几个鲜血淋漓的结果。

    毕竟，这些皇国皇子，可不好惹，而且敢在白鹿太子的百年庆典之上如此挑衅，只怕是有备而来。

    现在楚言却一下子秒杀了圣古皇子！    “我看着几个皇国的皇子当中，乃是以这一个圣古皇子为首，显然此人的实力最强，但是却被楚言秒杀……恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

    “这个楚言太过强大了吧！圣古皇子绝对能够媲美至尊境修士，说是能够搏杀我都相信，毕竟皇族血脉加持，以及皇族享有的诸般法宝神通，足以让他越级而战，这样的他，居然不如楚言，输给楚言！”

    “虽说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，楚言也有皇族血脉，但是相较之下，绝对是不如圣古皇子的了，但是现在吃大亏的，却是圣古皇子，未免太过不可思议了吧！”

    “难怪太子殿下如此看重楚言，原来如此……”    这些追随白鹿太子的人同样脸色不好看，楚言现在就这么强，今后成长起来，岂不是又一个征天王？

    白鹿太子内心震惊，表面却镇定自若的说道：“相信几位应该不会怀疑我们白鹿皇国年轻一辈的实力了吧……言归正传，这一次为了庆祝大典，父皇转成打开了圣魔深渊的封印！”

    

