
　　监控室里，负责查看录像的保安忽然发现一个屏幕上的画面抖动了起来，之后画面有了90度的翻转，照向了围墙那边。

　　这让他立刻警惕了起来，因为24号摄像头是拍摄3号车间大门的两个摄像头之一。

　　那里是整个玻璃厂最重要的地方。

　　然而还不等他做出反应，另一个镜头那里也有了情况，和24号镜头一样，25号镜头也是用来监控3号车间大门的，它的画面同样抖动了起来，另外还能看到一条毛茸茸的东西垂到了镜头上。

　　这是……猫吗？

　　保安搜索了一下自己这段时间学过的社会常识，知道猫也是在生活在地球上的一种动物，和猪、鸡这样被批量饲养拿来食用的动物不同，猫大多数时候被当做宠物饲养，尤其在城市里，越来越多的单身青年男女开始养猫，希望从中获得陪伴。

　　但是猫本身一种非常独立和高冷的动物。

　　只要吃饱喝足，满足了基本的游戏和社交需求，它们不理人也完全可以活的很自在，保安有些难以理解，如果单纯为了陪伴的话为什么不养狗呢，难道是因为猫不用溜吗？

　　不过在发现是猫碰到的监控后，他的警惕性也降了下来。

　　之后仿佛是印证了他的判断，一只带着肉垫的小爪子按在了摄像头上，让25号监控器也发生了偏移。

　　…………虽然没什么危险，但是这问题该解决还是要解决的。23sk.Com

　　工厂购买的这批摄像头型号比较老，是没法通过控制台调整角度的，于是监控室里的保安呼叫了那群正在外面巡逻的同伴，让他们去查看和处理情况。

　　而在他看不到的地方，3号车间的电动卷帘门正在缓缓开启。

　　张恒将那只立了功的小猫放进自己的背包里，并没有立刻进入车间，因为他知道距离那队保安赶到还有点时间，在这之前他需要先将卷帘门的遥控放回到保卫处。

　　好在这距离并不算太远，张恒在办公楼外对着卷帘门又按下了关闭键，之后迅速将遥控器挂回墙上，没有停留，转身又向着3号车间冲去。

　　卷帘门下降的速度比张恒预计中的还要快上一些，不过好在他最后还是赶上了。

　　在卷帘门底端和地面只剩下不到三十公分的时候滚了进去，整个过程有惊无险，而随着身后的卷帘门闭合张恒知道他算是过了这最危险的一关。

　　十秒后，负责巡逻的那队保安也出现在了道路另一头。

　　他们看到的是一扇已经闭合的大门，除了被猫踩歪的监控也没有什么异常情况，而这时去查看火情的人也回来了，确认纸板厂那边的火势烧不到这里双方就又各回各的岗位了。

　　张恒将耳朵贴在卷帘门上，听着那些人的脚步远去，保险起见又等了会儿才向着车间里走去。

　　这里的情况和他之前趴在窗户上看到的差不多。

　　主要是一堆乱七八糟的废料，包括一些不合格的玻璃板，不知放了多久的原料，甚至还有两台国营罐头厂时期留下的老机器。

　　张恒没开手电，戴上【过滤镜片】环视了一圈，没有发现什么危险，之后对着耳挂道，“我进来了，你那边怎么样？”

　　由于双方一直开着通讯，张恒能听到之前纸板厂看门老大爷的呵斥，还有高喊救火的声音，之后柏青大概开始跑路了，耳挂里一直是她的喘息声，不过她这跑的未免也有点太长了，一直到现在都没有停下。

　　让张恒不由有点担心，他挑的放火点虽然不会造成什么大事，但是纵火终究是恶性事件，如果被抓住，即便因为是未成年人不会蹲监狱，也会有不少麻烦。

　　“啊，我不知道。”柏青的回答有些出乎张恒的预料。

　　不过张恒闻言还是耐心问道，“是甩不掉追兵吗？”

　　“追……追兵？”柏青大口大口的喘着粗气，“我不知道有没有追兵。”

　　“…………”张恒道，“你跑了这么久没有回头看一眼吗？”

　　过了会儿耳挂里又传来了柏青的声音，“啊，对不起，我太紧张了，怕被人给抓到，从小到大我还没干过这种级别的坏事。”

　　“没事。”张恒安慰道，“多干几次就会习惯了。”

　　“啊？”柏青闻言呆了呆。

　　“只是开个玩笑，让你放松一点。”张恒道，“确认身后没有人跟着就回车里吧。”

　　“你那边有什么发现吗？”从耳挂里听柏青应该是正在扶墙恢复体力。

　　“这个嘛……很快就会知道了。”

　　张恒一边说着一边已经在3号车间里走了一圈，他的目光最终落在了那两台老旧的机器上，从外观上看其中一台应该是洗罐机。

　　厂房里没有照明设备，然而张恒借助【过滤镜片】还是能清晰的看到地面上有被拖曳过的痕迹。

　　这台洗罐机超过了一百公斤重，一般情况下要两人才能拖的动，不过以张恒现在的力量一个人倒是勉强也能移开，推开后下面是个地窖一样的地方，一股令人不舒服的味道从黑黝黝的甬道里涌了出来。

　　张恒犹豫了下，他不清楚下面的情况如何，尤其是那股奇异的味道对于人体会产生什么样影响，于是只能继续麻烦下背包里的那只狸花猫了。

　　张恒用绳子把它绑了起来，挂在了洞口当诱饵，后者对这个安排显然很不满意，一直在挣扎，还不时发出叫声，它显然也不喜欢那股气息，好在根据张恒之前的观察，除了按时巡逻的那队人外也没有人会靠近3号车间。

　　等了一会儿，下面并没有什么动静，那只狸花猫看起来有些萎靡，但是也没有什么大碍，于是张恒也不再等，把它拉了上来放回背包里，之后沿着台阶走了下去。

　　随着他的深入，那股令人不舒服的味道也越来越浓厚。

　　而且张恒注意到周围的墙壁上开始出现一些奇异的蕨类，他之前跟着贝尔学过一些植物学，后来后自己也翻过一些植物图鉴，但是从来没有见过这种蕨类，它们看起来很古老，像是白垩纪时代的物种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十一章 3号车间免费阅读。https://xs.23sk.com 