    东海上空，一枚夜明珠吸引了所有人的注意力。

    它只有拳头大小，通体碧绿，表面圆润光滑，散发着淡淡的毫光。

    如果不是敖平那一声惊呼，以及奋不顾身地抢夺，呲铁妖圣也想不到这么一枚看起来毫不起眼的夜明珠就是传说中的祖龙秘宝。

    看来这玄诚子也不过如此嘛，只是屠戮了些虾兵蟹将龙子龙孙便让他乖乖地交出了万龙珠。

    什么圣人弟子，不过是托庇在圣人羽翼下的稚雏罢了！

    呲铁妖圣冷笑着伸手一招，空中的万龙珠便如流星般快速飞向他手中。

    就在这时，两道凌厉的剑光突兀地出现在他身侧，分从左右朝他斩来。

    尽管呲铁妖圣早有防备，却仍是没有半点预警。

    直到剑光及体的瞬间，他才悚然警觉。

    “该死的冥河！你要与我天庭为敌吗？”

    话音未落，呲铁妖圣的身影便犹如泡影般消失不见。

    两道剑光斩个空，也紧跟着消失在空气中。

    冥河老祖眼中冒着凶光，哈哈大笑道：“本座斩恶尸成就准圣之位时，你八成还在始麒麟座下摇尾乞怜呢，而今倒是胆大包天，敢直呼我名！”

    说话间，他身影也如泡影般消失不见。

    “噼里啪啦——”

    一连串的闷响在海面上空炸开。

    一瞬间便有无数道人影和剑光浮现而出，旋即又消失无踪。

    天空犹如破碎的画卷般被撕裂出一道道黑色的裂隙，有的仅巴掌宽，十数丈长，有的却足有千里宽，长更是无从计量……

    不少天庭的天兵天将惨遭波及，被卷入空间裂隙之中，连吭都没吭一声，便化作了齑粉。

    形神俱灭。

    见状，身为统领的猰貐妖神急忙下令让众妖神率着天兵天将远遁十万里。

    随着天兵天将们退去，他们对于下方海域的封锁也得以解除。

    深海之中，龙族大太子敖广也急忙下令让众多龙帅、龙将带着水族战士们化整为零，四散而逃。

    经过这一次险遭族灭的危机，恐怕很长一段时间他们都再也不敢聚在一起了。

    分散开来是他们躲避天庭征伐的最好选择。

    反正海洋辽阔无垠，整个龙族分布在四大洋，真想躲起来，一时半会还真拿他们没办法。

    这时，两尊准圣间的战斗也变得愈发激烈了起来。

    除了少数几人外，剩下的都看不清他们的身影，只能从空间的破碎程度感受这一场准圣之战的激烈程度。

    玄诚子自是看得清楚，但他只看两眼便催促正处于震撼中的羽翼仙等人离开。

    那万龙珠不要了？

    黄龙和羽翼仙有些不解，这不像是大师兄的风格啊。

    不过在玄诚子的催促下，黄龙还是现出真身，载着三人在海底迅速远去。

    龙族在海底游动的速度极快，只盏茶功夫就游出了数十万里。

    忽地，一道声音从后方传了过来。

    “上仙慢走——”

    黄龙微微一震，速度放慢下来。

    玄诚子道：“别停下，不用管他。”

    黄龙“嗯”了一声，重新加快了速度。

    “上仙——”

    不一会，敖平气喘吁吁地追了上来，脸上满是疲惫之色，“上仙慢走，小龙有话要说。”

    呵，堂堂一个活了无穷岁月的大罗金仙在他面前自称“小龙”，这个敖平果然是个能屈能伸的高手，难怪有那么多龙子龙孙。

    玄诚子瞥了他一眼，淡淡地道：“龙王陛下有什么话要与贫道说？”

    敖平望了眼羽翼仙和白鹤，迟疑道：“能否寻个清净之地？”

    “不能。”

    玄诚子拒绝地很干脆。

    他对这头老龙实在是好感缺缺。

    尽管刚才两人在完全没有沟通的情况下还做了一波相当完美的配合。

    敖平脸上闪过一抹尴尬，苦笑道：“那小龙就直接说了……万龙珠如今可是在上仙手中？”

    “嗯？”

    玄诚子诧异道：“那万龙珠刚刚贫道不是丢出去了吗？龙王没看到吗？”

    敖平陪着小心地笑道：“小龙知道那是上仙的惑敌之计。那万龙珠在小龙手中数十个元会了，上仙丢出去的是不是万龙珠，小龙能不知道吗？”

    玄诚子瞥了他一眼，语气不善地道：“你的意思是，贫道贪墨了你的万龙珠？”

    “不不不……”

    敖平连连摆手，“小龙不是这个意思，那万龙珠本就是小龙准备献给上仙的……”

    玄诚子皱起眉头，声音透着一丝不难烦，“那龙王陛下追上来到底想和贫道说些什么？”

    敖平略一沉吟，似是在在斟酌着用词。

    片刻后，他沉声道：“还请上仙莫要试图祭炼万龙珠，否则必将要大祸！”

    “嗯？”

    玄诚子蹙眉问道：“这是为何？”

    敖平望了眼羽翼仙和白鹤，似是想让他们避开，不过见玄诚子毫无反应，只得放弃这个打算。

    他正色道：“上仙可能听说过万龙珠的来历，此宝乃是祖龙于量劫之时炼制的无上至宝，攻伐之力不逊于极品先天灵宝！为了祭炼此宝，祖龙一连斩杀了一万余族人，其中最弱的都是太乙金仙级，还有少部分大罗金仙……”

    “嘶——”

    羽翼仙猛地倒吸了一口凉气，忍不住插嘴道：“龙族当年有这么强大吗？上万太乙金仙级的龙族，而今的妖族天庭也不过如此吧？”

    “妖庭算什么？”

    老龙王傲然道：“在龙汉量劫前的龙族面前，而今的妖族天庭不过挥手即灭！

    不说别的，你可知而今妖族天庭中的大罗金仙，包括那些个妖圣，大多都曾是祖龙、元凤、始麒麟座下的门客？你可知三族鼎盛时期，便是那些巫族也不敢走出不周山？”

    羽翼仙、白鹤被他的话惊得目瞪口呆，连黄龙都不知不觉间放慢了速度。

    “咳咳——”

    玄诚子清了清嗓子，提醒道：“龙王先别忆往昔了，说正事吧。”

    “对对对。”

    敖平连連點頭，又恢复了那副谨小慎微的样子，“祖龙亲手杀万龙炼器，成就万龙珠，本以为能够一统洪荒，奈何终究不敌天数，到头来卻成了别人的棋子……

    因此，他临终前便将量劫时收集的无尽业力和万龙之魂都封印在万龙珠内，让这一件极品后天灵宝成了凶煞之物。

    龙族没落的这些年来，不知多少龙族高手试图祭炼此宝，但却全都被万龙珠所吞噬，成了里面的一条龙魂。”

    说到这里，他叹息道：“若非有这件宝贝在，我龙族高手也不会凋零得如此迅速。”

    玄诚子将信将疑地道：“既然那万龙珠如此凶恶，龙王为何不顺势交给天庭？”

    敖平苦笑道：“因为万龙珠本身就有号令群龙的神通，只需持在手中，便可以驱使龙族做任何事。所以天庭想要得到万龙珠，也是为了能够驭使我们龙族替他买卖。”

    “这样啊……”

    玄诚子若有所思，忽地翻手取出一枚夜明珠持在手中，望着敖平道：“你变个金发兽耳银丝小萝莉看看。”

    敖平：Σ(°△°|||)︴

    羽翼仙、白鹤和黄龙也是满脸懵逼。

    “什么是金发兽耳？”

    “什么是银丝？”

    “什么是萝莉？”

    玄诚子挥了挥手，“这些都不重要！”

    他望着敖平道：“重要的是你怎么没听我的命令？”

    敖平有些尴尬地看了他一眼，“上仙，我刚刚说漏了一点，得是道行低于您的才会听令。”

    “哦，这样啊。黄龙，那要不你变一个……”

