    第320章 -天才之间的碰撞

    “卧槽卧槽，这气氛我还以为这是S11全球总决赛的现场呢哈哈。”

    彼时…现场支持IG战队的粉丝们，也无不在为己方战队的处境所担忧。

    毕竟上单Theshy的缺席，为对阵银河战舰LNG的强度又增添了不少。

    而替补上单Neny虽然实力也不容小觑，但是比起赛场经验和打法极其凶悍的Theshy还是有些欠缺。

    Theshy的缺席，也是现场以及众多英雄联盟爱好者都认为LNG本场会获胜的关键。

    毕竟对阵上势如破竹的LNG时，IG必须要拿出绝对的专注力才能应付得过来。

    如若稍有松懈，很有可能被直接给掀翻。

    即使G有着四十连胜的宏伟战绩，但是刚刚建立便一路连胜的LNG，可见队内所有人的实力都非同小可。

    以及磨合程度都已经到达了巅峰的造诣。

    “现在我们可以看到，双方选手都已经各自进场。”

    伴随着现场解说的宣布，双方选手依次登场。

    首先出场的是上单选手Neny。

    最为第一个出场的职业选手，人气方面有些不尽如人意，甚至现场的气氛当中充斥着些许尴尬的气息。

    毕竟首发上单选手是Theshy，如此一来Neny的人气没有预想的那样也是可以理解的。

    紧接着出场的是中单选手—Rookie！！！

    “Rookie！Rookie！！”

    “宋义进牛逼，IG冲鸭！”

    刚刚踏出队员通道的一瞬间，现场便传来一阵阵欢呼声和掌声。

    都在为这名赛场老将而纷纷欢呼雀跃。

    做为IG的元老级队员，更是担当起S8时期IG的“三叉戟”之首。

    操作、意识、大局观都处于顶尖水平，并且carry能力也是极高。

    超强的实力让其在英雄联盟第一人陈歌加入IG后依然稳居“二当家”的位置。

    除陈歌之外，Rookie宋义进也成了IG最稳定的点！！！

    紧接着出场的是下路组合水子哥加上宝蓝这对经典双人组。

    “水子哥！！我要给你生孩子！”

    “阿水又帅了，这波我直接化身颜狗。”

    “蓝公主冲冲冲！！！”

    同样做为冠军下路双人组，人气也是居高不下。

    不仅仅是因为两人的实力超群，而被称为颜值担当的水子哥，那一张标准的瓜子脸和不羁的表情。

    更是迷倒了数以万计的颜粉。

    相互之间的默契配合也让两人在下路的对线之中如履平川！！

    但本次两人要面对的对手绝非一般，两人在出场的时候便顶着巨大的压力。

    面对现场观众们的欢呼声，也只是简简单单地回应了一下，便面无表情地朝着自己的座位席走去。

    最后！！！

    万众瞩目的那个男人，从队员通道之中缓缓走出。

    “ChenG！ChenG！！”

    “加油啊！！！”

    “IG无敌，这把必须拿下！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    在陈歌还未踏出员工通道之时，现场的部分观众便已经按耐不住自己内心激动的心情，纷纷站起来欢呼。

    正当其走出员工通道的一瞬间，现场所有观众几乎全部炸锅。

    毫不夸张的说，有些供血不足的观众粉丝因为情绪过分激动，导致近乎昏厥。

    保持着严肃的姿态，陈歌享受着现场来自全国各地粉丝们掌声迈着铿锵有力的步伐缓缓走向舞台，面对LNG这种强敌没有丝毫畏惧。

    “哟哟哟，瞧着样子，看把他能的，等会怎么死的都不知道！！！”

    “现在是属于我大LNG的时代啦，小小IG不足挂齿。”

    “芜湖，有的好戏看咯。”

    “暴打ChenG，杀杀他的锐气！！”

    双方职业选手落位之后，粉丝席上传来LNG粉丝以及支持者的嘲讽声。

    不仅针对IG，有些言语更是直接攻击IG队内核心选手陈歌！！！

    伴随着现场各种嘈杂的声音，解说席上也再次响起声音：

    “接下来，比赛就要进入到BP的环节之中了！”伴随着娃娃的声音响起，双方也将各自的前三手ban人权，给直接用了出来。”

    “蓝色方LNG的第一手选人，直接就将卡牌锁定了下来，这是Doinb的招牌英雄！！“”

    很显然，这把的LNG，是打算给Doinb一个能够完美发挥出他本身实力特性的英雄。

    卡牌这个英雄，完美符合他们的需求。

    IG的前两手，则是为rookie锁定了佐伊，又帮着neny拿下了齐天大圣。

    LNG见招拆招，在neny锁下齐天大圣之后，直接反手在二楼拿下贾克斯。

    三楼，为刘青松锁定了锤石。

    这手锁人就很讲究了，LNG清楚地知道自家下路实力是领先于IG的。

    Uzi的英雄池，又可以完美兼容大部分AD英雄。

    所以，为刘青松锁下一个他极为擅长的锤石，就显得很有必要了。

    因为只有这样，他们才能让自家下路的实力发挥到极致。

    IG的三楼，则是在看到LNG锁下锤石之后，就直接拿下了伊泽瑞尔。

    用这个英雄来让阿水抗压，刚刚好……双方的后两手ban人，也在这之后直接被选出。

    IG的第四手，帮着宝蓝锁定了曙光。

    这手选择一出，IG的阵容顿时就扎实了不少，IG的下路对线也变得更有安全感。

    LNG的后两手，则是在这之后，分别锁定了梦魇和金克斯。

    补足了LNG阵容的开团能力的同时，也让自家后期的输出，有了足够的保障。

    到了这个时候，场上的九名英雄，也都先后确定了下来。

    至此，场上只有一名选手的英雄，还没有确定。

    “小陈，这把想拿什么？”

    教练的声音在耳边响起，陈歌没有回头，而是默默盯着自己眼前的屏幕。

    沉默了一会之后，正当教练准备第二次开口的时候。

    陈歌的声音响起。

    “千珏吧。”

    ……

    双方的阵容，也在这之后，正式确定了下来。

    “IG红色方：

    上单Neny：齐天大圣-孙悟空

    打野ChenG:永猎双子-千珏

    中单Rookie：暮光星灵-佐伊

    下路JackeyLove：探险家-伊泽瑞尔

    辅助Baolan：曙光女神-蕾欧娜

    LNG蓝色方：

    上单Ale：武器大师-贾克斯

    打野Tarzan：永恒梦魇-魔腾

    中单Doinb：卡牌大师-崔斯特

    下路Uzi：暴走萝莉-金克斯

    辅助Crisp：魂锁典狱长-锤石。”

    比赛正式开始之后，双方也并没有做出什么一级的小设计，只是各自常规地开野。

    Ale经过了去年世界赛的洗礼之后，个人能力有了明显的提升！！

    (本章完)

