
　　陈昭上得楼来，二楼走廊窗户全被被推开，举目远眺，只见松江河水潺潺，碧波荡漾，水光潋滟，两岸岸芷汀兰，郁郁青青。远处浮光跃金，静影沉璧！

　　走到窗边，凭栏而望，能望见兴圣教寺的那座方塔，在阳光下闪闪发光，仿佛擎天一柱，白云环绕，当真美不胜收。

　　陈昭看了一会江景，容嬷嬷走了上来，他施礼道：“姑爷来了，太太和姑娘都在等着你呢。”

　　陈昭笑了笑，整整了衣衫，往里走去，容嬷嬷开了门，朝里面叫唤道：“太太，大姐儿，姑爷来了。”

　　进得阁屋里去，贾敏一副诰命打扮，受了陈昭的礼，看着这得意女婿，是越看越喜欢。林黛玉站在一边，微低着头，右脚向后撤一步，两膝稍微曲，颔首低眉，微微伏身。

　　“世兄万福。”

　　陈昭看去，只见林黛玉还是瓜子脸，如娇花照水一般，和昨日的“倒拔垂杨柳，大战红鞋子”完全判若两人。

　　陈昭微微一呆，随即作揖回道：“林妹妹金安。”

　　贾敏把陈昭请到跟前，问了没完。

　　在江南饮食可是习惯？

　　沿海诸州来回奔波可是辛苦？

　　眼见着黑了一些瘦了一些，可见是吃了不少苦，受了不少风霜。转言又怜惜陈昭虽然年少得意，中了进士，做了风宪老爷，为君分忧之时却是四处奔波，跋履山川，舟车劳顿，真是遭了大罪。

　　陈昭连忙宽慰，说江南富庶，锦绣繁华之地，根本不算是吃苦。。

　　贾敏连连含笑点头，这等乖巧儿郎，为何不是我的儿子呢？不过幸好是半子。

　　寒嘘了两刻钟，贾敏说起按时日算，凤丫头该显怀了，只是京城松江相隔甚远，她作为姑母，理当要准备一些礼物，都是一些小儿的衣物和玩具。

　　“我得照应着点，免得有遗漏。大姐儿，你不是给姑爷做了四身衣衫吗？拿出来给姑爷试试，且看合不合身。容嬷嬷、李嬷嬷，你们帮着姑娘。”说罢，带着丫鬟走了出去。

　　另有丫鬟去取衣服，两个婆子站在一旁，瞬间运转大内神功，自我隔离，无声入耳，无光入目。

　　林黛玉站在一旁，抬起头看着近在咫尺的陈昭，寸寸柔情，盈盈芳心，全都融在双眸的潋滟春水里。

　　“子尚哥哥这段时间为国尽忠如在战场，真是辛苦了。

　　闻得林黛玉关心，陈昭淡淡一笑：“为国为民，侠之大者，义之所在，虽万千人吾往矣。只是连累了林妹妹，害得你被他们劫持，所幸这里面有我的卧底，知道你无事，否则我必定血洗江南。”

　　林黛玉脸微微一红，低着头说道：“子尚哥哥英风锐气，海内瞩目。男儿志在四方，虽为前途奔波博执，但性命更重要，还望子尚哥哥自知。”

　　陈昭忍不住仰首大笑起来，“得林妹妹此言，陈昭我幸矣。”忍不住伸出手去，握着林黛玉的柔荑，款款深情地看着对面的佳人。

　　林黛玉被他炯炯目光看得有些手足无措，努力挣脱开，转身推开西屋的门，并说道：“宝琴妹妹怎么还没有收拾好那四件衣物？”

　　宝琴？陈昭眼前闪过薛蝌的身影，大致猜到黛玉口中的姑娘是谁，只是心中奇怪，按理说黛玉身边有几个大丫鬟，怎么还让外人帮她？

　　难道宝琴入了林家？

　　这不可能啊，薛蝌虽然在为松江总督做事，但却是独立自主的，也断无可能让宝琴给黛玉当丫鬟的道理。

　　跟着走进去，却看到一绝代风华的女子，身穿着素色纱绸衫裙，正弯着腰翻找着衣物。

　　“妹妹，可是找好了？”

　　听得林黛玉的问话，那女子头也不抬地答道：“林姐姐，还有两条佩带却是不见了。可是遗落在哪里？”

　　“可是一条描金的，一条绣花的？”

　　“是的。”

　　“子尚哥哥不喜金色和绣花，所以没有拿。”

　　陈昭呵呵一笑：“果然是林妹妹最了解我。”

　　突然听得有男子声音，那女子猛地抬头，却看见陈昭，慌得连忙躲闪，只是附近皆无屏风等物，只得急挽金铺平掩其身。

　　林黛玉介绍道：‘这是薛家妹妹宝琴姑娘，是数月前相识的手帕之交。’

　　陈昭拱手施礼，却未说话。

　　……

　　荣国府荣禧堂花厅里，贾母坐在上首，孙子孙女们又坐了一桌，在她对面是凤姐，正说着笑话儿，逗得贾母笑的前仰后伏。迎春、探春、惜春，宝钗和史湘云，遮住嘴角也在那里笑个不停。

　　等了一会，贾母转向迎春说道：“二姑娘，你敏儿姑妈从松江来信了，昭哥临出发之前，已经多次和大理寺卿周老爷、锦衣卫都堂沙老爷沟通，由两家作保，顺天府孙治中孙二爷已经准备下聘，只待他兄长回京。这下可好了，孙二爷也算咱们贾府的门客，孙二郎不仅和昭哥是好友，更是顺天府的青天大老爷，正是良配。这孙二郎接下来就要去大理寺入职了。”

　　“二姑娘嫁过去就能做官太太，真是件大好事。加上宫里娘娘，真是双喜临门啊，这全是老祖宗给小辈们带来的齐天洪福。”

　　听完凤姐这些话，最喜欢听这些好话的贾母高兴得眼睛都眯到一块去了。探春、惜春和宝钗神情各异地看着满脸羞红的迎春。史湘云的脸上闪了闪，但也是露出几分笑意来。

　　贾宝玉却忿忿不平地说道：“什么青天老爷，还不是官迷禄蠹。”

　　这是宝玉的常规发言，大家伙就当没听见。

　　贾母又问道：“琏哥儿呢？”

　　“回老太太，东府蓉大爷有事找他，这会还在那边。”凤姐连忙答道。

　　“哦，等他回来，叫他过来一趟，我有事找他。”

　　宁国府后院园子里，贾蓉和贾琏坐成了一桌，一边喝着酒一边说着话。

　　“陈世叔的消息传来，看来他要在江南大干一番，若是那什么国库欠银交上去，天子少不得龙颜大悦，给陈世叔加官进爵，琏二叔，你准备送些什么贺礼？”

　　“我就一俗人，能送些什么好东西？”贾琏嬉笑着说道，“陈子尚文武双全，家财万贯，人家能缺什么？我们要送也只能按心意去送。”

　　“琏二叔说的是这个理。”

　　“只是这段时间，弹劾陈昭的奏章满天飞，可见江南那帮家伙已经是恼羞成怒了？”贾琏深吸了一口气，缓缓说道。

　　“江南来的文官虽然多，可是架不住陈世叔是天子的善财童子，只要简在帝心，他们能有什么用？”贾蓉不屑地说道。

　　贾琏一愣，连忙说道：“蓉哥儿说得极是。那你准备了什么贺礼？”

　　“我这边跟琏二叔没法比啊！”贾蓉自嘲地说道，“按理说我根本送不起什么。可是陈世叔对我恩重如山，就是倾家荡产也要准备些孝敬。我思前想后，便想到一处。”

　　“哦？愿闻其详。”贾琏被勾起了好奇心，连忙问道。

　　“我府上太太有两个妹妹。”

　　“那两位，我听说过。”贾琏眼睛一亮，随即说道，“蓉哥，你真是想的深，想的透啊！陈子尚钱财不缺，又是进士及第，天子信重，他什么也不缺，缺的是红袖添香夜读书啊！”

　　“琏二叔说的是，我也是这么想的。所以就跟太太商量好了，我们宁国府以娘家人身份，陪些嫁妆，把我那两位姨娘送到陈世叔身边。帮着照顾一二，也算尽份孝心。”

　　“你这个蓉哥儿，对你刘世叔真是掏心掏肺啊。”贾琏半开玩笑半带酸意说道。

　　尤氏有两个妹妹，艳名无双，据说躺在床上的那位贾珍也曾垂涎过，只是没来得及下手。

　　贾琏可是听过贾家上任族长，同辈兄弟贾珍的近况。

　　这厮已经被亲儿子贾蓉折腾的只剩下一个人形了，天天躺那里动弹不得，吃喝拉撒全都要人伺候，贾蓉随便搞点事情，贾珍就承受不起。

　　只要宁府大门一关，贾蓉想怎么乐就怎么乐？

　　他怎么说服尤氏，将两个妹妹送给陈昭的？M.23sk.com

　　只怕是在床上睡服的。

　　贾蓉这个十几岁的一家之主，正在玩命的收拾自己的亲生老爹。

　　可贾琏却对贾珍没有半点同情。

　　所谓种瓜得瓜，种豆得豆，他贾珍当初怎么虐待的贾蓉和贾蓉他娘，现在的贾蓉就怎么对付贾珍。

　　这叫一饮一啄，莫非前定，皆有来因。

　　说回眼前这事，尤家二姝的名声，贾琏也听说过，现在贾蓉居然舍得捧出去做孝敬，足以可见贾蓉对陈昭的感激之情。

　　想想越是，贾蓉虽然不是柳下惠，但那俩姨娘毕竟在外面住，贾蓉可不敢随便招蜂引蝶。

　　毕竟宁国府现在势微，贾蓉可不想被弹劾。

　　既然如此，所幸送了人，还能得一个人情，何乐而不为？

　　“琏二叔，你家有二嫂，谁敢孝敬你？”贾蓉笑道。

　　贾琏哈哈一笑，将此事揭过。

　　毕竟凤姐母老虎的威名，荣宁二府都是知道的，谁敢触这个霉头？

　　贾琏回到荣府之后，刚进屋就听到凤姐说老太太找自己。拜见贾母之后，却原来是迎春的事情。

　　迎春的婚事，贾琏自然知道的，所以他便将自己操办的事情一一汇报给老太太。

　　贾母满意的点点头，又问起贾蓉的举动，听贾琏说贾蓉要把两个姨娘送给陈昭，老太太的眼神变化了一下，而她身旁的薛姨妈，眼睛更是动了动。

　　……

　　却说自从陈昭开始在江南戡乱摧强的时候，便让薛蟠去了扬州躲风头。

　　等陈昭从松江返回金陵，又把他召了回来。

　　这薛蟠不愧是金陵老人，一回城就听说了一个消息，金陵城的第一清贵家族甄家被官兵围住了。

　　这可是天大的新闻啊。

　　薛蟠虽然是个呆霸王，一味地高乐，可这段时间被陈昭的锦衣卫整训之后，已经有点人样子，结合之前的消息，立马意识到这其综合非同小可。

　　等见到陈昭，后者给他接风，酒过三巡，薛蟠按捺不住好奇，开口问道：“大哥，我在路上听闻甄家跟水匪勾结，还听说这案子还是大哥你查出来的，不知是个什么原委？”

　　陈昭看了一眼薛蟠，不急不缓地说道：“十天前，我从松江动身回金陵的时候，有一批茧丝从江浦过长江，要运到杭州去，结果在淳化镇被人劫了，丢了五百担茧丝。船家不敢怠慢，当即去金陵府衙报了案。金陵府立即派了缉捕使臣四下寻探，四五日却没得消息。”

　　“两浙漕司闻知后，马上行文过来，措辞严厉。今年两浙茧丝歉收，全靠着外地输入的茧丝填补窟窿，所以每担茧丝都看得极重。金陵府被逼得无法，只好请我来断案。你知道，这段时间我戡乱摧强，手下人和江湖上的关系很熟，所以马上查到金陵石之轩丝绸庄织场，直接人赃并获，他们胆大包天，那五百担被劫的茧丝就这样码在那里，大部分连外包装都没拆。打开后里面用于验收识别的杭州漕司片子原封不动。”

　　“人证物证皆在，那绸庄掌柜仗着自己是甄家外管事，还敢狡辩，自然是上刑了。三木之下，那就全招了。我就叫人密报了江南总督和金陵将军府，说有水匪劫道，两处官衙就遣了团练军过来。然后摆了一个诱敌深入，便将这伙水匪拿下，看到我之后，他们便把幕后的甄家给招供了。”

　　“这甄府的胆子也太大了吧。”薛蟠一脸不可思议。

　　“是啊，前些年仗着太上皇的宠幸，得意忘形了。而且今上继承大统以来，一直在严令追索各地国库的欠款和欠税逋赋。甄家天大的窟窿，自然想着些来钱快的歪门邪道了。”

　　“这甄府有钱就赶紧还上，真个要钱不要命。”薛蟠摇头道。

　　“不提这个，文龙，我把你从扬州召来，你可知道用意？”陈昭笑着说道。

　　薛蟠一个激灵，知道自己能不能成器，在此一举，连忙站起来拱手道：‘我是陈大哥手里一小卒，只要你一声令下，风里来风里去，水里来水里去！’

　　“好！”陈昭笑着点点头：“我如今是钦差都察院右佥都御史巡抚江南，负责江南民政，现如今要留守金陵，我委派你为金陵，缉捕左使，勾当江宁县捕盗所公事，专管江宁县这一片的治安，你可愿意？”

　　薛蟠大喜，他最喜欢这种任侠之事，如今已经改邪归正，但是纨绔子弟以及那些祸害们爱干什么事，他心里有数，到时候只需要带着手下耀武扬威，呼喝令之，那帮纨绔就会跪在他面前唱征服想，想想就觉得自己洗心革面的十分彻底。

　　当即忙不迭的答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第593章 宁国府贾蓉当舔狗，金陵城陈昭抄甄家（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 