    赤璃眼中的暴虐散去，笑着摇了摇头，退后两步，笑着说道：“我也没说不同意你的计划，若是我知道了，我也会赞同的，就像你说的，反正我们的准备工作已经做好了，只是提前十天而已，只要你有把握不让红狼王起疑，保证我们的计划，顺利执行，我对此绝对是举双手赞同的。”

    这下，轮到青羽懵逼了。

    什么？

    赤璃怎么是这么一个态度啊？

    这和他之前预想的不一样啊？

    “你同意？那刚才，看到邀请函，你的眼神怎么会变得更加暴虐了？”

    一提到这个，赤璃的眼神再变得暴虐，右手紧紧的捏着红狼王的邀请函，好像要将它捏成一朵花似的，说道：“我也是修习仙道的，遇到这种吃修炼仙道的人族的妖怪，我除了这个反应，还能是什么反应？”

    青羽这时反应过来了。

    原来是物伤其类，感同身受啊。

    理解了，理解了。

    唉，若是早知道这样的话，他哪里还需要提心吊胆的隐瞒了五天时间啊。

    青羽赶紧又从桌上拿了一个苹果，吃了两口，压压惊。

    吃着苹果，青羽好奇的打量着赤璃，好像第一次认识她一样。

    赤璃最受不了青羽这样的眼神了，脸上的表现再次变得凶狠起来，恶狠狠的问道：“你这是什么眼神？有什么话就说，不要这么用这样的眼神看着我，小心我把你的眼珠子挖出来。”

    青羽吓得赶紧将嘴里的苹果一口咽了下去，结果被嘴里还没有嚼碎的苹果噎了一下，不由的干咳了两声，才缓了过来，看到快要爆发边缘的赤璃，赶紧回答道：“我只是，没想到，你是会做出这样的选择，要知道，你的师父，他们这些老古……咳咳……可是一直讲要牺牲小我，成全大我的，我还以为，一旦说出来，你会坚决的反对呢。”

    赤璃是狠狠的瞪了青羽一眼，别以为她不知道，青羽要说的是老古董，虽然她也一直在私底下这么称呼师父他们老古董，但是，被别人说，却是绝对不行！

    还好，对方有顾忌，说到一半改了口，不然，哼哼，她一定让青羽知道，花儿为何这么红。

    “所以，你就先斩后奏？哼，这件事情的性质非常严重，你等着回去，我怎么给你告状吧。至于你说的这个问题，若是真的影响到计划，我当然不同意，但是，这次的事却并没有影响到我们的计划，当然也就可以通融了。”

    青羽仔细的咀嚼着赤璃说的话，突然询问道：“若是影响到了我们的计划呢？”

    赤璃冷漠的抬头望了青羽一眼，将手里的邀请函还给青羽，冷冷的回答道：“若是影响到了计划，甚至可能带来更大的危险，别说是一个从未蒙面的陌生的人族少女，就是你和我，也是可以牺牲的，相信，我的师父和你的师父他们就算知道了，也只会欣慰他们教徒有方。”

    青羽低头将手里手下的苹果一口吞了下去。

    突然间，青羽觉得索然无味，一时之间，什么话也不想再说了。

    ……

    众人陷入热议的时候，李征、秦炼和周蕊三人已经离开了此地，来到了山顶大殿。

    看到没有外人之后，秦炼问出了他最关心的话题：“首领，那个狼妖可是红狼王的使者，他出了事，可瞒不住的，接下来，我们应该怎么办啊？”

    怎么办？

    这还用问吗？

    当然是直接杀上红狼山啊！

    就像黑狼山和黑虎山一样，真接血洗整个山头。

    李征是这样想的，也是这么打算的，不过，看着秦炼和周蕊的担忧的神色，突然想到了什么。

    他是来自皇武界的，而且他有穿梭三界的神通，随时可以离开，但是，秦炼、周蕊他们可是妖界土生土长的人啊，他们可没办法离开妖界，前往其它世界。

    他可以不顾任何后果的乱杀一通，但是，若是他走了，这些后果却是需要他们这些不能离开的人来承担的，若是这样的话，李征还真的不能接受。

    他可不是一个做事没有担当的人。

    一人做事一人当，他可不要做那种丢下烂摊子一走了之的人。

    嗯，看来，无论如何，得将他们安顿好，没有后顾之忧才行。

    怎么做呢？

    李征心中一动，突然想到了什么，从系统空间取出了刚刚刷出的那张方圆万里的势力分布图，展开之后，铺在大殿的石板上。

    他居高临下的视线，扫了一圈，最后落在了地图中唯一的一片绿色区域中心的那个城市图标上，上面写有该势力的名字，‘奇迹之城’四个大字。

    秦炼看到李征取出一张边长一丈的地图，铺在地上，顺势望了一眼，这一望不要紧，就挪不开眼了。

    秦炼还是第一次看到他混迹了这么多年的地方的全貌呢。

    “虎狼山脉，这里是黑狼山，黑虎山，红狼山，原来我们都在虎狼山脉的末端啊。那里是，虎狼城，原来，虎狼山脉隶属于虎狼城啊。”

    秦炼痴痴的望着这张地图，恨不得将这每一笔每一画都记在心里。

    画道传承中有想着的传承，只是，他以前认为没有什么用，所以就没有学习。

    现在，看到这张方圆万里的势力分布图，才明白，画道中记载的关于这方面的传承时，为何说此传承，虽然战力一般，却是画道的最精华所在了。

    这种气势磅礴，将天下如棋局一样摆在自己眼前的感觉，真的是太令人震撼了。

    最后，他才发现了地图中唯一的绿色区域，也看到了‘奇迹之城’四个字。

    “奇迹之城？他真的存在？并且就在虎狼山脉中段？”

    相较于秦炼，周蕊则是并没有看地图的全貌，而是一直紧跟着李征的视线，第一眼就看到了‘奇迹之城’。

    周蕊惊讶的张大嘴巴，痴痴的望着地图中的那片代表着友好势力的绿色区域。

    “奇迹之城，它真的存在？并且，离我们竟然如此之近！”

