    正因为如此才会一直保护他。

    才会一直出现在他的身边。

    所以他并不想让清辉看出来刚刚他做了什么。

    于是状似不经意之间问了一句。

    清辉一愣，扭头看他，有点茫然。

    “你认识？”

    难不成认识那人，所以任由他欺负？

    季雨时摇了摇头，“不熟，只是想要知道，他消失到哪里去了。”

    清辉听见这话哦了一声，就没继续放在心上了，随口说道，“我给扔到黑暗属地去了，那边有人会招呼他。”

    刚刚她停下脚步也是因为随手扔进去，根本不知道自己把人扔到哪里去了。

    要是他想要要那人，她找起来还怪麻烦的，毕竟说好了宠他，那自然这个位面要宠他，觉得自己向来说到做到的灵剑大人微微颔首，所以刚刚才是这么茫然。

    季雨时在知道清辉自己也找不到那个人之后，也便是收了话语，没有再问的意思。

    低垂着自己漂亮的眸，思考着。

    黑暗属地。

    清辉的王国。

    季雨时舔了舔唇角。

    有点想要见识一下，属于清辉的地方是个什么样的模样。

    而此刻清辉已经是牵着他来到了清帝国的大厅之中。

    此刻已经是下午，大厅之中歌舞升平。

    王国所有重要的人物都在，还有各个附属国的使臣。

    因为清辉的力量驱使，加上清辉对清帝国力量的加持，此刻整片黑暗大陆都是归于清帝国的麾下。

    高位之上的国王红光满面。

    觉得自己完成了自己老祖宗都是达不成的成就。

    见清辉到来，他率先站起身来，捧着酒杯，“精灵大人。”

    听见国王的声音，所有的使臣都是恭恭敬敬的行礼，也没有敢抬头窥视清辉。

    清辉拎着季雨时在大厅中央站定，看着面前的国王。

    国王还在笑，“多亏了清辉大人的帮助，我们清帝国已经是成了黑暗大陆的掌权者。”

    清辉弯了弯唇角。

    精灵那本来就绝色的脸，在这样的笑意之下，让所有人都不免的恍惚。

    国王下意识的往前走了两步，磕到了桌子才是回过神来。

    就听见清辉有些清冷的声音响起来，“我来这里，是来履行我们的契约。”

    契约？

    哦，对。

    国王喝了些酒，脑袋有些晕晕乎乎的，但是听见清辉这么说，马上就反应了过来，点着头，“不知道清辉大人是想要什么？”

    显然是想起了契约的内容。

    “想要你的位置。”

    清辉继续开口说着。

    国王笑容一僵，只觉得自己的一只眼睛微微有些发热，那里面慢慢浮现出来缔约的印记。

    “您，您说什么？”

    “契约已经完成，我实现了你的愿望，现在到了交换的时候了，把你的位置让出来吧。”

    清辉声音依旧是淡淡的，继续说着。

    也正好，所有的国家使臣都在这里，也好做一个见证。

    “不，不可以，这个位置是我的，这个位置不能交换。”

    国王看了一眼清辉牵着的季雨时，一下子反应过来，了解了清辉现在是想要做什么。

    