    钢琴室内死一般的寂静。

    不知道过了多久，冈山和叶弱弱的声音响起。

    “她……它……消失了吗？”

    背靠墙壁坐着的植野留美依然愣愣地看着冈山和叶……的胸口，听到她的问题，下意识点头。

    “啊，嗯，应该……应该是没了。”

    冈山和叶低头看看自己的胸口，发现刚才从胸口爆发出来的灿烂光芒已经完全消失，只余下一点点温暖、让人安心的气息残留。

    是那个御守。

    一定是它！

    冈山和叶伸手把御守从胸口拿出来，放在手心，认真看了半天，却没有看出任何异常。

    很普通的御守布袋，工艺水平可以说很一般，甚至有点儿差，上面的线头都没能剔除干净，如果放到外面售卖的话，恐怕连100円都不值。

    但是她知道，这个布袋只是一个包装，做工好坏并不重要，对于一个御守来说，里面装着什么才是关键。

    “刚才是它吗？”

    植野留美不知道什么时候来到旁边，低头看着冈山和叶手中的御守，一脸好奇

    “嗯，应该是它。”冈山和叶点头。“这是父亲替我求来的御守，说是从一位很厉害的神官那里求到的。”

    “哦？你父亲帮你求来的？”植野留美很意外。“你不是说他一直坚持科学，不许你接触鬼神方面的事情嘛，怎么会主动帮你求御守的？”

    冈山和叶有些脸红。

    “他……他听说学院里可能发生了怪异，就替我求来了这个御守。”

    “哈哈，你这个被父亲溺爱的家伙，他……咳……咳咳……”

    植野留美忽然用力咳了几声。

    不仅如此，伴随着她的咳嗽，嘴角竟然也渗出了一缕鲜血。

    冈山和叶吓了一跳。

    “留美！留美你没事吧？我知道了，一定是刚才那个恶灵把你打伤了对不对？啊，对了！我想起来了，父亲说这个御守还能疗伤。”

    冈山和叶将胸前的御守取下，不由分说，直接挂在植野留美的脖子上，再抓起她的手，让她握住御守。

    “怎么样？留美，你感觉好点了吗？”

    植野留美哭笑不得地向她摇摇头。

    “和叶，你也太夸张了，我没伤那么严重。再说了，御守只是保佑平安的，怎么可能还会疗……”

    植野留美的话猛地顿住。

    她惊讶地看着手掌上的御守，她可以清晰地感觉到，有一股温暖的气息从御守中透了出来，渗入她掌心后，迅速流遍了她的全身。

    随着这股暖流的进入，她不仅感觉到心情平静了很多，也很清楚地感觉到胸口的闷痛在一点点缓解、恢复。

    想起刚才的情形，她心中更加惊奇。

    刚才那个凶恶的恶灵，她丢了那么多符咒出去都没能造成任何损伤，却在扑到和叶面前的时候，就被她胸口带着的这个御守放出来一道光给瞬间祛除得干干净净。

    这个御守……它真的只是一个御守吗？

    “和叶，快告诉我，这个御守是你父亲从哪里请来的？这么厉害的御守，我也要去请一个！不，我要请两个！”

    “你之前不是跟我说，御守只用带一个就够了吗？”冈山和叶很奇怪地看着她。

    “一般的御守当然只需要一个，但是像这么强大的御守，当然是越多越好了。所以你父亲到底是从哪里求来这个御守的？”

    “我不知道。”冈山和叶摇摇头。“父亲只告诉我是从一个很厉害的神官那里请来的，但是没说是谁，也没说在哪个神社求到的。他可能是……不好意思？”

    “不好意思个鬼啊！”植野留美用力在冈山和叶的肩膀上拍了一下。“我不管你用什么办法，总之你一定要回去问清楚，听到了吗？！”

    冈山和叶揉了揉被植野留美拍得有些疼的肩膀，更加纳闷植野留美的热情。

    “留美，为什么你一定要知道这个御守是哪里来的啊？”

    “笨蛋！”植野留美大声斥责。“能制作出这么厉害的御守，一定是非常非常非常厉害的神官。所以我一定要去拜师！”

    “哈？”

    “哈什么啊？你想一下，要是能跟这个厉害的神官学习的话，我们以后再遇到今天这样的事情，就可以很容易就解决了嘛。你知不知道，刚才我觉得我们3个都死定了，快吓死了好嘛！”

    “我倒是没有那么觉得……”

    “那是你这个家伙一向反应慢。总之你回去后一定要向你父亲问清楚，我……”

    ……

    两人一边说着，一边合力架起还处于一副熟睡状态的入江佳子，以尽可能的最快速度离开钢琴室。

    当她们消失在楼梯转角处时，钢琴室隔壁的教室门忽然被缓缓无声打开，一个修长的身影从门后走了出来。

    并不那么明亮的月色透过走廊的照射进来，落在她的身上，露出一张五官柔和、面容秀美、犹如昭和偶像般的完美脸庞。

    只是和形象略微有些不符的，却是她此时正手持一柄比她还要高出两个头的和弓，背后还背着箭筒。

    和弓此时已经上弦，被她左手拿着，右手上还拎着三根羽箭，一副随时都可以拉弓射箭的架势。

    这个装束，实在和她一身双叶学园高等部校服有些不搭。

    她静静看着冈山和叶三人离去的方向，脸上表情略微有些疑惑，等了一会儿后，将羽箭放入背后箭袋，单手拎着和弓，来到钢琴室。

    走到钢琴旁边沉默站立片刻，她取下和弓和箭袋，靠着钢琴旁边的墙壁放好，在凳子上坐下，轻轻吸了一口气，抬起双手，在琴键上按下。

    随着手指轻快跳动，一首《少女的祈祷》从钢琴中缓缓流出。

    琴声悠扬，只在钢琴室内回荡。

    ……

    ……

    津生发现，这几天班主任冈山老师对自己的态度更好了。

    虽然从那天把做好的御守偷偷交给他之后，他对津生的态度就很明显地缓和了很多，但这些天，这个改变就更加明显。

    不仅对津生不再冷淡，他甚至会主动在教室里向津生打招呼，无论言辞还是表情动作，都透露出浓浓的关切。

    津生很不习惯他这样。

    说老实话，如果让津生选的话，他倒宁愿冈山老师还是和之前一样对他冷淡。

    因为实际上，当一名老师——尤其是担任班主任的老师对一名学生特别关心的时候，带给这名学生的大多数都不是什么好的感受。

    比如现在。

    “荒板同学，你的进度调查表上，只填了一个选项。难道说，除了当神职人员之外，你将来就没有别的想法？”

    冈山井研看着手上拿着的进路调查表，眉头深深皱起。

    进入高二后，学校会对每名学生进行进路调查，就是想要知道学生们将来的发展方向。

    这项调查倒不是说现在就要限制学生将来的出路，而是希望学生们能够通过这项调查来为将来多做考虑，至少也要提前定下一个目标，然后才好安排接下来的学习和生活。

    一般来说，进路调查表上会流出三个选项让学生自由填选，意思也是为了告诉学生，你们将来的进路并不止有一条。

    大多数学生都会结合自己的实际情况认真填写，也有少部分学生会在上面瞎填——比如填上吃饭、睡觉、玩游戏、当假面超人什么的。

    遇到这种学生，就需要老师出面和学生谈谈，让他认真考虑、仔细填写。

    实在不行，还需要将学生的家长叫到学校来做三方会谈。

    津生交上来的进路调差表上倒是没有乱填，可他只填了一个选项，那就是神官。

    “我知道你从你的养父那里继承了一家神社，但你不能因为这样，就把自己的进路局限在神官这一点上。而且我听说，你继承的那家神社似乎……有些困难？”

    看着一副欲言又止表情的冈山井研，津生笑笑点头。

    “是的，冈山老师，神社现在经营得的确很困难，不过这是养父留下的唯一遗产，我不能轻易扔下不管。而且养父生前就一直希望我将神社维持下去，毕竟荒草神社在江户时代就已经建立，在他手中已经传了十几代人，有超过300年的历史，不能就此断绝。”

    断绝了算了。

    一边嘴上应付着冈山井研，津生一边在心里狠狠吐槽。

    有可能的话，他巴不得现在就扔掉荒草神社不管。

    毕竟维持神社说得简单，实际上做起来却十分麻烦。

    首先，神社作为宗教设施，维持一定的宗教活动是必须的，也就是说，需要有相应的神职人员坐镇，还需要进行包括各种祭祀、庆典在内的宗教礼仪。

    其次，神社建筑必须要好好保持，所以需要经常性的维护保养甚至是整体维修。

    因为大多数神社内部都是古建筑，甚至是文物设施，所以维护保养和维修起来远比一般的建筑要麻烦，也贵得多。

    荒草神社虽然只是一家小神社，但津生之前闲下来没事的时候算了一笔账，发现如果要对荒草神社进行一次大修，保守估计也要3000万円。

    以荒草神社现在的收入，累死也赚不到。

    如果不是没合适的地方住，津生巴不得现在就把荒草神社丢下不管算了。

    但考虑到现在神社不仅有他住，还多了莹草和茅原千穗，这神社还真不能随便就扔了。

    听到津生义正言辞的回答，冈山井研也只能点头。

    宗教信仰相关的问题是雷区，他就算是班主任老师，也不能随便驳斥。

    “那你可以在下面再填两个其它选项嘛，为将来多做打算。”冈山井研不想就这么放弃努力。“并不是让你现在就做出选择，只是希望你为将来多做一下考虑。”

    “老师您说得很有道理。但是老师……如果不做神官的话，您觉得我应该做什么？”

    “这……”

    冈山井研哑口无言。

    津生的家庭情况摆在这里，虽然继承了一家神社，但收入显而易见地并不多，为了维持生活，他甚至连参加社团活动的时间都没有，更不说去那些收费昂贵的校外补习班。

    而没办法去补习班，基本上就意味着考不上大学。

    考不上大学的话，他几乎不可能获得一份收入高的工作。

    从这方面考虑，说不定好好经营神社倒可以算是一个更好的选择。

    发现问题绕了一圈后回到了原点，冈山井研也无话可说了。

    他只能用十分真挚的眼神看着津生。

    “荒板同学，如果有什么困难，一定要告诉老师，我会尽力帮助你。”

    津生心中一阵恶寒。

    我说冈山老师，您能别用那么一副yoooooooo的眼神看着我好吗？

    “我会的，谢谢老师关心，没什么事情的话，我先回去了，神社还有些事情等着我回去处理。”

    津生赶紧丢下这句话，起身向冈山井研鞠了个躬，转身就走。

    见鬼，我给冈山老师的那个御守明明只有祛除怪异的效果，怎么会变成这样？

    难道是因为莹酱在里面加了点儿东西的缘故？

    可治愈之光只是普通的治愈法术，又不是魔法……

    “荒板同学。”

    身后的冈山井研忽然出声叫住了津生。

    津生纳闷地回头看着他。

    “冈山老师，您还有事情吗？”

    “那个……”冈山井研神情略显扭捏，让津生感觉很眼熟。

    他很快明白过来。

    “冈山老师，难道……您又想要一个御守？”

    随后又觉得不对。

    “不对啊，冈山老师，我上个星期才把那个御守交给您啊。麻烦您转告您的女儿，御守并不是玩具，不能随便购买。我上个星期让您转交给她的御守，其中蕴含的法力和神明之力至少能维持一年才会消退。如果她明年还需要，我到时候再做一个好了。”

    被津生戳破心里想的事情，冈山井研表情有些尴尬，他连连摆手。

    “不不不，这次不是我的女儿想要，而是她的两个同学也想要。”

    津生更加奇怪了。

    他制作的那个御守外表看起来可着实不怎么样，像冈山老师女儿那样的小姑娘理应看不上才对。

    上次津生把御守交给冈山井研的时候，已经做好了她女儿会看不上这玩意的心理准备。

    结果现在，冈山老师居然说，她女儿的两个同学也想要？

    津生忽然脸色一变。

    “冈山老师，您的女儿……是不是遇上了怪异事件？”

    冈山井研一愣，看到津生严肃的表情，犹豫了一下，点了点头。

    “你怎么知道？”

    津生紧皱眉头。

    他当然知道。

    能让冈山老师的女儿和她女儿的两位同学愿意主动需求御守，只有一个可能，那就是她们发现了御守真正的效力。

    而御守想要体现它真正的效力，只有一个可能，那就是她们遇上了怪异。

    “她们……现在没事吧？”津生沉着脸问。

    “啊，没事没事。”冈山井研赶紧摇了摇手。“虽然受了点惊吓，但好在没受伤。”

    “那就好。”

    津生松了一口气，随后微微皱眉看着冈山井研，一脸严肃。

    “冈山老师，我知道您一直强调‘相信科学，远离怪异’，但不管您愿不愿意承认，怪异就是存在于这个世界。

    “您一直强调远离怪异，但您所说的远离，不客气地说，其实一种鸵鸟心态。

    “一味的逃避是无用的，因为你不愿意去触碰怪异，怪异却有可能找上你。我们需要做的不是逃避，而是主动正视这个问题。

    “这次您的女儿和她的同学能够有幸逃过，不意味着她们下次还会这么幸运。所以请您转告她们，下次如果再遇到同样的情况……”

    “主动迎上去吗？”冈山井研下意识地反问。

    津生差点儿一口水喷出去，脸上表情顿时绷不住了。

    “不不不，冈山老师，您误会了。我的意思是，如果她们下次再遇到同样的情况，一定要第一时间逃，逃得远远的，然后找到像我这样的专业人员去处理，不要自己傻乎乎地冲上去。”

    冈山井研感觉脸上有点儿烫。

    津生说的“傻乎乎的”，似乎像是在说他刚才的反应一样。

    “当然了，最好的选择，就是不要靠近，不要让自己处在有可能被怪异威胁的情况下。中国有一句古语，叫‘君子不立于危墙之下’，希望她们能够明白。”

    冈山井研眨眨眼睛，像是第一次认识津生一样看着他。

    这个国语成绩历来在合格线之下的家伙，什么时候居然知道“君子不立于危墙之下”这句话了？

    “总之冈山老师，告诉您的女儿，如果再遇到什么怪异，请想尽办法尽快寻找最近的神社或者寺庙，这是最安全的应对方式。明白了吗？”

    冈山井研奇怪地看了津生一眼。

    “你居然会说让她躲进寺庙里？你们这些宗教人士，不是应该最排外的吗？”

    “您误会了。”津生微笑摇头。“神道从来不排外，因为实在不行，还可以习合。”

    冈山井研无语。

    他当然知道，所谓的习合，主要是指的神佛习合，意思是佛教传入日本后，被本土的神道教吸收，将佛教的一些理念融入进来，产生了一些新的神道思想理论。

    说白了，就是将佛教进行了本土化。

    神佛习合让佛教和本土的神道教不至于产生严重的宗教冲突，甚至在某种程度上达成了“你中有我，我中有你”，无论对佛教在日本的推广，还是神道教本身的延续发展都起到了十分积极的作用。

    总的来说，这是一个带有正面意义的词。

    可是这个词，是用在这种地方的吗？

