    芙丽妲那边布置场景，丹玛丽娜这边则是能引导着堕落者们更好的按照她的需求做事。

    所以想要让邪神之母降生，根本不需要那么久的时间，只是要加速这个过程，那对战争的需求就高了一些，毕竟战争激烈了死亡的存在才会变多，无论是大陆的联合军还是深渊生物。

    红玉城，红玉看着到来的郑逸尘，沉默了一会之后说道：“之后你就不用滞留在红玉城了。”

    “新城还没建好呢。”

    “那也不是留在我这里的理由了，赶紧走。”

    她非常干脆的赶人了，红玉城的确没有完全的建好，但是里面该有的基本上都有了，并且集合过去了很多深渊副职者，她不信郑逸尘没有发现那些副职者有的已经不安分了，这事红玉城和魔命城能干涉，却不是主动干涉的。

    要郑逸尘先做点什么之后才行，那毕竟是新城而不是红玉城或者是魔命城的分城，即使有些事情大家都知道，可明面上还是要遮掩一下。

    郑逸尘继续留在这里根本就是在摸鱼。

    “真是的，赶人赶得这么干脆……”被红玉从红玉城赶走了的郑逸尘啧了一声，现在他这个炼金师的身份就真的是无家可归的状态了。

    来到了新城这里，郑逸尘啧了一声，他是真的想要摸鱼，自己家那边的方舟飞船正在建造呢，还有很多研究要进行，虽说在这里也能进行，不过郑逸尘并不想要让那些比较核心的研究在这个地方研究。

    至于实力提升方面，这个目前已经不是最为重要的了，郑逸尘这边有很多提升实力的方式了，力量精粹那种东西种类极多，外加从禁区那边获取的数量，他这边日常拿着当饭吃。

    虽说以他的实力，提升不大了，可积少成多，天天这么来也能上天，反正放着也是放着，有着神代结晶的存在，可以有效的将力量精粹转化提炼出来，让那种东西的效果变得更有效率，不用白不用。

    所以实力提升什么的用时间磨就是了，这也是大陆这边的特色，正常的按部就班修炼就需要时间积累，除非是非常有天赋，并且从小就开始修炼的那种，要么就是有着很大的机缘，类似于奥斯这样。

    也就是伪神系的出现，才让职业者的实力变强方面能在短时间内见效了，不是人人都是魔女，再怎么修炼也要考虑身体承受能力，除非有着特殊的方式，能无视负担方面的问题，进行全天的修炼。

    所以实力方面郑逸尘一直都没有在意过，他的起点非常高了，被动提升就是别人比不上的，也不存在努力认真修炼后，就能突破一下自身的境界，打破境界后直接原有的实力翻倍啥的。

    真要有那种可能性，努力修炼一下反而是很有必要的，现在所谓的修炼就是挨打，被格蕾锤，被依琳锤，然后学习她们所擅长的战斗技巧。

    特殊力量方面郑逸尘从来都不缺乏。

    可他还是想要在深渊势力这边摸鱼，这边摸鱼别的地方的时间就多了，一多就能完成更多的研究，加速方舟飞船的建造，郑逸尘的计划是两年内最完善的完成方舟飞船的，效率和质量他都要。

    别说什么鱼与熊掌不可兼得，他干了那么多大事为的不就是全都要吗？

    “来都来了，那就开始给这些不安分的家伙来一个血马教训吧。”郑逸尘搓了搓自己的双手，被人从红玉城赶了出来，没办法继续摸鱼让他心情不好，他的心情不好了，那这里的深渊副职者们的心情也就不能好了。

    选拔会开始了，消息来的非常的突然，一些还没有抵达新城的深渊副职者们急急忙忙的赶往新城，而已经在新城这里的那些深渊副职者们却开始给自己造势了，他们的想法可不是当新城的副城主或者是副城主候选。

    更多的是直接盯上了城主的位置，哪怕这个位置要受制于红玉城和魔命城，但这又如何呢？城主的身份摆在那里的，况且这些深渊副职者里有很多都是背后有人的那种，知道很多事情。

    若是能将郑逸尘给踹下去，他们上位的话，他们背后的人就会协助他们摆脱红玉城和名称的支配，同时深渊主城那边的支持也不会少，踹掉郑逸尘，平步青云原地起飞。

    失败了也没关系，能证明一下自己，以后也能在新城这边得到足够高的位置。

    深渊副职者可是深渊里稀少的职业，只要不是犯下了太过分的事，都不会像是别的深渊生物那样，直接被当做炮灰给消耗掉。

    他们对于这个选拔会期待已久！

    两天后，郑逸尘带着不爽的视线盯着一群做好了准备的深渊副职者，这一次的选拔会决定了这些第一波加入新城的副职者未来地位，红玉城主和魔命城主都来到了这里，别的城主虽然没有全员到齐，却也来了一部分。

    深渊主城那边的主席更是亲临到场，让那些深渊副职者如同受了刺激一样，那郑逸尘的眼睛都红了，就差直接抄刀子冲上来将郑逸尘给捅死，取而代之。

    当然他们也知道这边的流程，动手未必能打过这个红玉身边的‘小白脸’，毕竟郑逸尘以前跟红玉活动的时候，就搞过不少事情了，直接战力不明，但是表现出来的整体实力一点都不差。

    这么多的城主看着呢，这一次的比试是文斗，如果能车翻郑逸尘，受到的不仅是各大城主的关注，还会被深渊主城关重点关注，没有什么事情比这更加美妙了。

    郑逸尘被这么多的深渊副职者盯着，就有一种自己成了BOSS的感觉，看着那些深渊副职者，他嗤笑一声，露出了不屑的神色：“时间到了，开始吧。”

    选拔会的题目是来自于各个深渊城市的，那些深渊城市出题，之后由深渊主城筛选出来合适的，也算是将这一次的选拔会物尽其用了，正好能解决一些问题不说，还能挑选出来那些有能力的深渊副职者。

    之后这些深渊副职者愿不愿意听郑逸尘的，那自然是要看郑逸尘的本事如何了，连手下都压服不了还当什么城主呢？哪怕这些手下是名义上的手下，那也是手下。

    这点郑逸尘也没啥好干涉的，他倒是想要自己弄出来一些题目，只是那样做了肯定会被人喷不公平的，深渊虽说不讲究什么公平，可新城这边是为了整合深渊的那些副职者体系的力量，还真就要讲究一下公平。

    即使是明面上的公平。

    于是明面上的公平结果就是这样了，解决掉各个城市里的一些关于副职方面的难题，参与选拔会的炼金师都能解决的话，那就看谁解决的更漂亮，等一轮一轮的选拔下来，剩下的就是和郑逸尘正面对决了。

    到时候会有更高难度的‘题目’，副职者之间的竞争就这么简单明确，不用表现出来什么直接战斗的实力，能解决关于副职方面的问题就是实力的证明，在这种对比下，反而显得对郑逸尘有些不公平了。

    毕竟参加选拔会的副职者那么多，这些副职者的共同目标就是车翻郑逸尘，表现出来自己可以取而代之的能力。

    只是郑逸尘作为已经钦定了的城主，这种不公平的部分却显得理所当然了，既然是城主了，那自然能搞定那些一般的深渊生物搞不定的事情。

    在深渊里城主就是力量的证明。

    此时此刻郑逸尘若是稍稍的有些退让，马上就会有一群深渊副职者口头上的怼他，一场赢了也不会得到多少喝彩的争斗。

    可郑逸尘的目的就是为了怼人的，比斗开始之后，郑逸尘就开始从公共区域取出来相应的材料，题目公开的，在正式开始之前所有人都看过了，这一次的题目是不是让人用炼金术制作什么东西。

    是让所有的参与者处理一种材料的，被污染的材料净化的处理方式，这也算是一个困扰着深渊的最大问题了，深渊里的纯净材料很少，毕竟那些材料想要维持着纯净，就必须要有着对环境的足够抵抗力。

    对材料的质量要求就特别高了，不纯净的材料使用后，会导致深渊生物进一步的受到深渊化的影响，变得易怒暴躁，身上的畸变特征也会增加，最终疯狂，所以在深渊中，深渊生物都会本能的回避那些污染严重的深渊材料。

    至于被严重的，那是为了生存肯定要接触了。

    这个比斗的题目成为开场的题目很理所当然，这样的题目简单也难，是个深渊炼金师都能处理一下被污染的材料，只是处理的方式类型太多了，能做到什么程度就因人而异了。

    就像是现在，参加选拔会的深渊炼金师们就各显其能，开始了那些污染严重的材料进行处理，郑逸尘看了一眼，大部分深渊炼金师使用的都是非常传统的转移法，挺残忍的一种方式，将材料的污染转移到活着的生物身上。

    死物一般还不行，活着的生物，对于深渊污染有着额外的吸引力，而死物就不存在这种特性，所以想要转移到死物上的话，风险会很大，甚至会影响到炼金师本人，郑逸尘准备来个死物转移。

