    听到这句话，林放的眉头跳了跳。

    这次几个部门组成联合调查组，工作方式上的磨合就是个大问题。

    这些人以前可能都颐指气使惯了，以为谁都能被他们恐吓到，动不动就搬出身份来吓人。

    他冷声道：“丁茂贤同志，请注意你的言词。”

    “我们只是邀请夜帆先生来协助调查，他不是嫌疑人，更不是罪犯，我们无权扣留他。”

    他用“我们”而不是用“你”，已经是给他天大的面子了。

    他很担心夜帆一怒之下将他们丑态捅出去，到时候上面的人直接把这些人革职，甚至拆散联合调查组，那就闹大笑话了。

    他又对夜帆说道：“夜帆先生，非常感谢你百忙之中抽空出来配合我们调查，我们要了解的已经基本了解完了，我送你回去？”

    “不必了，你还是留下来好好教教他们怎么做事吧。”

    “奉劝你一句，你们应该把调查重心放在天使之眼和那两家科技公司上，而不是净干些捕风捉影甚至无中生有的事情。”

    夜帆丢下一句告诫，独自走了出去。

    当他走出大门的时候，恰好看到莫超凡和雷鸣两人被另外一组工作人员带回来。

    夜帆笑道：“莫总，雷总，没想到你们也来这里做客了。这里茶水很好喝，等会儿你们千万别客气，一定要多喝点啊。”

    擦肩而过的瞬间，实现一次隐蔽的眼神交流，只有他们三人能看懂。

    会议室内，丁茂贤对林放质问道：“林组长，夜帆他太目中无人了，你为什么要对他那么客气？”

    “他是天使之眼和资金失踪案的第一关联人，我怀疑他有责任，有什么错？”

    林放哼道：“怀疑？在我们眼里每个人都值得被怀疑，但是你拿出证据了吗？”

    “在没有证据的情况下，我们只能传唤，只能要求他配合调查。连这些基本的工作流程你都不知道，你怎么进入调查组的？”

    丁茂贤被怼得哑口无言。

    他们现在连那十五个亿的资金的踪影都没找到，上哪儿去找证据？

    “叩叩叩~~~”

    “组长，莫超凡和雷鸣带到。”一个组员敲门进来汇报。

    “知道了，先把他们带到休息区等一等。”

    “各位同志，咱们还是用这个会议模式，有没有意见？”

    丁茂贤刚想反对，肖如雪就站起来道：“我没意见，不是每个人都像夜帆这么刚，我想其他人扛不住我们这么多人一起问话的。”

    肖如雪的话得到所有人的赞同，很快就开始对莫超凡和雷鸣两人的问询。

    而这两个家伙早已得到夜帆的指点，在他们的威逼恐吓之下，很快就竹筒倒豆子一般，他们知道的怀疑的全说出来了。

    “我们的公司在东海市商界是明星企业，这些大家有目共睹，也因此被各大风投机构盯着，他们一直都想注资进来分享果实。”

    “以前不接受风投机构的投资，是因为我们背后的人不同意。但夜帆来了之后，背后的人立即就允许我们跟天使之眼合作了。”

    肖如雪和林放对视一眼，抓住了至关重要的信息。

    又是夜帆。

    “为什么是夜帆！”肖如雪追问道。

    “因为李东来和夜帆曾经是兄弟，他非常明白夜帆的业务能力。林氏集团想利用夜帆的能力跟我们签约，再把他一脚踢开。”

    “如果我没猜错的话，我们背后的人则是想利用夜帆转移大家的视线，然后暗中转移资金。”

    “现在看来他已经得逞了，迄今为止还没人追查到资金的下落。”

    “你的意思是说，夜帆成了他们双方的替罪羊？”肖如雪灵光闪现，直接说出心中的猜想。

    “我猜测是这样的，但真相到底如何，还得你们给大众一个交代，也希望能还我们一个清白。”

    雷鸣一副可怜兮兮的样子，好像他才是最大的含冤者一般。

    “师傅，都对上了。”肖如雪对林放说道。

    她非常兴奋，因为经过莫超凡和雷鸣的交代，所有的线索都对上了。

    这是一场有预谋的案子，夜帆只是起到催化剂的作用而已。

    难怪他底气那么足，难怪他敢跟自己叫板，因为他自己也是个受害者。

    她拍着桌子问道：“你们口中所说的背后的人是谁，他为什么要坑天使之眼，他的最终目的是什么？”

    刹那间，莫超凡和雷鸣的脸色变得为难起来。

    如果要供出洪爷，就意味着也要将他们这些年替他洗*钱的事情供出来，否则是不足以严惩洪爷的。

    莫超凡说道：“你们必须承诺保护好我们和家人的人身安全，否则我们绝不可能说的。”

