    宁海，武魂七宝琉璃塔，先天五级魂力

    宁一，武魂七宝琉璃塔，先天四级魂力

    徐渭阳，武魂青锋剑，先天六级魂力

    宋东明，武魂骸骨巨人，先天五级魂力

    ......

    七宝琉璃宗算是上三宗当中较为开放的宗门了，因为是辅助性宗门，所以他们需要吸纳一些攻击类的武魂，因此七宝琉璃宗可以看到很多除了七宝琉璃塔以外武魂的存在。

    而觉醒出强大武魂的人，都可以和七宝琉璃宗内门弟子缔结婚姻，一生相伴，互相辅助。

    而从旁观看一切的雪清河其实早就已经得知了他们的先天魂力以及觉醒后的武魂。

    最后压轴出场的是宁荣荣，宁荣荣来到召唤阵前面，她所觉醒出来的武魂不出意外，也是一座七宝琉璃塔。

    当然，重点在于之后，宁荣荣将手按在水晶球上，水晶球闪烁出了一道耀眼的光芒。

    负责觉醒的那个魂师兴奋而又激动的说道：“先天九级，宗主，少宗主先天九级魂力。”

    “先天九级魂力！”宁风致和剑斗罗，骨斗罗此时都已经忘记了之前各自对魂力的猜测，由衷的为宁荣荣感到高兴。

    “太好了，过去以往，我七宝琉璃宗都没有一个超过了先天八级魂力的魂师，如今荣荣觉醒了先天九级的魂力，或许，她能让我们七宝琉璃宗重现遥远过去，九宝琉璃宗的风采。”宁风致激动到忘我。

    “还真是先天九级魂力啊。”雪清河即使早有预见，此时内心也是掀起了惊涛骇浪。

    此时，她是彻底信了命运源眼所看到的信息了，也就是说，她可以用自己的双眼，去提前预知到尚未觉醒人觉醒之后的武魂信息，去发掘一些被埋没的天才来为我所用。

    想到这里，雪清河顿时激动不已，但是激动过后，冷静了下来。

    可惜，这能力只能我自己用。

    魂师是高贵的职业，在斗罗大陆有上亿的人口中，人人都有武魂，但是却并不是人人都能成为魂师，能成为魂师的，都是凤毛麟角般的存在，只有几十万的魂师，可见魂师的稀有性。

    而想要在可以成为魂师的魂师当中找到天才，那更是如大海捞针一般。

    雪清河又不是像素云涛这种专门觉醒武魂的人，她一身份是长老殿圣女，二身份是天斗帝国太子，这就注定了她不会有太多时间，寻找天才这种事情，也只能随缘了。

    为了庆祝宁荣荣觉醒先天魂力九级这件事情，宁风致大设宴席，今日，宁荣荣宛若会议当中的公主一般。

    很晚很晚，雪清河才返回了自己的太子府。

    ......

    深夜，处理雪夜交代给自己的任务之后，稍微修炼了一番之后，雪清河洗漱完毕，撕下人皮面具，准备入睡的时候，脑海当中系统的那个声音响起了。

    “宿主。”

    “你是？”千仞雪下意识的问道。

    “我是系统精灵。”系统说道：“一天的体验时间结束了，您觉得本系统试用版的体验感如何？”

    “很好，只是，你为什么要绑定我呢？”

    系统回应道：“你猜测的没错，本系统是出自一位伟大存在之手，而我的任务，就是引导你，去完成祂的传承，去接受祂的神位。”

    千仞雪点了点头，心道：果然，如我所料，系统的存在，是神界的存在。

    系统接着说道：“但是有个前提，这个前提就是，你必须放弃其他神位！”

    “放弃了其他神位，你将继承祂的神位，选择不放弃，本试用系统解除绑定，收回原先所赋予你的一切。”

    “放弃其他神位？”千仞雪眉毛微微一皱，她能继承什么神位，天使之神的神位，天使之神的神位，是生来爷爷对自己最大的期盼，作为这个世上最爱自己的人，他期盼着自己能成就天使之神的神位，系统却要让她放弃天使之神的神位？

    “你想让我辜负我的爷爷吗？”千仞雪不悦的说道。

    她对天使之神的神位是一种难以割舍的情感，包含了供奉爷爷们对自己的期望之情，她是不可能放弃的。

    哪怕系统提供给了自己极大的便利，千仞雪也不可能对天使神位说放弃就放弃。

    “先别急着拒绝——”系统说道：“你所看到的，武魂殿的人包括你，你们的气运为什么如此之低呢，而你的敌人雪崩他的气运如虹，这是为什么呢，难道你不想知道吗？”

    她当然想知道了，未来武魂殿必然面对重大的变故，但是千仞雪相信，只要自己有所警惕，就能改变未来的变数。

    “再有一点，你认为是天使神位重要，还是你的爷爷更重要一点呢？”系统说道。

    “你为什么要问这个问题呢？”千仞雪问道。

    让自己在天使神位和爷爷之间做出选择？

    “你爷爷是天使神的神仆，历代天使之神的供奉，责任都在于等待着天使之神传人的降临，他们一生最大的价值，就是燃烧自己的生命，为天使之神的传人打开通往神域的大门。”系统说道。

    系统的声音犹如惊雷一般在千仞雪的心中炸响。

    她是天使之神的传人，她接受天使之神传承，成为新的天使之神的代价竟然是爷爷燃烧自己，付出了生命？

    如果真是这样的话，那我......

    那我还不如不要了这个神位！

    从小到大，爷爷千道流都是自己唯一的一个亲人，她之所以努力修炼，就是为了继承天使神位，去回应爷爷对自己的期待。

    如果，得到天使之神神位的代价，是自己的爷爷付出了生命，那么千仞雪宁愿不要了这个神位。

    “宿主，本系统可以给你一个月的时间做这个选择题，不用这么急着做出选择。”系统说道。

    “百闻不如一见，我想去见一见爷爷。”千仞雪说道。

    她要返回武魂殿，去试探一下自己的爷爷，看看他到底是怎么说的。

    第二天，千仞雪便向雪夜大帝请了一个多月的假期，然后便急着赶回了武魂殿。

