    

    周玉璇凭着自己排位高的特权，强行决定了王小明，吴昊还有龙赤峰三人的练习的去向。

    而还是被单方面决定的，三人完全就没有反驳的机会，一丝都没有。

    没办法，三人只能通过食欲来宣泄这件事情，就这样，本来比拼吃食的两人，此时变成了三人，而周玉璇的脾气也是非常的不错，非常的耐心的的瞪了三人半个小时。

    而半个小时之后。

    “阿姨再来一份！炒面！“

    “我也要！“

    “同上！“

    是依旧在吃食的三人组，他们似乎很不愿意跟着一个看起来跟自己年纪差不多的姐姐训练。

    实际也确实是如此，像是龙赤峰，本身就有着一种极度的大男子主意，虽然知道这个世界有很多强悍的女性，但是他还是觉得，女人就应该站在男人的背后接受保护。

    而吴昊则是敏锐的察觉到了，眼前的这个学姐似乎是抱着玩耍的心情决定的，所以这种时候，若是没有正规的教练，他更愿意相信自己的训练，毕竟之前一直都是这样。

    至于王小明则是单纯的觉得，自己悠闲地下午没有了，不能就这么算了，所以非常干脆的将悲愤化为了食欲。

    然而，周玉璇是不会允许三人一直这么下去的，毕竟别看她这样，但是既然她将人要过来，几必须要对三人负责任的！

    于是，笑眯眯的周玉璇看了看自己手上那简约小巧的如同首饰一般的女式手表。

    只见上面的时间已经是指向了两点领四分三十多秒了。

    于是，她忽然就是举手说到朝着远处的阿姨说到:

    “阿姨，别煮啦~我们这准备要去训练了！“

    “好的！知道了，璇璇你们可是要加油哦~等下晚饭阿姨请你们吃特质的盖饭！“

    “谢谢阿姨~“

    三人:……

    不，内个，我们还没有吃饱呢~

    似乎看到了三人的眼神之中的不舍，周玉璇笑着说到:

    “好啦~等下我们晚上还能来的~好了，走吧~你们吃的也差不多了~要知道，吃了这么多，这是比猪还能吃了，是时候该去消消食了。“

    “那个，其实我还想……“

    “不，你不想！“

    “嗯，我不想……“

    王小明试图还要掌控自己的自由，然而马上就被周玉璇一个犀利的眼神瞪了过去否决了，当即他就是一阵心虚马上就改口了。

    见此，本来还像跟着王小明上的吴昊和龙赤峰还想要说些什么，当即就是闭嘴了，只因为刚才的那一瞬间，周玉璇的眼神实在是有点可怕。

    “好了，我们走吧~我在门口等你们。“

    说时，周玉璇起身了，而三人只能无奈的带着自己用过的餐具放好，然后跟上了。

    “哎，我就是自己作贱，为什么就要来饭堂，小卖铺不想吗？“

    “王师弟，抱怨是没有用的，我们还是好好的接受现实训练吧！“

    “男人就应该勇敢的面对眼前的一切，打破，前进！“

    “呵呵~“

    王小明半月眼的斜视看了一眼旁边的两位学长，呵呵，你们两个就说吧，别以为我不知道你们现在究竟有多么不愿意！

    还有你们两个刚才竟然不提示我就算了，竟然还将我坑进来了，别以为这事情就这么算了。

    真是白瞎了他的信任，他就说嘛，刚才的预感很不妙，要不是你们两人的打断，这一劫，他很大概率会躲过去的！

    着实是他也没有想到，这里竟然还有这么难搞的女人！

    很好，这账他记下了，别以为这事情就这么算了，下次他一定要双倍奉还，不，百倍奉还！

    坑他的人必须要坑回来！

    就算你们毕业了也别想逃！

    想到这里，王小明的目光微不可见的的锐色一闪而过。

    然后率先出门了，既然躲不掉的，那就正面搞定对方吧！

    吴昊和龙赤峰:……

    “龙，你有没有感觉到王师弟刚才的眼神怪怪的？“

    “然后呢？“

    “那绝对是记账了的眼神，我们得小心点了，不然出糗……“

    “哼！我们快毕业了，不用怕，而且区区师弟，放马过来就是了！“

    “你开心就好。“

    吴昊听此无所谓的耸了耸肩膀，反正他肯定是要小心点，避免出糗。

    要知道，他可是十分的清楚王师弟的记账小毛病可不会看对象的，就算对方是实力比他强的人也丝毫不会就此歇手，更不用说他现在的实力还远远不如对方。

    既然龙赤峰不愿意听劝告，那就算了，反正虽然说是算账，但是还不伤及性命的程度，所以放任不管说不定还能在一边看戏。

    他也乐得吃这个瓜，毕竟这不也很有趣吗？

    当然一边他自己还是得小心点，别着了王师弟的道。

    就这样，随着王小明，龙赤峰和吴昊先后也跟着出去了。

    在门口的周玉璇见此，铆足了干劲握起了粉拳激动的加油说到:

    “好！那我们开始训练吧~好就先从跟上我开始！“

    “好！预备~“

    说时，周玉璇摆出了一个认真的站立式起跑动作，然后一声跑的令下，便是整个人化为了残影消失在了原地。

    而这时候，远处又是一道声音传来:

    “没跟上的人可是要接受惩罚哦~~！“

    声音随着周玉璇的身影渐行渐远也越来越小。

    饭堂门口的三人:……

    “神演，黑帝！“

    “行慑，双重二阶累，赤步！“

    “炎疾！“(昨天的跑圈最后所领悟出来的)

    三人亦是化为了残影跟了上去。

    饭堂的阿姨刚好闲下来擦着手走到了门口，欣慰的说到:

    “真是一群活力十足的孩子呢~“

    ……

    走在前面的周玉璇回头一看，微微一笑，心道:还不错嘛~一个都没有落下，竟然都跟上了我的常态速度了呢~

    就是不知道耐力，先这样跑上一会吧~

    王小明:……这个周师姐还真的有点本事呢，明明只是个元素能力者，却是有着不逊色于练武人的速度，还说自己是普通的元素能力者，我信了你的邪了。

    龙赤峰:还好昨天领悟了炎疾，不然现在可能有些吃力了。

    吴昊:双重二阶累加上赤步的高爆发力才能勉强跟上吗？要是流水步一定会被甩开的，看来眼前的这个人似乎并不是像看起来的那么简单呢，只不过她的训练又会到什么程度呢？光是这么的跑步训练可难不倒我，还有要是这个训练，他自己也可以做，毕竟体力训练他一直都有在做。

    就这样，三人追随着周玉璇的背影开始围绕着整个启明战馆跑步，途中经过了ABCD的训练场，不少在训练的人都看到了几个人的身影，只不过由于并没有认真的看，能看清的人并不多，也就教练还有A组的一些人看到了是谁。

    “喂，你们刚才有没有看到几个身影经过？“

    “那是什么……？“

    “那个好像是刚才的小子吧？“

    ……

    于是整整一圈下来众人竟然跑了几乎二十分钟，而现在众人的速度虽然没有抵达音速，但是却依旧非常快，丝毫不逊色于外面的行车。

    可见这启明战馆究竟是有多大，而且还加上途中周玉璇为了测试几人的高速之中的反应能力，多次进行了连续的左拐右拐的行为。

    要是一个不留神，就会有种人怎么忽然就是消失了的感觉。

    不过可惜，跟在她后面的三人都不是泛泛之辈，非常轻松的跟上了。

    而这时候，周玉璇满意的点了点，然后又说到:

    “好了，现在我说说终点，我们的终点是办公楼旁边的那个对战场。“

    “刚才我有带你们经过的，而现在你们要做的不是跟上我，而是尽可能的不成为最后一名到达那里，最后一名有奖励哦~“

    “啊对了，为了比赛的公平，你们只能够使用速度进行竞争，要是使用武力了，我的双眼可是非常的犀利的哦~要是你们战斗过，我可是会知道的，所以就别想着我看不到就肆意的恶意竞争哦~那也有特别的奖励哦~“

    “好了，我先走一步啦~“

    说时，周玉璇竟然如同空间移动一般，瞬间就凭空消失了！

    后面的三人:！！！

    吴昊:空间能力？！

    龙赤峰:空间能力？！

    王小明:好快的速度！而且完全没有影响到周围的空气，仿佛就像是与之融为了一体！不行！得快点追上！她马上就要消失在我的感知之中了！到那时候就麻烦了！

    他可是完全没有记住刚才跑过了哪些地方啊！更不用说是指定的地方！

    毕竟刚才的速度对于他来说，还不算很快，还可以随意的跟上，于是乎脑子自然是可以一心二用的想些其他的东西，比如诅咒对方一辈子单身什么的~

    所以，必须跟上！

    不然，他很有可能会成为最后一名，这种预感非常的强烈！

    这么想的王小明双目瞳孔一缩道:

    “风随天下！“

    轰~

    一声音爆，王小明亦是消失在了原地，没错，趁着对方还没有离开他的感知，赶紧跟上！

    吴昊，龙赤峰:……所以真正竞争的只有我们两人？

    吴昊:好吧，这其实也不难想象的到，毕竟前面两人的实力就摆在了那里。

    龙赤峰:“吴昊！我是不会输给你的！“

    吴昊:“呵呵，先走一步了，双重四阶累！“

    龙赤峰:“啊啊啊！别想跑！“(速度随着龙赤峰激昂吼叫声，也是在不断的加快！)

    而这一切说来话长，实际只不过是发生在刹那之间而已。

    跑在前面的周玉璇非常的轻松，心情舒畅的说到:

    “不知道谁会是第一个先到达呢？那个八阶的小弟弟吗？“

    “还是他的两个六阶的小前辈呢？“

    这么说的周玉璇忽然就是感受到了后面有一个气息正在高速的逼近她！

    她先是一怔！因为她着实是没有想到的，有人竟然是能跟上她的速度！

    然后很快就发现了是王小明，于是便是释然了:

    “嘿，还真不赖嘛，小明弟弟，不过这个动静还真是大呢~强行突破空气的阻碍吗？还真是很有他的风格呢~不过这也证明了他的身体速度挺不错的，才普通的阶位就突破了音速，这种事情可不是寻常人能做到的，速度型的选手吗？那这样呢？“

    周玉璇笑着自言自语的说到，说时，她的速度再次一提。

    后面的王小明开始出现几分喘息，本以为追上了对方，眼见就要贴上小尾巴了。

    但是这时候前面的周玉璇忽然就是又一加速，他的身影又开始迅速的脱离王小明的视线之中！

    王小明嘴角有些不自然的抽搐了一下，心道:那个女人……！

    周玉璇则是愉快的心道:怎么样，这样又如何？还能跟的上吗？

    “天演！黑主！“

    轰~随着身体强度的再次提升，而身上多出了一股势，王小明的速度又开始提升了！

    而且明显的就要比前面领跑的周玉璇要快，正在慢慢的拉近这被拉近距离。

    周玉璇心中一叹道:竟然通过变强身体速度又追上了！而且刚才他的身体强度竟然是在一瞬间加强了的！好厉害，这是怎么做到的~

    但是随即，周玉璇又弯起了一个狡黠的笑容，心道:

    还不赖嘛，我也稍微认真一点吧~青风！

    哗~忽然王小明便是感觉到他的前方的周玉璇处挂起了一阵飓风，只见她的速度再次成倍的提升！

    本来王小明要靠近的，又渐渐的被对方给拉开了~

    王小明:#！

    这是诚心的不想要让他跟在后面吧！

    到这里，本来竞争心很小的王小明忽然就升起了一股倔强，对方不让他跟上他就偏要跟上！

    小瞧谁呢！既然如此，就让你看看完全版本的风随天下！

    “风随天下，收风！“

    顿时之间，声势浩大的王小明开始收敛其了周围的气流冲击，本来如同蛮牛冲撞，忽然就变成了骏马疾驰一般，而这时候，他的速度竟然是再次提升！

    哦？这个步伐竟然是有收风的技巧？而且随着风收到了他的周身，速度竟然是再次呈现爆发式的提升，朝着她靠近，咯咯，这下子真有意思了，这都还能追的上，真不愧是能来到这里的人，即便是新人也不能小瞧呢~

    “但是，我也很棒哦~“

    说时，周玉璇的速度又加快了，要知道这可还不是她的青风极限速度呢~

    这样呢？还跟的上吗，小明弟弟~

    周玉璇心情非常的开心~

    而另一边，本来以为这下子对方应该会没辙了吧？的王小明瞳孔骤然一缩，她竟然还能提升！

    她不是说她只是一个普通的元素能力者吗！？

    这该死的忽悠！

    这哪里是元素能力者的速度啊！就算是原始之阶的实力，但也太离谱了吧！

    王小明内心顿时就是一阵不爽的抱怨起来了，但是两人的距离却是不会因为他的抱怨而拉近，只会越来越远……        

