
　　虽然队友的话不无道理，可是景栗担心出意外：“那小公子的年纪应该不大，万一出点什么岔子，他真的淹死在池塘中，这不是造孽吗？”

　　独教授给她吃定心丸：“你相当于拿着剧本在穿越，不可能救不了那个孩子。”

　　景栗思索片刻之后，认为风险确实不大，于是点了点头：“行，我按照你们说的做。”

　　独教授继续道：“救下庆国公家的小公子之后，你不要急着上岸，还得再找理由潜入水中，池塘底部有三具尸体，你要大致确定方位，然后想办法让其他人下去打捞。”

　　“怎么会有尸体？”景栗又一次感觉拿错了剧本，明明是宅斗戏，刚刚和萍小娘聊天时氛围莫名变成恐怖片，现在又好像要往悬疑剧的方向发展。

　　独教授爆料惊天大消息：“上清观其实已被辽国的暗探控制，那些探子杀了观中的三位道长，易容乔装假扮，目的是接近前来敬香祝祷的达官显贵，以便于套取军政情报。

　　金莲的二哥金桦是负责抓捕敌军暗探的枢密院官员，因为线索有限，所以一直都未能查出辽国暗探的据点。

　　十日之后，当朝宰执寇书准将至上清观敬香，他在无意之中发现了异常，深查才知这座道观已被辽国掌控，而且大量机密情报都是通过这一渠道流出的，皇帝因此而龙颜大怒，金桦因办事不利被降职罚俸，这件事是金家走向没落的起点。

　　反正你都要跳入池塘中一次，在救人的同时可以顺道发现尸体，这样就能从侧面为金桦调查暗探一事提供助力，只要他在十天之内查明情况，一举捣毁此暗探据点，就不会受罚降职，说不定还能加官进爵！”

　　宅斗之中竟然还穿插有军政大事与外交阴谋，景栗整个人都懵了，在她看来，所长独教授完全是站在情报的制高点上肆意篡改历史人物的命运。

　　电视剧之中，那些试图改写历史的穿越角色基本都不会有好结果，她心有不安，问道——

　　“这么任性地改变现实…真的可以吗？…有没有可能遭遇那种…类似于天谴的惩罚？”

　　景栗的脑子暂时短路，话一出口就后悔了，遭天谴最坏的结果不过就是死，她又不是没死过。

　　这么一想，她的心瞬间凉凉，本以为自己是天选之人，怎料却是天谴之人，她严重怀疑自己的命运被老天爷诅咒过千百次，所以才会有惨上加惨的倒霉人生。

　　独教授详述解怨的玄妙：“解怨事务所负责的怨灵苦主，家族祖先都积有深沉似海的功德福泽，以金家为例，族中三代男儿都是浴血沙场的勇将，为保家国平安立下汗马功劳。

　　善恶到头终有报，此谓因果轮回，金莲的怨灵之所以能够得到事务所的相助，是因为金家先族的功绩与盛德，我们在为金莲复仇的同时，可以最大限度地扭转金家人的命运，他们本就值得拥有更好的人生。

　　不过，对于那些与金家没有关联的人，我们不能够随意改变他们的人生轨迹，不然会被总部罚扣寿命。”

　　景栗听的云里雾里，尤其好奇最后一句：“总部？…难道事务所还有上级吗？”

　　屠豪简要介绍道：“我们部门的全名是——冥界阴司黄泉部鬼门关解怨渡灵事务所，上面有三层高级机关，此次穿越结束之后，我会为你细致讲解冥界的机构设置。”

　　景栗打开了世界观的新大门，她万万没有想到，阴间的部门体系如此庞杂，机构名字比老太太的裹脚布都长，而且因果之论似乎并不合逻辑——

　　“为什么过了一千多年之后，事务所才安排解怨使者来为金莲复仇，因果报应的周期也太长了吧！”

　　“这个问题比较复杂，一言难尽，还是留到任务结束之后再细聊。”独教授把主要精力都放在当前的解怨项目上——

　　“言归正传，你明天的主要任务有两项，一是救庆国公家落水的小公子，二是潜入水中找到尸体。”

　　景栗猜想，这两位同事多半是是懒得与她多费口舌，如若无法完成主线任务，她直接就挂了，根本没有必要了解冥界阴司下属的各个部门，也不必知道化解怨灵的因果玄妙。

　　天大地大，不如重生的事大，她专注精神，在脑中迅速整合所有信息，重复了一遍接下来需要完成的小任务——

　　“我先救出落水的小公子，做庆国公府的恩人，然后再找机会潜入池塘底部确定尸体的位置，为金莲的二哥提供抓捕辽国暗探的线索。”

　　解怨事务所的任务分为主线与副线两部分，明确最重要的主线之后，屠豪将副线内容告知——

　　“锦鲤小姐姐，这个项目之中还有两个副线任务，如果能够顺利完成，每一任务可获得增寿一年的额外奖励，不完成也不会削减寿命——

　　第一，为金莲的堂妹金茜铺路，助她成为武易的续弦妻子；第二，斗垮乌家和吕家，让他们在京城再无立足之地。”

　　景栗问明情况：“金茜在汴京城吗？”

　　“在”，屠豪答道：“金茜的父亲早年在战场中牺牲，与母亲一同生活，就借住在金桦的府上。”

　　“第一项副线任务的难度似乎不大，至于第二项…”景栗不大有信心——

　　“我魂穿入金莲的躯体，虽然有侯爵夫人的称号，可终究是内院女眷，怎么可能凭借一己之力打垮两大家族，大女主戏都不敢这么拍吧。”

　　老追剧人独教授纠正她的错误观念：“你小看编剧的想象力了，大女主全部都是敢叫日月换新天的神角色，莫说是灭掉乌吕两大家族，一发狠连皇帝都能拉下马！

　　此刻的你就是大女主本主，拥有顶配情报资源，知晓每一个人的命运走向，搞垮已显没落之相的乌家和吕家，完全是小菜一碟！”

　　屠豪给出切实可行的方案：“乌家和吕家其实与几桩案件有牵扯，不过后来都靠着侯府的关系脱罪洗白了，我们从这个角度想想办法，一定能够找到击垮两大家族的突破口。”

　　他们的话确实有道理，景栗头顶的光环比剧版大女主更闪更亮，带着智囊后援团魂穿，可谓前无古人后无来者，尽管两位队友偶尔会不靠谱地掉链子，但她的人设仍旧是开了外挂的神级女主角，斗垮两个家族想来不算难事。

　　“对了…”身体是革命的本钱，景栗得保证自己在执行任务期间的人身安全——

　　“侯府的汤药和补药我是不是都不能喝，可不能在完成任务之前被毒死。”

　　独教授道：“不用担心，三十日之内，你就算顿顿砒霜配鹤顶红，天天被刀砍剑刺一万次，都不会有生命危险，但任务期限一过，金莲的躯体就会暴毙身亡。”

　　景栗很满意三十天不死这个设定，简直是复仇大女主的完美保命光环，她又问道：“你们看得到我，可我却看不到你们，事务所的视频交流怎么这么奇怪？”

　　屠豪解释道：“跨时空沟通的科技水平有限，原先只能音频交流，视频联通模式是刚刚研发出的新技术，目前仅可以实现单向沟通，你是第一批体验者。”

　　她之前的猜想没有错，这果然是单向视频模式，首波体验者往往都是小白鼠，景栗只求这项新技术是真正靠谱的高科技，不是关键时刻掉链子的伪科学。

　　她对于跨越阴阳两界的奇幻科技一无所知，不过既然是魂穿，那就意味着魂躯分离，此刻她最关心的问题是——

　　“我的灵魂穿越了，那躯体怎么办？”

　　屠豪道：“执行任务期间，你的躯体会保持植物人的状态，在上海元和中心医院的VIP病房接受治疗，护工会二十四小时悉心照顾。”

　　“元和？VIP病房？护工？”景栗发表惊诧三联，音调一声高过一声。

　　在魔都最壕的私立医院，住最贵的特殊病房，还有护工日夜照顾，她那点可怜的存款，只怕三天就会花空。

　　成年人的焦虑，十之八九是缺钱导致的，她魂穿千年都无法摆脱穷的焦虑包袱。

　　屠豪已帮她打点好了一切：“你住院的费用全部由事务所承担，信用卡和支付宝还款方面也不用担心，我会全部处理好，此外还安排了律师和剧组方面协商赔偿金。

　　小姐姐你只要安心完成穿越任务即可，其他琐事都由负责后勤的我来解决。”

　　从这个角度来看，解怨事务所堪称神仙好单位，做解怨使者只需一心扑在工作上，全无后顾之忧。

　　“那个…我租的房子该续交下个季度的房租了，房东没有发微信吗…”景栗生存压力的主要来源是房租，说到这里，她得先问一个更重要的问题——

　　“我的手机还能用吗？”

　　“可以，这段时间我将以助理的身份帮你接电话和回微信”，至于房子的事，屠豪建议道——

　　“解怨事务所福利待遇优厚，会为员工量身定制豪华宿舍，没有必要再另外租房，假如你同意的话，我明天就找房东退掉房子，并把你所有的个人物品都搬到事务所。”

　　如果完不成任务，景栗会直奔黄泉路重新投胎，没有机会再住阳间的房子，如果顺利完成任务，正式成为解怨事务所的一员，那就直接住宿舍，豪不豪华她并不介意，能省下一笔租金总是好事。

　　“好，那就麻烦你帮我搬家了，但是…”她认为同事虚构出的“助理”身份不大妥当——

　　“熟悉我的人都知道，我根本请不起助理。”

　　屠豪轻松的语气回应道：“我会想办法完美圆谎的，小姐姐不必担心。”

　　跨时空线上交流会议正式结束，所长独教授说道：“早点休息，养精蓄锐，晚安，哦哇！”

　　景栗正想手覆玉镯五秒关掉联络设备，就听到那边已经嗨起来了，来自清朝的独教授秒变脱僵野马，情绪比听到下课铃的熊孩子还要激动——

　　“宵夜time，天若有情天亦老，人间正道吃烧烤！”

　　他依旧是迷之塑料发音，把time这个单词念的极其别扭，中国人迷惑，外国人懵圈。

　　景栗果断关闭设备，在黑暗之中长长叹息，辗转反侧不成眠。

　　养生素餐根本不顶饱，为了避免小丫鬟起疑，鸡汤也没敢多喝，她的肚子不争气地咕咕作响，思维完全摆脱了理性的控制，只想吃三斤麻辣和蒜蓉双拼的小龙虾，再配一大杯透心凉的冰扎啤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，13.跨时空线上交流会议免费阅读。https://xs.23sk.com 