    马刺队小前锋莱昂纳德的防守能力联盟皆知，也是一个极为厉害的断球好手，尤其是面对比他身高矮的后卫，展现的尤其霸道，韦德、库里、保罗这样的联盟控球最好的后卫都惨遭过莱昂纳德的毒手，蒙塔埃利斯更是悲催，双手拿着球的时候就被莱昂纳德硬生生抢走了。【【，

    谢晨的这个球也是如此，小个子布鲁克斯简直懵住了，球竟然会被生生夺走？！这怎么可能！

    谢晨在夺球的时候，使用了卡尔马龙的力量，对付小小的布鲁克斯，简直就像大人欺负小孩一般，布鲁克斯根本就没有反抗的能力，一把就被谢晨给夺走了。

    这是谢晨本场比赛第10次抢断！

    “天啊，谢竟然靠力量生抢篮球！布鲁克斯太悲剧了，这就好像是大人抢了小孩子的球，小孩只有哭的份。”

    “谢已经10次抢断了，只差一次，就能平nba历史单场抢断记录了！”

    大家都只关注着谢晨的抢断次数，似乎所有人都不再关注比分，就连公牛队的球员也是这样。

    吉米巴特勒暗叫不好，谢晨已经抢断10次了，弄不好今晚谢晨能拿四双，吉米巴特勒立刻告诉队友，绝不能再给谢晨断球的机会，绝对不能让谢晨破记录！

    吉米巴特勒也不忘去挑衅谢晨：“你太让我鄙视了，就会欺负我们球队最矮小的人，有种你硬抢我一个试试？”

    吉米巴特勒认为谢晨的力量也就在布鲁克斯面前有优势，对上他，不说他一定能胜利，起码会势均力敌，谢晨不可能像刚才那样霸道的将球拽走。

    谢晨笑了笑。吉米巴特勒根本不知道自己用的是谁的力量，竟然还敢这样挑衅，谢晨笑道：“好啊，既然你也想像布鲁克斯一样，那我就成全你。”

    下一个回合，谢晨主动防守吉米巴特勒。就是为了断他的球，吉米巴特勒知道谢晨想干什么，故意双手持着球不运球，居高临下地轻笑着：“呵呵，你还真过来防我了，生抢篮球上瘾了是吗？你改行做强盗得了，可惜你没有这个天赋，球就在我手里，来……”

    吉米巴特勒话还没说完。谢晨根本听不下他的废话，直接双手伸了过去，非常的明目张胆的生抢，所有人都看愣了，怎么这样抢断？这看起来有点像女人之间打篮球，而且还不是wnba那种级别，更像是中学生之间的较量，因为。一点技术含量都没有，纯粹就是比谁力气大！

    吉米巴特勒一看谢晨真的过来抢了。连忙用最大力气护住球，谢晨双手很快也摸到篮球，两只手一上一下一起用力，吉米巴特勒虽然用尽全力去抵挡，可还是抵抗不了这股霸道的将球拽出去的力量。

    “这怎么可能！”吉米巴特勒一阵惊慌，他发现球要从自己手里脱手！

    一想到自己平日里那么辛苦的力量训练。吉米巴特勒简直委屈的想哭，为什么啊？自己比谢晨高比谢晨壮，不求势均力敌，怎么就不如他呢？

    吉米巴特勒抓着篮球死死不放手，谢晨急了。猛地一发力，直接将吉米巴特勒连人带球全都甩了出去！

    “天啊……”霍伊博格一阵惊呼。

    裁判吹了谢晨防守犯规，但是能让吉米巴特勒知道自己的厉害，让他难堪，犯规也就犯规了。

    主场的球迷们又一次领略到了谢晨霸道的力量。

    “谢的力量太强了，连吉米巴特勒都不是他的对手，怪不得能跟勒布朗詹姆斯抗衡，他不惜犯规都想要抢断，破记录的欲1望这么强，看来今晚谁也阻止不了他了。”

    距离破记录如此之近，谢晨怎么可能放弃？

    而这个时候，尼克斯全队也开始不惜一切代价的帮助谢晨抢断。

    这是安东尼临时在场上发起的防守模式，那就是对持球者进行包夹，逼迫持球者去传球，而一旦有更多次的传球，漂在外面的谢晨就多了抢断的机会，这样一来，完成抢断的概率也就增大了。

    不过这样做很有可能给对方追分的机会，因为一旦谢晨没能断下传球，对方势必会多打少，得分也就更加容易，尼克斯甚至因此会输掉比赛，不过一场常规赛，费舍尔也不在意，他们本来的目标就只是保住第八而已。

    谢晨看到队友们不断地对持球人进行包夹，自己也很感动，同时也觉得非常过意不去，这迫使他更加用心更加不遗余力的去跑动去抢断，一开始，虽然公牛不断地转移球，但谢晨却没有能断到一个球，反而让公牛队连得了6分。

    但不久，谢晨就终于出现了最佳抢断的机会，这一次公牛队打的十分犹豫，知道尼克斯现在的防守策略，都想找出一个完完全全的空位去投篮，可是，尼克斯全队的补防速度太快了，一味地追求完美出手，让公牛将进攻时间消耗到最后几秒，最后三秒的时候，吉米巴特勒在右侧底角遭到包夹，他在这个时候不可能将球传的太远，唯一有机会接球的就是在右侧45度三分线位置的诺阿，即便诺阿也投不中这个三分，但相信也比吉米巴特勒被堵死的好，谢晨认定吉米巴特勒一定会将这个球传出来。

    果然，被逼到绝路的吉米巴特勒往上线传去，诺阿果然是谢晨的福星，这10次抢断里，有接近一半都是靠他才能抢来的，这一次，依然是这样。

    啪，谢晨半路拦截，断下了这个传球。

    “第11次抢断！谢打平了单场抢断记录！”现场立刻欢呼起来，甚至不在意拿到球权的尼克斯这球是否能打成。

    谢晨心里也很高兴，这第11次抢断来的真是不容易，既然已经打平记录了，那就一鼓作气破下去吧，不过谢晨没打算在进攻的时候使什么诡计，这次抢断是靠全队的力量帮助谢晨。谢晨才拿到的，所以这次进攻，谢晨也打算助攻给队友。

    之后，谢晨轻松助攻威廉姆斯空接扣篮得手。

    尼克斯继续领先着分数，可是好像没有谁去在意比分在意胜利了。他们在意的只有一件事，谢晨到底能不能打破抢断记录？

    虽说现在只差一次抢断了。但是抢断这个数据不比得分和篮板，不是想拿就能拿到的，一整场一次抢断都没有也不奇怪，更何况谢晨目前就算是抢断王，场均也才2个多一点，也就是两节才能拿一个，谢晨能否打破尘封多年的记录，仍是未知之数。

    谢晨的眼睛都开始放光，他现在能洞察任何抢断的机会。无论是用卡尔马龙的能力生抢也好，还是用克里斯保罗的抢断能力断球也好，但凡出现合适的机会，谢晨都不会错过。

    阿隆布鲁克斯感受到了谢晨眼神的可怕，他发现谢晨一直盯着自己看，他当然知道谢晨心里在想什么，任谁只差一次破记录现在都会疯狂去抢断的。

    “该死，我的腿怎么都有点发软！”布鲁克斯太紧张了。他在联盟打了那么多年，可面对这样的情况还是紧张。

    在谢晨面前运着运着球。只见布鲁克斯一个紧张之下，竟然运球失误了！

    运球失误！这简直是天赐良机！

    “见鬼！”布鲁克斯一阵冷汗，球竟然打在自己腿上，搞丢了！布鲁克斯迅速赶过去，哪怕他将球一把拨到界外，也绝不给谢晨抢断的机会！

    可是。谢晨根本不给布鲁克斯把球弄界外的机会。

    当球飞离布鲁克斯身体的一瞬间，谢晨就有了动作，谢晨直接扑向篮球，抢在布鲁克斯前头，整个身体重重地倒在地板上。却一点也不觉得疼。

    这一次抢断，谢晨没有用任何人的能力，完全是自己本能反应下的抢断，所以这重重的一摔是的的确确摔到自己身上了。

    但不管怎样，最重要的是，谢晨终于拿到了这个球！

    “第12次抢断！破记录了！谢现在成了单场抢断记录的拥有者！”

    全场欢呼，所有人都跳了起来，似乎在这一刻，比赛已经提前结束了！这场比赛的意义已经不存在了，或者说已经完成了，接下来打或不打，对他们来说不重要了。

    “哈哈哈，你做到了！”安东尼刚要跑过去跟谢晨击掌，突然倒在地上的谢晨将球传了过来，安东尼这才意识到比赛还在继续，发现威廉姆斯已经往前场跑了，一个背传助攻威廉姆斯扣篮。

    威廉姆斯进球之后，大家才正式的庆贺起来。

    “谢，你太棒了，你生下来就是来为了打破记录的！”安东尼摸着谢晨的头夸赞道。

    “我很荣幸能成为这一历史时刻的参与者！”德里克威廉姆斯也神情激动，他知道这一晚的这一幕，刚刚那个球，一定会被无数人反复观看欣赏，他可以自豪的对子孙说，谢晨破纪录的那次抢断，最后是我进的球！

    公牛队已经完全没有了斗志，似乎没有阻止谢晨破记录，就等于输球了一般，个个低沉着头一筹莫展，吉米巴特勒也下场休息，放弃了比赛。

    谁也没想到，谢晨的抢断还没有停止！

    麦迪逊广场花园已经成了派对现场，喧闹欢腾，从场上，到替补席，尼克斯队的球员也全都欢声笑语，只有一拨人的心情是郁闷的，公牛队的队员，他们就静静地看着对手欢呼，对此没有丝毫办法。

    最可恨的是，现在球队还大比分落后，教练似乎也对赢球没什么信心了，把罗斯和吉米巴特勒都放在场下，可想而知，现在在场上的公牛五个人的心理状态和竞技状态肯定好不到哪里去。

    谢晨已经完成了12次抢断，已经打破了记录，公牛队就想当然的以为谢晨不会再抢断了，他们实在太天真了。

    就在尼克斯刚刚得分，公牛准备发边线球的时候，谢晨突然从布鲁克斯身后蹿出，提前一步截断了公牛的发球，之后一个拉杆劈扣！瞬间再度燃爆全场！

    “第13次抢断！天啊，我还以为抢断表演已经结束了，没想到还在继续！谢又利用公牛的发球失误抢了一个！”

    公牛队被打击的不行，坐在替补席的吉米巴特勒看到这一幕，气得扔起了毛巾！

    “破记录了还抢！这到底是个什么怪物！”吉米巴特勒忍不住朝罗斯问道：“你怎么会跟这么贪婪的人交朋友？”

    罗斯只是笑笑，没有回话，今晚是属于谢晨的，一年之前，罗斯还以为自己跟谢晨实力水平差不多，但现在真觉得那是个笑话。

    罗斯在心中默默道：“季后赛宁愿遇到骑士也不能跟谢的尼克斯打，凭他的斗志和能力，我们一点赢的机会都没有。”

    谢晨断球上瘾了，13次之后还有第14次，这第14次很有意思，布鲁克斯突破谢晨上篮，一般来说，对手准备上篮，你在对手上篮之前是不会有动作的，只会在对手上篮的时候进行封盖。

    谢晨当然可以等布鲁克斯跳起来对其进行封盖，格里芬的盖帽能力面对178cm的布鲁克斯简直不要太容易，可是，谢晨偏偏要在他起跳之前就把球抄下来。

    完成第14次抢断只会，诺阿生气了，对谢晨警告道：“小子，14次就行了，不要再继续了，不然，小心我让你打不了季后赛！”

    谢晨问道：“你这是准备跟我干架吗？”

    诺阿笑道：“我才不会笨到跟你打架，不过我有的是机会阴你，把你弄半残，裁判甚至都不会为你响一个哨。”

    谢晨也笑了笑：“既然这么厉害，那我很想领教领教。”

    谢晨先下手为强，在公牛发界外球，诺阿准备接球的时候就亲自盯防他，用卡尔马龙的力量跟他对抗，两人不愧都是阴人届的好手，颇有默契，马龙之肘跟诺阿之肘几乎是在同一时间使出，由于身高不同，分别打在身体不同位置，两人都没有用狠劲，不过对方的肘子刚过来，就发挥出好莱坞的演技，双双倒地。

    而恰巧这一刻，球发出来扔给诺阿，诺阿和谢晨双双倒地，裁判也没有吹，球就一直往前面滚去。

    “该死，我的球！”诺阿连忙起身去救球，救到球的时候，球已经临近另一侧的边线位置了，而诺阿人也站在边线位置，随时都有可能出界。

    这时，谢晨走了过来。

    “不好，这个混蛋又来抢球了！”诺阿惊慌失措！(未完待续。)

    ps：  提前给所有书友拜年，过年期间，寒月也会尽量努力更新，今年的冬天尤其寒冷，所以我特别期待春天的到来，起点新出的发红包玩法，搞了半天竟然没搞懂怎么玩，太笨了~u

    
