    乔夙歇斯底里地声音，通过监听设备，一字不落地传到了另一个房间。

    而此时，围在监控前的每个人都听得一清二楚。

    乔夙的话，也仿佛晴天霹雳般，让每个人都怔在当场。

    乔植更是脸色煞白。

    他怎么也不敢相信，那场对乔家来说是灭顶之灾的大火，居然是他最疼爱的五弟亲手酿成的！

    “不……不可能！！”乔瑾已经情绪地站了起来，大声否认，“绝对不可能！一定有什么误会！小夙他怎么可能干出这种事？！”

    当年那场大火，甚至烧死了乔野的亲生父母……

    乔瑾一直耿耿于怀，好几次做梦都想着抓住幕后真凶，把那人抽筋剥皮！

    可现在，真相血淋淋地剥开袒露在面前，真凶居然是他自己的亲弟弟！

    乔瑾无法接受，也没办法再听下去，他痛苦地拂袖离场。

    乔植吞了几颗救心丸，面上看不出端倪，只给苏六递了个眼色，“去看着二先生。”

    而乔夙房间内，陆祈佑的催眠仍在继续。

    “……你为什么要放火？”他试图弄清原因，“是你自愿，还是谁逼迫你？”

    “……我必须，必须要放火。我必须要！”乔夙不安地扭动着头，他满额头都是冷汗，眉头紧皱，苍白的嘴唇哆嗦着，似乎陷在巨大的恐惧中，“‘他’说了，我必须要放火！”

    “‘他’又是谁？！”陆祈佑站起身，加重了语气，“乔夙，告诉我‘他’是谁？！”

    “……S。”

    乔夙艰难地吐出最后一个字，终于精神支撑到极限，整个人彻底晕了过去。

    云清听到‘S’这个字母，猛地一怔，压不住的怒火从心口窜了上来。

    乔夙说的‘S’，极有可能指的就是开拓者组织的头目——S先生！

    所以十一年前，奚山那场大火，就是那个该死的组织策划的！

    而乔夙……也不过是他们手里的一颗棋子！！

    她十指用力掐入掌心，一双清眸被愤恨和怒意填满。

    云清暗自发誓，一定要让那个组织还有什么狗屁‘S’先生，血债血偿！

    ……

    这次催眠得到的信息量太大，哪怕稳重淡定如乔植，一时间也接受不了，需要独自冷静一下。

    云清亲自送陆祈佑出门。

    “这次多亏你帮忙了陆总。”

    陆祈佑单手插兜，语调淡得听不出情绪：“你也帮过我不少，而且四哥难得开口求我什么，卖他人情，日后自然能讨回来。我不亏。”

    云清：“……”

    很好，专注搞事业的陆祈佑就是只精明的老狐狸。

    云清多嘴问了一句：“陆总，你要出国谈生意，是去哪儿？”

    陆祈佑神色微黯，说：“……M国。”

    云清瞬间联想到，倪欢现在也在M国拍戏……

    然而不等云清开口，陆祈佑先幽幽出声道：“你放心，她不想见我，我自然不会打扰她。这次去是谈生意，顺便见见小宝。”

    云清安静听完，清眸微眯，意味不明地提醒：“陆总，我什么都没问……”

    陆祈佑也压根用不着跟她解释什么。

    或者说，他那番话，原本就是说给他自己听的……

    陆祈佑看了云清一眼，什么都没说，转身钻进车里。

    黑色高级轿车疾驰而去，前往机场。

    “……”

    云清站在原地，目送车尾消失在眼底，心里不免唏嘘。

    她直觉，陆祈佑跟倪欢之间，恐怕不会这么简单就结束……

    但眼下不是操心别人的时候。

    那个‘S’先生，可能比她遇见过的任何人都更难对付，更恐怖……

    他能控制宫夜冥那种妖孽；也能逼得她母亲诈死，孤身逃亡多年不敢露面；甚至……能让当年如日中天的奚山乔家一夕覆灭！

    云清头一次感受到陌生的惶恐和不安。

    她可能根本就不是那个‘S’先生的对手……

    天边阴云沉沉，以摧拉枯朽之势正灭顶而来。

    就好像一场躲不过的暴风雨，总会落下……

    “发什么呆？”霍景深熟悉的嗓音在身旁响起，一同落下的，还有带着他体温的外套，搭在云清肩头，将她裹得严严实实。

    “……”云清抬头定定地看着眼前的男人。

    她曾经觉得，只要他们在一起，就什么都能面对。

    可如果有一天，她必须要离开霍景深才能保证他的安全……她会不会像母亲蓝水心离开乔植那样，选择离开霍景深呢？

