    “释奴止戈，王爷您可知道这四个字代表着什么？带表着与整个天下所有的世家相对抗，这个天下是世家的天下，东魏、西魏、大梁皆是如此，而您现在要做的就是颠覆他们的根基，与整个天下为敌，你不怕吗？”楚乔凝重的说道。

    薛宇洒然一笑，摊了摊手道：“你有没有听过这首诗。”

    “嗯？”

    “黄头鲜卑入洛阳，胡儿执戟升明堂。

    晋家天子作降虏，公卿奔走如牛羊。

    紫陌旌幡暗相触，家家鸡犬惊上屋。

    妇人出门随乱兵，夫死眼前不敢哭。

    九州诸侯自顾土，无人领兵来护主。

    北人避胡多在南，南人至今能晋语。”

    这首诗的名字叫做《永嘉行》，唐代诗人张籍所作，写的自然是五胡乱华之后的场景。

    楚乔自然没有听过，但却很容易能够感受到其中的场景，这首诗本就是一首写实的诗词，而且楚乔所处的时代也刚好。

    “这个世界上总有一些事情需要有人去做，不然永远没有成功的可能，即便是我没有成功但也点燃了一个火星，星星之火可以燎原，而本王愿意做那个持火炬者，大不了一死，世间谁人不死？可死也是有不同的，有人轻如鸿毛有人重于泰山，没有人敢否认本王的做法是错的，所以即便是死也是重于泰山，如同你母亲洛河，有人说他狂妄，有人说他不自量力，但不论是敌人亦或者朋友都会竖起一个拇指。”

    楚乔一双眼睛紧紧的盯着薛宇，内心久久不能平静。

    薛宇不急，自己倒了一杯茶静静的品。

    半晌之后楚乔猛的站起身，向后退了三步，单膝跪倒在地，恭敬的说道：“臣楚乔拜见燕王，愿为燕王手中之剑，斩破荆棘，划破黎明。”

    “哈哈，好好好。”

    薛宇起身将楚乔扶起，柔声说道：“有你相助本王定当是如虎添翼，好好，也许我们所做的事情不一定能成功，但至少我们为后人引领了一条路，如此便足够了。”

    “楚乔明白。”

    “等攻破长安便是我们向天下宣战之时，到那时你是愿为本王帐下大将，随本王征战杀场，还是进入江湖统领江湖谍者无孔不入皆随你，至于现在，本王先送你一件礼物。”薛宇笑着说道。

    “王爷不可，楚乔……”

    “不要先急着拒绝，这份礼物你会满意的，来人，让于泽过来。”

    “是。”

    不多时于泽便来到薛宇的小院中。

    “参见军主。”

    “于泽，这位是楚乔，以后便是你的同僚。”薛宇指着楚乔说道。

    “见过于将军。”

    “见过楚姑娘。”

    薛宇缓缓站起身，振声说道：“美林关被本王所夺，这乃是长安的咽喉之地，如果本王所料不错的话赵贵一定会派大军前来驰援。”

    楚乔眉心微皱：“赵贵为兵马大元帅，镇守丰城，抵挡黑神军大军，绝不敢轻易妄动。”

    “不错，但美林关实在是太重要了，必须要派人拿下，楚乔你说谁才是赵贵最放心的人？”

    楚乔心中一动，快速的说道：“宇文怀？”

    “不错，从美林关到长安一路畅通无阻，即便是长安城依旧有二十万禁军相守，但被黑神军大军临城就是整个大魏的耻辱，所以赵贵绝不会放弃美林关，而他本身又不能动，唯有宇文怀才是最放心的人。”

    于泽也拱手道：“军主您是想……”

    “送上门的肉要是不吃实在是有些亏了，走之前先灭灭大魏的微风，也为楚乔了却一桩心事。”薛宇笑着说道。

    楚乔心中一时间感动无比，直接跪倒在地对薛宇叩拜。

    “多谢王爷。”

    没有多余的话，这个时候也说不了什么多余的话，唯有记在心中。

    “于泽，让楚乔做你副将，剩下的事情交给你了。”

    “是。”

    “去吧！”

    “臣告退。”×2

    两人慢慢退出小院，于泽看着眼前的楚乔脑海中却回忆起朱良给他所说的话。

    ‘小狼崽，这次去大魏不要满脑子都是打仗，仔细的盯着军主身边看看都是什么人，尤其是女人，而且还是长得漂亮的女人，记住，这些女人可能就是我们未来的王妃，绝不能怠慢，知道吗？’

    狼枭于泽知道自己的秉性，打仗杀戮是一把好手，但要说玩阴谋诡计就一定得听朱良的，这东西满肚子的坏水，听他的准没错，结合从路岩那里得到的信息，眼前的女子还真有可能是被自家主公看重的王妃。

    于泽心知自家主公并不是好色之人，但眼前的女子不论是容貌还是气质都绝非常人，而且身负风云令，统管江湖谍者，对主公的大业有大用，最后能不能成为王妃都必须要慎重对待。

    “楚姑娘可懂行军布阵？不懂也没关系，我懂就行了，楚姑娘你就做我的副手。”于泽露出一抹自认为很是和蔼的笑容，却不知他的笑容配合脸上的刀疤都可以吓唬小孩了。

    “多谢于将军，楚乔出生宇文阀青山院，所学习的手段都是情报、刺杀、追踪之类的，自认为还有一些护身手段，绝不会拖累将军的。”楚乔恭敬的说道。

    人的名树的影，燕王的强势崛起同样也伴随着身边的两员大将。

    狼枭于泽，战场军神，攻无不胜，战无不克。

    朱良，统管后勤，将整个燕京治理的井井有条，其他三国的探子每次进入燕京就犹如石沉大海，使得燕京犹如禁区一般让人摸不清其中的信息。

    “哈哈，好说好说，我观楚姑娘你英姿飒爽，心有沟壑，而且在长安也做过禁军的箭术教头，要是有想法的话我可以教你，当然，要是军主能够亲自教你就更好了，这一生的本事都是军主所教。”

    “多谢于将军。”

    “哈哈，走，随我去军营。”

    “嗯。”

    楚乔紧随其后，她也想见识一下闻名天下的黑神军到底是何等模样。

    很快她便见识到了。

    步步一岗，十步一哨，令行禁止，军纪严明。

    那扑面而来的肃杀气质让楚乔都为之胆寒。

    之前说过楚乔曾经做过长安禁军的箭术教头，禁军为守护王城的军队，可以说是天下最好的军队，不知为何楚乔只感觉晋军在黑神君面前就如同猎犬碰到了猛虎，两者之间根本不在一个层次。

    “楚姑娘，你看我这黑神军如何？”

    “……强。”

    楚乔最后只说出了这一个字，也只能用这个字来形容。

    狼枭于泽哈哈大笑，很是满意楚乔的态度。

    “来人，大军集结。”

    十五万大军除了十万镇守美林关，另外五万直接被于泽带领而出。

    “于将军，五万大军是不是有点少了？”楚乔道。

    “已经不少了，美林关此地地势险要易守难攻，五万大军足可以抗衡五十万，况且我们以逸待劳，足够了。”

    不理会楚乔和于泽的布置，另一边宇文怀、赵雷二人率领大军狂奔美林关。

    一路上赵雷都是极为狂暴、阴沉，动辄打骂自己身边的亲卫，就连酒也不喝了。

    没办法，如果真的丢了美林关，使得黑神军长驱直入直逼长安的话，那么自己这辈子的命也就到头了，就算是赵贵也保不了他。

    “宇文将军，赵将军，我们已经狂奔两日两夜，不能再继续赶路了，将士们人困马乏，即便是赶到美林关也无法作战啊！”左骠骑冯汉津一脸疲惫地劝诫道。

    啪～

    “狗东西，我才是将军，有你说话的份吗？”赵雷一鞭子抽打在冯汉津的脸上，瞬间肌肤裂开一条血痕。

    宇文怀眉心微皱，不满道：“赵将军还请息怒，左骠骑的话并非无道理。”

    对于其他人赵雷可能不在乎，对于宇文怀却是有一定的收敛。

    强忍着着心中的怒气说道：“此人说的话有一定道理但并不全对，美林关我比任何人都熟悉，走之前我放下3000人进行守关，即便是依靠天险之力也只能坚守两天时间而已，这两天时间就是我们的时机，必须趁着这两天时间赶回美林关，不然美林关一旦被夺非十倍兵力不能拿下，我知现在将士们人困马乏，但我们必须要抢时间，只有如此才有一线生机。”

    宇文怀点了点头，也没有继续说什么了，挥了挥手让冯汉津离开。

    继续赶路吧！

    大军继续前行，眼前是一处巨大的峡谷，同时也只要通过这座峡谷便能够到达美林关，算是最后一段路程。

    不知为宇文怀心中升起一股淡淡的危机感，好似有什么不好的事情要发生。

    眼看就要到达目的地赵雷心情也好了几分，看向宇文怀问道：“宇文将军这是怎么了？”

    “我总感觉有些不安，此处峡谷实在是太适合伏击了，不如先让斥候去探探？”

    “哈哈，宇文将军放心，美林关的关隘在北方，这里位于东处，是我大魏的腹地，那燕京于泽即便是拿下美林关也不可能这么短的时间内来此处布置，现在美林关就在眼前，绝不能再等候。”赵雷高声说道。

    宇文怀也是点了点头，的确是如此，时间上根本不允许。

    “出发。”

    大军快速的行走于峡谷之中，在赵雷的命令下快速的通过。

    整个峡谷长约五百余米，可供五辆马车通行，以赵雷、宇文怀为首快速通行。

    一路上并没有什么危险，当宇文怀将走完峡谷，看到不远处的空旷地带时心中也悄然松了一口气。

    “击其首则尾至，击其尾则首至，击其中则首尾俱至，此乃长蛇阵要诀，但此处有峡谷相照，首尾不能相接，可击其腹部断其首尾，楚姑娘明白了吗？”狼枭于泽扭头问道。

    楚乔一脸火热的点了点头，能被如此一个战场大将亲自点拨可谓是极为珍贵，不知道有多让人羡慕不已。

    “楚姑娘再想一个问题，为什么等敌军即将出谷才攻击？”

    说完不待楚乔回答，狼枭于泽脸上露出一抹冷光，右手一挥，左右两侧的士兵会意，巨大的滚石被推动，伴随着轰鸣声从山顶滑入山谷之中。

    正在行走的宇文怀脸色大变，下意识的抬头望去，巨石犹如雨点一般从头顶落下，所过之处人仰马翻，擦着即死碰着即伤，如果被压倒更是直接化为肉酱。

    更让宇文怀感到惊恐的是那巨石掉落的位置刚好处于军队的腹部，数量众多，直接将整个大军前后隔开让人首尾不相应。

    后面的五万大军没有了宇文怀和赵雷的指挥犹如无头的苍蝇，很轻松就被吃下。

    赵雷脸色苍白，满脸的呆滞，口中喃喃自语道：“不可能，这不可能，怎么会这么快？”

    没有人比他更了解美林关，但同样也更加了解如果美林关丢失所面临的后果，大军在此处峡谷中埋伏就意味着美林关已经丢失，即便是自己最后夺得了美林关那依旧是死罪。

    “放箭。”

    宇文怀脸色难看的拨开几道箭矢，手中长剑指着前方的通道大声的吼道：“所有人，向前冲。”

    这时候唯有逃出峡谷才算是唯一的出路，不然在这其中只能是瓮中捉鳖，死路一条。

    求生的本能下所有的人狂奔一般朝着通道处跑去。

    于泽与楚乔并排坐于马匹之上。

    “楚姑娘，左宝仓跟我说这宇文怀与你有仇，他交给你了。”于泽笑着说道。

    楚乔郑重的对着于泽拱了拱手。

    “多谢于将军。”

    嗤～

    一声剑吟，楚乔打马向前，身后的黑神军也紧随其后。

    这是宇文怀、赵雷两人也从山谷中仓皇逃出，身后的大军也仅留下三万，面露惊恐，浑身疲惫。

    “杀。”

    没有丝毫多余的话语，黑神军犹如钢铁洪流一般朝着宇文怀的大军杀去。

    伴随着马蹄的轰响，惨叫声杀戮声响彻整片山谷。

    断臂横飞、鲜血横流……

    “宇文怀～”楚乔高喝一声。

    宇文怀这个时候也看到了人群中的楚乔，心中一惊，随后口中发出仓皇的笑声。

    “又是你，贱婢。”

