    很快，璀璨娱乐公司电视剧部门就有消息传了出来。

    要拍摄一部新剧，剧名叫《宝莲灯》，目前向公司内部招演员试镜。

    最近公司里正在盛传谭越亲自写了剧本，要拍电视剧的消息，现在正好应上了。

    很容易就能对上。

    “嚯，这部剧，是不是谭总要拍的那个剧？”

    “好像是，我听电视剧部门那边有说起，就是这个《宝莲灯》。”

    “电视剧部门那边已经开始立项了，现在招演员呢。”

    “啧啧，觉得有点风险，电视剧好拍但想拍出成绩，可不容易，谭总这还是第一次拍摄电视剧。”

    “是有点冒险，但高层有高层的看法，谁知道呢。”

    “......”

    公司里，不少人都在讨论。

    主要是谭越现在就是公司里的风云人物，一举一动间，被很多人瞩目。

    艺人经纪部门。

    要说如今最关注谭越即将拍摄的新剧是什么人，基本都集中在艺人经纪部门。

    基本上，每个部门的艺人经济部门，都是该公司的核心部门。

    璀璨娱乐公司也不例外，在节目部门还没有崛起之前，艺人经纪部门就是璀璨娱乐公司的核心部门。

    现在即使节目部门崛起了，艺人经纪部门仍旧是能够和节目部门媲美的大部门。

    因为这个部门里，多数是公司签约艺人以及经纪人。

    可以说，艺人经纪部门就是为其他部门输血的部门。

    电视剧部门从公司内部招演员，实际上就是把通知发到艺人经纪部门，让各经纪人以及艺人知悉。

    一间办公室中。

    一线大明星辛芷和她的经纪人坐在沙发两侧，聊着这次电视剧部门招演员的事情。

    目前璀璨娱乐公司有三位一线艺人，辛芷就是其中之一。

    而辛芷和张文华还有些不同，张文华属于流量明星，未来的前途不如辛芷，辛芷是真正的实力派女演员。

    辛芷身高一米六八，不算很高挑，但也是相当不错了，五官好看，但说不上精致，嘴唇略厚，但不显笨拙，反而透着性感。

    经纪人道：“芷芷，你觉得这次电视剧部门力推的《宝莲灯》怎么样？有没有兴趣？”

    现在艺人经济部门很多人都知道电视剧部门力推一部新剧，而且新剧据说还是谭总亲自撰写的剧本。

    辛芷听了经纪人的话，没有做出什么反应，双眉轻皱，思索其中利弊。

    想了想，辛芷摇了摇头，道：“刘姐，我不觉得这是个很好的机会，如果平常没有好档期，倒是可以考虑一下，但现在我已经通过了《宫祠》女主角的试镜，很大可能会拿到这个角色，如果接了《宝莲灯》，那就要把《宫祠》推掉了。”

    《宫祠》是广美娱乐公司出品拍摄的一部大型宫廷电视剧，由知名导演江北亲自执导。

    《宫祠》刚刚立项，还没有开拍，就已经在网上引起了很高的热度，颇受网友期待。

    不只是网友期待，圈里很多演员，也都想要在其中分一杯羹。

    而辛芷也凭借她过硬的专业实力，通过了《宫祠》女主角的试镜，目前关于《宫祠》女主角的试镜还没有结束，但据剧组透露出来的一些口风，应该就是辛芷了。

    按照辛芷和经纪人的想法，如果辛芷想要参演《宝莲灯》，那很大可能可以拿下《宝莲灯》女一号的角色。

    谭越是《宝莲灯》的编剧，据说对《宝莲灯》也很重视，辛芷如果成为女一号，那和谭越这位公司二把手倒是可以打好关系。

    只是，辛芷不是普通的艺人，她是公司一线，在公司里地位很高，对谭越倒不用像其他人那么忌惮。

    而且，除去谭越这个因素外，无论是辛芷还是她的经纪人，都认为，《宫祠》远不是《宝莲灯》能够媲美的。

    在两人看来，《宝莲灯》的收视率，大概可以在百分之零点五到百分之一之间。而《宫祠》的收视率，很大可能是要破百分之二的。

    《宫祠》投资大，而且大牌云集，最重要的是，导演江北的水平高超，是公认的大导演。

    目前像江北这个水平的导演，璀璨娱乐公司还没有。

    相比《宫祠》，《宝莲灯》处处都透着不靠谱。

    涉及自身利益，辛芷细细思量，最后看向经纪人，道：“刘姐，我觉得，还是《宫祠》更适合我。”

    到了辛芷这个层次，所考虑的已经不是和公司领导打好关系，当然关系也是不能差的，但最重要的，还是自己的发展，是自己能拿到几个有分量的大奖，主演了收视率多高的电视剧。

    毕竟，谁不想更上一层楼，去看看顶级艺人那些天王巨星眼中的风景。

    辛芷做出了选择，经纪人也不再多说。

    事实上，经纪人也是这般看法，从各方面看，《宝莲灯》这部剧，实在看不出哪里有潜力。

    编剧是谭总，但谭总以前从来没有接触过电视剧，谭总可以玩过家家，但辛芷不行。

    导演方面，璀璨娱乐公司就没有能够和江北媲美的大导演。

    包括演员阵容以及以后的宣发实力，《宝莲灯》都是不能和《宫祠》比的，毕竟《宫祠》的背后，站着的可是广美娱乐。

    璀璨娱乐公司近年来虽然发展的不错，但还没有到能和广美娱乐这种巨无霸比较的程度。

    经纪人点了点头，道：“好，既然这样，那这个《宝莲灯》，我们就不考虑了，专心拍好《宫祠》。”

    ......

    同样在这一楼层，距离辛芷办公室不远的另一间办公室。

    这间办公室，空间、装饰等方面，要比辛芷的办公室差一些，不过也是收拾的挺好。

    这是刘茜的办公室。

    刘茜是璀璨娱乐公司的二线艺人，出道不到三年，就已经成为了二线艺人，是一个比较有天赋的演员。

    之前多是在电视剧中饰演女二或者女三，也是从去年下半年，在白玉兰奖盛典上获得了最佳女配提名，虽然没有拿到最佳女配奖，但也进入了很多导演、制片人的视线，开始演了两部电视剧女一号。

    刘茜在圈子里，是比较有名的小花，发展势头不错，她有天赋，肯努力，很多人都看好，是有可能成为一线的。

    s

    有人说刘茜的美貌，是不可复制的，她五官精致、脖颈白皙修长，肩颈舒展，天生白皮。

    网友曾评价刘茜的长相：千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。

    有的女明星长相很精致，但总有些瑕疵，或太过狐媚，或过于精明，或眉眼犀利，但刘茜就美的让人很舒服。

    辛芷和刘茜站在一起，一位是高冷御姐，一个是邻家小妹。

    而此时，这位邻家小妹，也在和自己的经纪人说着《宝莲灯》试镜的事情。

    刘茜双手托腮，一手水灵灵的大眼睛仿佛蕴含着秋水，嘴角微弯，看着自己的经纪人，好奇道：“赵姐，你觉得我能去《宝莲灯》试镜吗？”

    上个月，刘茜参演的电视剧就杀青了，最近虽然接了一些电视剧，但都不太满意。

    现在正是她的事业上升期，接的每一部剧都要格外谨慎，不然影响她在观众们心中的口碑，对她以后的发展不利。

    赵姐看着跟自己女儿差不多大的刘茜，脸上笑容满是慈爱，道：“你当然可以去试镜啊，我想，如果我家茜茜去的话，一定能拿下女主角。”

    刘茜皱了皱鼻子，鼓了股嘴巴，像一只小鼹鼠，道：“女主角啊？我感觉难度有些大，我听说这次试镜，咱们公司里好多演员都有想法呢，比如辛芷姐，我可不觉得我能争得过她。”

    说到争，刘茜还有些不好意思，吐了吐粉嫩的小舌头。

    看的赵姐都想忍不住捏一捏这丫头白白的小脸蛋，只是毕竟是艺人，还要靠脸吃饭，现在是万万不能捏的。

    赵姐道：“我可不这么想，茜茜不比谁差，你啊，平常太佛系了，你要是像辛芷那样有主见，什么都想争一争，说不定现在都是一线了。”

    这些话，平常说的挺多，但并没有起到什么作用。

    说刘茜这丫头没有上进心吧，她还是挺努力的。说她有上进心吧，很多综艺节目的邀请都推了，不乏一些电视台的王牌综艺。

    赵姐明白刘茜的想法，这丫头就是想自己做好自己的事情，肯定也是有梦想的，但又不会把这个梦想看的太重，觉得自己只要努力，以后一定能发展的很好。

    对于这种想法，赵姐只能说天真烂漫，这个社会很现实，尤其身在这样一个圈子里，更是残酷。

    不是你说不想接触，做一个遗世独立的仙子，就能做的。

    同样一个角色试镜，你试镜结束后就走了，人家有的艺人试镜之后，还会陪吃饭，还会......总之这个社会，并不那样公平，是讲究人情世故的。

    但这些，刘茜却都不懂。

    赵姐的想法，有时候就很矛盾，她希望刘茜能懂这些东西，以后能走得更好更远。但她又希望刘茜永远都不懂这些潜规则，永远都接触不到这些东西。

    赵姐继续道：“茜茜，你最近也没有接什么活动，手里的剧本也都没有看上，不妨试一试这个《宝莲灯》，谭总的能耐你应该也清楚，虽然这是他第一次做影视，或许成绩不会很好，但也应该不会太差，质量方面，是有保证的，毕竟现在网上都在说，谭总出品，必属精品嘛。”

    刘茜听了赵姐的话，连忙快速的上下点头，道：“我知道的，谭总超厉害啦，他是我的偶像，我也觉得有他出面，这个剧的质量一定有保证，我想去试试，嘻嘻。”

    赵姐笑道：“你真是没心没肝，我可不敢把你的前途放在一句口号上，我找电视剧部门的老朋友了解过了，几位参与《宝莲灯》剧本涉及的编剧，都对这部剧赞不绝口，这才是我对这部剧质量有信心的主要原因。”

    刘茜听了，脸上闪过惊叹，对着赵姐竖起大拇指，一脸的奉承拍马，道：“哇塞，赵姐，您真是太厉害了！”

    赵姐翻了一个白眼，笑骂道：“走开，每次夸人都是这一句，就不会换一个花样？一点诚心都没有。”

    刘茜嘻嘻笑了笑，然后像是想起来什么事情，漂亮的脸蛋像是皱成了一个包子。

    看到刘茜这个模样，赵姐心里顿时心疼，双眉一皱，开口问道：“怎么了？”

    刘茜道：“赵姐，我还是对女一号没有把握，辛芷姐她太厉害了，我觉得我争不过她。”

    “这个你不用太担心，”赵姐摇了摇头，道：“你也很厉害。”

    刘茜还以为赵姐能给她出一个什么样的好主意呢，没想到......等于没说。

    刘茜轻唔了一声，有些底气不足，道：“我不行，我没她厉害。”

    赵姐看着信心明显不足的小姑娘，无奈道：“我打听过了，辛芷最近好像拿到了《宫祠》女一，应该无力她顾，不会参与进《宝莲灯》的拍摄。”

    听了赵姐的话，刘茜顿时精神一震，先是一喜，然后又羡慕了，“哇塞，辛芷姐太厉害了吧，居然拿到《宫祠》的女一了啊！”

    《宫祠》是广美娱乐公司出品的电视剧，剧中演员肯定是先从广美娱乐公司旗下的艺人中挑选。

    广美娱乐作为业内一流大型娱乐公司，旗下一线、二线女演员数量可是相当不少。

    作为非广美娱乐公司的演员，相比其公司内部演员，辛芷本身就有劣势，但在占据劣势的情况下，却硬生生拿下了《宫祠》的女一，这充分说明了辛芷的优秀，只有在试镜中把其她竞争者拉开较大差距，导演和制片人才会选中她。

    “不愧是辛芷姐，她是我的偶像！”

    刘茜竖起了大拇指。

    赵姐无语望天，这丫头，怎么那么多的偶像，她难道不知道，她也是无数青少年的偶像吗？

    赵姐轻吸一口气，忍着打人的冲动，道：“上午你准备准备，下午我带你去电视剧部门试镜。”

    刘茜重重的点了点头，“好的，赵姐，我感觉我充满力量啦！”

    没有了辛芷的竞争，刘茜有点膨胀。

