

    木助理将事情交代下去。

    席玖打开微信，点进阮柒的聊天窗口看了一会儿，忽然问：“白衣那边进展如何。”

    “系统已经在修复了。”木助理推了下眼镜，“宫管家把白衣送到那边之后，他就一直关在房间里，一步不出。昨天他说，系统的情况比想象中的要复杂，他会请求天路那边再派个人过来。”

    席玖：“跟血红一起叛出天路那些人，找到了吗？”

    “找到了几个。人员太过分散，全找到需要时间。”

    席玖‘嗯’了一声，靠在椅背闭上眼睛。

    木助理轻手轻脚的退了出去。

    办公室里安静极了。

    片刻后，男人缓缓睁开眼。

    他滚动鼠标，点开电脑里的一段视频——

    视频里，白衣全身武装，跟在宫起身后，一步一步走进大楼。

    席玖紧紧的盯着他的背影。

    神色晦暗不明。

    ……

    之后几天，席玖化身早餐外卖员，每天早上六点半准时出现在阮柒家门口。

    包子、油条、豆腐脑，各种早点不重样，硬是把聂珩和两只狗子吃的胖了一圈。

    倒是阮柒，食量小，又怎么吃也不胖，这让一心想投喂小白兔的席饲养员有点挫败。

    “席先生，”小姑娘放下筷子，趁着阮慕楠和聂珩去厨房的空档，伸出小爪子扯了下男人的衣服。

    席玖转过头，专注的看着她，沉声问：“怎么了？”

    小姑娘听到他温柔的声音，小脸忍不住红了一下。

    她用手指在袖子上抠了两下，小声道：“席先生，你真的不用天天来送早餐呀。我……”

    她顿了一下，抬起头看向席玖。

    男人的五官很完美，也许是习惯了冷着脸，眉梢眼尾都透着凌厉。可他的眼神却很温柔，如大海般包容的目光，让小姑娘说不出拒绝他的话。

    阮柒忽然又想起了沈文谦那天在车里说的那句话——

    为什么以前那些追求者她可以拒绝的那么干脆，偏偏轮到席先生就纠结成这样呢？

    七窍只开了六窍的小姑娘一直没想明白，但她觉得，自己不应该拖着这么多天不给席玖答复。

    她想告诉他，你别喜欢我，我活不长，说不定哪天就死了呀。

    可话到了嘴边，却怎么也说不出口。

    不仅说不出口，心里还有些酸酸胀胀的难受。

    想到这些，阮柒的情绪有些低落。

    席玖原本等着她说话，可渐渐的，他发现小姑娘的眼圈红了！

    男人的心好像被一根针狠狠刺了一下。

    他顾不得阮慕楠和聂珩还在家，连忙用手指抬起小姑娘的下巴。

    “怎么哭了？”

    阮柒看着席玖，他的眼中满满的全是心疼和担忧。

    小姑娘的心更难受了。

    “席先生，”她咬了下唇，委委屈屈的特别可怜，“我……”

    “你们在做什么！”

    阮慕楠发冷的声音打断了她的话。

    阮柒吓了一跳，被席玖手指抬起的小脸连忙往后仰，结果用力过猛差点从椅子上翻下去。

    席玖和阮慕楠吓的心脏差点停了。

    两个男人同时伸出手，一左一右抓住小姑娘的胳膊。

    得救的阮小七顾不得难过，她抬起小爪子，后怕的拍了拍胸口。

    好吓人呀！

    ……

    一场虚惊，再一次中止了阮柒和席玖之间的对话。

    距离《仙情》开机还剩两天时间，阮柒忙着收拾东西，注意力被成功的转移到了工作上。

    “师姐，供给三院的第二批天王生发丹已经开始做了。店铺那边准备的怎么样？”

    “装修公司已经签完啦。”阮柒把几件衣服丢进行李箱，大麦宝宝人性化的叹了口气，把乱七八糟的衣服重新翻出来叠好。

    小姑娘笑眯眯的在它头上拍了一下，然后对聂珩道：“装修公司是席先生介绍给我的，非常可靠。店铺大概要装修一个月，小狗子你记得去监工呀。”

    聂珩比了个‘ok’的手势。

    这时，阮柒放在桌上的手机响了起来。

    她低头看了一眼——三爷爷。

    小姑娘惊讶的挑了下眉。

    三爷爷阮震是阮爷爷的亲兄弟，两位老人的关系非常好。在阮柒小的时候，三爷爷还经常跟她玩。

    只不过十年前，他被女儿阮春华接到了帝都养老，之后两家的联系就越来越少了。

    直到几个月前阮柒来帝都，她才再一次见到这位老人。

    老人依旧很慈祥，对她像亲孙女那样好。也是这个原因，阮柒才一直没把阮春华做的事告诉家里人。

    三爷爷平时不怎么联系她，今天怎么打电话了？

    小姑娘疑惑的嘀咕了一句，按下接通键。

    “喂，是不是小七呀？”老人慈祥的声音从电话里传出来。

    小姑娘眼睛弯了弯，甜甜的道：“三爷爷，我是小七~”

    阮震开心的笑开。

    “小七啊，我昨天听你小姑姑说，你出车祸了？怎么样？要不要紧啊？受伤严重吗？”

    “没事呀三爷爷，”阮柒乖巧的回答，“只是些擦伤，都已经好啦。三爷爷别担心~”

    阮震：“没事就好，没事就好。下次可得小心点。对了，小七呀，你这几天有时间吗？三爷爷想亲眼见见你才放心呐！”

    “三爷爷，我后天要出差，要不我明天去家里看你呀？”小姑娘软乎乎的道。

    “好好好！”阮震欢喜不已，“小七，三爷爷知道一家特别好吃的酒楼，明天带你去吃大餐！”

    等约定好明天的时间后，阮柒笑着挂断电话。

    聂珩：“师姐，明天去你三爷爷家，万一遇到那个阮春华怎么办？”

    “你傻呀小狗子，”小姑娘在他头上拍了一下，“明天是周三，她上班呀。”

    “对哦。”小狗子傻兮兮的笑了两声，脸颊两侧露出两个小酒窝。

    ……

    第二天上午，阮柒换好衣服，拎着包包下了楼。

    阮慕楠看到她一身要出门的打扮，挑眉问：“小七，你要去哪？”

    “去三爷爷家。”小姑娘把大衣穿上，“昨天三爷爷给我打电话，说想我了。”

    阮慕楠轻轻‘嗯’了一声，“我送你？”

    “不用呀哥哥。”阮柒冲他笑了下，抬起小爪子晃了晃钥匙，“我有小睫毛。”

    阮慕楠温柔的笑了声。

    就在这时，小姑娘手里的手机响了一声。

    她低头一看，是一条短信——

    【三爷爷：小七呀，三爷爷已经从家里出来啦。你直接来贵宾楼吧。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下两章白天睡醒了写。【捂脸】这几天一直日夜颠倒，要死了。