    一大早，七叔过来找陈王，七叔说，拖朋友和冒大人传了信，说想引荐一个朋友和他见面，并没有说出陈王身份。冒大人上午有空，七叔便带着孟一凡去冒府见冒统领。

          两人不敢张扬，从冒府偏门进了冒府，下人将二人引到一个小殿的一间茶厅。冒大人已经在茶厅等候，孟一凡打量一番，这冒统领身材魁梧不愧是练武之人，年纪在四十上下，眼神里透着杀气，一看便知不是等闲之辈。

          “冒兄，这是我今天要给您引荐的朋友。”话音未落，冒统领脸色大变，“这位兄台，看着十分面熟啊，难道是。。。”冒统领没有说出下面几个字。

          “如果我没有猜错的话，这位应该是陈王殿下吧。”话一出口，两人都是一惊，孟一凡一句话未说，竟然都被冒统领认了出来。

           冒统领喝了口茶“陈王殿下，我见过您的通缉令，而且我也见过皇帝，您和皇帝长的确实太像了。”原来如此，两人长舒一口气。

          “既然冒统领一眼就看出我是陈王尹博，我也不卖关子。今天来不为别的事情，只有一事相求”孟一凡说道。

           “殿下，请坐，坐下慢慢聊。小红，沏茶。”冒统领吩咐下人沏茶。

           等下人沏好茶走了。孟一凡才打开话匣子“冒大人，我这次路过翼州，听说您解救了翼王家眷，特来感谢”孟一凡故意客套几句。

           “哪里，哪里，都是冒某人应该做的。不知陈王此次还有别的事情吗？”冒统领一听便知道还有其他事情。孟一凡也不客套，“这翼州和我上次路过真是变化很大，百姓也是民不聊生，此次我来是想和冒大人商量里应外合拿下翼州的事情。”

             冒统领似乎并没有那么吃惊，“哈哈哈，这个事情吗，从长计议。当时这杏林军和新总督姚大人接管翼州之时，我麾下九千营将士并无人反抗，治理一个新地方总要时间。不要因为一些百姓叫苦就一定说现在的制度不好。我倒是感觉翼州会越来越好。”

             孟一凡听着冒统领并没有想接他话的意思，感觉气氛不对，灵机一动，“冒大人，您在翼州多年，这翼州没有人比您更熟悉，我陈王尹博现在成了京城的通缉犯，可是我独占陈州，雄踞一方。现在缺少帮手，若大人肯助我拿下翼州，翼州以后一切治理全由大人处置。我若日后得了天下，大人便可封为新翼王，独享这翼州封地。”这画饼的套路，孟一凡在现代的时候可以说是驾轻就熟，哪个领导对下属不画饼，都是这个套路，这回他要用在冒统领身上，探探虚实。

            “这样，陈王殿下，三日后，还在此处，我约几名参将一同前来，咱们再讨论这翼州之事。殿下来的突然，我也没有做心里准备。容我考虑几日。”听冒统领如此说，孟一凡和七叔也不好久留，两人便起身回去了。

           回客栈的路上，孟一凡感觉有人跟踪自己，于是和七叔小声说了几句，两人分头走，一会儿便甩掉了那个跟踪的人。

           孟一凡没有回客栈，转头又来到了七叔的店里。七叔已经在店里等着了，今天的事情不顺，七叔也没有预料到。

          “殿下，今天的事情，我也没有想到，冒兄原来也是性情中人，十分好爽，怎么今日扭扭捏捏。”七叔说道。

           “事情恐怕没有那么简单，从今天的情况看，冒统领怕是事先就知道我们要过去，而且这事后还派人来跟踪我们。我看着客栈已经不是很安全了。”凭着多年谍战片编剧的经验，孟一凡觉得此事定有蹊跷。

            “七叔，你照常在店里营业，有什么情况，来翼州艺馆找我，这些事一定保密。还有就是身边带上武器，我感觉这几日怕是不安全了。”孟一凡说完，便匆匆离去，他知道这翼州已不是安全之地，凭着自己的第六感，他感觉翼州估计会有一场腥风血雨。

             孟一凡后悔自己没有乔装去见冒统领，这个冒统领怕是会有动作，可是这一切也是不得而知。他绕路从客栈后门进了客栈。小翠正在房里休息，孟一凡让小翠赶快收拾东西，他们要离开客栈，小翠感觉莫名其妙，便问“主人，我们去哪里啊，”“我们去翼州艺馆避一避，那里暂时安全，这里先不退房，看看这几日有没有情况。”

             小翠没有什么家当，就几间新买的衣服，孟一凡也就一个包裹。两人从后巷出去，转了好久，看确实是没人跟踪才从后院进了翼州艺馆。老鸨见孟一凡还带了个小姑娘,便打趣说，“殿下，这都是来艺馆找姑娘的，你这怎么还带个姑娘。”

           孟一凡小声说道，“你赶快安排一个套房，我这几日都得在艺馆避一避，找后院连着的民房也行，一定要安全。”听到这话，老鸨也知道情况紧急，没有再废话，赶忙去安排房间去了。

            不一会儿，老鸨找了一间后院的套间出来，虽然没有民房那么安全僻静，但是好歹是艺馆的一部分，设施还算很齐全。

            两人在套房住下，小翠说道“主人怎么在艺馆避难，看来是以前没少来这种烟花之地。”说着一副不开心的样子，孟一凡知道这个小孩子又开始赌气了。便说道，“这里官家一般不会搜查，躲到这里方便些，而且你一个女孩家，也好做伪装。”

          “呸呸呸，我才不伪装成艺馆姑娘呢，爹爹以前说过，就是穷死，也不可去艺馆卖艺，哪怕找个人家做丫鬟也比艺馆干净百倍。”小翠嘟着嘴，看着倒是十分可爱。

          “小翠，在人家一亩三分地，休要胡说，这里的姑娘都是卖艺不卖身的，大多也是穷苦人家孩子被卖到此处的，不可胡说。”孟一凡说着。

           “好吧，主人说了，小翠自然听主人的。”小翠说道。

           “你也抽空和这里的姐姐们学学化妆，哈哈。不然整天在艺馆该把你闷坏了。”孟一凡说着便去前厅找寒梅了。     找了半圈，发现寒梅不在，便问老鸨，老鸨说寒梅一早就出去了，估计不久就会回来了。

        在寒梅屋里等了一会儿，孟一凡竟然依着就睡着了，这几日心思繁重，都睡不好觉，加之又遇上了小翠，是亲近也不是，不亲近也不是，那么小的姑娘，孟一凡总感觉自己要是现在就收了，有点过于禽兽。

        睡的正香，寒梅回到了房中，孟一凡就觉得身体奇痒，然后就醒了，原来是寒梅在给他挠痒。“你回来啦”孟一凡伸了个懒腰，好像很久没有睡觉一样。

      “殿下怎么有空来看我，为什么不睡床，却在我这案榻上歇息。难道嫌弃奴家床不够香吗？”说着笑了起来。

        “哪里哪里，确实最近失眠，今日刚从冒大人那里回来，此人并不合作。还派了忍跟踪我。”

     “我也正要和你说此事，我托人联系淑妃，才听以前一个下人说，冒统领霸占了淑妃，那个下人还说，冒府都说是冒统领出卖了翼王投靠了太子。这次想找淑妃也是无果。”寒梅说道。

    “不好，这下打草惊蛇了，都怪我想事情太简单。”孟一凡一拍脑门，这姓冒的，要是真投靠了太子，自己这下也就危险了。自己一时冲动，调了骁战营五千兵力过来，看来这次要打一场恶仗了。

    寒梅看出了孟一凡的疑虑，“殿下，莫急，我也不是都是坏消息，也有一个好消息。”

    孟一凡顿时眼前一亮，“说说看，你这丫头还卖关子。”

    “这冒统领虽然有投靠太子嫌疑，可是他下面几名参将可都是对翼王忠心耿耿的。当时杏林军来收编之时，一个参将反对，还被冒统领当场诛杀。从这种种迹象看，这冒统领已经没法再谈判，想有突破就得从下面的几个参将下手了。”寒梅说着，孟一凡接着问道，“寒梅，你是怎么认识参将的。”

    “这个吗，爹爹以前是翼州府的师爷，我和几个年轻的参将也都经常见面，有几个还去我家提过亲，爹爹都以我还年幼给拒绝了。有这层关系，所以这些参将都还算关系不错。”说着脸不经红了。

    “哈哈，看来是个快要出格的姑娘，去找未来的丈夫说事儿去了，怪不得那么方便。”孟一凡说笑道。此时寒梅已经羞臊不堪。

    “寒梅，约上你熟悉的参将，我们在城中找一个客栈详谈此事。翼州的未来就在这几天了。”孟一凡说的很严肃。寒梅二话不说，便出门联系去了，这大俞就是这点不好，通信太不方便了。什么事情都要亲自去说，飞鸽传书在大俞都十分罕见。

    孟一凡突然想到小五和无影剑估计快要回来了，得去一趟客栈，二话不说，还是走小巷前行，从客栈后院进了客栈。

    孟一凡一进房门便发现原来做的记号处被人动了，看来真的有人跟踪，这个冒统领怕是要对自己不利。看来一圈房中没有别的异样，孟一凡叫来了店家，店家说刚才有人五短身材的汉子来了店里，就是上次一起住店的那个，还让店家给孟一凡留了字条。孟一凡打开字条便知是小五，约他在翼州贤德楼酒庄一聚。

