    “你看看你们身上弄的都是水，待会儿太阳下山了，回头再吹了风，再冻着，染了风寒可怎么办。”采阿妹一脸焦急的看着眼前的他们。

    想起方才敏姨才跟她交代，叫她帮忙看住了这帮娃儿们，前脚敏姨刚走，他们这几个，就开始在这院儿里为非作歹了起来。

    采阿妹是又急又恼，一旁的李木材还朝着她扮了个鬼脸，嘴里喃喃着：“阿妹，你别板着一张脸，就跟小大人儿似的嘛，一起玩嘛。”

    小宝儿见着阿姐都生气了，连忙朝着一旁的铁牛娃儿他们摆了摆手。

    任凭铁牛娃儿都给水泼在了他的身上，也不恼，反倒是还一本正经的说着：“不玩，不玩了嘛。”

    “你看看你，这腿上弄的可都是水，都给阿烯哥哥帮你上的药给冲掉了。”

    采阿妹将阿成放在了一旁的椅子上，又拿着桌上的小帕子，悉心不已的弯下腰来帮着给小宝儿腿上的水渍擦了擦。

    正是因为采阿妹打小就是在这乡里长大，加上她奶奶又是典型的重男轻女，一句长姐如母，叫她这般小小年纪就跟大人似的，照顾娃儿们是无微不至。

    不能玩儿水，这院儿里还有个火炉子上头烧着茶……

    “不如咱们去外头玩藏猫猫，好不好。”

    李木材一脸认真的看着面前的小宝儿。

    一听到这话，一旁的阿成也一脸兴奋的点了点头，他连忙拽着他阿姐的胳膊，来回摇了摇后，说道：“阿姐，玩嘛，玩嘛，一起去玩藏猫猫。”

    “可，敏姨那会说了，不许你们乱跑的。”采阿妹的脸上多了一抹的难色，很是为难的看了看大家伙儿。

    一边是她敏姨的嘱咐，一边又是这么多的玩伴。

    小宝儿一蹦一跳的跑到了采阿妹的身边，一把拽着她的胳膊，嬉笑着就往一边儿上拉扯，“玩，阿姐，玩玩嘛。”

    采阿妹没有站起身来，小宝儿又用劲儿过猛，一个不小心就摔了个四仰八叉。

    圆润的小人儿浑身都是肉，这可疼坏了他。

    小宝儿抿了抿唇，接着大咧咧的用手将胳膊腿儿上的灰一擦，便迅速从地上爬了起来，不过这一条腿儿多少有些不大灵光，动作太过连贯迅速，险些没给他弄的再一次摔倒在地上。

    “小心点儿。”采阿妹一脸焦急的看着小宝儿，不禁开口低唤了一声。

    小人儿一脸楚楚可怜的看着采阿妹，可谓是使出了自儿个的必杀技。

    这般无辜的神情，这叫谁看了也招架不住啊……

    “一会，阿姐，就一会。”小宝儿一脸认真地撅着嘴巴看着面前的阿姐，更甚至还伸出了他那圆润的手指，比划了一个一的手势。

    “那成吧，咱们可说好了，就一会儿，可不许待会儿玩完了还要在外面野。”

    采阿妹的这一句话落，小娃娃们一个个都跟炸开了锅似的，兴高采烈的往外头跑。

    小宝儿这腿脚不利索，就只能跑的最慢，出了门之后，得亏被那李木材瞧见了，他放慢了步子，转过身搀扶了小宝儿一把，等着他一块儿往前头接着走着。

    “咿。”

    出门拐角处可就瞧见了那稀稀落落的丝瓜儿藤，这不就是方才阿烯哥哥拿来给小宝儿他们身上弄的那个绿糊糊么。

    小宝儿扶着一条腿儿，一蹦一跳的蹦跶到了那丝瓜藤儿的边儿上，他朝着李木材招招手，嘴里大声喊着：“木木，木木，帮帮宝儿。”

    他让李木材帮他将那丝瓜藤儿给摘了下来，可这儿再回屋去拿石臼确实是麻烦……

    小人儿居然直接放在嘴里嚼了嚼，再从嘴里吐出来，糊在了他的腿上。

    “啧啧，宝儿，你埋汰死了。”李木材一脸嫌弃的看着小宝儿，更是都不想再去碰他刚刚弄过丝瓜藤儿的那只手。

    闻声转过身来的采阿妹他们，不禁放慢了步子朝着身后喊道：“咋了，小宝儿怎么了？”

    小宝儿连忙将手心儿里剩下的那一点儿的丝瓜藤糊糊往自己的衣裳上抿了抿，大声应道：“没，没系！”

    俩人赶到大家伙儿身边的时候，孩子们正在东瞅瞅西瞧瞧的选地儿。

    “阿烯哥哥，不让菜地。”小宝儿指着地面，一脸认真的嘴里喃喃着。

    即便是这小人儿嘴巴不利索，可也一点儿都不耽误他们的沟通交流……

    “阿烯哥哥不让踩地里的庄稼，那咱们，不如就上去玩吧？”铁牛娃儿左右看了眼后，逐开口提议道。

    所有人都仰起头朝着上头瞄了一眼，这倒是个不错的好主意。

    不过人家采阿成也只是伤到了手，往坡上走的时候一点儿都不费劲，可小宝儿就不一样了……

    李木材一手托腮，蹲下来看了小宝儿的腿一眼，接着又一脸认真的说道：“我上去瞧瞧，瞅瞅有没有旁的路。”

    这回换做铁牛娃儿来扶着小宝儿，李木材手脚麻利的很，一溜烟儿的功夫就拽着那树藤子往坡上跑了去。

    可，李木材刚一上去就察觉到了坡上的异样，马车里的东西也不晓得让谁给拿了出来，扔的满地都是，隐隐的，还能瞅见那车厢里还露出了半截儿腿。

    “真是的，等着他们给蝗虫收完了，那也不晓得等到啥时候去了。”

    有一个小矮个儿的男人坐在地上，跟前儿弄了一堆火，正在用一根指头粗的木棍儿，在那火堆儿里头扒拉着什么。

    旁边一个男人哼了一声后，又瞥了这小矮个儿一眼，不禁说道：“民哥说的，让咱这儿等着，那就等着呗，民哥这会正睡觉，你敢喊他啊？”

    真是可恶！

    李木材不敢弄出动静，蹑手蹑脚的从那坡上爬了下来，赶巧儿这时候看到东边儿有俩男人手里头也不晓得拿的啥玩意儿，一脸神秘兮兮的朝着村西边儿跑了去。

    “那几个坏叔叔，在上头，他们给苏叔叔家的马车占了，还有几个人，手里提着一个大袋子朝着村西边儿那边跑了去。”

    刚从坡上下来，李木材便忙不迭的将自己方才看到的景象跟大家伙儿一一道来。

