    别的且不说，光是酒中滴入的那一滴高等级龙族的鲜血，就极为的罕见，甚至可以说买下一座城池都丝毫不为过。

    那可是高等级龙族啊，不是什么红龙白龙之类的低等龙族，罕见到了极致。

    这坛酒，已经整整酿了五十年了，其实早在十年之前就已经酿造好了，龙神侯一直非常嘴馋，有过好几次重大的节日，高兴的时候，他说着想要拿出来喝，但最后还都是又放了回去。

    因为他舍不得，他总说要等一个最最高兴，最最骄傲的时候再喝。

    龙神侯看着远处天空，轻声自语道：“就是现在了。”

    这名龙神侯卫赶紧应了一声，大步下去，很快，他手中便是抱了一个巨大的陶土坛子走了进来。

    再怎么珍贵的材料装乘的美酒，都不如这陶土坛子装盛的，这是上古先民们就传下来的味道。

    突然，大殿门被推开了，周扬走了进来，脸上满满的都是喜色。

    他看着龙神侯，朗声长笑，大声说道：“师父，师弟大喜，我来陪你喝一杯。”

    “好好好！”龙神侯开怀大笑，捋着胡子说道：“你来的正好，这美酒正要师徒同饮，才有味道。”

    这时候，旁边一个娇俏的声音响起：“既然是师徒同饮，那么师父可否算我一份呀？”

    说话之人正是沈雁冰。

    龙神侯赶紧把酒坛抱在怀里，做出一副肉痛之色：“哎呀，这家伙来了，我的酒又要被分走不少，真舍不得。”

    周扬摇头苦笑。

    沈雁冰柳眉一竖，掐着腰怒道：“师父你舍不得？”

    龙神侯赶紧陪着笑道：“岂敢，岂敢？”

    他对沈雁冰很是可爱，被这个小徒弟给吃的死死的。

    沈雁冰笑道：“这还差不多。”

    龙神侯哈哈笑道：“又怎么能少得了你，陈枫立下如此功劳，实力成长到如此可怖的境界，想必听闻这个消息之后，你比我还要高兴吧？”

    说着，还促黠的向沈雁冰挤了挤眼睛！

    沈雁冰一向落落大方，但此时被他捉弄，也是不由得脸色有些羞红。

    她微微跺了跺脚，娇嗔不依道：“师父，你说什么话？”

    龙神侯好心情大好，捋着胡子笑道：“哈哈哈，不说了，咱们师徒三人，上露台。”

    露台在府邸中央，高上千米，纯以金属铸造。

    露台顶部，鹅卵石铺地，四周种植瑶池仙草，各种珍稀玄植。

    在此地，凉风扑面，清雅无比，微风习习，竹叶婆娑。

    虽是夜晚时分，但借着月光，也能俯视周围千里之堤，视野开阔，让人心怀大畅。

    师徒三人一番痛饮，到得最后，龙神侯忽然举着酒杯眼神怔怔地注视着地面，一言不发。

    周扬赶紧问道：“师父，您怎么了？”

    龙神侯抬起头来的时候，他们两人都是大吃一惊。

    原来，此时龙神侯竟然已经是泪流满面。

    他抽了抽鼻子，脸上露出一丝不好意思的表情：“倒是让你们见笑了！”

    他虽然眼中流泪，但脸上却没有丝毫的悲戚之色，反而充满了欢喜之意。

    他放声大笑：“我高兴啊，我流泪，是因为我高兴。”

    “我龙神府又出一代俊杰，我敢断定，龙神侯府在他手中必定发扬光大，祖师爷的传承终于不会断绝了。”

    “而且，甚至他有可能比你祖师爷当年取得的成就更大。”

    此时，同样也是在龙神侯府之中。

    陈枫居住的那个小院里面，重虞修和洛紫兰两人也正对坐小酌，很简单的酒菜，但两人却都是眉宇之间迎着一抹喜色。

    只不过，洛紫兰眉宇间那抹喜色里面，却夹杂着几分哀愁之意。

    她忽然放下酒杯，看向重虞修说道：“他现在实力变得如此强大，而且又在东疆立下这样的功劳，那么，他应该很快就会回来这里了吧？”

    重虞修点点头，说道：“多半是的，听说他已经将东疆被叛军占领的土地尽数收复，那么那边的事情应该也差不多完了。”

    “完事儿之后，自然会迅速回来。”

    听他说完这句，洛紫兰脸上更是有些惆怅，莫名的哀伤。

    “这一次，再回来的话，他应该会有很大的把握能够将韩玉儿救出来了。”

    “是。”重虞修又一次点点头：“怎么了？”

    她忽然恍然大悟，说道：“我知道，你一定是担心韩玉儿回来的话容不下你，对不对？”

    她握紧拳头，义愤填膺的说道：“你放心，洛姐姐，我一定会站到你这边的，若是韩玉儿回来敢欺负你，我一定找陈枫算账！”

    “你对他恩情这般深重，他怎么能对不起你呢？”

    洛紫兰摇头苦笑，笑容之中带着一丝凄然之色，重虞修还想再说，洛紫兰已经轻轻摆手，说道：“好了，不要再说了。”

    “放心吧，我没事的，来，咱们喝酒。”

    说罢一杯一杯灌酒他明天有心事，重修怎么问他却不说，重虞修没办法，只好陪着他一杯杯地饮酒。

    这片灰色苍茫的诡异山脉深处，一座大湖之旁。

    这个大湖的湖水，也是呈现出一片灰色，波涛汹涌拍岸，带起无数灰色泡沫。

    看上去，就仿佛是一座完全由毒液充塞的湖泊一样，发出阵阵腥臭。-绝世武魂

    而随着湖水荡漾，湖水不是裂开，露出一些湖中巨兽的真容，看上去颇为骇人，一个个神色狰狞，恐怖至极。

    一股股灰色气流在空气之中乱窜，每当湖水拍岸澎湃而起，湖水轰然裂开，便是从其中涌出好几道灰色气流来。

    这些灰色气流向着陈枫疯狂的涌来，在陈枫身体之上，小金刚之力不断奔涌，在他身体周围，不断绕来绕去。

    陈枫身体之上，金色光芒闪烁，但是这金色光芒却不是时刻闪烁的，而是当哪里有灰色气流涌过的时候，便有一股小金刚之力涌到那里去。

    然后轰的一声，将灰色气流直接击碎，如此效率极高，省事省力。

    此时，陈枫对于小金刚之力的运用技巧，有了极大的提高，比之前娴熟了无数倍。

