    海兽代号...

    穷奇！

    面对这头半步十级的巨兽，诺亚巨城陷入了真正的激战。

    西约联盟全员抗衡！

    ...

    华夏，防卫港前线。

    臣风右手握住长剑，背后双翼一动，冲入了巨兽潮当中。

    “吼！！”

    这些八级海兽看到这个不断穿梭在它们之间的人类，发出愤怒的咆哮声。

    巨兽扬起利爪，拍向臣风。

    但臣风的速度太快了，在他全力催动流光羽翼下，几乎如同一道光闪过去。

    下一秒！

    “嗤！”

    随着一声划破血肉的声音，一头八级海兽的身上瞬间出现了一条长达百米的伤口，旋即倒下海面。

    “叮！恭喜宿主击杀八级海兽，奖励守护点10000...”

    臣风的脑海中不断响起系统的声音。不过他的注意力并没放在这里。

    臣风于半空中悬立，眸光冷然扫向下方海面。

    还剩最后十头巨兽了！

    “差不多，该结束了。”

    只见他扬起手中长剑，剑锋直指天穹，瞬间一股极其磅礴强悍的能量开始向着轩辕夏禹剑汇聚，最后形成了一道长达千米的剑芒虚影。

    孙良才等华夏战士看到这道巨大高耸的剑影，眼中满是震惊。

    “这...就像是来自天神的审判之剑！”一名年轻士兵颤抖着声音。

    长达千米的剑芒虚影！

    然后，臣风两手握住剑柄，怒吼着猛然向着兽潮斩下。

    如同一把千米之长的巨剑，自天穹之上降下神罚！

    “轰！”

    顿时爆发出剧烈的震颤声。

    整个大海为之倾覆，水面断裂开来！

    而那些八级海兽，甚至连惨叫都没发出，便湮灭在了这道巨剑虚影之下。

    碾压！

    完全的碾压！

    无数战士都为之惊骇。

    “这就是超S级觉醒者的力量吗？”

    “太恐怖了！”

    “八级海兽在臣组长的面前，就像蝼蚁一样，弱不禁风！”

    “兄弟们，我有一种感觉，你们说有没有一种可能，这些八级海兽其实很弱，我上我也行？”

    防卫港的战士们都是看得热血沸腾，恨不得自己也提刀单挑八级兽潮。

    在斩杀了这股八级兽潮后。

    臣风看了一眼系统的虚拟数据面板，他的守护点已经来到了五百七十万。

    “等战役结束，得看看这个守护神商城有什么东西可以买了。”

    臣风心中想到。

    不过他却发现了一个比较奇怪的地方。

    哪怕击杀了饕餮，以及上百头八级海兽，但是自己的基因解锁进度却丝毫没有增长。

    “无论是战斗还是训练似乎都没有效果，难道S级之上，就是人类基因的极限了吗？”

    臣风有些疑惑，可是根据系统显示，他的基因解锁进度才百分之八十几，没到一百呢。

    而且人类目前已知基因等级，最高只到S级，那自己现在应该称作什么？

    臣风有一种直觉，好像很多事情，比他认知的要更加复杂。

    不过这些都是一时半会很难弄清的事情，他现在还有更加重要的事。

    回到防卫港长城上。

    臣风没有停下休息恢复一下体力，而是直接问道：

    “各防线战况如何？”

    指挥光孙良才听到他的话，眼中闪过沉痛，“刚刚基地传来消息，北境暂时守住了，但是......”

    他的话令臣风心中一紧。

    “但是什么？”

    孙良才忍着心中悲痛，咬牙道：“南洋国门仍在激战，许震将军率领致元号与海兽...同归于尽了。”

    臣风只觉得脑袋嗡了一下。

    许老将军，战死了？

    他抬起头，那是南洋国门的方向。

    日出的曙光从海平线上升起，洒在大海上，泛起银光。

    一股无比的愤怒，自他心中升起。

    又一位...

    又一位华夏将星，陨落了！

    此刻，就连周围的华夏战士都感受到了臣风身上散发出的杀意。

    在所有人的目光下。

    臣风冲天而起，他立于半空中抬起右手，剑锋指向大海。

    “我臣风在此立誓！终有一日，我要让华夏的旗帜，扬于大洋深海！”

    “我要让，海兽亡族灭种！”

    他绝不会让，许震以及无数华夏战士的命，白死！

    击退海兽？杀掉来犯的海兽？

    不！

    现在的臣风，觉得这些不够了，他要让这群畜生，彻底消失。

    他要让蓝星大海，也要臣服于九州大地！

    随后。

    臣风在背后双翼凝聚能量，身体一动，瞬间消失在原地。他连续突破数道音障，向着南洋国门的方向而去。

    ......

    此时。

    南洋国门前线。

    在致元号用仅剩的最后能源，与剑毒蜥和雷鳞两头九级海兽同归于尽后。

    长城上的华夏大军，还在抵抗剩余的兽潮。

    虽然没有九级海兽的威胁，但战士们依然陷入苦战。

    铺天盖地的六级、七级海兽，以及十二头八级！

    “将军，海兽数量太多了，咱们伤亡越来越大，有些阵地已经快守不住了。”

    一个上校军官，向前线指挥罗城开口道。

    有了八级海兽的介入，战场的平衡已经被打破。

    这种级别的巨兽，在离子轨道炮没有能量的情况下，这些普通士兵根本难以招架。

    “再撑一会儿，求援信息已经汇报给基地，增援应该快到了。”

    罗城开口，他身上的战甲已经被血迹沾染，只不过这些血都是来自海兽的。

    但其实，他们谁都清楚，现在各个防线都陷入了激战。

    无数海兽从大平洋苏醒，向华夏海岸线发起进攻。

    现在的华夏，哪还有多余的兵力支援。

    就在他们绝望之时。

    那名上校军官突然开口：“罗将，援军到了！”

    他抬手指向远处城墙的位置，那里是连接地面的一个大通道。

    只见密密麻麻身穿暗合金战甲的战士，不断涌出。

    整条防线都是如此！

    罗城也愣住了，他可是知道，就算有兵力能够支援，也不可能这么快就抵达前线吧？

    “那这些人是......”

    就在他疑惑之时，一道道声音从援军中响起。

    “茂城李氏宗族，全族报道！”

    “林县王氏宗族报道！”

    “澳城预备兵团，第一民兵团前来支援！”

    “广城民兵第四兵团前来增援！”

    这些...

    竟然都是来自广城大地区的各地民众！

    一眼望去，长城之后乌泱泱一片，数量多达百万之众！

