    不过这个想法也只是想想，毕竟两仪殿的取暖环境也不错，并没有挨冻的风险，皇帝在朝堂上说的话，还是有很大水分的。

    毕竟，太极宫地势低、湿潮是没错，但是也就影响宫女宦官一类，皇帝怎么可能因此而得病呢？

    这么想着，跟随李涧走进甘露殿以后，李承乾忍不住打了一个哆嗦。就连长孙无忌，也是哭笑不得的表情。

    今日的甘露殿，跟之前是截然不同啊，门窗透风不说，连本来应该生的火盆都没生，看样子皇帝这是准备一演到底。

    坐在桌案后边搓手边看奏折的皇帝看清楚来人以后，无奈的一笑。如果是外臣，这样的布置还有点用，但是在太子和长孙无忌面前这么干，就有点过了。

    “你们来的正好，朕正不愿意在这殿里待呢。这里的摆设就是给外人看看的，来，咱们去安仁殿叙话。”

    哭笑不得中，李承乾和长孙无忌也只能跟随皇帝到安仁殿去。

    一直以来，甘露殿才是皇帝的寝宫，皇后住在两仪殿，安仁殿虽然曾经分给杨妃，但是杨妃拒绝了，所以这里也就成了闲置的宫殿。未成年没有搬出去的皇子，就住在这里，比如李治。

    如今才十岁的李治，还没有开府建牙，跟城阳等人一样，还是住在宫里。不过到底是皇子，还是够资格住在一座宫殿里的。

    才到安仁殿，小小的李治就跳出来迎接，拱手施礼的格外得体。

    “父皇，舅舅，这个是....”

    直到看清楚李承乾身上的衣服，李治才大吃一惊：“原来是皇兄！”

    “emmm....”

    李承乾郁闷无比，相比较李泰，他跟李治相处的时间确实不多。再加上这三年的时间不在长安，李治不认得自己倒也在情理之中。

    不过，情理之中的事情，倒是让皇帝和长孙无忌开怀大笑。

    长孙无忌显然很喜欢这个最小的外甥，居然伸手拍了拍他的肩膀说：“礼仪这个东西，就是给外人看的，如今我等都在宫中，就不要拘礼了。许久不见，来，舅舅正好考校一下你的功课。”

    被长孙无忌领着，李治显然很是开心，但就算是这样，他也没有多余的动作，只是笑着看向舅舅。这一幕，怎么看怎么想是木偶戏，而李治，就是那只被提着的木偶。

    见李承乾皱着眉头，李世民不满道：“有什么不妥吗？要朕看，你这个太子就是因为太野了，才这么的没规矩。当初是太上皇写信让你回来的，你回来以后，竟然没有上门请安，真是不孝！”

    李承乾愣了一下，随即苦笑：“这您可怪罪不到儿臣的头上，那封信字体苍劲有力，怎么看怎么没有太上皇的字迹，搁谁都会以为是您伪....得，您就当儿臣不孝吧，要不儿臣顺便也不给大明宫工程掏钱了？”

    “咳咳，赶紧进去，这外面还下雪呢。”

    李承乾不掏钱的发言，无疑戳中了李世民的要害，只能装作什么都没发生。

    进入安仁殿，跟外面的天气顿时不一样了。安仁殿虽然也是老工程，但是后续也经过改动，地板下铺设了通烟气的管子，虽然这么干清灰格外的费劲，但是这个时候，已经没有比这个更合适的取暖方法了。

    伴随着皇帝进来，一个山羊胡子的官员拱手施礼，看起来像是教导李治的。

    长孙无忌走到李承乾的身边，小声说：“这是秘书监的上官仪，饱读诗书，并且写得一手好字，现在是陛下最喜欢的近臣之一。”

    上官仪啊....李承乾忍不住多看了他几眼。说实话，他对上官仪没什么兴趣，感兴趣的是他的孙女上官婉儿。只不过如今的则天大帝走上了不同的人生路线，他的孙女出没出生还未必，恐怕也没机会变成内相了。

    分别落座，相比较朝会的时候，长孙无忌就显得随意的多，不等皇帝开口，就自顾自的端起茶杯喝起茶来。反观李治，在上官仪的陪同下，坐在椅子上就像是雕塑一般，连胸膛的起伏都不怎么明显了。

    这哪里是教学，分明是把人当木头人练啊！

    微微皱眉，李承乾对上官仪说：“孤跟父皇还有赵国公，有要事相谈，你带着殿内的宫女宦官都出去。”

    上官仪拱手一礼：“不止太子殿下要跟陛下商量什么？以至于微臣都不能随侍？太子殿下若是担心微臣泄密的话大可不必，微臣本就是秘书监少监，切不会泄密的。”

    看着上官仪和魏征如出一辙的板子脸，李承乾敲着桌子说：“叫你出去自然有孤的道理，你是秘书监少监，就能听了？以下质上，此为一，耽搁孤和父皇、赵国公的时间，此为罪二。再敢多说一句，信不信孤叫人把你叉出去？”

    上官仪明显还想说点什么，但是伴随着李世民的一声“出去吧”，他也只好拱拱手离开。

    伴随着上官仪的离开，李治明显松了一口气，虽然还是端坐，但是人却不是那么像石头了。

    拍了拍身边李治的肩膀，李承乾笑道：“还记得舅舅的话？一家人面前，不要这样。有说有笑才是活生生的人，一动不动的那就是木头。皇兄要跟父皇他们议事，你自己去玩吧。”

    “谢皇兄！”

    李治微微一笑，跟皇帝老爹和长孙舅舅施礼后，才蹦蹦跳跳的去了自己的书桌。这样的动作，打从上官仪教导他以后，就一直没有再做过了。

    “有你和青雀像个野人已经够了，你还要把雉奴带的不守规矩吗？”一手抚额，李世民无奈至极。

    李承乾笑道：“雉奴正是应该玩闹的年纪，全部剥夺了对他也太残忍了。不说这个，父皇，不如咱们现在就说说让国库盈利的事情？”

    此言一出，不只是李世民，就连长孙无忌的眼神也慎重了起来。不是他们不感兴趣，实在是李承乾在朝堂上说的话，实在是太惊人了。给国库创收？国库创收的方式原本只有收税、查抄、战没这三种，因为银行的出现，才多了一个利息得利。

    打破原本的岁入方式，生生的增加一种，已经让他们惊为天人了，如今，太子竟然还要加一种？虽然匪夷所思，但是有银行的前车之鉴，不管是皇帝还是长孙无忌对太子的话都不敢小看。

    期望越大，失望越大，所以他们也只能按耐住好奇心，等着李承乾主动提出来。

    不自觉的将手里的茶杯握紧，连茶水流到了官服上都没有察觉。直到李承乾主动提起来的这一刻，长孙无忌才终于开口：“太子殿下，虽然不知道你这个方法是什么，但是如果对朝廷的声望有所损害，微臣是绝对不会答应的。”

    李承乾摇了摇头，伸手将腰上的钱袋摘下来，从里面拿出了一块金子、一块银子、一小块绢布还有两个铜钱，放到了桌子上。

    看到这些东西，李世民心头一震，似乎是想到了什么，但是又偏偏像是没有所得，不由得皱起眉头来。

    “金子、银子、绢布、铜钱，这都是目前咱们大唐市面上乃至于民间，能作为钱币使用的东西，有什么问题吗？”

    作为户部尚书，长孙无忌自然是什么事情都会第一时间和钱联系到一起。

    李承乾点头，拿出铜钱说：“大唐建国，太上皇执政的时候，因为天下才安定，加之边关内乱不断，仍用隋之五铢钱。直到武德四年七月，太上皇才废了五铢钱，行开元通宝钱，径八分，重二铢四絫，积十文重一两，一千文重六斤四两。钱文由欧阳询书写，面文‘开元通寳’，形制仍沿用秦方孔圆钱，这没错吧。”

    长孙无忌道：“没错，就是这个样子的。但是，尽管废除了五铢钱，但是因为天下之大，就算废除一种钱币，也不是一时半会儿能全部废除的。户部的铸钱厂，每年收回的铜钱有限，想要全部更换，可不是一时之功，恐怕，要到太子殿下执政期间，才有可能全部更换完毕。当然，这还是在户部拥有了银行，能够吸纳大量铜钱、朝廷岁入翻倍，铸钱厂能放开手脚挑拣重炼的情况下。”

    作为户部尚书，这件事长孙无忌自然清楚的很。事实上户部最近几年发愁的就是这件事，换钱不是随便换的，首先得收回旧铜币，才能用来铸造新钱币。大唐本来就缺铜矿，以至于好多时候铸钱厂需要往铜料里掺点别的金属才行。而五铢钱，因为大量被世家囤积，一般情况下很难发散出来，只是民间的钱币，其实早就换完了。

    囤积大量前朝钱币却很少发散出来，这也是朝廷对于世家的怨恨之一。因为世家的存在，铜钱的更替才会这么艰难，以至于太上皇发布的法案，直接就成了笑话。白纸黑字的，但是没办法抵挡现实的压力，只能默认五铢钱跟开元通宝并存。

    “户部的事情，朕也知道，朕也不止一次的想要将天下的所有铜钱都换成开元通宝，但是这不现实。彻底废除五铢钱，最先承受不住的就是百姓，因为现在市面上流通的五铢钱依旧不少。商人少了点钱没什么，但是几枚铜钱，却有可能将寻常百姓逼上绝路。”

    李承乾点点头，将手里的开元通宝和隋五铢钱放到桌子上说：“父皇体谅天下百姓是应该的，户部铸钱厂因为缺少铜矿而艰难，这是没办法的事情。但是，这件事上，其实父皇你们从一开始就走入了误区。”

    “什么误区？”

    李世民和长孙无忌都好奇起来，如果这话是别人说出来的，他们还能不屑一顾，毕竟朝中这么多聪明人都没想出来方法，随便一个人是能推翻这么多人的？但是对于李承乾，他们相信，因为事实证明，这个太子的智力确实近乎妖孽。

    “为什么要收回换了再发出去？咱们不能直接换吗？”

    长孙无忌一手拍在脑门上：“太子，你忘了微臣刚刚说的话了？咱们大唐缺铜矿，所以铸钱厂只能一边收回重铸，一边再发散出去。一样的主意，也不是没人出过，但是事实摆在这里，也只能用这种最笨的法子啊！”

    李承乾笑了：“可是，若是朝廷有足够的铜矿呢？”

    “你说什么？”

    一句话，将李世民和长孙无忌都惊的站了起来。

    李承乾从怀里掏了掏，找出一副地图，在桌面上展开。

    当下，李世民也不坐在首位了，几步走过来，跟俩人挤在一起看地图。

    “饶州乐平县、宣州南陵县、太行山、华山之间的中条山、粟州会宁县，这几个地方，东宫所属的商队，都探查出来了铜矿，根据老矿工的勘探，储量丰富，预估至少比朝廷目前掌握的几处小铜矿产量高多了。还有东川郡，虽然路途遥远、交通不易，但是那里的铜矿储量也不错。至于如果这几处还不能让您二位满意的话，吐蕃的玉龙雪山，也是一处铜矿产地，正好那里还是吐蕃大相禄东赞的领地。”

    听着李承乾充满诱惑的话语，李世民和长孙无忌却偏偏从诱惑中抽身而出。

    “吐蕃暂时还不能动，虽说亲率证明锻体之法是能克服气疫对大唐士兵的影响的，但是上面的严寒和崎岖的道路，依旧是我们进攻吐蕃的大敌。跟吐谷浑，甚至是突厥不一样，吐蕃占据着地利，咱们根本没办法谋划。事实上，朕已经有些心动了，若是答应成为吐蕃的宗主国，下嫁公主给他们联姻，至少咱们能放松一些对吐蕃的提防。”

    “父皇，您觉得吐蕃就不是一条白眼狼了？”

    见皇帝老爹的想法往和亲的方向飘了，李承乾赶紧出言制止。

    思绪收回，看着李承乾手里的地图，李世民道：“你是什么时候命人勘探铜矿的？而且，远到东川郡、吐蕃境内，甚至都被你勘探到了，是何手段?”

    李承乾无奈的耸耸肩：“儿臣这不是先天下之忧而忧嘛，东宫所属的商队，一直都有特定的几个人，不只是为了随商队创收，还为了完成儿臣的指令。探索铜矿，就是其中之一。事实上，儿臣对于大唐的钱币制度，不满已经很长时间了。”

    说完，李承乾拿起那一小块绢布，说：“首先就是这个绢布，这玩意儿之所以能当成钱币，其实是因为需求大，归根结底，这东西用于交易，相当于以物换物。百姓们愿意以物换物，咱们管不着，但是朝廷也拿绢布当钱币，就有点掉价了。还有金银。”

    拿起桌子上的金银，李承乾接着说：“金银本来就是作为装饰物使用的，因为稀有，它们就被定义成了金钱的一种，但是，完成定义的不是朝廷，而是商贾自身，可就闹笑话了。铜钱确实能够满足小门小户的使用，但是，要让它满足大宗货物的交易，可就为难人了。一个商贾的交易如果达到万贯，那他要运输的铜钱有多少？六万四千斤！甚至还要更多。这么多的铜钱，怎么运？几辆马车都分担不了啊。”

    长孙无忌皱眉道：“不是还有银行吗？有银行的交易，他们不是用不上运铜钱了吗？”

    李承乾无奈道：“确实，银行能够满足大宗交易，但是，一旦出现身价百万，甚至千万、上亿的商人呢？要是商人的交易随之也达到百万。千万级呢？可以预见，他们的交易必定不是一种两种，要是每一笔交易都要通过银行，那会是什么场景？所以啊，真实的钱币，还是有必要出现的。金子银子现如今不被朝廷视为正式的钱币，没有官面制定属于金银的制度，势必会导致金银的价格不受控制。脱离管控，对户部，甚至对朝廷而言，就是失职。接手银行以后，相信赵国公已经了解到掌控，对于朝廷而言的重要性了吧！”

    长孙无忌机械的点点头，确实如此，原本他只是以一个“盈利机构”定义银行的，但是随着接手，银行的各种作用也就体现出来了，其中最重要的一点，就是银行通过交易，能够确切的了解天下各个州府，哪里的商人多，通过交易记录，甚至能摸清楚各地的商业都是什么。以往好多富商、世家家族，都一个比一个能装穷，但是通过银行的交易数据，他们的面具再也不能起到效果了。

    谁有钱，谁没钱，直接就能了解。

    李世民拿起金块和银块，开口道：“你的意思是，朝廷要将金银也铸造成钱币？咱们哪来那么多的金银？”

    李承乾拱手道：“事实上，现如今因为金银能代表货币的原因，已经有不少金矿银矿的出现了，甚至好多身价巨万的商人，白手起家就是因为金矿银矿。当然了，咱们大唐金矿银矿储量有限，或许一时能够支撑，但是长久了就不行了。但是啊，有一个国家的金银却很多。”

    “哪个国家？”

    听到李承乾的一句话，皇帝和长孙无忌都面露凶光。近处的只要不是吐蕃突厥，别的国家谁也不能抵挡大唐的天威！

    看了一眼东南方，李承乾笑了：“倭国！”

