    “只给出15%的股份，你们是疯了吗？

    上午的行星防御会议结束后，六个理事国的代表，又在小会议室进行了一次谈判。

    由于这次行星防御理事会的六个理事国的内部谈判，不是公开会议，所以说话完全没了估计。

    拉尔夫·库克一上来就不顾形象的大吼：“你们除了太阳炉，还有什么尖端科技，就敢开口要85%的股份？”

    方振国稳如泰山的坐着，神情丝毫不变，微笑答道：“拉尔夫先生，你缺乏对现实的正确认知。

    “在航空航天方面，无论是送人上太空，还是登月，我国都早已经可以做到。

    “神舟号试飞成功到现在，已经一年零五个月十七天，很不客气的说一句，在宇宙飞船方面，我们已经走在了前面。”

    拉尔夫·库克拍着桌子说道：“世界最大的武器、飞机制造商都在白鹰大陆上，在成熟的航空航天科技上，我们有着绝对的实力。”

    “不就是造飞机嘛，好像谁不会似的。”方振国扯扯嘴角，继续保持微笑。

    “我国的航空技术更成熟！特别是火箭技术。”拉尔夫·库克继续争论。

    “你没搞错吧？现在谁还用化学燃料火箭啊？那种东西，都已经被我们的科学院淘汰了，你们还当宝啊？”

    由于不是公开会议，所以方振国是怎么高兴怎么来，极尽嘲讽之能事。

    “还有雷达系统，我们有最先进的雷达系统，导弹防御系统！”拉尔夫·库克中午的时候，已经补习了一下白鹰所拥有的尖端科技，所以能说出很多种科技。

    “这个就别吹了吧？钱老的弹道，听说你们到现在都搞不定，导弹防御系统就跟摆设一样。”方振国摊手一脸不在乎的表情。

    “还有雷达系统，你怎么说！”拉尔夫·库克被气得脸色发青。

    “就雷达系统还有点用，雷达科技再加上隐形材料，能拿到3个点的股份，加油！”方振国握了握拳，给他加油大气。

    “雷达系统只能拿到3个点，你是疯了吗？”拉尔夫·库克双手比划着夸张的动作。

    “忘了告诉你了，由于我们的科学院在脑兽电磁波的研究方面多次突破技术瓶颈，可能要不了多久就会发展出生物雷达的科技树。要用雷达技术入股，就得快，说不定过两天，这3个点都没了。”方振国一脸优哉游哉的表情。

    拉尔夫·库克的表情已经有点癫狂，压着怒气喝道：“航电系统，这是航空航天科技中，最重要的一部分！”

    方振国摊手说道：“抱歉啊。你们的航电系统和太阳炉不兼容，我们有自己的航电系统，而且运行良好。”

    “你们疯了吗？我国有全世界最先进的航电系统！我想象不到，缺少我国的航电系统，建造出来的星际母舰会是什么样的废铁！我国以所有的尖端科技入股，必须要拿到60%以上的股份，否则你们就去造废铁吧！”拉尔夫·库克有些失态的大喊。

    他顿了顿，又补充道：“我现在是给你们机会，如果你们不愿意合作，我国随时可以联合其他同盟，独立启动星际母舰计划。”

    方振国认真思考一下，点头答道：“那祝你们成功，希望你们造的星际母舰能够飞起来。“

    一句话就把在场的理事国代表都噎死。

    拥有绝对的科技实力，底气就是这么足。

    事实上，无论白鹰所谓的航电系统、雷达科技等等科技，都不存在绝对的碾压优势。

    航电、雷达这些科技，地球上大把的国家掌握，区别只是代差而已。

    然而，太阳炉科技就不一样了，这不是代差的差距，而是有没有的差别。

    所有涉及星航的项目，都需要以太阳炉为基础，因为用化学火箭是没办法作为宇宙飞船动力的。

    因此，太阳炉存在不可替代性。

    方振国扫一眼在座的几位理事国代表，面无表情的说道：“我就明说了吧。之所以星际母舰项目公开招股，是我方为了推进反攻计划才进行的，目的是联合全人类的力量，对抗危机。

    “我已经给了你们上车的机会，识趣的就快点，我没有时间和你们扯皮，只有七天的考虑时间，过时不候！”

    话越说越直白，让在场的理事国代表都脸色不好看。

    像拉尔夫·库克这样的人，平时都是大佬级别的人物，跺跺脚地球都震三震。

    然而，现在却吃瘪，没有一点反击的办法。

    “好了，反攻计划，势在必行。你们有时间考虑，但时间已经不多了。你们也有选择的权力，只要以后别后悔。”方振国说完，不等他们回应，直接起身离开。

    ……

    等方振国离开之后，剩下的几个理事国代表互相对望一眼，继续商谈。

    不列颠代表约翰·贝尔，面露疑惑表情，道：“东海真的有单独建造星际母舰的实力？”

    “他这是假装的，他们不可能有这样的科技实力。”印国代表立即表态，认为方振国刚才是在装腔作势。

    毛熊代表安德烈嗤笑道：“你们在想什么？东海已经有一艘宇宙飞船上天了，把飞船造大一点，很难吗？”

    众人沉默。

    拉尔夫·库克皱眉思索着说道：“事情不太对，东海在反攻计划上十分迫切，做的所有事情，都是为了推进反攻计划。

    “然而，三个月之前，他们是极力反对主动进攻星兽世界的，突然的转变，肯定有不同寻常的原因。”

    此话一出。

    其余的理事国代表也发现了不对劲的地方。

    “没错，他们提供反异化基因援助，是为了拉拢边缘小国，支持他们的反攻计划。星际母舰项目公开招股，是要把大国绑上他们的战车！”岛国代表河村浩二经过拉尔夫的提醒，立即想明白了其中的关键。

    “必须要查清楚东海急着推进反攻计划的原因，我怀疑，其中有着不可告人的阴谋。”拉尔夫·库克双眼微眯，提出阴谋论猜测，将各大理事国的注意力都吸引到了这件事情上。

    