    五人没有回营，去了市集的酿酒作坊。时辰已经不早了，赵绡看看天色，宋征说了一句：“商量点事情。”

    赵绡便不再犹豫。史乙道：“我们尽快，你早点回去，免得被人说闲话。”赵绡冷冷道：“谁敢乱说，我撕了她的烂嘴！”

    史乙哆嗦了一下，周寇不由自主的离她远一点。

    宋征看着暗笑，等到了酿酒作坊，史乙布置的“八方无我”奇阵还在，喝了一碗酒，宋征把今晚的计划说了，王九一个哆嗦酒碗掉在地上，啪一声摔得粉碎。

    他平常是懒得开口，但一到生死关头哆嗦起来，那一双嘴皮子嘚吧嘚吧停不下来：“书生，你刚才说的是商量点事情——点事情，你懂吗，你是读书人，这种措辞就是一点小事情，可是你要夜闯军械库，这是小事情吗？！你好歹让胖爷有点思想准备，虽然现在整个皇台堡一盘散沙，但那可是军械库，全城重地！这不是小事情，这他妈的是掉脑袋的大事情！”

    周寇中午从火头兵那里抢来了一只烧鸡，就准备晚上下酒。他扯了一只鸡腿，一把塞进胖子嘴里堵上。

    “嚎个屁。”他骂道：“军械库怎么了？别说军械库，就算是皇帝老儿的皇城又怎么了？反正都是死，老子现在怕谁？”

    赵绡抚摸着手中的神臂弩，浮想联翩军械库中大量战具、法器，两眼晶晶亮闪霍霍，颔首道：“此计甚妙！”

    “啊？”王九一口把鸡腿吃下去，连骨头都嚼了：“书生疯了，你们也都疯了？陪他一起去送死？”

    史乙等着他：“放屁！爷们儿活得好好的，这回死不了，下回也死不了，这天火要是不断颁布圣旨，咱爷们儿就跟他耗下去。你就一句话，去不去？”

    宋征解释道：“吴乐斗来了，他肯定会在关键位置上布置自己的人手，军械库是他必争之地。刚才你也看到了，五云卫那帮废柴，能挡得住咱们？”

    这一点宋征倒是没吹牛，以卫所兵那种水准，就算是天火落下之前，他们也不放在眼里，更别说现在了。此时五人的修为，就算是放在禁军当中，也是精兵翘楚。

    “这市集中，咱们已经扫荡了一遍，好东西都拿完了，下一次圣旨，咱们想活下来，就得去军械库，那里面才有真正的好宝贝！”

    王九一声长叹：“好吧，我跟你们去，妈的，胖爷觉得我一定会后悔的……”

    ……

    时间紧迫，宋征和史乙都判断当朝廷援兵抵达，天火就会颁布第三道圣旨，因此喝完了酒，天黑之后五人立刻出发。

    皇台堡入夜，会打开奇阵，将整个战堡笼罩起来。没有军令无法入城。但打开这座奇阵，需要总兵大人的虎符，总兵大人死在神烬山中，虎符也不知所踪，这几天晚上皇台堡都没有阵法笼罩。

    五人地头蛇，对皇台堡太熟悉了。寻了一处薄弱的地方，三两下翻进了堡中。不用指挥，一起朝着军械库的方向而去。

    军械库的确是军机重地，保卫措施众多，守卫森严。位置在皇台堡的后方，与其他建筑分离独立。宋征五人观察了一番，各自点头。他们猜的不错，这里已经换上了五云卫的人。

    人数倒是不少，足有三百之数，可是这些人极为散漫，四边哨楼上放哨的人，抱着战刀睡着了，铠甲成了枕头。

    宋征把手在双眼上一抹，雷水洗目发动，对着整个军械库缓慢看了一遍，回来对大家比划了几个手势，而后大家互相一点头，融入黑夜出发了。

    一座屋舍中，传来了一阵震天响的鼾声，今晚守卫此地的哨官刚喝的酩酊大醉，正在酣睡。他的两名卫兵守在门口。

    宋征悄然出现在屋后的窗户下，看了看卫兵，从怀中取出一只竹管，刺破了窗户吹进去一股淡淡轻烟。

    这是他之前从市集上找来的迷兽烟，一种昂贵的三阶奇药，不过上一次在神烬山中没用上。

    三阶奇药迷兽烟能够迷翻六阶以下的绝大多数荒兽，对付一名久疏战阵的哨官自然不在话下。

    宋征等了一小会儿，里面的鼾声更加悠长均匀了，这才轻巧的打开窗户翻身进去。整个过程没有发出一丝声响，连带起的气流都控制的很好。

    前门两个卫兵靠在墙上，无聊的打了个哈欠。

    史乙四个在军械库旁边的一片阴影中等候。巡逻的卫兵队形松松垮垮的过去，压根没往黑暗中多看一眼。

    宋征悄然出现，对着大家拎出一串竹符，大家一笑，避开了正门，摸到了东南方向上一处小门。正门是给那些大老爷们出入的，大家平时都是从这个小门进出。但初来乍到的五云卫并不知道，他们只在正门安排了守卫。

    宋征在竹符中找出一枚来打开了门，朝周寇指了一下，周寇在门口轻轻放出自己的冥魂巨狼，分散四周融入黑暗警戒，他跟在最后进去。

    宋征五人进了军械库，满眼都是财富，喜得口水长流。赵绡当即没了踪影，幽影一般飘荡在广阔的军械海洋之中。

    王九直奔铠甲盾牌方向。周寇两眼放出狼光，什么巨大沉重拿什么。

    史乙自命眼光不凡，游走一遍将一切看在眼中，然后才开始慢慢挑拣。

    宋征先选了一枚芥指带上，以前那个太小了，还装着铜鼎，而后就是一通扫荡。四人做的十分精巧，没有发出一丝声音。

    就在他们得手即将退出军械库的时候，忽然一声震天巨响，整个皇台堡猛烈摇晃，天断峡方向上一道冲天巨焰腾空而起，慌乱的叫声有远处传来：“妖族杀过来了！”

    “有龙骑，传说中的龙骑！妖皇御驾亲征了！”

    （那啥，十二万字了，字数也不少了，该杀就杀了）

