    “香儿，这是怎么了！”

    薛忠勇远远的瞧着这情景，大跨步而来。

    江氏被远远的甩在了后头。

    “爹！”薛染香哭的凄惨：“崔嬷嬷打我，还要把我关到祠堂去，爹救命啊……”

    她特意抬起头来的，脸上伤疤狰狞，两滴晶莹的泪珠被阳光照射着，无比的显眼。

    “不是！没有！”崔嬷嬷急着解释：“我没有动手，大老爷不要听二姑娘的……”

    她一着急，连自称“奴婢”都忘记了。

    “你这老虔婆！真是岂有此理！”薛忠勇一见女儿脸上的伤口，顿时勃然大怒，哪里还管她有什么解释。

    他冲上前，一把就抓住了崔嬷嬷，扬手就扇了两巴掌：“你这老仆，毁我女儿容貌，所以我去见官！”

    他本就生的高大强壮，又是一员武将，两巴掌打的山响。

    崔嬷嬷只觉得头昏目眩的，脑子根本无法思考，只会本能的张着嘴巴惨叫，什么也说不出来。

    “艾玛，这下手也太狠了吧！”薛染香看呆了。

    她以为薛忠勇会为她撑腰，会去找吴氏那个老太婆理论，可没想到他这么直接，上来就动手。

    由此可见，薛忠勇确实是真心疼她这个女儿的。

    “住手！”

    外面的动静闹得这么大，吴氏自然被惊动了，这个时候刚从院子里出来，就瞧见薛忠勇动手打了崔嬷嬷两个耳光，还拖着她要去见官。

    “娘。”薛忠勇见了她，也不曾松开崔嬷嬷，而是高声道：“两手底下这个老嬷嬷，伤了我的香儿，娘来的正好，可该给我们香儿主持公道！”

    他一瞧见自家女儿脸上的伤，便觉得热血冲脑，什么也顾不上了。

    给了崔嬷嬷两巴掌，心里头才痛快了些，但也不敢再打，他力气大，若是放开了打，怕是眼下就能打出人命。

    这老嬷嬷该死，但也不能死在他手里。

    回来之前，父亲曾警告过他，帝京不是在战场上，若是有事，自有衙门出头，不能乱打杀了人命，会将自己赔进大牢里去。

    这话，他牢牢记着呢。

    “香儿！”江氏才走近了，看清她脸上的情形，顿时心疼极了，上前扶着她：“你这是怎么弄的？”

    “是她，拔了我的簪子，扎的我！”薛染香取出带血的簪子，给她瞧。

    “这……”江氏浑身都在瑟瑟发抖，看看银簪子，再看看薛染香脸上的伤，眼泪滚了下来：“先不说这些，先回院子，娘让人去请大夫……”

    她本就胆小，又见不得血，这会儿看到女儿伤成这样，怎会不怕？

    “老夫人，老夫人！”崔嬷嬷叫薛忠勇两巴掌打懵了，这会儿才醒悟过来，连忙开口：“老奴不曾动手，反而是二姑娘刺伤了老奴……”

    “胡说！”薛忠勇怒吼一声。

    崔嬷嬷就在他身侧，被他这一声吼的，耳朵里嗡嗡的。

    “照你这么说，我家香儿还能自己伤自己了？”薛忠勇怒气冲天。

    这老嬷嬷，一点都不老实！

    “大老爷，真的是这样……”崔嬷嬷脸肿的老高，哭的一把鼻涕一把泪的：“二姑娘脸上的伤，真是她自己弄的，就是为了嫁祸于我，她还扎伤了我，你看我这流了这么多血，大老爷若是不信，可以问问她们……”

