    那兵丁大口喘了两声，又接着道：“女人，有个校尉嚷嚷着军营里混进了女人，侯爷动怒了，让我来把您请回去。”

    赵暮眸眼一瞪，再顾不得旁的，匆匆就跟着人跑了。

    赵怀安扯了扯嘴角，柔姐儿赶忙迎了上去，柔柔弱弱的唤了一声：“阿兄！”

    赵怀安看了看天边，心道是时候给婉儿报仇了，他给了流风一个眼神，示意他留下来盯着千户府，嘴上则兀自说了一句：“上轿。”

    柔姐儿喜极而泣，连连应声，忙不迭回了轿中。

    一行人直接去了州府漕帮。

    柔姐儿下轿时，就看到赵怀安正负手而立在码头上，他那颀长挺拔的身影，瞧着冷冷清清，看的柔姐儿一阵神伤。

    这么多年了，他的阿兄总这么形单影只，明明自己一直都在，明明她可以陪着他的，偏偏，他连正眼都不曾给自己一个！

    长长吸了一口气，柔姐儿快步走了上去：“阿兄，我们？”

    赵怀安听到她的声音，径直就朝远处的船只走去。

    柔姐儿一愣，原以为他肯等自己，便是在怜惜她，可此刻，他浑身的排斥和冷淡，却不言而喻。

    想到了适才那张和罗婉儿长得很是相像，却又比罗婉儿还要好看上几分的女人，她顿时有了不好的预感。

    不过，能顺顺利利的待在阿兄身边，已然让她知足了。

    “阿，阿兄，我们这是要去哪儿啊。”柔姐儿快步上去，试探着说了一句。

    赵怀安停下脚步，声音淡淡：“既你和二当家那么投缘，从今往后，你就跟了二当家。”

    柔姐儿红唇轻颤，她怀疑阿兄知道她和二当家的秘密了。

    当初，是她把梁二当家引去杀罗婉儿的，后来，梁二当家因着她阿兄的缘故，对她也是礼遇有加，还将她安置到了成王府。

    她不但帮梁二当家瞒下了他杀害罗婉儿的事儿，还会配合着梁二当家劝说赵怀安跟成王走动。

    她本以为，这些都是神不知鬼不觉的！

    柔姐儿险些站不稳当，大力吸了一口气，她方才道：“阿兄，你在说什么，二当家的岁数比咱娘的岁数还大，我，我！娘说了让你娶我。”

    赵怀安冷笑：“这个时候，你还敢跟我提这些？郑钧一条贱命，死了就死了，你千不该万不该，不该碰你大嫂，你大嫂的半条命，足够让你偿命，这已经是我看在娘的面上对你仁至义尽了。”

    柔姐儿摇头：“没有，阿兄，我没有，什么郑钧，什么大嫂？阿兄，我不过是个手无缚鸡之力的女子，我，我拿什么杀他们？”

    赵怀安没有多言，只朝自己身后的侍从打了个手势，那些侍从直接就将柔姐儿架到梁二当家的舱房里了。

    梁二当家如何也没有想到赵怀安会给他送女人，而且，这女人还是他这好徒弟打小疼爱的柔姐儿！

    梁二当家诧异之余，下意识就想推拒。

    不想，赵怀安却朝他行了一个大礼：“这便是我待师傅的诚心，我与师傅是一条船的人，亲上加亲本是应当。”

    梁二当家听得一阵激动，只因一个他和谢八爷都知道的秘密，一个关于赵怀安的秘密！

    “师傅不喜柔姐儿？”赵怀安客气恭敬的声音传来。

    梁二当家连忙摇头，他心下忽就生了丝和谢八爷比较的心思，故装不解的问了一句：“既是如此，为何不是你义父？你义父待你也极好。”

    赵怀安轻轻一笑：“师傅对我有救命之恩，孰轻孰重，我自是清楚的。”

    梁二当家心领神会的点了点头，虽他素来以谢八爷为马首是瞻，可能压谢八爷一头，他也有些得意和舒畅。

    毕竟是房里添人，而这个人又是赵怀安的妹妹，梁二当家当即就让人备了酒水，要留赵怀安叙旧。

    饭吃到一半的时候，有人匆匆赶来，只说柔姐儿在房中大闹着要自杀。

    梁二当家不悦的皱了皱眉，却也不喜女人这般折腾，抬眸朝赵怀安看了一眼，赵怀安会意道：“师傅可先去看看，我也吃的差不多了。柔姐儿年岁还小，不懂事是正常的，师傅好好管教就是。”

    毕竟是赵怀安送的人，梁二当家也得给几分脸面，当下就匆匆离开了。

    他这前脚刚出舱门，后脚，就有跟班追了上来：“二当家的，我怎么觉着少主透着一股子邪乎，咱们要不要跟八爷说说？好端端的，他怎么把自己妹妹？”

    怎么把自己妹妹送给了他们二当家，这不应该啊，这不妻不妾的，一点儿都不像个疼爱妹妹的兄长。

    梁二当家想起了赵怀安适才的话，一时间，心中畅快。

    “少主这么做，自然有少主的理由，你切勿多嘴，可别忘了少主身上流的什么血脉，得罪了少主，对你我都不是什么好事！”

    跟班听得这话，只得悻悻的闭了嘴。

    两人急匆匆赶到梁二东家住处时，只听一阵东西碎裂的声音响起，梁二当家一推门，接二连三的东西，纷纷朝他面门上砸来。

    梁二当家看着自己屋里被人弄得乱七八糟的样子，又看了看屋子里的始作俑者，一张脸，顿时沉了下来。

    “二当家的，你放我走，日后，我一定乖乖给你办事，你想让我阿兄如何，我都会帮你说服他。”

    “是他把你给我的，如果我不收，只会离间了我师徒二人的关系。”

    梁二当家淡笑了一声，缓缓朝她靠近。

    柔姐儿面色一顿是变的跟一张白纸似的，她剥下了头上的簪子，死死的握在手里，缓缓往后推去。

    “你别过来，我阿兄怎么可能会把我给你，他跟你开玩笑，你也当真？还有，若让我阿兄知道罗婉儿是你杀的，你觉得会怎么样，你放了我，我一定不会跟我阿兄说的。”

    梁二当家听得这话，面上顿时露出了凶恶之色。

    柔姐儿不过是一个女人罢了，他虽不喜她这般不识好歹，可也会看在赵怀安的面上，给她几分脸面，谁知道，她竟然敬酒不吃吃罚酒，还出言威胁他！

    梁二当家平生最讨厌不听话的女人，别人的女人他管不着，只要是自己屋里的，只要不听话那就一个字:收拾！

    于是，在柔姐儿还试图说点什么转移他注意力的时候，梁二当家直接上前，将她按在了身下。

    “平日里，我怎么没瞧出，你还有几分姿色，听说你早年失了身子，我也没必要跟你讲那些虚的了。”

    梁二当家用男人看女人的目光，在她丰盈的双峰处扫视了一圈，随即伸手去解她的腰带。

    柔姐儿用力挣扎了起来，又是踹，又是踢的。

    梁二当家被她踹中腿弯，顿时气急，死死压住了她的双腿，冷笑了一声：“你这样，只会让我想把你狠狠蹂躏一番，你可别忘了，你阿兄已经把你给我了，以后好好伺候我，否则！”

    梁二当家凶悍的威胁完，伸手探向她的罗裙中，连着身上的衣物也不脱，直接解了汗巾子，就压下了腰身。

