    维帝恩那边和乔瑞兹之间的战斗倒是快要到尾声了。

    这场战斗发起的格外突然。

    但是整体上倒是很符合燃烧地狱的风格。

    恶魔之间相互厮杀需要什么理由？

    甚至七魔王都会彼此算计来着，这最多也就能算是上行下效。

    或许在燃烧地狱之中这种事情才是被崇尚的也说不定？

    更有可能的是燃烧地狱根本就不在乎这种事情。

    毕竟那是一个用混乱来形容都显得存在一些规则和标准的地方……

    那地方根本就不是什么能被正常人所形容的地方……

    不过现在的情况上来看，乔瑞兹的情况不算很好。

    被维帝恩的妒火所燃烧的感觉是十分糟糕的。

    那不光是发自内心的烧灼可痛苦。

    这种苦难也不光是自己会在其中感受到嫉妒这种抓心挠肝的滋味。

    嫉妒别人的滋味其实十分的糟糕。

    那混合的羡慕、自卑和狂躁等等东西。

    那是一大堆负面的玩意整合起来的情绪，甚至要比数学还要复杂一些！

    那种对身边所能见到的一切都充满了敌意的滋味，一般人只要是从中清醒过来就绝对不会愿意体验第二次。

    那个过程可不是单纯的憎恨别人存在那么简单……

    还有对自身境遇的不满，对自己价值的怀疑，对自身孱弱的悲伤。

    甚至还有对自己存在的痛恨……

    或许嫉妒的权柄用来勾人腐化是有些困难的。

    毕竟这种东西格外的复杂。

    可嫉妒这种玩意用来折磨别人的意志倒是好用的很。

    其他的权柄只要配合上嫉妒的折磨, 那就很容易让人腐化了……

    嫉妒的力量在表现上更像是腐化过程的催化剂。

    又或者是某种负面情绪的放大镜……

    但是现在乔瑞兹完全没有选择的余地。

    他只能硬生生的承受这种折磨，甚至毫无反抗之力……

    虽然作为补位的七魔王之一，他对维帝恩妒火带来的意志上的攻击有些抗性。

    但是燃烧地狱本身对此内部的争斗就完全没有管过。

    生生死死的完全无所谓，存在与否它也不在乎。

    乔瑞兹在这种十分复杂的情绪之中甚至对此还有能感觉到一种奇怪的快乐……

    但是他此时机会没有还手之力也是真的！

    这大概是乔瑞兹成为恶魔之后第一次感受到恶魔之间的相处方式。

    这种滋味可比巴尔给他带来的体验要丰富多了。

    巴尔那个家伙还是太粗暴了一些。

    不过指望破坏魔神来做什么精细的事情本身就有些奇怪了。

    至于扩散毒素来毒死维帝恩？

    别闹了，乔瑞兹他是能够做到这一点，但是那需要时间。

    剧毒之王要么是在虐菜之中，要么就是躲在暗处等着毒发生亡那个时刻的到来。

    这种被正面逮住的情况可以说是剧毒之王存在以来最大的一次滑铁卢。

    如果他有幸能够继续存在下去，那么这一次经历也可能会成为他终生挥之不去的黑历史来着。

    如果乔瑞兹的手中有能够让维帝恩立刻暴毙的毒素，那他就不会出现在这个地方了。

    而是直接去高阶天堂的大门口折磨蕾蔻去了。

    能够瞬间毒死嫉妒之王的毒素, 毒死个厄兹尔和衣卒尔也不是什么问题。

    至于比这还要弱的存在，那只会死的更快一些……

    直接给高阶天堂来一场瘟疫不是更畅快？

    乔瑞兹此时所掌握的能够对同级别对手产生效果的毒素，全部都是慢性的……

    至于有多慢……

    这么说吧，他要是打算毒死布尔凯索，那还是等着布尔凯索老死更有盼头……

    然而奈非天的寿命始终是一个谜。

    不过可以确定的是只要是生命，那就有终点。

    只是这个终点实在是太遥远了一些，远的根本看不到头。

    至于大天使的话，或许有了成千上万年之后能够让他们稍微弱化一点？

    这也只是有可能……大天使又不是傻子，他们会察觉到的。

    剧毒之王乔瑞兹的权柄更适合去虐菜……或者说只适合去虐菜。

    同级别之间的战斗，他更多的还是得依靠自己作为七魔王的强壮身体。

    或者说稍微给其他七魔王级别的伙伴打个辅助？

    不幸的是维帝恩的身体条件可没有比他差多少。

    权柄只是维帝恩和拉卡诺斯成为无冕之王的一个条件而已。

    甚至不是什么重要的条件。

    当然身体强度也只是其中的一部分而已，也不是什么重要条件。

    他们的诞生是与众不同的。

    他们被称为无冕之王，在实力这个层面上要找原因的话，那更多的是因为他们的综合实力……

    拉卡诺斯是巨大的本体几乎不可能被弄死。

    而维帝恩就是对血液的掌握和强大的身体素质。

    乔瑞兹现在面对的麻烦格外的大。

    至于呼救这个看上去好像有点作用的选择？

    对谁呼救？野蛮人？

    那野蛮人来了之后第一件事八成是让他解脱……

    弄死他更符合野蛮人的想法，这可能是奈非天遇见这种情况下作出最善良的决定了。

    那还是因为野蛮人可能不会去想多少关于深远影响的问题。

    野蛮人甚至是奈非天之中对这种情况选择方式最好的那种了。

    要是其他的奈非天来到这里，更可能的选择是看着他被维帝恩折磨。

    然后等到维帝恩得到他所有一切之后再出手对付维帝恩……

    奈非天杀死乔瑞兹的话，剧毒之王会在燃烧地狱之中重生。

    但是被维帝恩吞噬了一切的乔瑞兹, 那他就真的能够永远安息了。

    至于怎么解决燃烧地狱的嫉妒之王成为七魔王的问题，那直接想办法夺走剧毒的权柄就完事了。

    维帝恩又不可能一瞬间就将自己和剧毒权柄完全融合。

    就算是晋升为七魔王那也是需要时间的。

    至于对巴尔呼救？

    且不说巴尔能不能从燃烧地狱出来的问题。

    现在巴尔是完全不打算从燃烧地狱出来。

    为了从维帝恩手中救下一个剧毒之王？

    别闹了。

    嫉妒之王和剧毒之王对于巴尔来说就是换了个名字而已。

    这两个家伙谁是谁巴尔完全不在意的。

    所以乔瑞兹现在除了他自己之外没有任何一个能够依靠的存在。

    失去了先手陷入了被动之中的乔瑞兹此时格外的生气。

    可惜的是他也失去了自己曾经作为野蛮人的力量。

    愤怒的力量是初代先祖留在野蛮人血脉之中的权柄。

    乔瑞兹已经是一个地狱魔王了, 脱胎换骨来形容他刚好。

    没了野蛮人的血脉，他的愤怒就只是在生气而已。

    怒火的力量已经离他远去了。

    “维帝恩，你至少应该知道七魔王可以选择自己结束这一次无聊的冒险才对。”

    乔瑞兹有些无力的说道。

    他们随时都能直接宣布自己这一次的生命结束。

    然后回到燃烧地狱之中等待下一次的机会……

    只是一般不会有哪个七魔王会这样做。

    因为这样做的前提是身体之中只有属于燃烧地狱的力量。

    这有点类似于奈非天的传送法术。

    在周围有战斗和其他能量的时候是无法动用的。

    好消息是乔瑞兹此时只是在面对维帝恩。

    双方的力量都来自于燃烧地狱。

    看上去他似乎是还有选择的余地。

    选择放弃自己此次出来的任务，来保证自己还是七魔王这种存在？

    “我知道啊，但是你觉得想我这么善妒的家伙会没有做好相应的准备吗？

    这么说吧，我在脑中已经不知道想过多少次此时这种情况了。

    自然我做了我能够想到的一切准备。

    你猜猜看会是什么呢？”

    维帝恩的笑容有些恶心。

    乔瑞兹当机立断就要使用自己七魔王自带的那种权柄。

    然而已经太迟了。

    “我知道七魔王就没有一个优柔寡断的。

    所以我想到了你们会直接使用这种手段。

    所以在一开始的时候我就已经动用了反制的措施。

    你不会以为我在你说这句话之后才会想起来避免这个结果吧？

    虽然这样我一样能够夺取你不少的权柄。

    甚至有可能和你一样晋升为七魔王之一。

    但是我要的不是这个，我要的只是你直接死去啊。”

    维帝恩的嗓音这个时候已经格外难听了。

    如他所说的那样，他只要从乔瑞兹的身上敲下来一点权柄。

    那么就有可能直接补位成为七魔王的一员……

    他的实力上距离过去的七魔王也没有差多少了。

    现在只需要一点点的机会就能做到这一点。

    而这个机会就是乔瑞兹身上燃烧地狱赋予的权柄。

    但是维帝恩可不是为了这么短浅的目标而努力的。

    他就是嫉妒，所以要他所嫉妒的对象永远不能翻身！

    而可怜的乔瑞兹此时却连喝骂一句都有些做不到。

    的确，他无法自我了断!

    维帝恩说的是真的，他是真的做好了准备。

    在这个地方，有着太多不属于燃烧地狱的力量。

    即便这些力量一样邪恶，但燃烧地狱可没有什么包容性。

    那鬼地方有的只是同化能力……

    不管是什么东西什么物种到了燃烧地狱之中，

    都只会变成恶魔这种存在。

    但这个时候这些外来的能量直接遏制了乔瑞兹的手段！

    “我嫉妒你。

    老实说总有人认为无的嫉妒是被赋予的。

    说那些嫉妒不是属于我的东西。

    但是你们一个个难道比我更能理解我自己？

    我就是单纯的嫉妒，虽然嫉妒也是我的权柄。

    但是我生出的嫉妒可不是因为这种权柄而生的。

    我跟拉卡诺斯和七魔王有着根本上的不同！

    七魔王的权柄是燃烧地狱所赋予的。

    但是我和拉卡诺斯的权柄，是我们真正的感悟填充到了燃烧地狱之中！

    你们可以说希望是奥莉尔，恐惧是迪亚波罗这种话。

    但是绝对不能说嫉妒是我维帝恩, 绝望是拉卡诺斯这种话！

    你们只能说，维帝恩就是嫉妒！拉卡诺斯就是绝望！

    明明我们才是以自己的意志缔造了权柄，让燃烧地狱走向了更完整!

    但是为什么只有你们这种被赋予了权柄的垃圾会成为所谓的‘七魔王’？

    我嫉妒你们的得天独厚！

    我痛恨你们这种幸运！”

    维帝恩已经显得格外的癫狂了。

    乔瑞兹面对着这样的维帝恩，甚至无法说话……

    一方面是他真的不知道该说什么玩意。

    另一方面是他已经快要失去说话的能力了……

    剧毒的权柄正在一点点的跳动。

    那种滋味有些像是自己的心脏要从自己的身体之中蹦出去了一样的让人难受。

    这种滋味实在是太难受了。

    也更是让人接受！

    “我……至少还能毒死你！”

    乔瑞兹十分艰难的说出了自己的威胁……

    这些恶魔之间很少玩什么虚的。

    大多数都是有什么就说什么。

    乔瑞兹有信心毒死维帝恩，但还是那个问题，需要时间……

    “当然，你可以毒死我。

    但最好是在我从你身上得到剧毒权柄之前。

    在我掌握剧毒权柄之前，我就一定会成为七魔王之一。

    到了那个时候，你能够对我致命的毒素需要的时间还会拉长。

    最差的结果也不过是作为七魔王之一死上一次而已。

    等我复活依然是七魔王。

    而且我可不认为自己一定会走上最差劲的那条道路。

    乔瑞兹，你该认命了。”

    维帝恩的笑容越发的放肆了起来。

    虽然他的身体此时看上去绿油油的，有些恶心……

    乔瑞兹的那巨大的恶魔身躯开始一点点的融化了。

    这不是一个好兆头。

    这意味着剧毒权柄赋予乔瑞兹的地狱魔王的身躯正在崩解。

    也代表着剧毒权柄已经开始脱离乔瑞兹的身体了。

    只可惜此时的他就算是失去了恶魔的身份，也不可能重新变回一个野蛮人了。

    他正在逐渐的失去一切，甚至连自己的名字和存在的意义都在一同失去。

    维帝恩正在笑着。

    即使他此时正在忍受着身体上因为中毒带来的各种不适。

    但是他依然在笑着，这是他因为嫉妒别人而在脑海之中想过无数个计划之中的一个。

    但是这也是他存在无数年来第一次将自己出于嫉妒而思考出的计划第一次执行！

    嫉妒者向来都不算勇敢。

    甚至大多懦弱。

    维帝恩本身的存在让嫉妒的权柄诞生，他有着擅妒者身上一切能够被发现的特征。

    甚至可以理解为一切心怀嫉妒的人所产生的负面的情绪和做法，

    都是从维帝恩这里所得到的。

    维帝恩和拉卡诺斯，是真正做到了改变世界的两个恶魔！

    无冕之王的头衔也是因此而来！

    七魔王之中三魔神了解其中的本质，所以多少对他们两个有些尊重。

    至于四魔王，他们纯粹就是傲慢……

    懒得去探寻两个无冕之王的本质，对此更是不屑一顾……

    或许比列在被拉卡诺斯砍了一顿之后有想过。

    但看现在的情况他到底有没有留下什么后手也无人可知了……

