    话说出去的那一刻，对方似乎反应过来。

    但他没想到，周霜霜的效率这么高。

    ——毕竟，一个学生，张口就要租赁研究室？

    如果不是杨教授提前跟他们沟通过了，他一定不会再理会。

    不过，一个大一的新生，张口就要租赁，其中所下的本钱绝不算小。

    这么笃定又急切的态度……

    对方轻笑一声：要么，是个心比天高脑袋空空的样子货。

    要么，就是确实有些了不得的本事！

    阅微大学出身的，又是杨教授大力推崇的学生……看来，还是后者可能性更高些。

    而他们做生意的，绝不会放过认识这样一位潜力股的机会。

    ……………………………

    周霜霜倒是不知道对方的想法，此刻只觉得电话里传来的声音很是客气。

    “可以。现在方便。你在哪个位置？我这就找人去接你。”

    她抬头看看巨大的指示牌，便直接说道：“东门大门口。”

    十五分钟后，一辆低调的黑色suv开了过来。

    周霜霜上了车才发现，自己打这个电话是明智的。

    因为从大门口走到研究室所在的地方，哪怕开车，也用了快十五分钟呢。

    她现在争分夺秒，可不愿意这么浪费时间。

    …………………………

    ——龙腾精密电子研究室。

    眼前的大门上，赫然便挂着这样一个牌子。

    唉……

    周霜霜无声叹息——

    好想自己也有这么一个研究室啊……

    在她还在为找寻研究室绞尽脑汁时，人家做企业的，就已经拥有这么大的场地了。

    而且看这规划，说不定这一整栋楼，都是他们的研究区域呢！

    看来，找杨教授，真是找对了！

    周霜霜摩拳擦掌，已经有些迫不及待了。

    这时，她见到了薛城。

    薛城看着十分年轻，大约还没到三十岁。

    他留着一头利落的板寸，脸型方正，眉眼温和，十分有亲和力。

    而且，皮肤尤其白。

    这个，恐怕是常年待在实验室，不见天日的原因。

    而薛城看着这位杨教授极力推崇的学生，发现对方可能比他想象中的还要小！

    他不由蹙起了眉头。

    但人已经到了，自然是由不得他多说什么的。

    “你好，我是薛城，精密电子研究室的负责人。”

    他伸出手来：“我先带你去看一下研究室吧。杨教授说，你需要的仪器可能会比较多，所以，我已经做过简单的筛选了。”

    对方直截了当的性格，很和周霜霜的口味，而且，人家还这么周到……

    她二话不说便跟了进去。

    这时，她才发现，这栋大楼，防守的还挺严密。

    不管是进门，还是出入电梯，都需要指纹和刷卡。

    可能还有其他更严格更隐蔽的安全防护模式，但周霜霜目前只察觉到这两种。

    她更加的放心了。

    ………………

    根据她的需求，对方很快把她带到了12楼的实验室。

    “这个楼层的实验室，因为近期没有对外开放的计划，所以今天安保方面做的不是那么严格。但是根据你的要求，你想要的仪器，基本都在这里了。”

    薛城打开灯。

    空旷的一整层楼，分别放置着各种实验台，和造型各异的仪器。

    金属特有的质感密布在这房间里，无形便带给人一种森冷冰寒的感觉。

    周霜霜却兴奋的点了点头，挨个去查看这些仪器。

    ——这里不是星环城，星环城的仪器，一台便可以满足各种需求，但偏偏只能连接星环网络。

    而目前，地球还达不到那种实力。

    大致一圈看过来，周霜霜已经发现，这里的仪器不仅能满足自己的使用需求，还能额外提供许多之前没来得及的实验环境，不由心头大喜。

    “就这里了！”

    她转过头，干脆的对薛城说道。

    “那么，如果我租下这里，这栋楼层，未来是不是只对我一人开放？”

    薛城皱了皱眉头。

    “如果你确定签了合同，那么这整个十二楼实验室的仪器，都归你所用。包括电梯的上行限制，房间的监控码，还有指纹识别，面部识别等，也都全部交由你来掌控。”

    “你可以仔细查看，这里绝对不会有任何摄像以及会导致泄密的存在，合同上也会注明这一点。”

    薛城说到这里，突然反应过来，不由有些惊讶的问道：“这里这么大的环境，你不打算带助手吗？”

    机械工程研究，有时候需要的不只是灵巧，还需要力气。

    比如这些仪器，有些是需要跟随实验体来回挪动的。如果没有助手的话，就周霜霜一个女生，恐怕吭吭哧哧半天都推不动吧！

    她一个人，效率未免也太低了。

    薛城的想法本来没错。

    只可惜，这些是对常人的猜测。

    而放在周霜霜身上，根本行不通。

    首先，她不仅有着大饭量，也有着与之相衡的大力气。

    这些仪器她刚才用手试了试，稍用些力便能轻易将它掀起，然后还能悄无声息的放下……

    因此，她一个人绝对没有问题。

    二来，她并不是像杨教授所说的那样，按照自己的设想一步步来完善计划，而是已经有了成品。唯一要做的，就是在地球上，找出合适的替代品，运用现代的技术，将星环城的机械肢做出来。

    她之前已经圈出了一部分材料，这个实验对比过程，如果没什么大的问题的话，进度应该相当的快。

    这么一来，再找助手就已经没必要了。

    毕竟，周霜霜现如今，也只完全吃透了这一项技术。别的在学习机械肢的过程中，附带着了解的那些知识，还不足以让她完成其他的研究。

    周霜霜没有回答，薛城却已经明白了。

    他有些意外，不明白对方是想做什么实验，但却知趣的没多问。

    龙腾工业集团的实验室有很多，其中不乏对外租赁的。尤其很多高校的教授，带着学生们来租借……

    这一套租赁程序十分完备又流畅，从来也没出现过任何问题……只要钱到位。

    在不损害实验室各项仪器的情况下，他们是不管别人租来做什么的。

    …………………

    