    【主线任务·六镇武川：十二时辰内安全脱离武川镇，任务奖励：200经验值，伤药*20，系统密钥*1】

    系统密钥...那是什么？

    “主线任务，而且还是脱离武川城...”

    地火燃烧出剧烈火光，整个武川城仿佛一盏大号的明灯，这时候包括王叔，顾嫂在内许多武川的居民，都脸色淡漠走出家中。

    “大半夜在这里集合，尔等想干什么？”

    没有理会官兵的叫嚣，所有人都望向天空，等待着什么。

    同时在武川城外，马蹄声呼啸而起，卷起惊涛骇浪，一道魁梧身影盯着远方的武川城，刚刚下马，数道剑光闪过：“你们这群正派人士，只会暗算偷袭吗？”

    眼前的这位魁梧大汉拥有非常强悍压迫感，看见周围埋伏的正派人士不语，他轻笑一声，突然仰天一吼，瞬间穿透云层，仿佛与天际上银月互相照应一般。

    魔音贯彻天空，形成惊世骇俗的狂暴能量席卷下，武川城上三位师太意识到问题。

    “武川城地底深处存在那么强的地火能量，你们这些官员是干什么吃的？”

    “师太...”

    懒得解释的持剑女尼，手中长剑一划，勾勒出一道凌厉剑光：“立刻备战，整个武川都是魔人聚集地，不能放任任何一个魔人离开武川。”

    看到远方武川的动静，策划这一切的大汉哈哈大笑：“天时，地利，以及六年来积累的种子，足够在武川城内发芽。”

    地火在地面上不断窜特，一点点勾画出妖异图腾花朵，所谓地利就是武川城地下世界的庞大地火能量，足以驱动这次魔门策划六年的潮汐之夜。

    随着魔音穿透而来，作为引导的力量，将地火构建大阵之力，直接投射到天空上的那一轮银月上。随着燃烧的能量所化光芒涌向天空，银月开始一点点被火光染红...

    同时武川城内全部居民露出凶悍目光，额头上展现出红色印记，让整个周围气浪都开始沸腾起来。

    刹那间，银月上的图腾花朵绽放，磅礴的点点血雨能量落下，在所有人错愕目光下，整个武川都陷入大阵中。

    “天道毕，三五成，日月俱，六蚀曼陀罗开。”

    “果然是魔门最恐怖的蒤罗曼陀祭。”

    蒤罗曼陀祭，又命逢魔之祭，魔门新生代通过猎杀血亲方式，在这一夜获得蜕变，而普通魔人同样经过沐浴后，实力会提升一个小境，是魔门群体升级的大杀器。

    朝廷围困武川六年，本意就是削弱六镇里面魔化最严重武川与其他五镇牵连，进而有时间慢慢将剩余五镇里面魔门势力一一拔除干净。

    如今武川却是反将一军，用出了蒤罗曼陀祭大杀器，可以想象今夜一过，魔门声望将达到何等声势。

    天空上的妖异花朵绽放那一刻，武川城上所有居民额头内凝聚一点黑色光芒，片刻之后，妖异灿烂的花纹印记浮现，构建出一朵完整的曼陀罗花印记。

    “啊！”

    夏家宅院内的夏无忧发出尖锐痛苦哀嚎，夏无且刚想查探自家妹妹，可是这时候体内的六妙玄音开始不受控制起来！

    兄妹两人几乎在同时，额头上类似的曼陀罗印，夏无且只觉得全身的力量都无法控制，全身血液都开始沸腾起来。

    强烈的腐蚀与诡异能量，开始影响夏无且整个大脑，黑色能量丝丝环绕下，夏无且迅速盘坐下来，开始呼吸吐纳。

    血红的死亡之花，盛开在整个武川城内。从未有过的奇特景象，预示着一场灾难即将降临在这，艳丽夺目的曼陀罗印记下，城内逐渐出现厮杀与打斗声。

    死亡的血祭开始。

    每一家的孩子们，因为额头上的曼陀罗印记出现，一个个都开始性情大变，与身边最亲近之人厮杀起来，残酷的血亲祭正式开始。

    屋内，不断进行呼吸吐纳的夏无且脸色苍白，体内的六妙玄音并不安分，到处四窜试图冲出被夏无且构建的屏蔽，而本身的大脑里，也莫名出现很多奇怪声音...喃喃自语。

    魔鬼的呢喃，回荡在夏无且耳边！

    夏无且眼前出现大量幻觉，眼前一道道光芒下，有些给夏无且鲜红欲滴感受，有些则是碧绿清脆，还有光线如湖水般浅蓝，各种模样，不一而足，光辉交织之间，人的意识开始不断交错混乱起来。

    哈哈哈...

    这一刻的夏无且，耳边仿佛听见某种得意又狰狞地低笑，无法控制的诡异魔音，不断在夏无且脑海里形成靡靡怪异姿态，对他不断进行施加影响。

    面对恐怖的魔音洗脑，夏无且沉稳以对，周身凝聚的气流滚动中，明气武典口诀默默运作起来，一股纯正的道家内力守护夏无且同时，产生一股清流，开始在体内驱逐这些古怪能量。

    夏无且内心反复默念明气武典口诀...

    若心无动，神无思，气无欲，则名曰大定。真气存于形质，真仙之位变化无穷，号曰真人矣。夫胎息者；须存神定意，抱守三关者精、气、神也。

    曼陀罗印记演的能量越来越凶煞与暴躁。疯狂侵蚀夏无且的意识与精神，运使明气武典的夏无且则按部就班，稳扎稳打策略压制魔音侵蚀。

    电光火石间，元素充能与自身御气能量组合，清流能量开始涌入大脑，夏无且穿上磐甲鳞衣，借由其充能加成，增强自身清气的威能。

    熟悉之间，夏无且沉浸在一片安静的光彩里，冻结的意识恢复平静后，眼前的光线开始一点点柔和，好似圣洁与纯净笼罩，原本的虚幻又漂浮，现在变得真实可以观察起来。

    一道道清流灌入大脑，一点点冷静下来的夏无且，眉心的曼陀罗印记，呈现出凋谢枯萎模样，最终在这股寒霜清流的气息冲击下，整个曼陀罗印记被直接摧毁。

    意识清醒下来的夏无且，很快耳边传来系统的声音。

    【支线任务53，阻止异识入侵大脑意识，获得经验值15。】

    【系统提示：曼陀罗印记残缺印记，是否进行读取分析扫描录入？】

    选择读取过程中，夏家内院里，凄厉犹如女鬼的呼啸声充斥而来，狂暴的气息伴随着凶悍杀意，涌向夏无且...

