    第六十一章

    林下帆说完之后。

    开始把马车上面的龙魂剥离出来，形成一团灵光在手上。

    然后把再它封印这一纯黄金打造的跑车里内，让它变得更亮，更坚硬。

    外表上面，有一层肉眼看不到能量在保护，不会磨耗车的黄金。

    “主人，需要不要我变色？”这个龙魂对林下帆说。

    “这个，让她自己操作吧！”林下帆很满意这个超级跑车说。

    话是这样说。

    但林下帆还是把它炼制一番，把小车后面箱布置一个空间小法阵，可以放进许多东西。

    “对了，你现在就是一个智能系统，开车的时候，可以和你的小主人聊天什么的！”林下帆对它说。

    “明白！”

    不想被永久封印起来，那么它需要好好表现了，这是他最后一次机会。

    因为它已经没有得选择了。

    经过林下帆一番炼制之下，里面的空间也大许多了，小小的跑空间有如SUV的空间大小。

    数天之后。

    林灵儿要到学校报到去了。

    大学的军训，是必须参加的，所以他们要提前过去，需要购买一些生活用品等等。

    “怎么样？喜欢吗？爸爸说过，给你买最漂亮的小车呢。”林下帆对灵儿说。

    “天啊，真的是黄金做的吗？”林灵儿有一点不相信自己爸爸这么有钱：“爸，明明你有钱，为什么装穷？”

    “宝贝，爸爸怕你觉得自己家里有钱，欺负下面的同学，现在你长大了，爸爸也不装了，你爸，就是这个世界首富。”林下帆对自己宝贝女儿说。

    “爸，你就吹吧！”她才不相信自己爸爸是世界首富呢。

    “去吧，去吧，上官蓝儿，你坐她的跑车吧，里面可以坐四个人，加上驾驶员，就是五个人，椅都装有按摩功能，这小车全智能的，可以自动驾驶，自动泊车入库。”林下帆看着他们双手十分激动摸着这跑车。

    “爸，小车后面，怎么塞满水果，肉干类的？”她打开后面的车厢，发现里面都是即食品。

    “这些都是纯天然，没有防腐剂，你在外面买不到的，带回学校之后，可以和朋友一起分享。”林下帆说。

    “那我们的行李怎么办？”

    “塞进去吧，可以装得下的，这小车的长度设计五米，后厢可以放许多东西哦！”

    南宫雪儿她们不开小车过去，唯有何嘉玲她们两个开跑车，反正从这里过去，车程只是三个小时，不算远。

    朱霸他们更不用说，肯定要开小车过去，车上面的装着行李之外，还有一些食品。

    只是让林下帆没有想到。

    这些家伙，背包里，都装着许多金币，小型的古董等。

    似乎每一个金币的款式，都有二三十枚左右。

    “你们带这些东西上学，小心被人打劫哦！”林下帆想到那地方，都是龙蛇杂混之地。

    “我不怕，在学校里不怕！”他们说。

    “好吧，爸不说你，你们都去吧，有什么事，打电话回来。”

    “爸，你真的是世界首富吗？”

    “你说呢！”

    ……

    一辆超过二吨重的黄金跑车上公路，似乎所有的车都纷纷让开去，不敢靠近这一辆黄金跑车。

    车牌更牛呢。

    “灵儿？”高速口的慕容月儿，把这辆黄金跑车拦了下来，看到驾驶座的美女，让她呆了。

    没有想到，自己掏钱给林下帆交惩罚，原来是超级土豪一个。

    “慕容姐，我们要上大学去。”林灵儿对这个常到她家做客，每一次都顺走许多好吃的回来。

    “这是镀金小车，还是黄金跑车？”慕容月儿忍不住问。

    “我爸说它值30亿元，不知是真的，还是假的，你知道，我爸的话，不能相信！”

    “……”

    这么贵的小车，发也还是第一次见过。

    阳光之下，金灿灿的，一个移动的黄金！

    坐在这个超级跑车里面，她们完全没有感到一丝震动，没有噪声，而且椅子上面，真的有按摩功能，非常的舒服。

    坐在里面，没有一点疲劳感。

    而且空间还很大，比坐大G的空间还要大。

    “灵儿，你不担心，小车被人用刀子划了吗？”坐在后面的姐妹们问。

    “怕啊，不过我想应该没有人敢划我的小车吧？”林灵儿说。

    “也对，谁划花了，赔到他们破产都有可能！”

    “说真的，真的不想军训！”

    她们想到军训，会把自己皮肤晒黑，而且每一天都要跑练，很讨厌这一种军训。

    但这是学校的规矩，轮不到这些大小姐不喜欢。

    拿着学校录取通知书，到报名处去。

    黄金跑车都开进学园里面停车场。

    大学的生活，也从此开始了。

    “主管，咱们下一次什么时候出海？”海盗船的水手们，回到家后，开始给自己放长假去。

    “不知道，有消息的话，我会再通知道你们，你们都去玩一段时间吧，但不要把手上面的戒指脱下来，知道嘛。”他们的副手主管说。

    “金币，我们私下卖掉一些给收藏家，不过分吧？”他们已经收到一亿多元说。

    “这是你们的事情，但要注意安全，有什么事，打电话给我。”

    “好的！”

    现在他们的小主人上大学去，短时间内，是不会出学的，除非暑期之后。

    钱，只是对普通人来说，可以买到许多东西。

    对他们这一类人来说，够花就行了。

    新生报到。

    不仅仅只是林灵儿他们来早。

    有一些天才生，早已经过来报到了。

    在没有开学之前。

    一些男生们，开始各评起他们的校花来。

    在学校网平台上面。

    他们学校最里最漂亮的校花，被林灵儿替代掉了。

    而且不知道谁上传去，把灵儿各种衣服英姿都上传，力压大二，大三，第四的师姐们。

    “漂亮，这一届的美女，太漂亮了吧！”一些男生们觉得找老婆机会来了。

    “你们看美女，怎么不看学霸的跑车，那些什么布迪威龙跑车，在一辆黄金跑车面前，渣也不是！”一些爱车族的男生说。

    “黄金跑车？是不是00000车牌那一辆？”

    “不错，车标很特别，像是一个御剑飞行的修仙者一样。”

    “不会吧？发上来看看？还是飞人牌？”

    “御剑飞行，看到没有？”

    “我靠，还真是，从没有见过这车牌呢！”

    “应该是私人定做的，不会对外公开！”

