    砰~！

    随着一声响彻天地的枪鸣，那二百米之外的双头鳄在短暂的惊异之后迅速做出了反应。

    然而也就是这锻造的惊异，沙漠之鹰的炸裂子弹瞬间抵达。

    紧接着，以那双头鳄所在的地方，方圆五十二米范围瞬间爆炸。

    一时间，仿佛瞬间整片区域的空气都被瞬间抽空。

    一朵巨型的蘑菇云朵紧接着出现。

    而后，在不足一个呼吸的时间下，响彻天地的轰鸣炸响才横扫而开。

    于此同时，伴随着爆炸形成的气浪将周边百米范围的一切植物都荡平粉碎！

    “这……”

    此时，一直密切关注着战况的比比东，微微愣神的看着那天空中出现的蘑菇云朵迟疑一声。

    她现在已经不知道该怎么来表达内心的骇然了。

    这是一个一环魂师能够造成的效果？

    呼呼呼~！

    感受着耳边传来的气浪，束冠之外的头发随风飞舞。

    此时的爆炸气浪传荡她所在的这里，已然没有了任何的威力。

    但她这里距离爆炸中心点可是有着四五百米的距离啊！

    强！

    太强了！

    此时比比东不得不承认，这沙漠之鹰一枪炸裂的威力绝对是完全碾压昊天锤的存在。

    甚至昊天锤在沙漠之鹰的面前就是个渣渣！

    哈哈哈！

    哈哈哈！

    一时间，比比东竟然畅快的大笑了起来。

    让她心中畅快的不仅是凌风所展现出的实力，还是二人的相遇！

    要知道，沙漠之鹰可是凌风最弱的一道武魂啊！

    在沙漠之鹰上面，还有着AK47，巴雷特，火箭炮！

    对于这些怪异名字的武魂，比比东竟满怀期待起来。

    仿佛此刻，她见到了凌风凌驾于整个斗罗大陆的云端之上，成为整个斗罗大陆的第二个成神的存在！

    ……

    嗤~~~！

    在爆炸形成的气浪横扫之下，凌风也难以自足，脚掌擦地向后足足倒退了十多米的距离！

    相比于此时畅快大笑的比比东，凌风自然也是极为兴奋的。

    第一魂技炸裂的效果在魂环年限达到三千七百年以及自身魂力提升到十九级之后所展现出来的效果远远超出了凌风的预料。

    要知道如此，凌风在刚刚开枪以后就掉头跑了。

    也不至于现在直接被吹成了大背头……

    ……

    “小家伙儿小心！”

    就当凌风心中感慨着沙漠之鹰的威力，并在爆炸气浪余波当中站直了身体的时候，耳边突然传来了比比东的声音。

    在听大比比东的提醒之后，凌风也是浑身一滞。

    抬眼之间，突然发现一股极强的并告诉旋转而来的魂力朝着自己奔涌而来。

    “不知死活的东西！”

    看着那旋转魂力当中断手断尾的双头鳄，凌风不由得冷哼一声。

    随即下一时间凌风再次抬手一枪。

    在这一枪射出之际，凌风面色突然一滞。

    因为临危之下的反应，使得凌风直接使用出了第一魂技。

    炸裂的子弹从沙漠之鹰枪口脱离而出的一瞬间便是直接命中了那高速旋转的双头鳄。

    在炸裂子弹爆炸的瞬间，凌风毫不犹豫的转身逃离。

    开玩笑，那双头鳄距离他不过五十米的距离。

    这个距离可是在炸裂子弹的爆炸的范围当中……

    就在凌风刚刚转身之间，便是见到一道曼妙的身影瞬间将自己揽入怀中。

    “唔~！”

    一瞬间香气扑鼻之际，凌风感觉到一股窒息和柔软……

    这来人，自然就是瞬间来到凌风身旁的比比东。

    将凌风揽入怀中的比比东瞬间开启魂力屏障，将二人包裹其中。

    ……

    轰~！

    轰~！

    ……

    不多时，伴随着耳边风声撞击魂力屏障的声响完全停滞下来，凌风一直提到嗓子眼的心跳才暂缓了下来。

    “唔~师父~我~快~喘~不~上~气儿……唔……”

    在凌风呜咽着发出一连串的声音之后，比比东才恍然一声的松手：“小家伙儿，刚刚实在是太危险了点！”

    不过感受着怀中离去的凌风，比比东眼中闪过一丝恋恋不舍的失落。

    仿佛刚刚得到的什么欣喜之物又丢了去。

    “嘶~呼！咳咳咳~咳咳咳！”

    “谢谢~谢谢师父！”

    大口喘着粗气的凌风，一边剧烈的咳嗽，一边致谢一声说道。

    此时，凌风感觉自己的鼻梁都快被挤断了……

    什么？你说是压断？

    不，软乎乎的怎么会被压，就是挤……

    ……

    刚刚一枪，凌风是情急之举，并没有考虑那么多。

    所以出现了如此情况。

    不过好在比比东及时赶到了。

    “小家伙儿，快去吸收你的魂环吧！”

    看着稍稍缓过来的凌风，比比东轻语一声。

    对于刚刚的事情，看着凌风大口喘着粗气的样子，比比东心中有些心疼。

    虽然是心疼，但若是再发生一次，她还是会依旧那么用力的……

    “我这是怎么了……怎么会这么想……”

    在凌风前去吸收魂环之际，比比东站在原地心中沉吟一句。

    随着抿嘴一笑的摇了摇头，朝着凌风走了过去。

    ……

    “叮！”

    “吸收双头鳄魂环成功！”

    “叮！”

    “【沙漠之鹰】：第一魂环：四千七百年

    第一魂技：炸裂（凝聚魂力发射一枚炸裂子弹，造成五十二米范围爆炸效果。）”

    第二魂环：两千年（未提升）

    第二魂技：噬魂连射（凝聚魂力接连发射两枚噬魂子弹，射程增加二十米。PS：噬魂子弹在命中敌人之后对敌人造成短暂的麻痹效果。）

    不多时，在凌风将双头鳄的魂环安全吸收之后，视窗上接连出现了信息。

    看着沙漠之鹰的第二魂技，凌风眼中闪过惊喜与亢奋。

    尤其是那噬魂子弹的麻痹效果，更是让凌风欣喜。

    要知道，至此，沙漠之鹰可就是有了控制类的魂技了！

    除此之外，这第二魂技噬魂连射，也增加了射程。

    虽然现在仅仅是二十米的增幅，不过凌风相信，在自己最强魂环系统的提升之下，这个射程会越来远的。

    而且伴随着第二魂环的年限增加，噬魂子弹附带的麻痹效果也会逐渐加强的。

    虽然凌风现在还不知道这麻痹效果的具体效果，但这个名词……这个释义……应该是不输传奇当中的麻痹戒指吧？

