    风君子告诉周颂的是两件事：第一件事情是宋教授的“研究成果”那就是翰林小区附近真出过一个翰林——明代的翰林院编修韩孙隆第二件事情是他自己在翰林小区的现那就是翰林小区的某个地方确实埋藏着古物这也说明工地里并非不可以挖出金元宝。

    风君子说完之后看着周颂道：“你是个聪明人应该理解我的意思地下可能埋着死人也可能埋着元宝是凶是吉只有一线之差我告诉你这些事的目的倒不是希望你去工地里挖财宝而是想你可以在这方面动动脑筋你的翰林小区打的招牌好像就是文化社区的概念吧？”

    周颂坐在那里皱着眉头想了很久似乎想通了很多事情口中喃喃道：“翰林小区——翰林先生——地下的宝藏——风水迷信。”然后抬头对风君子说：“我明白你的意思了其实和我先前想的差不多要不然我也不会找宋教授去请香港的大师了只不过我没有想好具体怎么办现在你提醒我了。”

    然后两人又坐在那里商量了很久似乎谈了很多具体的细节。最后风君子说：“宋教授认识香港的黄忌教授这个黄忌不仅是个建筑师而且是香港很有名的风水师你可以请他去光州宋教授最好也去。”

    周颂：“怎么样把影响扩大出去？”

    风君子：“这个好办媒体很重要先要确定两个媒体一个是当地的党报《光州日报》另外一个是当地行量最大的《光州都市报》新闻标题我都给你想好了一篇就是采访宋教授的《谈光州的居住民俗与文化名人》另外一篇是采访黄大师的《现代人的居住环境选择》这两篇采访重点都不要谈翰林小区生的事情但是采访的原因都要与翰林小区生的事情有关。”

    周颂问道：“这看起来像不像软广告？”

    风君子：“有一点要非常注意就是新闻报道千万不要直接提到翰林小区四个字只说‘日前我市某住宅小区工地内掘出明代光州文化名人韩孙隆的功德碑经专家考证如何如何’然后反其道行之让宋教授去谈风水让黄大师去谈居住环境。至于到底是哪个小区小道消息传的比报纸快。”

    周颂：“这一招到底行不行？如果有人指出这是个骗局怎么办？”

    风君子笑了：“这是连环计做一个局最高的境界是要想到你的对手会怎么办而对手的反应正好在你的希望之中。就拿这件事情来说如果有人想跟你捣乱证明你做了个骗局那么他只能再找专家去考证那块功德碑是假的如果要考证那块功德碑是假的他又必须先考证出来关于明代翰林的事情是真的。”

    周颂：“这正是我想要的结果如果翰林小区真是以前翰林的居住地这一点是真的话我挖出来的功德碑是不是假的倒无所谓了你的连环计确实让对手也没有办法我还巴不得有人去调查历史帮我宣传。”

    风君子又接着说：“其实你不必担心赵东山跟你作对赵东山自己心里也有鬼他卖给你一块埋着死人的地皮只不过要你吃个哑巴亏至于你挖出来什么别的东西他也不会声张其它的你实际用的是和他一样的手段但是是为了保护自己。”

    周颂：“那就这么定了我现在就去找宋教授跟他商量我们的‘借尸还魂’计划你陪我去好不好？”

    风君子：“我是君子动口不动手其实主意想出来了具体办这些事你比我要高明多了用不着我再跟着你掺和宋教授还是你自己去找吧还牵涉到邀请香港学者最好把费用跟他直接算清楚你们之间的交易我还是不在场的好。

    周颂确实是一个做事非常果断的人当下决定去找宋教授商量宋教授答应帮忙但是有一个条件——不考证“翰林功德碑”的真假只谈历史记载以及文化习惯。他也邀请了香港的黄忌教授并且约定了一个方便的时间去一起去光州周颂要做的就是在黄、宋两位教授到达光州的时候必须恰好让一切生。

    三天之后也就是周颂准备去光州的前一天风君子又到周颂的办公室去找他他到的时候秦小雅已经在了说了很多到了那边要小心办事的话其实秦小雅心里最担心的是光州正在流行的传染病据说这种病已经确诊为非典型性肺炎非常可怕秦小雅不希望周颂这个时候去光州。

    但是周颂去意已决秦小雅也没有办法再劝他最后说：“我听说光州那边人们都在抢购板兰根和白醋市场上已经买不到了。白醋在飞机上没法带我给你准备好了一箱板兰根这次你一起带过去。”

    周颂：“我带那么多板兰根干什么难道你要我当倒爷赚笔小钱吗我周颂可不是做这种生意的人。”

    风君子：“谁叫你拿去卖了周大老板当然不是干这个的小雅的意思是既然板兰根据说能够预防传染病你就多带些过去给工地上的工人不是说现在买不到了吗。”

    秦小雅：“是啊如果工地上有工人得病的话对你也不是好事。”

    周颂这才明白秦小雅的意思虽然觉得秦小雅有点多余但是看风君子也赞成也就没有再说什么。

    风君子见没什么别的事情就告辞出门谁知道刚走出门口脚下就突然一软几乎一下子单膝跪在地上周颂和秦小雅都吓了一跳连忙过去将他扶起来问他这是怎么了。

    风君子似乎出了一身冷汗用手握着左脚背对周颂说：“我前几天总觉得有一件重要的事情没有想起来刚才我出门的时候左脚背突然一阵剧疼一下子想起来是什么事了。”

    周颂和秦小雅都不知道风君子在光州左脚受伤的经过连忙问到底是什么事情。风君子脸色沉重的对周颂说：“周颂你这次去光州我还要求你做一件事情你必须答应我。”

    周颂：“什么事情你说。”

    风君子：“上次你工地挖出来的十八具尸骨后来怎么处理了？”

    周颂：“这段时间太忙还没有顾得上处理现在还放在工地的一个不用的工棚里面准备这几天就送去火化然后把骨灰找个地方埋了或撒了。”

    风君子：“还好还来得及周颂你千万不要随便处理惊动亡灵是赵东山的事情但是对亡灵尊不尊敬就是你的事情了。找个公墓把他们葬了我知道光州那边公墓的价格普通一点的地方十八个墓穴一起买每个墓穴价格也就是三千块钱左右地方你可以让宋教授帮你选一下你如果不愿意出钱的话我出。”

    秦小雅：“这钱怎么可以你出？当然是周颂出周颂不出我出。”

    周颂：“好了好了伪君子你就不要拿话挤兑我了我还不至于这么小气照你的意思办就是了。”

    风君子：“周颂别当我是开玩笑这件事你一定要认真办。我不管开商怎么对待动迁户也不管这些动迁户是死人是活人但是这一次关系很大既然你要搞借尸还魂计划就不能只给有地位的死人立碑而把那些没有地位的死人都弃之荒野。”