    跟孙思貌谈好了接下来一段时间的规划，李承乾便离开了医学院，他还有另外一件事情，趁着时间还早正好去办了。

    带着杨雨馨和小白，兜兜转转之下来到一处青楼的外面，小李同志有些发懵的回头看看：“你们确定他是在这里？没有搞错？”

    “没错，这段时间他一直在这，情报是昨天从‘七组’那边要来的。”小白脸上同样十分尴尬，不过语气确十分肯定。

    “好吧，那咱们进去。”李承乾眼角抽了抽，最后几乎是咬着后槽牙说道：“希望明天不要被那些老货们参上一本吧！”

    “公子为何不再等上几天？”杨雨馨看出李承乾的为难，忍不住劝说道。

    “过几天还有其他事情，还是今天把事儿办了吧，否则我这心里不痛快。”李承乾停下正在迈上台阶的脚步，耸耸肩膀说道。

    “是！”杨雨馨的建议没有通过，乖乖的退了回去。

    然后，还不等李承乾继续迈步，里面已经有一个年约四十许的妇人从里面迎了出来，脸上笑的像是一朵盛开的菊花：“哎呦，三位，您几位面生的紧，可是第一次来我们杏花楼？”

    “退开！”眼看那妇人就要接近李承乾，小白从后面上前一步，伸手将她拦了下来。

    “呃……，嘿嘿……”妇人被拦下之后脸上闪过一丝尴尬，但看着小白的眼神却没有了热情，讪讪一笑转对李承乾说道：“客人是慕名而来还是临时起意？楼中可有相熟的姑娘？”

    “老板娘，我来问你，吐蕃国主松赞可在你这楼中？”李承乾退后了两步，将身后的杨雨馨推了出来，让这小姑娘与杏花楼的老板娘去交涉。

    这种烟花之地并不符合他的身份，若是让人知道他一个堂堂太子竟然和一个青楼老鸨对过话，指不定会怎么笑话他呢。

    别看从古至今有不少人都在传什么才子佳人，事实上那些并不都是真的。在大众眼中，青楼一直就是青楼，而逛青楼的人只会有一个名字，那就是嫖客。

    所以李承乾根本不会与这妇人搭话，若不是松赞干布那小子一直躲在里面不出来，他甚至不会靠近这地方半里之内。

    那妇人也是个势力之人，见杨雨馨说是找人，脸色立刻就是一变，笑容一收：“没有，你们来错地方了，要寻人就去官府，老娘这里开的是青楼除了姑娘没什么吐蕃国主。”

    “你……”杨雨馨这几年什么时候受过这样的顶撞，杏目圆瞪就要发火，但却被闪身上来的小白拉住：“老板娘，若是人在你就指出是哪间，若是不在我们转身就走，不过……”小白打眼扫了一眼里面：“不过你这楼子明天能不能开下去可就不知道了。”

    “你敢威胁老娘？小丫头，你怕是第一次来长安吧？老娘这杏花楼开了不下二十年，风风雨雨经过不知多少，长安城中什么样的人物没有见过，就凭你们几个……哼！”

    妇人表现的有恃无恐，很显然背后一定有人支持，只不过她没有明说，李承乾等人也无从猜测。

    “好了，你们两个回来吧，既然老板娘说不认识，那我们就走吧。”就在小白暗中发狠，打算掏刀子的时候，李承乾的声音自后面传了过来。

    “是！”对于李承乾的命令，小白没有任何犹豫，轻轻一扯杨雨馨两人退回了李承乾的身边。

    “走吧，我们去喝茶。”无视掉杏花楼老板娘鄙夷的眼神，李承乾带着两个‘美少女战士’走进对面的茶楼，叫过跑堂的伙计：“你去一趟京兆府，去找一个叫林希尧的人，让他过来见我。”

    “啊？！”小伙计懵了，让他去跑个腿其实没啥，看李承乾气度不凡的样子估计不会差他小费，可是……可是京兆府是他一个小伙计能进去的么？而且要找的还是城市环境纠察大队的大队长，这不是开玩笑么？

    就在小伙计愣神的时候，一块亮闪闪的银锭子被丢了过来，同时一个冷飕飕的声音传来：“快点去，就说是高明公子找他，限他半个时辰，否则后果自负。”

    “哎，哎哎！”小伙计以闪电般的速度接住银锭，估计了一下份量之后，脑袋点的差点掉下来，连声招呼都没有跟同伴打就窜了出去，其速度之快，几乎让李承乾以为遇到了超级塞亚人。

    “小白姐，给几个铜板就可以了，你干嘛给他那么多银子？”杨雨馨一直在小白身边，自然能够看到银子的大小，等到小伙计跑的没影子的，才悄悄问道。

    “羊毛出在狗身上，这银子回头一定让那家伙吐出来。”小白一边说着，一边回首看了眼对面的那间杏花楼。

    “噗嗤”，杨雨馨被小白的一句‘羊毛出在狗身上’逗的忍俊不禁，轻掩檀口笑出声来。

    李承乾也是莞尔一笑，抬步上楼的同时口中说道：“好了，我们上楼去等着吧，既然小白说了半个时辰那就半个时辰，超过了我们就走。”

    李承乾一行去了茶楼楼上饮茶，而那个小伙计则是一路带风的向着京兆府的方向飞奔，至于那杏花楼的老板娘……这妇人兀自站在杏花楼的门口喋喋不休的骂着一些难听的话，看上去似乎余怒未消，丝毫不知道自己很快就要大祸临头。

    事实上在这个平凡的下午，不管是青楼还是茶楼都是没有什么人的，这也是为什么李承乾会来这里的原因，若是晚上人多的时候，估计打死他都不敢到这里来找人。

    要知道，长孙皇后的家教可是很严的，青楼这种地方别的皇子或许都进去逛过，但是长孙皇后嫡出的这几个孩子，不管是李承乾还是李泰又或者是渐渐长大的李治，他们几个没有任何人敢踏足一步。

    李承乾这次敢跑到这里来找人，说来也是壮着胆子来的，毕竟现在长安城的老货们大多数都跟着老头子去了泰山，长孙皇后也在同行之列。

    山中老虎不在家了，他这只小猴子才敢跳两下。