    李大德嘴上说着各种布置，但实际在送走了急着南下的萧瑀后，却先叫上小虎和大宝转去嘉福殿烧烤去了。

    真正的布置早在一个月前就定好了，真要等有了消息再谋划，鸭子早就飞了，还等他去煮？

    “殿下，这位萧……尚书既然是前朝皇后的亲弟，那他会不会偷偷把人……”

    张小虎人如其名，是个脑子里只长肉的家伙，倒是乌大宝，或许最近跟某黑心赵王干多了坏事的缘故，此刻反倒替他担心起萧瑀的可靠性来。

    “放心！”

    要说别人，李大德还真不敢保证，即便是面对老李都要多留一副心眼，但萧瑀却不在此列。

    一个会因为亲姐亡故受不了打击而消沉离世的人，此行只会想尽办法把萧皇后接到身边来照顾，才不会再把她推到风口浪尖上去。

    “东南之事无须过多理会，且说说王氏这边，最近态度可有变化？”

    眼看着西南既定，东南也即将出结果，李大德便收敛身心，打算把精力重点放在自家邻居上了。

    事关他的“发财”大计，这一波晋阳的“军工体系”能不能搭建起来，就看他这位邻居给不给力了。

    “王氏啊……”

    一提起很可能会导致自己成为“奸臣”的一家人，乌大宝就明显的兴致缺缺，未语先叹了口气：

    “上次俺把殿下交代的事透露给那位管家了，也不知道是不是吓到了那老头，好几天都没敢再与俺搭话。不过今晨出门时，他那管家在门外悄悄递话，说是他们家主邀俺入府详谈呢！”

    “唔，看来这一次那崔什么的降隋，倒是间接帮了咱的忙呢！”

    李大德一脸冷笑。

    他猜的不错，这段时间博陵崔氏可是不好过。

    某黑心赵王召回了长孙无忌，命他暂领苇泽关司马，替李秀宁镇守石艾，同时筹备加收关税之事，却是给了崔氏一个有些误会的信号。

    没了长孙无忌的斡旋，罗艺又放弃了南面，王伏宝大军压境的压力瞬间就堆在了整个崔氏面前。

    赵万海要防御，不断在博陵征调民夫粮草，甚至盯上了崔氏的粮产。但在崔氏舍家撇业的支持下却又节节败退，眼下更是被人断了与北面各县的交通。

    本来王弘给崔综的信中提及大房远支崔善操一事，还想着说借此能搭上李大德的线，从太原获得支持。可谁知不等崔综手中的信发出去，却先收到了崔善操投降杨侗的消息。

    东南的事眼下已闹得天下皆知，托郭通的福，崔善操的身份自然也曝光于人前。

    这一下，崔氏不但就此得罪了某黑心赵王，还要面对来自“皇帝”魏刀儿的责问。甚至就连赵万海也变得变本加厉起来，要强行征召崔氏族众入伍，说什么“戴罪立功”？

    “家主，存亡之际，当速做决断啊！”

    安平县崔氏祖宅内，大房的老管家正劝说崔综。后者则是一脸官司的长吁短叹。

    他倒是想决断，问题是这咋断？

    之前是上门笼络的人太多，一时挑花了眼。现在好么，崔氏突然间就成了烫手的山芋，谁特么都不搭理了。

    北面罗艺不知到底怎么想的，连个说法也不给就没了音信。西面的态度一直模棱两可，要说是拉拢他们，却又不提条件，搞的人心烦。而眼下的地头蛇魏刀儿也自身难保了，难不成要投降窦建德？

    还别说，像是破罐子破摔般赌气的想到这里，崔综忽然一愣，暗道好像也不是不可以啊。

    恰在此时，老管家似防贼一般左右看了几眼，突然上前，凑近了他耳边低声道：“清河大房派人传信，言说已打通了王伏宝大将军的关节，只要趁机南迁，可免吾等刀兵之厄。”

    “哼，南迁！”

    对于清河大房的来信，崔综一点也不觉意外。但对方给的出路，却委实有些难以接受。

    他们崔氏自前汉盛于东武城、安平两地，论郡望，安平崔氏乃是正朔，而后才有清河崔氏。

    祖宗基业在此，郡望在此，要是能走，他早就走了。就是因为不愿崔氏就此颠沛，失了博陵之名，才想抱上一路大腿依靠。

    可眼看无论倒向哪一方，博陵恐都无法幸免，崔综便觉心脏发紧。

    逼急了，他就当带路党！

    便在这时，堂外脚步声起，随着玉钗环佩的脆响，一个四旬左右的妇人却是疾步转了过来，无视前堂两个老男人的暧昧动作，一脸喜意道：“老爷，兄长来信了！”

    她的兄长，当然是不姓崔的。

    就如同晋阳王氏娶媳妇喜欢找姓崔的一般，博陵崔氏娶媳妇，也喜欢找姓王的。

    崔综的正房夫人，便是王弘的胞妹。

    “噢？内兄有何言说，快快与某一观！”

    崔综闻言便是心中一跳，急忙自王氏手中抢过信封。待拿出信纸一观，脸色便精彩起来。

    先是皱眉，最后不解，接着便是恍然外加犹豫，甚至还带了点儿憧憬。

    老管家暂退一旁眼巴巴的看着，与王氏各自好奇，不知王弘在信里到底写了什么，竟叫他的表情这般复杂。

    复杂就对了。

    王弘在信里言说的，可不是单纯的一个出路或是一个解决现状的办法，而是事关王氏与崔氏未来的一揽子发展计划。

    与李大德想借鸡生蛋的想法一样，王弘在得了乌大宝的“指点”，得知某黑心赵王欲做“军火”生意后，首先想到的，便也是东面的这位邻居。

    王弘在信中言说，他欲借机拿下赵王府流出的这一波军械装备，偷运到博陵来，叫崔综想办法搭上赵万海的线，为这批军备买单。而崔氏在其中出了力，缓解博陵战事压力的同时，也能顺势交好赵万海，保住家业。

    而且赵王还欲在晋阳搭建一套军工体系，看样子是想把麾下兵马的装备全都换一遍。届时崔氏可借提供矿石的由头，把重要子弟派到房山的矿区，干脆就占了那矿山。由着魏刀儿与窦建德在后面打生打死，他们闷声发大财。

    什么叫柳暗花明？

    这就是了！

    崔综刚刚还在为如何保住崔氏的家业郡望而发愁，转眼这转机就出现在眼前了。

    房山好啊，距安平不过三百里，走滹[hū]沱河水路都不用转弯的，坐船当天既到。而且距离井陉关也不远，一旦战事不妙，跑路也方便。

    而更重要的是，魏刀儿这等土匪出身的草头王根本不懂治国发展，手下更无冶铁人才。井陉矿区自前年河北生乱以来，就一直是荒芜状态。崔氏要是能借此把矿区纳为己有，那将来……

    “呲溜~”

    看着家主突然间吸回去的口水，老管家顿时懵逼，越发好奇他在想什么了。

    没理会后者那探寻的眼神，崔综看完信，在主位上思考了半刻，便挥手命人去请二房三房的崔凤林、崔凤举等前来商讨。

    涉及到崔氏根本所在，由不得他不慎重。而更重要的是，这一波若是能借机搭上某黑心赵王，为崔氏再寻一后路，总要先拿出诚意来才行。

    “对了，去把慎儿也叫来！”

    崔综又命管家去叫他的长子崔慎，琢磨着李唐的那位赵王也是个年轻人，若论投其所好，还得听听年轻人的看法。

    李大德的爱好，崔慎怕是永远都猜不到的。

    晋阳，赵王府嘉福殿阁楼。

    李大德、赵小虎、乌大宝三人头顶华盖，正并排趴在靠南面的栏杆上，眯着眼看着宣武殿后院里一群小青年在烈日下嘶吼哀嚎的场面。

    月前某黑心赵王遭遇刺杀，就此拉开了新成立王府卫队的苦难序幕。

    韦机虽然以给李成传令的名义躲了出去，但手下训练仍有副手盯着。甚至于后者比他还不近人情，就是一没有感情的训练机器。

    “都给老子端好了！再端半个时辰！”

    后院一排原木搭建的横梯下，一排只穿短裤的黝黑青年正一个个挂在原木上端腹，随着前者的话音落下，好些个人差点没哭出声来。

    还端？腿都快没知觉了好嘛？

    “啧啧，这老吴下手可真狠~”

    远方的某阁楼之上，乌大宝毫不走心的鄙视了一句，随即摸过一个木勺，自手里的瓷碗挖出一块碎冰塞进嘴里，爽得眯起了眼睛。

    “你懂个屁！这叫平时多流汗，战时才能少流血！像他这种经历过水晶盘的人，最能明白这个道理！这些人今天越是恨他，将来就会越感激他！而且，”

    李大德瞥了他一眼，先顿了顿，叼起颚下一根竹制吸管，猛吸了一口混着碎冰碴的“鲜榨”橙汁，爽出声后才接着道：

    “他们就快面临战场了……老卫头这会儿该到典军总署了吧？啧啧，表情一定很精彩！”

    也不知想到了什么，栏杆后的三人对视一眼，便各自叽叽咕咕的笑了起来。

