    王鸿能感觉到朱老是好意，便笑着点了点头说道：

    “我终归是修行之人，本来就不适合多管这些事情。”

    “不过下面人想在我面前偷奸耍滑，那就得做好掉脑袋的准备。”

    “而且我们这些修行者，也不是那么容易被瞒住的，即便不主修推演之法，但算一算凡人还是轻而易举的事情。”

    “况且就算真有官员敢乱来，那事后哪怕他逃到天涯海角，我也能把他抓回来以儆效尤。”

    朱老闻言微微一愣，然后笑着点了点头。

    也是，秘境和地星的体系不同，人家那边强者为尊，可以办到各种看似不可思议的事情。

    这种情况下手段再高明也没用，面对掌握着绝对实力的修仙者，凡人没有任何反抗的余地，甚至连逃跑的可能性都近乎于无。

    所以王鸿这种类似道家无为而治的手段，实则非常适合他们那边的情况。

    “好吧，不说你那边的事了，这次来京城找我又是要买武器？”

    朱老平复心绪后，轻声询问道。

    “武器暂时还不缺，是地星这边出了点意外，想请你帮忙处理一下。”

    王鸿微微摇头，有些尴尬的说道。

    这一年多的时间里，王鸿几乎时时刻刻都在演戏。

    不管是在地星还是在异界，甚至家里面对父母的时候，他都不得不做一些伪装。

    这种长期自发性的表演，让王鸿的演技越发不露痕迹。

    加上强大的精神感染力，即便不使用超凡手段，普通人也很容易对他产生信任。

    朱老虽然意志相对坚定，但他对王鸿本来就有一定好感，所以并没有怀疑什么，点了点头说道：

    “具体什么事情，你先说说看。”

    王鸿一边在两人的茶杯里，各倒了一些清心养体茶，一边轻声说道：

    “我俗家姓名叫王彭，家族是在一百三十年前，才迁入了秘境当中，此前的先祖也是外界之人。”

    “曾祖当初还在外界的时候，有一个胞弟失散了，没能跟着进入秘境。”

    “这件事情他老人家记挂了一生，直到逝世的时候都颇为遗憾。”

    朱老听到这里，以为王鸿想请他帮忙找人，便皱着眉头说道：

    “一百多年前的人，肯定早就去世了，他的后人可没那么好找。”

    王鸿摆了摆手，笑了笑说道。

    “你误会了，我来到外界之后，便通过血脉追朔之法，找到了那位曾叔祖的后人。”

    “他们那一脉虽然人丁稀少，但其中一位族弟，居然也有修行资质。”

    “虽然摄于门规，我不能传他仙道术法，但往日缴获的武道功法，却没有这方面的限制。”

    “所以在相认之后，我给了他一些丹药、功法和财货，并且让他帮我采购一些东西。”

    “然后这家伙处事不密，居然被朝廷的安全部门盯上了。”

    王鸿说到这里就停了下来，编故事这种事情，总得留一些余地让旁人猜想，才能进一步提升真实度。

    而且王鸿的曾爷爷，确实是他们那辈最小的一个，也有一位失散的大哥。

    那位曾伯祖按照年龄来算，几乎不可能活到建国之后，所以户籍记录肯定不存在。

    但朝廷硬要打听的话，估计也能查到一些痕迹。

    不过在过年期间，王鸿闲极无聊之下，试着用刚学会的血脉追朔手段，查过自家这一脉的远亲。

    这一追朔王鸿意外发现，曾祖那一辈的三个兄弟，居然只有他们这一脉有后人存世。

    当时王鸿还和他老爹唏嘘了一番，现在为了将两个身份都给敲定，又不得不把那位曾伯祖拿出来说事。

    听王鸿说完朱老沉思了片刻，他考虑的事情和王鸿不一样。

    被安全部门盯上，在他看来根本不叫个事，反倒是王鸿有权力传授武道功法，这可是个很关键的信息。

    之前王鸿在兵部的时候，简单介绍过秘境中的武道高手，强调了先天武者的防御能力。

    护体罡气虽然仅能防住普通枪械，但只要对现代武器足够了解，凭借武者的灵活性，哪怕后天武者也能轻易躲开枪弹。

    当然，这是指小规模冲突的时候，倘若枪械成百上千，组织起来对着某人集火，那先天也得当场完蛋。

    以夏国的实力和地位，大规模战争几乎不可能爆发，而少则三五人，多则百来人的特种战，才是当代最普遍的战争模式。

    假如在某些队伍里将武功普及下去，即便士兵们只修炼到锻体小成，额外增加一些力量、敏捷和肉身强度，那在战斗时也能获得巨大的优势。

    “这样，回头把你那族弟的信息发给我一下，我去找老李说说，应该不会有多大问题。”

    朱老抿了一口茶水，便将此事应承了下来，随后他又接着说道：

    “你这边能不能拿出一些功法，也不用太高深，最好是普通青年就能修炼的那种。”

    王鸿闻言有些诧异，这老头是不是有点飘了？连功法这种关键之物，都敢随随便便的向他索要。

    不过他也没有直接拒绝，而是端起手中的茶杯，一边默默的喝茶，一边看着窗外的景致。

    朱老也知道自己提出的要求过份了，但事关重大，他也是不得不硬着头皮试探王鸿。

    “官府不会白要你的功法，交换条件可以尽管提。”

    “当然，你族弟的事情不算，那点小事我自会处理，不需要加到交换条件里面。”

    打了几次交道，朱老对王鸿也算有些了解，知道这家伙吃软不吃硬，所以先拿话堵住了他生气的可能。

    “功法的事情还是以后再说吧，双方暂时还没到这个地步。”

    听了朱老补充的话，王鸿的脸色稍微好了一些，但他还是毫不犹豫的拒绝了对方的提议。

    不过王鸿也知道，既然开始和朝廷打交道，那功法这种东西，早晚会因为种种原因而传出去。

    就像他在异界使用了枪械，那便不可能阻止其他势力，获得这种威力巨大，又容易训练的武器。

    不过功法和枪械不同，一旦朝廷获得了锻体功法，便能逐渐涉猎超凡力量，王鸿从来不敢小看地星的科研能力。

    所以即便日后要和朝廷交易，那也得一次性换取到足够的利益才行。

    而现在夏国的锦衣卫，满世界寻找类似他这样的高人。

    倘若这时候将功法拿出来，那在朝廷眼里的重量，绝对高不到哪里去。

    因此，唯有等到安全部门的人全部失败，朝廷里的某些大佬搞明白情况之后，才是王鸿再拿出武道功法的最佳时机。

