    “羽晗，你就让我跟你一起照顾不好吗？再说了多一个人多一个帮手啊。”田甜又拉住莫羽晗的手摇晃着恳求道。

    “听着田甜，我知道你现在一定很累了，你回去休息吧，我哥哥我来照顾就好啊，行了，你不要说了。”莫羽晗有很坚决的拒绝道。

    “出租车。”莫羽晗走到路冲着一辆正向他们开来的出租车招手。

    出租车很快停了下来，莫羽晗打开出租车的车门，然后走到田甜的面前，拉着田甜说道：“走吧！”然后把田甜塞到了车里。挥手示意出租车可以开走了。

    田甜走后莫羽晗比了一个胜利的手势，露出一个灿烂无比的笑容转身，蹦蹦跳跳的走着，走累了，莫羽晗又打了一个车，回到了家里，到了家之后莫羽晗打开了门。

    莫羽晗走进洗手间洗了洗脸，刷了刷牙，然后走到自己房间随便找了一件衣服换上就走出了家门，她在自己家门口不远处买了一些早餐，又打了一辆车，来到了医院。

    莫羽晗轻轻推开病房的门，发现莫凌轩正一动不动的坐在病床上，脸上有了几丝红润，很明显的莫凌轩的身体已经好得差不多了，但是他的嘴唇还是有点苍白。

    “哥哥，你醒了啊，正好，来我们一起吃早餐啊！”莫羽晗提着早餐在莫凌轩眼前晃晃，然后放到病床让边的桌子上，坐下来说道。

    “羽晗啊，你昨天晚上为了我一定费了不少力气吧？一定累坏了吧？”莫凌轩握住自己的妹妹莫羽晗的手买看着莫羽晗布满红血丝的眼睛，心疼的问道。

    “哎呀没有啦，还好田甜有帮我啦，要不然我真的就累坏了，不过妹妹为了哥哥做一点事也是应该的嘛，你说对不对啊？”莫羽晗还是第一次听莫凌轩这么说话，感觉还有些不好意思了呢，莫羽晗挠挠后脑勺说道。

    “田甜？田甜也有帮忙啊？”莫凌轩又问道。

    “是啊，田甜为了照顾你也是一夜没有睡觉啊，刚刚我才让她回家了。”莫羽晗说道。

    “哦！”莫凌轩点点头。

