    “雷暴领主？”宋健一愣，他第一次听到这种说法，变异独角兽只是自己的一只坐骑，也能成为领主吗？

    “难道说，一只坐骑也能成为和我一样的领主吗？”宋健忍不住问道。

    “这是当然的。”古图亚点点头说道：“在这个世界中，任何一名生物，甚至任何一名元素生物，都拥有成为一名领主的资格，只不过越是强大的生物，成为领主的概率更高一些。实际上，这个世界中有很多非人物种的强大领主，他们有些甚至已经生存了上千年，实力非常强大，堪比传说中的神祗。”

    “而雷暴领主就是它们其中的一员。”古图亚继续说道：“普通的气元素精灵在升到满级后，都有一定几率晋级为大气元素精灵，而大气元素精灵继续提升，则有万分之一的几率进化为掌控雷电属性的雷元素，雷元素继续提升，如果有非凡的机遇，则有很小几率成为一名雷暴领主，据说在遥远的云之国，就有雷暴领主的存在……”

    “可以说，任何拥有雷电属性的生物，都拥有成为雷暴领主的资质，您的这只坐骑也是如此。”古图亚说道。

    宋健点点头，不过心里并没有在意，要知道，他来这个世界只是为了参加考核，进阶二阶战力，很快就会离开，如果他要是常驻这个世界，倒是有兴趣将自己的坐骑培养成一名雷暴领主，这种事情，想一想就很带感。

    一路上，古图亚和宋健不断闲聊着，关系很是融洽，宋健也在闲聊中，获得了许多关于这个世界里的秘闻，这些知识城主府中可不会记载，只有古图亚这种阅历丰富的老魔法师才会知道。

    “城主大人，前面就是泥潭沼泽，那里是土元素精灵的乐园。”古图亚眼中露出了兴奋的神色。

    古图亚虽然也是一名英雄，但是他率领的军队，兵种属性却很杂乱，有十几名法师学徒，有七八个由钢铁构建的铁人傀儡，还有几只完全由岩石构成的石像鬼。

    宋健突然想起来，在城主府的资料中，这些兵种似乎都隶属于一个叫做塔楼的阵营之中，看样子图古亚应该是一名塔楼阵营出身的英雄。

    轰隆隆~

    就在宋健回忆城主府资料时，前方突然传来了轰隆隆的声响，抬头望去，一只身高超过三米的巨大石元素精灵，正慢慢的从泥潭沼泽中走出来。

    原本应该身体沉重，无法在沼泽中行进的石元素，此时却好似没有任何重量，每走一步，就好像在沼泽表面飘行一般，只不过身躯巨大的它，每走一步，构造身体的各个部位岩石互相摩擦，发出了雷鸣般的声响。

    “也不知道我们运气是好还是差，竟然刚到泥潭沼泽就遇到了一只石元素精灵，这可是四十级的元素战士，根本不是我们能够对付的……”古图亚望着远处巨大的石元素精灵，叹了口气，脸上露出了一丝愁苦的神色。

    虽然想要占领泥潭沼泽中的土元素神殿，和这些石元素精灵早晚要对上，但是古图亚原本的打算却是以战养战，先是俘虏一些等级低的土元素精灵，然后一路横推过去，组建一支土元素大军后，再开始寻找石元素精灵战斗。

    “四十级的石元素精灵吗？”宋健眼睛一眯，朝着这只石元素精灵望去。

    这只石元素精灵是五级兵种，一旦发生战斗，以它一人之力，完全能够将古图亚率领的这只军队完全碾压毁灭。

    “不知道它和我的战宠咕噜，究竟谁强谁弱？”宋健突然想起了一直在战宠空间沉睡的石元素战宠咕噜。

    心念一动，宋健直接将咕噜放了出来。

    刚从睡梦中惊醒的咕噜，眼中露出了一丝迷茫的神色，但很快，它就被周围充满着浓郁土元素的环境所吸引，忍不住发出了一阵欢愉的“咕噜咕噜”声。

    五十级的领主级BOSS咕噜一出现，就引起了古图亚和他身后军队的慌乱，有几名法师学徒甚至直接转身就逃，看样子，古图亚率领的这只军队，士气并不怎么高。

    短暂的惊讶和慌乱后，经验丰富的古图亚制止了军队的哗乱，盯着咕噜的眼神中，绽放出异样的神采，望向宋健的眼中也流露出一丝敬佩的神色。

    “尊敬的领主大人，没有想到，您竟然拥有一只强大的石元素精灵之王，真是让人羡慕，您的强大实力，一定会在整个人类王国中传扬！”古图亚恭敬的说道。

    宋健一听，顿时来了兴趣，指着远处那只石元素说道：“你觉得，咕噜能战胜那只石元素吗？”

    “大人，您的这只石元素精灵之王，至少也是六级兵种，而普通的石元素精灵，只是五级兵种，就算有一群那样的石元素，也不可能是它的对手。”古图亚一脸羡慕的说道。

    “既然如此，那咕噜就暂时交给你率领好了。”宋健笑道。

    古图亚是他麾下的一名英雄，无论是他还是他率领的军队，宋健拥有完全掌控权，根本不需要古图亚的同意，宋健就能将他率领的军队全部调走，甚至能够直接命令光杆司令的古图亚向着一群强大的怪物发起自杀式的冲锋。

    不过一般情况下，是没有哪位领主会这么干的，因为这样实在是太丧心病狂了，一旦这种事情传开，恐怕不会有任何一名英雄愿意加入到他的麾下。

    将咕噜调到古图亚的军队中，能够更好的发挥咕噜的作用，同时宋健也随时能够将咕噜调出古图亚的军队，收回战宠空间。

    “真，真的吗，领主大人？”古图亚的眼中，露出了不敢相信的神色，盯着咕噜的眼神，充满了迷醉的神色，喉头甚至不自觉的做了个吞咽的动作。

    古图亚看向咕噜的眼神，就好像一个色狼望向一名美女，让宋健感到一阵恶寒。

    “接下来的战斗，都由你来指挥吧。”宋健将咕噜调入古图亚的队伍后说道。

    “遵命，领主大人！”图古亚士气高昂，率领着军队，朝着远处那只石元素冲了过去。

    ……

    PS：感谢“骑着上帝去流浪first”打赏的500起点币~