    “君誉，你想什么呢？”

    “嗯？”霍君誉定定神，收回思绪，揉揉她的发，“没什么。”

    “我刚才说的，你都听到了没有？”

    男人愣了愣，迷茫的脸上写着大大的两个字，没有。

    姜绵绵无奈的笑笑，又重复一遍，“我说，关于你的身份，也别让我同学知道行吗？”

    “哦……”

    “主要是，我怕给你带来没必要的困扰……”

    姜绵绵转过脸去，看似漫不经心的样子，声音小的像蚊子哼哼。

    什么叫“没必要的困扰”呢？

    总而言之就是，如果班里那些女同学知道了霍君誉的身份，肯定前赴后继疯狂扑过来。

    当初就连牛大婶的女儿都看上霍君誉了不是？

    那还不如让他维持着穷小子这个形象！

    姜绵绵嘟着嘴，霍君誉看穿她的小心思，轻轻一搂，又把她箍在怀里。

    “放心吧，你担心的那些绝对不会发生。”

    “说什么呢……”

    霍君誉额头抵着她的额头，微微一笑，嗓音低沉道：“我也都听你的。”

    *

    第二天姜绵绵收到学校群里的信息。

    韩俪私下收受学生礼物，影响十分恶劣，给学校声誉造成重大损伤，所以开除出了教师队伍，并且以后再也不能做这个职业。

    群里平时受她欺压又不敢反抗、送了不少礼的富二代们，纷纷发了一个喜大普奔的表情。

    而这支队伍缺少了带队老师，只能提前结束游学行程了。

    回到江州后，苏艾前高兴的合不拢嘴，见到霍君誉，就差点一串炮仗来迎接他了。

    “哎呀小霍你终于回来了啊！”说着她就上前拉他要往超市走，“你不知道，你不在这两天，我们这货架都乱了！还有，货来了你叔叔搬不动，小葳当时还在上课，他只能硬撑着把那几箱子货搬下来……这下好了，老腰又扭到了！对了，你上次给他治的很好，这次再给他治一治啊！”

    “小霍啊，在超市里忙完就赶紧回来，我还没教会你做冰糖肘子呢！”

    “对了小霍，把货架理完顺便打扫一下卫生啊！蒙了一层灰……”

    “小霍……”

    “妈，你有完没完！”姜绵绵在一旁急的直跺脚，“他刚回来，你让人家休息一下不行？”

    “休息什么？”苏艾前瞪着眼睛，“他一个大男人，这点活儿能累到他？”

    “妈！”

    从前不知道霍君誉身份也就罢了，现在知道他是霍家金尊玉贵的大公子，当然得收着点。

    但苏艾前并不知道。

    她还把小霍当成从前的小霍，当成她要调教的上门女婿。

    “绵绵，没事。”霍君誉乐在其中，温柔一笑，“我这就去店里，现在忙到中午就差不多了，货车下午才来，肯定不耽误卖东西。”

    苏艾前一听这话眉开眼笑，拍着霍君誉肩膀，看向姜绵绵，“看吧，关键时刻，还是得靠我女婿！”

    霍君誉抿唇，大步走出弄堂口。

    姜绵绵看着他宽厚的脊背，心头一暖，低头笑了笑又抬起头来，转身瞪住自己老妈。

    “以后不要再支使他干这干那！”

    “你这丫头，抽什么风？”苏艾前飞过去一个白眼，“我这不是在教育他嘛！”

    “男人啊，你就得时刻敲打着，尤其小霍这种……他将来要给咱们当上门女婿的，现在不要对他太好，要给他立规矩！”

    然而嘴上说着立规矩，苏艾前还是围裙一系，麻溜走进厨房，给霍君誉做红烧排骨去了。

    姜绵绵无奈的笑笑，正好下午没什么课，她趁老妈一个不注意，偷偷溜出家门，往小超市跑去。

    霍君誉将货架整理完大半，猛然看见某人晃着小脑袋蹦蹦跳跳进来，手里还拿着两杯奶茶。

    他皱眉：“怎么又喝这种糖精调兑的东西？”

    说完之后，主动从她手里选了杨枝甘露，大口大口吸。

    都说女人心口不一，可男人身体诚实起来，那言不由衷的程度会让人大跌眼镜。

    姜绵绵坐在一旁，托着腮，一边喝奶茶一边看他干活儿。

    看他被汗水湿透一点的T恤贴在身上，看他手臂抬起时，肱二头肌的线条。

    他的一举一动都带着男人阳刚气十足的魅惑。

    姜绵绵小脸发热，赶紧把脑子里那些春光旖旎的念头压回去。

    “对了绵绵，”霍君誉回过头看她，“我弟弟也在江州，改天我带他来见你。”

    “你弟弟啊？”

    “嗯，确切地说，还有他女朋友！”

    姜绵绵轻声一笑，“那在见他们之前，我得好好把皮肤保养一下！到时候不能给你丢脸。”

    霍君誉走到她跟前，一手撑住椅背，慢慢俯身，“我觉得很好，不用刻意打扮。”

    “我皮肤一直有些敏感，身上更是……自从手术之后，我就经常觉得那个地方不舒服！”

    “手术？”霍君誉一怔，“什么手术？你以前生过什么病？”

    “不是生病！”

    “那是什么？”

    “是……”

    姜绵绵忽然停下。

    要是告诉他，她以前做过手术，把腰间胎记除了，他会怎么想？

    再多说一点，万一说漏了嘴，说自己脸上这颗泪痣是点上去的，他又会怎么想？

    这些手术都是整形手术，不是说有些男人最不喜欢做过整形手术的女人吗？

    况且那个部位是在腰间，很私密的一个地方，哪能就这么大咧咧的说出来！

    姜绵绵咽了咽口水，把到了嘴边的话憋回去。

    “没什么，都是过去的事，不用问了！”

    “绵绵！”

    “我现在不是好好的嘛！”姜绵绵瞥他一眼，“行了，别讨论这个！咱们什么时候见你弟弟啊？”

