    她这是第一次化妆，手法明显还不太熟练.....看着稍微有点歪斜的眉梢，温言在心里暗自念叨。

    大家都说女人化妆能获得“美颜buff”，但这也只是相对美妆老手来说，像王洛栖这样初入门的小萌新，反而会有拉低自身颜值的风险。

    而且，她的五官本就精致，具有古典美人的鹅蛋脸，肌肤白皙且细腻，给人一种仙气飘飘的感觉，反而是素颜更符合自身气质。

    清水出芙蓉，天然去雕饰......这才是王洛栖的正确打开方式。.

    “洛栖姐，你你你，好像哪里有些不对劲啊！”温言的语气很惊讶。

    “奇怪，这才过了一小会儿的功夫，你怎么突然就像变了个人似的？这种感觉怎么说呢……”

    他食指磨砂着下巴，似是在纠结，应该用什么形容词才更贴切。

    挺直腰杆，坐在电脑桌前的王洛栖，滑动鼠标的手指微微一顿，视线不留痕迹的从屏幕上移开，给了温言一个人形表情包：

    →_→

    她倒想看看温言会怎么作死？

    夸她现在漂亮，那这么说她原来素颜的样子就很丑喽？

    说她现在的妆容很差劲，那岂不是否定了她的化妆手艺？

    所以，无论温言接下来怎么说，都避免不了沦为她，发泄火气的工具人。

    略作沉吟以后，温言才小声嘟囔道：

    “先前刚起床的时候，她的颜值就足以秒杀娱乐圈的各种女艺人，现在经过一番梳洗打扮，人好像变得精神了许多。”

    “还好，洛栖姐没有出道成为艺人的想法，不然，肯定会砸了很多人的饭碗，这样的神仙颜值，就连婉琪姐也比不上啊。”

    婉琪姐，不是弟弟不仗义，拉你出来充当“颜值计量单位”，我也不想的啊，但谁让她就好这口呢？

    温言很了解王洛栖，如果单纯的夸她长得漂亮，那任他说出花儿来，她也不会有什么触动。

    因为，这本来就是事实。

    她的颜值、身材，本来就能吊打娱乐圈里的众多偶像艺人。

    但如果他在娱乐圈的女艺人里，特意加上赵婉琪的名字，这就明显不一样了。

    两个女人这些年里，都想在各方面胜过对方一筹，将赵婉琪归入到比较范围，无疑能戳到王洛栖的爽点。

    论事业、能力、人脉、学历，王洛栖都自信能稳压赵婉琪一头，但唯独在颜值、身材这方面，她没有必胜的把握。

    毕竟，各花入各眼，两人的颜值、气质，走的是两个极端，一个是古典美人的天花板，一个是现代都市的大明星。

    网上，曾经也有人讨论过，她们谁的颜值更高一些，但因为王洛栖不经常出现在聚光灯下，赵婉琪的支持者要明显更多一些。

    现在经过他这个身边人的肯定，自然要比网上那些吃瓜群众的评价，要靠谱的多。

    反正赵婉琪也不会知道这件事，温言也不担心会被她秋后算账。

    此时此刻，他只想尽快消除卫生间里的负面影响。

    果然，在小赤佬心里，我要比那个十八线艺人更漂亮......可惜，没有事先录音，不然一定要发给她听听，王洛栖心里有些遗憾。

    见温言这么有眼光，王洛栖继续盯向电脑屏幕，她刚才在心里打好的腹稿，似乎用不上了啊！

    她也不准备现在就搭理温言，准备将冷酷进行到底，不趁着这个机会，让他涨涨记性，那以后指不定，就会做出更过分的事情呢。

    现在就敢在洗手台上种草莓，那更过分的事情，岂不是......王洛栖不敢继续往下深想。

    “年少时遇到太漂亮的女人也不好，从小就被拉高了审美阈值，长大以后，就算看尽人间烟火，阅遍世间繁华，也再提起不多余的心思。”

    温言幽幽叹了口气：“唉，十字路口初相逢，一见洛栖误终身……”

    他的声音很小，只是恰好能被王洛栖听到而已。

    这么说，刚才的事情还要怪她喽，是她遮挡不住的魅力，才让某人把持不住.......王洛栖皱了下眉头。

    小赤佬这是想用甩锅的方式，来打破现在的沉默氛围，真以为她会看不穿嘛，王洛栖有些不屑。

    只要她开口接话了，就意味着给温言打开一条缝隙，让他接下来有了见缝插针的机会。

    但刚才这么过分的事情，她怎么可能轻易原谅？

    不晾温言个七八天，她又怎么可能会解气？

    于是，她扭过身子，皱着眉头训斥道：

    “谁让你进来的？”

    她可不是想要听温言的解释，她只是单纯的心里憋火，想要训人。

    嗯，过过嘴瘾。

    这是有戏......见王洛栖竟然接话了，温言眼神微微一亮，看到了冰释前嫌的可能性。

    “洛栖姐，早餐已经做好了，要不我扶你去……咳咳，要不我给你端进来吧……”

    见王洛栖蹙眉，温言就知道她现在，不想和他有近距离接触，于是，便换了个说法。

    现在知道会察言观色了，那你早干嘛去了......王洛栖翻了个白眼，微微扬起下巴说道：

    “不用了，我不饿，万一某人起了坏心思，在饭菜里下毒了呢？”

    下毒是不可能下毒的，我怎么可能会给洛栖姐下毒呢，这么漂亮的大美人，下毒那岂不是暴殄天物？

    应该下点小药丸才对，温言心里突然升起这个念头。

    嗯，这倒是个好主意，我以前怎么就没有想到呢，如果早就这样干了，那我岂不是已经得手了？

    我艹，我怎么会有这么邪恶的想法，这别不是被人夺舍了吧，温言被自己的想法惊呆了。

    竟然想到这么下三滥的主意，我是不是没救了，温言掐了下大腿肌肉，让自己保持冷静。

    但旋即他也反应过来了，这就是系统升级的副作用吧，会调动宿主心里的阴暗面。

    找到了诱因，温言也松了口气，反正系统还有22个小时，就能升级成功，这么短的时间，他还是可以忍耐一下的。

    只要他稍微留意些，应该就不会再发生早上那种事情。

    “洛栖姐，你就别开玩笑了，我怎么可能在饭菜里下毒呢？”温言笑着说道：

    “你就算借我个胆子，我也不敢做出这样的事情啊。”

    “呵呵，你的胆子还不够大吗？”王洛栖美眸微眯，脸色瞬间就冷了下来。

    “我都以为你是翅膀硬了，已经变得无法无天了呢。”

    “咳咳，怎么可能。”温言有些尴尬。

    他知道王洛栖这是在含沙射影的警告他，显然，卫生间里的事情，没有这么简单就翻篇。

    温言站直身子，挺了挺胸膛，直视王洛栖的眼睛，做出了保证：

    “洛栖姐，我永远不可能伤害你的。”

    “呵呵，原来我也是这样觉得。”王洛栖冷笑一声，神色有些复杂：

    “但现在我还能相信你吗？”

    想到温言竟然敢趁她之危，王洛栖就恨不得给他两个耳光。

    当然，她也恨自己，当时竟然心软了。

    刚才这段时间，王洛栖是越想越气，没想到她竟然也会有优柔寡断的时候。

    如果时光能够倒流，给她重新来过的机会，在温言刚将她放在洗手台上时，她就会给温言两个响亮的耳光。

    嗯，如果能重来，她肯定不会再留手。

    看着王洛栖复杂的眼神，温言心里也有些难受，都他喵的赖low逼系统。

    都已经咸鱼十年了，怎么就偏偏在这个时候选择升级呢？

    如果在刚开始的时候就升级，那这些许负作用，根本不可能影响到他。

    因为，那个时候他还起不来。

    温言试着解释道：“洛栖姐，我也不想的，那其实只是个意外……”

    “意外？”不等他说完，王洛栖就直接开口打断：

    “哼，你还真好意思说的出口，你不会还想用刚才那套甩锅的说辞，来敷衍我吧？”

    “做错事没关系，我可以给你改过自新的机会，但你不能一遇到事情，就想着该怎么甩锅，能不能有点男子气概？”

    对于温言现在的表现，王洛栖有些失望。

    她恨铁不成钢的说道：“小言，你也该变成熟了，要从成年人的角度，去解决遇到的问题。”

    我怎么就甩锅了？我是背锅侠还差不多！温言突然感觉自己变成了大冤种。

    看着王洛栖眼里的失望，他还是准备抢救一下：“洛栖姐，你听我解释，你真误会我了。”

    “哦，既然你觉得是我误会你了，那你不妨展开说说。”

    “我是会做出那种事情，是因为……”温言突然愣了一下。

    他要怎么解释，王洛栖才会相信他呢？

    如果说他脑子里有个low逼系统，而且还正在升级，王洛栖会不会觉得他脑子瓦特了？

    更何况，low逼系统涉及他两世为人的隐秘，这是他心底最大的秘密，无论是谁，他都不能透露。

    “说啊，你怎么不继续说了？”王洛栖嘴角勾起一抹冷笑：“我倒想看看你能想出什么理由来。”

    “因为……”温言咽了口吐沫。

    他喵的，早知道就不解释了，现在反而越描越黑，真说不清楚了。

    “说啊，因为什么？”王洛栖继续追问。

    “因为.....爱情！”

    温言开始装傻充愣，直接就唱了起来：

    【因为爱情，不会轻易悲伤，

    所以一切都是幸福的模样。

    因为爱情，简单的生长。

    依然随时可以为你疯狂。】

    因为爱情，随时可以为我疯狂？......看着一言不合就飙歌的温言，王洛栖轻啐一口：

    “我呸，你这是发*情。”

    不过，相比起不负责任的甩锅，温言这个理由，她还是可以勉为其难的接受的。

    毕竟，她也希望一切都是幸福的模样。

    ……

    “洛栖姐，你慢点，别再摔着了。”看着前面单脚蹦跶的女孩，温言也有些无奈。

    在他诚恳认错以后，又许诺了绝不再犯，终于睡服了王洛栖，出来赏脸吃个早餐。

    但她显然还没有放下心中的芥蒂，无论如何都不让他搀扶，宁愿自己单脚蹦跶着去餐厅。

    不过，这也让温言暗自松了口气，他现在的状态，还真不适合和王洛栖贴的太近，免得再出现早上的意外情况。

    王洛栖现在这身正装打扮，浑身上下都散发着一股凛然不可侵犯的女强人气场，她估计觉得这样能震慑温言。

    但其实却是恰恰相反，对于大多数男人来说，商务正装反而比居家休闲服，更具有吸引力。

    至于原因嘛，那自然是懂得都懂了。

    毕竟，谁还能拒绝制服呢？

    空姐制服、护士装、ol职业正装、以及****.......这四种职业的套装，可是男人最喜欢送女友的衣服。

    哼，小赤佬，王八蛋，你怎么不去死？王洛栖一边蹦跶，一边在心里咒骂。

    温言刚才要搀扶她的时候，她直接甩开手臂，毫不留情的拒绝了，毕竟刚发生早上的事情，她怎么可能让温言继续扶她？

    就算真让他扶，至少表明她的态度，怎么也要拒绝个两三次吧。

    但谁曾想，她只是拒绝了一次，温言还真就不扶她了。

    本来拄着“拐杖”，她也可以走的很稳当，但是温言就跟在她身边，他怎么好意思拿着拖把蹦跶？

    瞥了眼身旁，看着她蹦跶的温言，王洛栖暗自咬牙。

    这家伙就是欠收拾，该听话时不听话，不该听话的时候，却比谁都老实。

    早知道原来就给温言改名字了，让他随自己姓，小名她都已经想好了，就叫——

    八蛋！

    “洛栖姐，小心脚下……”温言出言提醒。

    不等他说完，王洛栖就蹙眉打断，她赌气道：“不用你管，我自己能走，啊……”

    的台阶......温言在心里，补完了刚才的提醒，看着即将二次摔倒的王洛栖，他无奈的伸出手臂，环住了她的腰身。

    唉，就是瞎逞能，他暗自想道。

    “呼呼……”王洛栖大口吸气，被吓得不轻。

    如果不是温言及时出手，她直接就要脸着地，八成要破相。

    看着近在咫尺的美艳俏脸，如兰的香气喷洒在脸颊，温言的呼吸也不知不觉的急促了起来，手指还下意识的捏了捏。

    “嘶……”王洛栖倒抽一口凉气。

    低头看了眼身前，她俏脸上布满了寒霜：

    “狗爪子往哪放？”

    ……

    ……

    ps，明天要参加高考，大家一起加油，争取都是985.【笑】

