    “他娘的！狗日的小鬼子……”

    看着手下的战士不断倒在冲锋的路上，772团团长程瞎子气的咬牙切齿，狠狠砸着手里的望远镜。

    “撤，停止进攻！”

    程瞎子见部队的伤亡实在太大，无奈，只好下达了停止进攻的命令。

    “撤，撤，撤！”

    很快，前线进攻的八路军战士，在己方机枪火力的掩护下，带着伤员从李家坡上撤了下来。

    这已经是772团的第八次进攻，结果均以失败告终。

    8次进攻下来，772团总计伤亡超过了500人。

    随着伤亡的加剧，战士们的士气也沉到了谷底，再没有了刚进攻时的必胜信念了。

    不远处的陈旅长也在指挥所内时刻关注着这场战斗。

    他作为一名久经战场的优秀指挥官，通过772团的这几次进攻，已经看出了程瞎子的战术颇为呆板。

    如果继续发起进攻，就算772团最终能够拿下阵地，消灭负隅顽抗的山崎大队。

    最终所付出的代价，也是他难以承受的。

    并且，更让陈旅长担忧的是，山崎大队虽然是孤立之敌，但火力却十分精悍。

    而且，随时可能得到飞机的支援。

    还有，刚刚接到的情报显示，此时，正有多支日军部队朝着李家坡方向急进过来。

    一旦拖延到这些鬼子抵临，届时，就已经不是能不能将山崎大队消灭的问题。

    而是整个386旅都可能陷入敌人的反包围之中。

    然后，山崎大队再中心开花。

    如此一来，后果将不堪设想！

    正是考虑到这一点，陈旅长这才下令让李云龙的独立团来顶替程瞎子的772团担任主攻。

    李家坡阵地。

    看到八路军再次被击退，掩体后面的鬼子们全都兴奋的呐喊了起来。

    “不堪一击的支那人！”

    “皇军必胜，第五大队必胜！”

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！”

    鬼子士兵纷纷举起手里的武器，挥舞着军旗，连续喊着必胜的口号。

    他们多次击退772团，自信心爆棚，更是助涨了他们的战斗意志。

    此时此刻，山崎大队全体小鬼子，都认为他们第五大队是不可战胜的部队。

    片刻后，鬼子大尉参谋前田小一郎收起脸上的傲慢，来到山崎治平跟前猛的一顿首，建议道：“大队长阁下，眼下我们已经被支那八路军团团包围，虽然这些支那人再一次被皇军击败。

    但是，他们肯定不会就此善罢甘休。

    并且随着时间的推移，朝着这边汇聚过来的支那兵只会越来越多，我们的处境似乎并不乐观，为了以策万全，卑职建议我们还是尽早突围吧。”

    山崎治平摇了摇头，双手握住刀把往地上重重一杵，老奸巨猾的笑道：“不不不，你滴说错了前田君，我们这不是被包围，而是叫中心开花！”

    山崎治平的性格虽然极为暴躁，但却是一名战术灵活的优秀指挥官。

    傲慢，也有不错的军事才能。

    从一开始，山崎治平就没想过突围，而是在下一盘很大的棋，用自己的军事才能来建一番大功业。

    否则，他也不会将部队带到李家坡这块死地来了。

    不错，李家坡虽然易守难攻，但却也是一块死地，如果得不到友军的增援，不用敌人发起进攻，拖也能将他们拖死！

    前田小一郎有些不明所以的问道：“大队长阁下，什么是中心开花，还请明示？”

    山崎治平很享受部下们一脸懵逼的样子，因为越是这样，越能显示出他的非比寻常。

    他从弹药箱上面站起身，指了指周围的山坡底线，极富野心的对部下们解释起来。

    “诸位，你们看这周围的地形，我们所在的位置居高临下，又有不错的天然掩体，只要我皇军第五大队能守住这片阵地，援军就会在外围形成一个巨大的包围圈，一口吃掉支那八路军的主力部队！”

    “所以，诸位还想节省点体力，到时我们还要配合主力部队进行反攻！

    这就是所谓的中心开花！

    眼下支那八路军竟然主动挑衅，这对于我们更是一次千载难逢的建功立业的机会。

    你们滴明白？”

    “嗨依！大队长阁下英明！”

    鬼子军官们齐齐挺身顿首。

    值得一提的是，所谓的中心开花看似很妙，但其中也有着诸多风险存在。

    就比如，如果不能坚守到大队部抵临，所谓的中心开花便将变得毫无意义。

    山崎治平当然也知道这一点。

    他之所以敢冒险将部队带到李家坡这块险地，乃是因为他吃透了八路军手里没有重火力的攻坚武器。

    否则，如果换成拥有野炮兵部队的晋绥军，他早就率部突围了。

    片刻后，前田一郎又提醒道：“大队长阁下，你的这个决策虽然十分英明。

    不过，我们的弹药也快用光了，最多还能坚守3波之前那样的攻击。”

    山崎治平不以为意的说道：“前田君，你的不用担忧，这件事情我已经向旅团部汇报了。

    要不了多久，皇军航空兵就会给我们空投弹药补给，除此之外还会给我们提供战术指导！”

    前田小一郎道：“如此，那就没有问题了。”

    过了10几分钟，鬼子通讯兵手里拿着一份译好的电文急匆匆来到山崎治平进去，猛的一顿首后，汇报道：

    “报告大队长！旅团长阁下电报！”

    山崎治平面无表情道：“目前，皇军第29旅团、独立混成第八旅团，还有第四师团一部正在火速赶来，除此之外航空兵也已经从太原起飞。

    筱冢义男司令阁下命令你部务必坚守至明日上午！”

    山崎治平点点头，信心满满的说道：“马上给旅团长阁下回电，我第五大队在李家坡固若金汤，完全可以坚守到至援军抵临！

    在此之前，只要支那八路军但敢发起进攻，李家坡必定会成为他们葬身的坟墓！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯兵记下山崎治平的话，向其再一顿首后，转身离去。

    ……

    过了不久。

    杨麟等人骑马赶到了李家坡，随即翻身下马，进入了先遣部队提前搭建好的临时指挥所。

    看见李云龙，一营长张大彪立即走过来汇报道：“报告团长，刚刚旅长已经打来电话，由我独立团接替772团担任主攻。

    不过，旅长说敌人的援兵已经出动，他命令我部务必在明天上午之前拿下李家坡！”

    李云龙自信满满的说道：“立即给旅长回电话，就说要不了天黑，李家坡上面的小鬼子就会全军覆灭！”

    “是！”

    张大彪欣然应诺，然后拿起电话给陈旅长回电。

    李云龙在打仗方面脑瓜子一向好用，他的很多决定看似鲁莽，其实都是经过深思熟虑的。

    他并没有一上来就发起攻击，而是决定集思广益，征求下杨麟和楚云飞的建议。

    特别是杨麟，这家伙可是小鬼子的‘帝国之耻’，自从军以来，还从无败绩，最关键的是，几乎每次都是以弱胜强。

    虽然他的从军生涯并不长，但是所消灭的小鬼子，却是比他们八路军加起来的还要多。

    眼下有这么好的狗头军师不用，还要自己费脑子，那不是傻了么？

    还有就是，李云龙也很想偷学一点杨麟的指挥才能。

    “杨麟老弟，云飞兄，你们两人也蹭了咱老李好几顿反了，还游览了咱们的兵工厂，说不定这伙小鬼子就是你们引来的。

    当然了，只要你们两个为我独立团出点力，助我击败这个狗日的山崎大队就可以了！”

    李云龙一上来就站在了道德的制高点，这样一来，即使杨麟和楚云飞为他出力，他也不用欠两人人情。

    不得不说，这家伙真是太狡猾了。

    楚云飞问道：“云龙兄，但不知你想要我和杨麟老弟如何出力？”

    李云龙狡黠一笑道：“也不要你们做太多，帮我参谋参谋，李家坡这一战该如何打就成了。

    当然了，如果你们愿意出兵出力的话，那就再好不过了。”

    杨麟道：“云龙老哥，你要我们出兵也可以，不过等我的部队赶来，只怕都到明天上午了。”

    李云龙不以为意道：“那也没事，正好将赶来的鬼子援兵一并收拾了。”

    “……”

    杨麟再次被李云龙的无耻给震惊到了。

    楚云飞也被李云龙的无耻所折服，他说道：“云龙兄，既然你这么说，那我们只好班门弄斧献丑说上几句了。”

    他们几人研究了一会儿李家坡周围的地形，随即走到了指挥所观察口。

    楚云飞手指李家坡西侧几百米外一处高耸的山岗，说道：“各位，你们请看李家坡西侧的那座山岗，地形比李家坡更为险要，而且还可以与李家坡互为犄角。

    敌人在建立在那里的火力点，可以居高临下，控制通往李家坡的山路！”

    杨麟、李云龙等人纷纷举起手里的望远镜，之下观察着李家坡西侧的那座山岗的地形。

    那座山岗周围群岭环抱，山顶地形平缓，有一块上百平米平缓空地，十分适合排兵布阵，建立各种火力点。

    这座山岗北面是几十米高的陡峭悬崖，东面和南面的地形是十分陡峭，只有西侧比较平缓，可作进攻路线。

    楚云飞略一思考，建议道：“云龙兄，杨麟老弟，通过观察，坚守在西侧那座山岗之上的敌人似乎并没有多少。

    如果我是指挥官的话，我会集中兵力和火力，先拿下那座山岗！”

    孔过瘾好奇的问道：“楚团长，为何执意先拿下西侧山岗，而不是一劳永逸，直接端掉敌人的主阵地？”

    楚云飞缓缓解释道：“独立团一旦占领了西侧山岗，山崎大队的火力封锁就会减弱，而且独立团也可以以此为阵地，将火力从西侧山岗上直接覆盖到李家坡上面的敌人。

    届时，不管是火炮还是机枪火力，由于有了这座高地，其精准度都将大大提高！”

    李云龙点点头，他还是比较想听听杨麟的建议，于是对一旁的杨麟问道：“杨麟老弟，不知意下如何，又有什么不同的见解？”

    杨麟不假思索道：“云飞老哥分析的很透彻，我也同意先拿下西侧的那座山岗，如此一来便等于断了小鬼子的一条臂膀，接下来再对付他们就容易多了！”

    顿了下，杨麟话音一转，又继续说道：“不过，在此之前，我想云龙老哥你还是应该考虑考虑如何应对小鬼子的航空兵。”

    李云龙何等聪明，他听杨麟这么问，便已然猜到，他肯定有应对的办法，于是说道：“杨麟老弟，想必你早就替咱想好了应对之策吧？嘿嘿嘿嘿……”

    说完，李云龙的脸上有不禁露出老奸巨猾的阴险笑容。

    杨麟笑道：“这么简单，我们完全可以像在交城山那样，多释放一些烟雾，这样一来，小鬼子的航空兵就成了睁眼瞎，继续执意进攻，也不过是浪费航弹和子弹，仅此而已！”

    “有道理！”

    李云龙深以为然的重重点头，然后对一旁的张大彪指示道：“听见杨团长说啥了吗？立即按照他说的去准备！”

    “是！”

    张大彪轰然应诺，就欲准备离去，不过却是被杨麟给叫住了。

    “张营长，你先等一下！”

    军人向来只崇拜强者，张大彪对杨麟的敬佩丝毫不弱于李云龙，他停下脚步，转过身疑惑的问道：“杨团长，您还有什么指示么？”

    杨麟嘴角微微上扬，露出一抹狐狸般狡猾的笑容，说道：“根据你母提供的情报显示，这支小鬼子是一支孤军，想必他们携带不了多少弹药，而之前772团的进攻虽然以失败而告终，不过小鬼子却也消耗了不少弹药。

    如果我猜测的不错的话，想必他们所携带的弹药已经所剩不多，想要坚持到援军抵临，几乎没有可能。”

    顿了下，杨麟接着说道：“所以，小鬼子的这次空袭，除了对贵军展开进攻，应该还会给李家坡之上的小鬼子提供弹药补给。”

    李云龙听得眼前一亮，他和杨麟可谓是同道中人，顿时明白了对方的想法：“杨麟老弟，你的意思是，我们一不做二不休，在鬼子展开空袭的时候，把他们空投的物资补给也骗过来？”

    …………

