    可想而知，如果叶城在三天后跟流川木心比赛的时候直接认输，那些华夏的观众们会是多么的失望，多么的愤怒。

    可是叶城的妻子和女儿都在张贵杨手里，如果叶城不按照张贵杨所说的做的话，他的亲人就会有危险。

    这对叶城来说的确是一个两难的选择。

    ‘有没有一个两全其美的办法呢？’

    大小姐在心里想着，只要把叶城的妻子和女儿救出来，叶城就不会再被张贵杨束缚住。

    可是，大小姐也不知道张贵杨此刻究竟身居何处。

    叶城也很是犯难，他想着来跟大小姐和何涛好好商量一下营救安悦的计划。

    但是叶城也知道，张贵杨在跟他见面之后，一定会改换看守安悦和女儿的地点。

    他们连张贵杨住在哪里都不知道，又怎么可能就得出安悦和女儿呢？

    叶城此刻已经是心急如焚。

    不过他也清楚，这样耗下去也想不到办法。

    既然没有两全其美的办法，不如早下决断。

    只是一头是安悦跟他之间生生不息的缘分，是对守护安悦和女儿的山盟海誓，是对他们的无限眷恋，更是一份他所珍视的守护。

    而另一头则是叶城他的拳王之路，是对拳馆，师父，大小姐，兄弟之间的信任，更是他想要追逐的梦想。

    要在这两者之间做出抉择，对叶城来说的确很是艰难。

    叶城无奈的叹了一口气，“你们帮我做一个决断，好吗？”

    这是叶城一生中遇到的最艰难的选择题，这是叶城这一生当中最无助的时刻。

    “就不出安悦和女儿，我该怎么办，三天之后，我应该如何抉择。”叶城的声音毫无笑意。

    在张贵杨面前，他极力的装作坚强，装作一副毫不在意的样子，甚至他在张贵杨面前能够谈笑风生，露出微笑。

    但是在大小姐和何涛，在他所信任的人面前，他卸下了外表所有的坚强，他卸下了表面所有的伪装。

    他展示着最真实的自己。

    大小姐和何涛都在一旁焦急的看着叶城软弱而无助的样子。

    心里都很是心疼。

    大小姐和何涛都静静的思索了片刻。

    其实这个选择如果只关乎叶城他自己的前途和命运的话，叶城会很容易做出选择。

    大小姐也能感受到，叶城还是比较倾向于保安悦和女儿周全，向流川木心认输。

    只不过，如果认输的话，会牵扯到风暴拳馆，牵扯到父亲，牵扯到自己。

    所以此刻的叶城才会来征求他们的意见吧。

    大小姐微微一笑，“其实也没有什么好着急的。”

    大小姐看了看叶城，“你心里倾向于那个选项，照着去做就行了。我都会支持你的。”

    “去救安悦姐姐和你的女儿吧，所有的后果，我愿意和你一起承担。”大小姐十分轻松的对叶城说道。

    “这并不是什么困难的选择题。”大小姐说完之后向着叶城淡淡的笑了笑。

    “可是……”叶城的脸上丝毫没有露出轻松的神色。

    他作为风暴拳馆的最强王牌，作为风暴拳馆崛起的希望，作为风暴拳馆的形象。要是在三天后的比赛场上公然在流川木心的眼前认输，所带来的影响对风暴拳馆来说绝对会是致命的。

    这样做所带来的后果便是风暴拳馆招不到拳手，打不了拳赛。

    会使得风暴拳馆直接濒临倒闭。

    “没有什么可是的。”还没等叶城说完，大小姐就打断了他，“只不过是从头再来罢了。”

    “从头再来，这件事情我一旦做了，可就没有从头再来的机会了。”叶城十分严肃的说道。

    当然此刻他并不清楚大小姐的心里想着的是什么。

    但是叶城觉得凭借大小姐的见识和智慧，她一定知道自己如果认输的话会给风暴拳馆带来严重的后果。

    不过大小姐还是这样的义无反顾，叶城只是把大小姐刚才的话当成是对自己的安慰而已。

    叶城不知道，大小姐此刻在心里已经暗自下定了一个决心。

    与其让叶城和风暴拳馆一起在这件事情上受牵连，不如让叶城解脱。

    大小姐已经决定了，只要在叶城认输后，安悦和叶城的女儿被放出来之后，大小姐就召开新闻发布会向外界声称叶城对流川木心认输是自己的安排。

    完全是迫于自己的压力。

    至于为什么不直接说出是张贵杨绑架了叶城的家人，那是因为他们根本就没有这方面的证据，打官司还要耗费不少的人力物力。

    最主要的是耗费不少的时间。

    叶城作为一个明星拳王，耗费不起这样的时间。

    即便最后官司能够打赢，人们对叶城主动向流川木心认输的印象也会根深蒂固。

    叶城基本上就被毁了。

    只不过，大小姐并不会把自己的决定说出来。

    因为说出这样的决定，只会让叶城对这件事情更加难以抉择。

    “相信我，会有机会从头再来的。”大小姐露出了十分自信的笑容。

    是的，大小姐很是自信，只要将叶城主动向流川木心的事情主动揽到自己身上，虽然人们依旧对叶城很是气偾，但是叶城还不至于直接断送拳手生涯。

    叶城还能够继续打下去。

    凭借叶城的实力，他迟早有一天会重新获得别人的认可。

    “叶哥，我也赞成你去救嫂子和女儿。”何涛听到大小姐那样说的时候，也开口说道。

    其实何涛之前就是这样想的，只不过叶城要是认输的话，牵连最大的还是风暴拳馆，大小姐没说话之前，他不太好直接说出自己的建议。

    如果大小姐的意见跟他不一致，何涛会在私下里跟叶城说出他的意见。

    何涛也清楚，自己跟叶城走的这么近，要是叶城真的在流川木心面前直接认输的话，自己是一定会受到牵连的。

    但是他更清楚，如果叶城真的因为这件事情失去了妻子和女儿，他绝对会后悔一辈子。

    “何涛，你……”叶城看着喃喃开口道。

    “叶哥，后果我都清楚的，只是，我不在意。”何涛坚定的说道。

