
　　凹陷深坑中。

　　周皓被压在坑底，身上则是一座黄澄澄雾蒙蒙，犹如混沌之气形成的大山。

　　恐怖的重量压在身上，即便他神体能媲美混沌奇宝，即便他在虚空流海的虚空碎片绞杀中都能毫发无损，此时却是连手臂都动弹不得。

　　“第六层世界境的‘土之力’，还有混沌仙力……”周皓的心脏，仿佛都被混沌仙力形成的大山给镇压的忘记了跳动。

　　……

　　“果然还是输了。”

　　一声叹息，从远处观战的一群世界境傀儡口中发出。

　　“明明是混沌仙人，却利用混沌奇宝层次的傀儡之身掩护，让挑战者以为他只是世界神，只擅长近身厮杀……”

　　“十二也真是的，一点都不爽利。”

　　“我早说金十二最奸猾。”

　　一众世界境傀儡们都感叹惋惜。

　　他们倒不是惋惜挑战者的失败，而是惋惜战斗这么快结束，自己怕是又要再次陷入沉睡了。

　　或许星落是他们之中，唯一一个为周皓的失败感到些许惋惜的。

　　“主人当初，最强的也是混洞一道……”星落看着位于金光中心的华丽神殿，眼中尽是追忆。

　　……

　　“原来，原来他是炼气流的混沌仙人。”

　　身上似乎比一座混沌世界还要沉重的土之力大山，让周皓的头颅被深深压在坑底。

　　“我真傻。”

　　“他是傀儡之身，身躯本来便是法宝之体，哪能仅凭借巨锤武器便想当然的认为他是神魔一路的世界神。”

　　“难怪他力量、速度都只是堪堪达到世界神门槛，近战锤法也不算精妙……”周皓满心不甘。

　　神魔一路的世界神，炼气一路的混沌仙人，在无尽混沌中都被称作世界境。

　　以炼气一路来说，真仙在悟透掌握混沌大世界内的天道后，真仙金丹会蜕变成祖仙金丹，自此开始参悟混沌天道，也就是构成混沌宇宙的一条条本源之道，领悟操控本源之力。

　　混沌宇宙的本源之道，不像混沌大世界内还有大道、天道的区分，像剑道、刀道、太极、阴阳、土行、水行等等一切本源之道，在混沌宇宙本源中都属同一层次，没有高下之分。

　　当祖仙感悟本源之道达到一个极高的地步，达到第五层‘通神境’后，本源之力会自然而然凝聚出‘道种’。

　　就像植物有了种子才能发芽，才能茁壮成长。这‘道种’自然而然也就有了真正本源之道的神韵，令修行者一举手一投足，都会携带着宇宙本源的莫大威能。

　　而当本源之力凝聚的道种达到极限，突破了瓶颈达到第六层‘世界境后，道种就会破壳生长蜕变成为‘道树’，令原本的祖仙金丹破灭重归混沌，在体内开辟一方混沌空间，使修行者跨入到混沌仙人层次，祖仙法力也会形成更加菁纯的‘混沌仙力’。

　　至于神魔一路修行者，则是以混沌宇宙的本源之道为核心重塑神力，神力在体内会凝聚出‘神晶’，由神力层次的跃升引起生命层次的突破，从而拥有开辟一个混沌世界的力量。

　　故而虽都是世界境，炼气一路的混沌仙人和神魔一路的世界神，完全是两个进化提升的路线，在战斗方式上会有天差地别的不同。

　　不施展秘术，普通混沌仙人的身躯、力量、速度等只是堪堪达到天道极限的门槛，而世界神却是能‘以力破法’，轻易突破天道极限的限制，达到恐怖的层次。

　　可一旦混沌仙人施展秘术，无比菁纯的‘混沌仙力’足以与同层次的世界神对抗厮杀。

　　这时候什么一等金丹、二等金丹、三等金丹已经没区别了，因为此时连金丹都已不存在，一切化为混沌，只看对本源之道的感悟境界，看体内混沌空间中蕴含了修行者一切本源之道感悟的道树，能生长到何等高度。

　　“我不甘心，我不甘心！”周皓拼命鼓动体内的青色雾气能量，竭力反抗身上的秘术大山镇压。

　　沉重的压迫，以及心中的极度不甘心，令他被深埋在土中的头颅，终于抬了起来。

　　“若是我一开始近战厮杀占到上风时未收手，而是继续压迫抢攻……”他那已是血红的双眸死死看向空中的金甲身影。

　　“就算你身躯是混沌奇宝层次的傀儡之身，也总有耗尽所有能量的时候！”

　　“就算你能量无尽，也总有被我彻底打碎的时候！”

　　……

　　金十二俯瞰坑底。

　　当看到周皓竭力反抗下，竟是在自己秘术镇压下，抬起了头颅……

　　那是一双怎样的眼睛啊。

　　血红的双眸深处，那股疯狂和坚定，让与之对视的金十二忍不住眼神一缩。

　　“哼！”

　　感受到自己竟然会因一个连世界境都不是的小家伙而眼神退缩，金十二冷哼一声，将手中的六柄巨锤抛出。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　六柄巨锤重重砸在周皓的头颅、身躯、四肢上，将他整个人彻底砸入地底。

　　那每一柄巨锤带来的恐怖重量，都丝毫不比先前的大山秘术逊色。

　　周皓的神体都因为承受着滔天巨力，响起一阵阵‘喀嚓’声。

　　那是近乎达到自身所能承受的极限，血肉骨骼被挤压碰撞发出的震颤声。

　　“认输吧，挑战者。”金十二满面寒霜。

　　“不要以为你神体能媲美混沌奇宝，便能支撑下去。我的‘万山秘法’配合法宝‘万山锤’，就算是真正的世界神也挣脱不开，最终只会神力耗尽而死。”

　　“你现在认输，只需立下本命誓言，不将虚空圣城的讯息透露给世界境以上的存在，就可带着第一个考验的主人赠予离开。”

　　“继续坚持，只会死在这里。”

　　“活着离开，你未来还有无限可能。”

　　金十二的声音传入坑底。

　　紧接着，星落的声音也在周皓脑海中响起。

　　谷鍚</span>“金十二说的没错。你若是认输，可以安全离开。”星落遥遥看着，目光似乎透过地面，看到了被六柄‘万山锤’镇压在地底，已经近乎达到神体承受极限的周皓。

　　“当然，只要你认输离开，便永生不能再入虚空圣城，再来者……皆灭杀之！”

　　他们主人‘星空圣主’是想选出一绝世妖孽接受自己的传承，未来替自己救出母亲，当然希望会有更多的挑战者前来接受考验。

　　因此只要能活着度过虚空流海的第一个考验，即便是挑战者在知道第二个考验后认输失败，也可以立下本命誓言后安然离开。

　　但若是挑战者实力不够，自己在考验中陨落，那就没办法了。

　　……

　　“认输？”

　　“不……”

　　“还有一线希望。”

　　周皓心中嘶吼，感受着压在身上的‘万山锤’，感应着其中达到了第六层‘世界境’的土之力，之前修炼分身，参悟十道混沌禁制后，本就只差最后一步便可完全悟透的‘土行天道’，终于抓住了那道灵光。

　　“轰～～～～～”

　　周皓上方的整个天地都汹涌起来。

　　这座混沌大世界的天道气息更是降临，降临在这座深坑中，降临在陷落进大地中的周皓身上。

　　“轰隆隆~~~~”

　　无尽的混沌之力忽然汹涌的出现，甚至这深坑上空形成了巨大的混沌漩涡。

　　“这是……”

　　金十二震惊地看着眼前突然出现的混沌漩涡。

　　“突破了？”

　　远处，星落和其他金甲世界境傀儡们也都遥遥看着那突然形成的混沌漩涡。

　　“有混沌世界的土行天道气息降临，应该是突破到祖仙了。”魁梧三眼男子‘金一’沉声道。

　　“这挑战者之前只是真仙？？？”红发妖娆女子‘金九’的一双美目瞪大，吃惊的道，“我还当他是祖仙祖神呢……”

　　在周皓体内法力、神力都熔合蜕变成为青色雾气后，他身上的气息便与普通的修行者有所差异，加之他身躯媲美混沌奇宝，就算这些傀儡都是世界境，想要探查周皓虚实，也非常难。

　　“就算突破成祖仙又有何用。”高瘦金甲女子‘金二’冷声道，“不到世界境，都只是徒劳罢了。除非……”

　　金二后面的话未说出口，可其他世界境傀儡们都清楚。

　　除非这外界来的挑战者，是传说中在祖神祖仙境界就能斩杀世界境的绝世妖孽。

　　可那样的绝世妖孽，就算在无尽疆域的大势力中都是宝贝一般的存在。

　　一个连混沌中的基本常识都不知道的土著小子，会是祖神祖仙中的绝世妖孽？

　　……

　　“轰～～～”

　　混沌显现形成的汹涌漩涡就在周皓上空。

　　无尽的混沌之力疯狂涌入体内，直接灌入进丹田青花。

　　青花空间内。

　　原本平静的青色湖泊，在混沌之力疯狂涌入后，湖泊中间也开始形成漩涡。

　　在漩涡的不断挤压凝聚中，一枚枚由青色水滴极度压缩凝练形成的晶体开始出现。

　　“哗哗哗~~~”

　　一枚枚晶体不断凝聚诞生，在混沌世界的土行天道作用下，这些青色晶体迅速聚集在一起。

　　很快。

　　一座完全由青色晶体形成的小岛，出现在湖泊中。

　　“轰轰轰~~~~”

　　随着晶体小岛形成，整个青花空间开始了疯狂的扩张，不断吞吸着外界的混沌之力，补充着因为不断凝聚诞生晶体，而近乎要枯竭的青色湖泊。

　　周皓新奇地‘看着’一切。

　　因为他的生命核心是青花，已经与普通真仙祖仙的金丹不同，故而现在的突破，根本没有前人的经验可以参照，对他来说是完全陌生的体验。

　　“青花空间比先前扩张了近百倍，晶体小岛形成后，青色水滴能量似乎也菁纯了十倍以上。”周皓仔细感应着，“体内的青色雾气……嗯，也比之前更精纯了。”

　　如果说先前的青色雾气，就像是凡俗中的薄薄烟气，一挥手便会在空气中消散。

　　那现在的青色雾气，则像是湖泊池塘中的水汽，由无数细小水滴组成，足以打湿人的衣衫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的神魂……”周皓感应到自己的太极神魂，受到了提升后的新青色雾气滋润，开始迅速变得强大，眨眼间便比之前提升了足有近十倍之多。

　　不止如此，那些提升后的青色雾气，在从青花中流淌出来布满全身后，原本被镇压的几乎到达极限的神体，竟不再像先前那般吃力。

　　明明神体强度并未提升，可在韧性上，却一下提升了数十倍。

　　“这青色雾气最开始是融合了法力、神力、心力、太极之力等所有一切力量才形成，有着法力、神力等所有力量的特性。”

　　“现在蜕变提升后，青花空间内的变化又完全不同于神魔、炼气两个体系，修炼出来的能量在等级层次上似乎也更为高等……”周皓思索了下后，“今后便将青色雾气能量称作‘原力’吧。”

　　所谓‘原’，便是一切力量的原点，是源头。

　　青色雾气能量名为‘原力’，那能修炼出这种能量的体系，便自然是‘原力修炼体系’。

　　此时的周皓还不知道，他今日为之命名的‘原力修炼体系’，将会在无尽混沌中，掀起怎样大的波浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百二十八章 突破，原力修炼体系！免费阅读。https://xs.23sk.com 