    原本三位大爷要搞新年团拜，贾张氏这一个搅合大家也没了心情。

    明天就是初二，雨水回门的日子。

    何雨柱看到贾张氏倒霉，心里高兴，决定雨水回来好好祝贺一下。

    不过说起来，这贾张氏也真倒霉，两次倒霉的都是她，难道她命犯太岁？

    何雨柱进入空间捡了一些海鲜，用淡盐水放在水盆里吐沙，花蚬子，小仁仙，每样一小盆，其他的海鲜明日现做就可以。

    眼瞧着就要中午了，何雨柱揉面，拌馅，准备中午包饺子，好叫着聋老太太来家里吃饭，还有昨日大年三十剩菜：鸡、鱼、排骨、熟食。

    想着四这个数字不吉利，又添了两个菜，松仁玉米，可乐鸡翅。

    做好了饭菜，何雨柱出门准备去后院聋老太太家，到了后院碰到了出门到泔水的一大妈，想着贾张氏住院，秦淮茹手上没钱，肯定要跟一大妈借钱，本着为难秦淮茹的心思，拦住了一大妈的去路，顺便提点一下一大妈。

    “一大妈，我有些话不知道该不该说，但不说出来我憋着难受！”

    “柱子，有话就说！”

    一大妈还以为他生自家老伴的气了呢。

    “跟一大妈还客气什么！”

    何雨柱装出一副犹豫的样子，说道：“一大妈，那我就说了，你看这都中午了，贾张氏这次肯定又得住院了，住院呢就得花钱，可秦淮茹呢，她又没钱，所以呢，她就得借钱，可满院子你想想有谁会借她钱呢？”

    “做晚辈的呢就想提醒您一下，秦淮茹肯定要跟你家借钱，整个大院也只有你家能借给她了，你也知道一大爷的性格，我是想说呢，做善事也要有个度，你们也在那一家白眼狼身上搭了不少，也要为自己多考一下，你跟一大爷无儿无女，多攒点养老钱吧！”

    “这满院子白眼狼，你们就是付出再多，也不一定能得到回报，免得将来动弹不了的时候，无依无靠没人管，有钱呢就不一样了，到时候可以花钱雇人伺候您跟一大爷！”

    一大妈愣住了，何雨柱这话表达两点：一呢，何雨柱不会给他们夫妻养老！二呢，秦淮茹一家是白眼狼，你就是给钱给粮将来也不好对你们好。

    何雨柱留下发愣，正在思考的一大妈，功成身退去了聋老太太那屋。

    “咦！”

    “娄晓娥，你怎么还没回娘家呢！”

    何雨柱去叫老太太吃中饭的时候，娄晓娥竟然还赖在老太太家里，并且正在剁白菜，看样子也要包饺子。

    娄晓娥立马鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的呛声道：“何雨柱，你也管得太宽了吧，我又没在你家！”

    这大小姐脾气真冲。

    老太太也翻了个白眼：“怎么说话呢，不长脑袋，有大过年回娘家的么？”

    何雨柱已经不是以前那个傻子了，当然不会跟娄晓娥争执。

    “行吧，那你就跟老太太去我那边吃吧！”

    娄晓娥有些抹不开面子。

    老太太出言给她解围：“小娥，就去他家吃，不吃白不吃！”

    “娄晓娥，我可没有一点嘲笑你，看你热闹的意思，我可是诚心诚意邀请你啊！”

    何雨柱背起老太太，看着有些扭捏的娄晓娥说道。

    三人回到中院，何雨柱拿起茅台还没倒酒呢，老太太不满意了。

    “不喝这个，要喝啊，咱就喝昨个哪个泡酒！”

    聋老太太吧唧了一下嘴，说：“那个酒好啊，喝完太太我浑身暖呼呼的！”

    何雨柱麻溜的把床底下虎骨酒拿出来，一人倒了一杯，“每人就一杯，可不是我不舍得，这酒喝多了容易补坏了！”

    都说宁毁一座庙、不毁一桩婚，可席间，聋老太太一个劲的劝娄晓娥跟许大茂离婚，还时不时的用眼神漂何雨柱。

    何雨柱暗道：这老太太又准备撮合自己跟娄晓娥，何晓不出世不行呗？

    何雨柱可没有收下娄晓娥的心思，他还准备初三去冉家尝试把冉秋叶，重新追回来呢，大姑娘不好么，为什么要娶个二婚呢。

    不论何雨柱如何打岔，转换话题，聋老太太最终都能把话题给圆回来。

    老太太明里暗里夸奖何雨柱，娄晓娥一拿许大茂跟何雨柱做对比，简直没法比，一个天上，一个地下，差距太大了。

    不由得，娄晓娥忍不住多看了几眼何雨柱。

    暗道：以前怎么就没发现傻柱，这么优秀呢！

    娄晓娥心中愈发的坚定，要跟许大茂离婚了，她觉得这日子没发过了，许大茂整天除了吃喝就是去外面撩骚，家里什么都不管。

    特别是许家人全都指责她，是个不会下蛋的母鸡，这让她接受不了，每次提出上医院做检查时，许大茂就会有各种理由推诿，这让她背上了一个不会生孩子的罪名。

    有此意向，娄晓娥似乎心里某一根心弦被拨动了，一个荒诞的想法不由得冒了出来。

    “老太太，吃都堵不住您的嘴，我还准备把秋叶重新追回来呢！”

    聋老太太不紧不慢的说道：“难咯！”

    冉秋叶来找何雨柱提分手，这件事不是什么秘密，冉秋叶跟他提出分手的时候就在院子里，更何况，四合院里没有能藏得住的秘密。

    老太太吃饱喝足的走了，剩下两个各怀心事的人，很快一瓶茅台酒给喝光了。

    桌上的气氛十分古怪，俩人你喝你的，我喝我的，没人出声。

    眼看着娄晓娥已经喝醉了，何雨柱摇了摇酒瓶子：“酒没了，娄晓娥我送你回后院吧。”

    “哇哇哇······”

    莫名的，娄晓娥突兀的就大声哭了起来。

    何雨柱慌了，孤男寡女共处一室，虽然是青天白日，但你在我这家里这么嚎啕大哭，让人听见还以为我欺负你，把你怎么着了呢。

    “娄晓娥，你要哭出去哭，你在我家哭算这么回事？”

    “知道你心里委屈，不好受，但你不能坑我啊，让人听见还以为我把你怎么着了呢，你这不是毁我清誉么，你要恨就去恨你男人，许大茂去！”

    娄晓娥被何雨柱冷嘲热讽的，搞得更崩溃了。

    大过年的有家不能回，回娘家没法交代，回她跟许大茂的家，她不愿意面独许大茂那个窝囊废，娄晓娥已经很可怜了，何雨柱不说安慰一下，说话还这么难听······

    “傻柱，你王八蛋！”

    娄晓娥红着眼睛，滚烫的眼泪滑落脸颊，愤恨的踢了何雨柱小腿一脚。

    转身掩面跑了。

    晚上秦淮茹跟许大茂回来了，贾张氏骨头还没长上，就再次断裂，手术过后，医生告诉秦淮茹，贾张氏肯定落下残疾，最起码也会坡脚。

    当然，住院费是许大茂给垫付的，至于他们之间有没有其他交易，何雨柱就不得而知了。

    反正，经过何雨柱的提醒，秦淮茹没能从一大爷家借出钱来。

    一大爷跟一大妈晚上唠嗑，也确定了何雨柱不愿意给他们养老了，不过一大爷还是觉得满院子的年轻人，只有何雨柱适合给他们夫妻养老，但何雨柱突然就变聪明了，不好忽悠了，一大爷有些犯难。

