    第270章 最后一搏   

    不用他提醒，众人自然也第一时间想到了这种可怕结果。

    当即各显神通，各种各样的法宝一一祭出，牢牢护住己身。

    

    此刻自己的性命最重要，谁也不顾上那么多了。

    

    所有人都自封了起来，关闭自身的全部气机，连呼吸都屏住，精神力更是固守识海，不敢有一点窥探。

    

    为的，就是能在这一道时间洪流中活下来。

    

    轰隆！   

    外界，宏大的声音响彻天地间，像是一道禅钟被敲响，震耳欲聋，摄人神魂，众人即便有重重法宝庇护，也根本抵挡不住。

    

    一瞬间，流水声，钟鸣声，兵马的嘶吼声，猛兽的咆哮声，厉鬼的呼啸声……各种各样的声音层出不穷，纷纷映入众人的耳膜。

    

    就像是一处古老的战场突然降临，将众人围困在中间，周围便是千军万马，喊杀声响彻云霄，令所有人都心悸。

    

    当！当！当！   

    无数法宝在颤栗，不断地闪烁光芒，像是遭受到了极其猛烈的攻击，发出低沉的悲鸣。

    

    咔嚓！   

    忽然，外界的虚空中，一道清脆的断裂声传来，众人的心里顿时一咯噔。

    

    不知是谁的法宝破碎了，在如此强大的时间之力冲刷下，所有的灵性尽失，最后腐朽成尘埃。

    

    “连法宝都抵挡不住吗！”

    

    众人惊颤不已。

    

    时间，太可怕了，在它面前没有什么是不朽的，天地间的一切存在，最终都将化为尘埃。

    

    轰隆隆！   

    一波时间洪流冲来，场中数十人的法宝当场破碎，宝光黯淡，法宝中原本浓郁的灵性瞬间被时间之力全部冲走，当场成了一块废铁。

    

    啊！   

    有人发出凄惨的叫声，让所有人心头发紧，但这道声音很快便湮灭，没有人知道他的状况，无人敢露头。

    

    众人胆战心惊，动用一切手段自保。

    现在即便有强大的法宝护体，也不大管用了，时间之下，任何法宝都会被腐朽。

    

    哧！   

    忽然，一道璀璨的剑光照亮世间，在时光洪流中贯穿，威力不下于人皇剑旨，甚至更显锋芒。

    

    太耀眼了，像是天边的云霞盛放，无比的绚丽，夺目而摄人心魄。

    所有人都看到了这道剑光，即便有法宝庇护也能清楚的感知到。

    

    一刹那，所有人的法宝都在晃动，发生巨震。

    

    众人颤栗不已，一颗心提到了嗓子眼。

    

    比人皇剑旨还要强大的剑光出现，凭借自身携带的这些法宝，能撑得过去吗？

    

    没有人知道答案，所有人都心存希冀。

    

    这里的不少人为了活命，不惜将自身的法宝都祭了出来，多的人，足足有几十件法宝，将自身牢牢封闭，围的水泄不通。

    

    但此时此刻，随着这道惊世剑光的出现，法宝的庇护明显有些不够看了，很吃力，承受了巨大的压力，有的法宝被震的脱离轨迹，让一些人露出了部分肉身。

    

    这无疑是致命的，即便是一道缝隙，当剑光透射进来后，也会被瞬间抹杀。

    

    果不其然，只不过一息之间，场中便有数百个高手殒命，他们死的很直接，甚至都没能发出声音，身体便化作了尘埃。

    

    这一道剑光，直接将场中近乎一半的法宝削成了废铁，非常的恐怖。

    难以想象，若是这样的剑光攻击到人身上，将是什么样的后果。

    

    轰！   

    又是一波时光洪流冲来，这一次外面平静了，彻底失去了声音，所有的法宝也暂时稳定了下来。

    

    但真正的绝命之险，也即将到来。

    

    这像是暴风雨前的宁静，这方世界出奇的安静，落针可闻，场中甚至能听到众人紧张的心跳声。

    

    砰！   

    忽然，一声巨响震彻天地，像是天翻地覆，外界腾起一大片火光，光焰滔天，焚上苍穹，染红了整片天空。

    

    时光碎片漫起，像是一片光海腾空，众人的法宝近乎透明，内部蕴含的灵性飞速消散，威力与品阶极速下降。

    

    按照这样的速度腐朽下去，用不了多久，所有人的法宝都将成为废铁。

    

    这时，众人终于可以看到外面的一些景象了。

    

    四周的天地是绚丽的，被一片火光充斥。

    烈火焚天，燃上云霄，朦胧中，众人好像看到，在那火光中似乎有神秘的黑影若隐若现，比一般人要高很多，体型魁梧，像是史前的巨人。

    

    轰！   

    众人的法宝在震颤，几乎变形，灵性流逝的更快了。

    周围并没有实质的攻击出现，这是时间之力在起作用，正不断腐朽众人的法器。

    

    火光中，众人看到天眼一族的三位小神官正在与角龙对战，以时光之力拼搏。

    

    随着他们战斗的高潮迭起，一波又一波时光洪流不断被冲起，涌向四面八方。

    

    三位小神官本人自然没有掌控第七重时间之力的本事，他们动用的，依旧是族中高人留下的手段。

    

    只可惜，他们的境界太低，并不可能真正发挥千秋的完全威力，要不然的话，角龙早死了。

    

    但即便如此，三人联手施展的千秋，也足够角龙喝一壶的了，虽然一时半会儿解决不了它，但长久下去，角龙肯定顶不住。

    

    此刻，他们的战斗已经进行到了最后阶段，双方都开始蓄力，准备发动最后的攻击。

    

    众人见状，赶忙运起自家族中的绝学心法，第一时间将自身庇护起来，同时，众人开始尝试催动法宝，对角龙发动进攻，企图干扰角龙的施法。

    

    不得不说，这里的人不愧都是人中之龙，都到这个份上了，还没有彻底慌乱，失去分寸。

    还在想着要反打，这份沉着与冷静，着实超乎常人。

    

    唰！   

    忽然，三位小神官率先出手了。

    

    在他们的头顶上方，那道朦胧的时光之阵开始绽放光芒。

    

    随着他们不断的注入法印，时光之阵的光芒越来越璀璨，周围的时光碎屑疯狂窜动，接近狂暴与无序，仿佛要脱离掌控。

    

    到最后，时光之阵彻底停滞，能量达到饱和，光芒四射，如同烈日一般耀眼。

    

    另一边，角龙燃烧了自身大部分的血肉和精气，并且注入龙族之力，成功召唤出了第七重时间之力。

    

    不过它没有千秋这样的无敌时光术，威力比之三位小神官发动的攻击，要逊色一些。

    

    “最后一波，来了！”

    

    所有人的内心都在剧烈跳动，这是关乎生死的一次对拼，赢了，他们活，输了，所有人都得死。

    

    

    

