    新平公主正想着，就看见了又一条路上飞驰而来一骑，马上之人不是别人，就是苏子籍。

    “这苏子籍，竟从别的方向回来了，倒浪费了你的好意。”新平公主靠近了窗，心中仍有气，心中又有不解，就故意对方小侯爷这样说。

    不等方真开口，苏子籍已纵马到了新平公主不远处停下，古代酒楼二楼不高，看的清楚，就见一个用油布包着的东西，在马上直接扔到了新平公主的视角内。

    “公主，这礼物还请务必收下，算是我的赔罪！”

    新平公主挑眉看向马上的人：“礼物？”

    此时的她还没意识到什么，以为苏子籍是追敌没追到，额外买了东西来讨自己欢心，随后低头仔细观看。

    油布本就包裹得不严实，刚才一扔已散开了，新平公主去看，第一眼就看到了溢出渗透到油布里的血水，随后就看清了，这里面哪是礼物，被苏子籍这样毫不客气扔到脚下，是一颗狰狞恐怖的人头！

    “啊！”被一双死不暝目的眼睛死死盯住，新平公主吓得连连后退，尖叫着，险些摔倒在地。

    好不容易被方真忙扶住了，她气得直接指着马上的苏子籍：“你、你等着！”

    结果不小心又低头看到了人头，也不知道是不是巧合，本来不动人头，咕噜噜从油布里滚出，仔细一看，有点熟悉，可不正是林玉清？

    “啊！”新平公主两次受到惊吓，再也撑不住，直接晕了过去，吓的嬷嬷侍女连忙扶住。

    方真却不怕，下楼细看，的确林玉清，恍惚之间看到了不久前倜傥风流好友，不由伤感，良久才问：“这是你杀的？”

    “算是运气吧！”

    “张府、赵府，孙府，魏国公府、安国公府等七八家联手，给林玉清的人杀的干干净净，横七竖八一地。”

    “有关衙门得头疼了。”苏子籍说着。

    “其实林玉清已经逃到了河岸，本来有船接应，但不想反变成了催命符。”苏子籍细细的把过程说了。

    方真一听就明，忧郁的点首：“原来是这样。”

    争嫡就罢了，里面至少有一半关系是林国大王的默许，不着声看了苏子籍一眼，心里暗叹，沉吟良久，说：“林国竟然私带军弩，深入到京城郊区，虽仅仅十余副，也断不可容。”

    “我必奏给皇上知道。”

    说话之间，叶不悔已下来，苏子籍已迎了过去，连忙细看：“你没事就好。”

    “我没事，你怎么吓唬公主，吓的她晕过去了。”叶不悔已回过了神，低声埋怨的说着。

    “嘿，她一向胆大，吓吓不要紧，别管她了，你也受惊了，我们先回去。”说着向方真点了点首，就要回去，方真只得苦笑，还安排一人护送。

    “……”新平公主悠悠醒来，第一眼就要找苏子籍这个胆敢吓自己的人，结果听到刚才就拉着娇妻走了，顿时暴跳如雷：“走，我们回宫，我非得向母妃告状不可。”

    皇宫·一处殿

    侍卫一个个腰悬佩刀，钉子一样站着，而小太监更是鸦没雀静，一声不敢动，赵公公面无表情，转眼看着负责监督测血脉的人。

    这人与首脑太监不同，是个大内专供的炼丹士。

    一身道官的衣袍，除此与侍卫没有多少不同，但是行走在黑暗之中，很少现身人前的人。

    如果不是遇到了今日这样检测血脉的事，连赵公公怕也轻易见不到。

    并且此人，看上去四十余岁，脸色青白，虽不是太监，看起来远不如赵公公和气，那张脸就算带着笑，也让人觉得阴冷，竟比太监还更令人望之生畏。

    此时阴冷的眸子，正一眨不眨盯着盖了金缎的玉盘。

    等待的时间太长，连赵公公都有些等不下去了，看了一眼，暗想这等杀妖炼丹的果是妖道，开口问：“可是有什么问题？”

    要不是这次明显是有问题，赵公公也不会开口问这事。

    毕竟炼丹士作监督检测血脉的人，与他虽是做同一件事，但为避免让人认为有联合做手脚的嫌疑，都相互刻意疏远。

    炼丹士蹙眉：“血脉演化暂时还没结果，再等片刻。”

    随后炼丹士又抬头望向殿外。

    原本外面雷声不断，风雨交加，现在已渐渐弱了下去。

    他有一种猜测，那就是，玉盘检测血脉这次迟迟不能有结果，是因外面的天机有变，影响检测，待风雨消去，大概就能出最终结果了。

    赵公公听到了这回答，点了下头，坐在一旁，继续等着。

    又过了一会，忽听对方咦了一声：“似乎结果出来了！”

    赵公公立刻起身过去，和炼丹士一起，小心翼翼取下半片金缎，就见这洁白的玉盘上，一条小龙的虚影浮现出来。

    只是看着忒惨烈了些，鳞片掉落，带着血，像刚刚结束了一场战斗。

    “龙战于野，其血玄黄，是皇室的血脉没错了。”炼丹士死死盯着这小龙，等虚影慢慢又淡了下去，才长出一口气，笑着。

    赵公公提着的心，也终于落到了实处。

    虽说，就算结果有变，对赵公公来说，也没有多大影响。

    可内心深处来讲，赵公公其实是希望苏子籍真是前太子后裔，现在又检测一遍，这次可是有人监督，想必，皇上应该终于可以放心了。

    “总算是有了结果，可以去向陛下禀报了，随咱家来吧。”赵公公说着，先一步往外走。

    炼丹士随后也捧着玉盘跟着。

    等出了殿门，忍不住又抬头看了一眼天空，见乌云尽散，随雨不下，虽已黄昏，竟有一缕阳光从西方撒向大地。

    挨着灿烂阳光，几缕正快速消散的云，也许巧合，竟隐约与刚才玉盘里浮现出的小龙很相像，随之，还有彩虹搭设，远远看着，美不胜收。

    “这是吉兆啊！”赵公公暗暗想着，看了炼丹士一眼，特别关注了玉盘，监督也是相互监督，可不能让人在这短暂的路程里，把玉盘换了。

    虽这可能微乎其微，可这事太大，谁也不能有丝毫疏忽。