    月球之上...

    雨荷盘膝而坐，在雨荷面前，飘着一个透明小球，小球只有拳头大小，内有琼楼玉宇，亭台楼榭，仙雾飘飘。

    “嘎嘣...”

    “哧溜...”

    雨荷一只手拿着一个蟠桃，一口咬下去，汁液四溅。雨荷眼睛亮晶晶的，与之前的沉稳判若两人，隐约从雨荷的眼睛中，可以看到一丝丝期待与兴奋。

    “不愧是蟠桃。”

    雨荷一边吃，一边赞叹：“真是世间罕见的灵物，普通人要是吃了，绝对可以立地成仙。只是...”

    “我现在只能当成水果吃，积累一些法力。”

    修为越高，蟠桃越是无用。

    “青云上人传我的术法，竟然这样复杂，现在才彻底领悟。”

    雨荷内心震撼：“造化法则、封禁法则、生之法则，死亡法则林林种种竟然有九百七十二种法则...”

    也幸亏雨荷本身就是练虚合道境界，要是炼神返虚境界，哪怕百年也无法参透。

    “说起那个坏家伙...”

    雨荷眼神一暗：“哎...”

    傲娇一下，雨荷随即神情黯然：“他明着是在告诉马玲玉，他这一生不会动情，也不是告诉我，还有那个傻女人乔嫣，对我们不动心不是吗？”

    仰头望着虚空，雨荷有些发呆。

    百余年已过，她已经不是当年纯情少女，她心态虽然还是青年心态，也未曾有过现在这种感情，百余年的沉淀，一旦动情...

    那就是山崩地裂，一发不可收拾。

    雨荷心态大变，性情隐约有些不同往常：“得不到啊...”

    自古多情空余恨，修行者的情...一旦有情，得不到那就是情劫，修为低下的时候，还可以控制。一旦修为到了雨荷这种境界...

    情劫难度，不是陨灭，就是化魔。

    “算了算了...”

    雨荷满脸楚楚可怜：“越想越伤心呢，越想越是好难过。这是不是失恋的感觉，是不是被渣男渣了的感觉？”

    “他真的好坏。”

    雨荷啃了几口蟠桃：“不喜欢为什么靠近呢？”

    蟠桃还没吃完，雨荷随手扔了出去，眼珠子一转，伸手一指，光华闪烁。还有小半桃子的桃核，幻化出张青云模样。

    “张青云”面容呆滞，更像是一尊石像。

    “打你！”

    随手一颗石子仍出去。

    正中“张青云”脑袋上。

    “噗...”

    “张青云”的脑袋，直接破了一个洞。

    雨荷心中一慌，莫名有些心疼：“我不是故意的...不过真的好舒服。”

    不知为何，有一种心中郁垒之气消散了几分的感觉。雨荷有拿起一块石头，比之前的石子大了很多，照准“张青云”胸口扔了过去。

    “噗...”

    石头洞穿“张青云”胸口：“你这没良心的，干脆不要心的好，有了心就会伤害我。”

    雨荷自己都不清楚，这一刻她的头顶缠绕着一丝丝、一缕缕的黑色雾气，原本明媚的双眼，也有些血丝，泛着红光。

    红润的嘴唇，也有些发紫。

    这一刻，雨荷开始魔化！

    从未有过爱恋经历的雨荷，根本无法阻挡内心伤怀，而引起来的心魔。

    “我真不是故意的！”

    雨荷身影一晃，留下道道残影。残影之中黑雾缭绕，经久不散。

    雨荷似乎没有发现这些，她紧紧抱住“张青云”，眼睛中都是心疼，抚摸着胸口透明窟窿，喃喃自语：“我不想伤害你的，我真不是故意的。”

    “我丁点都不想伤到你的。”

    雨荷脸上却带着诡异笑容，张开嘴，咬了一口“张青云”。

    “你的血肉好美...与蟠桃一样。”

    “嘎吱...嘎吱。”

    咀嚼几下，雨荷吞下肚：“都说唐僧的肉吃了长生不老，你的肉吃了也能长生不老。”

    “我想长生，我想永恒！”

    雨荷又狠狠要了几口，满脸邪异。

    “砰...”

    随手一挥，脚下多了一个深坑。

    雨荷轻轻一推，“张青云”倒在深坑中，面部朝下：“我会埋葬你，我不会让你曝尸荒野。”

    “心没了，脑袋没了，就不会伤害人了。”

    雨荷抓起一把土，洒落“张青云”身上。一把又一把，许久之后，“张青云”被彻底掩埋：“我是不是很神情，我亲手把你埋葬。”

    “埋葬之后，你就不会再出现我心里。”

    此刻，雨荷眼睛猩红，嘴唇泛着黑色，原本倾国倾城的容貌，更是妖艳非常。

    如果一开始雨荷给人的感觉是，一见面就想要恋爱。

    现在的雨荷一见面，就让人想上床。

    “都埋葬...都埋葬了。”

    雨荷面前还飘着囚神之地，雨荷眼睛亮起：“对了...我可以解开这些仙神封禁符咒，还他们自由之身...这样，会不会很好玩？”

    这个想法生根发芽，雨荷再也难以遏制这种想法。

    “对了...”

    雨荷妖异一笑：“在那座宫殿内，那女人应该是天庭公主...”

    “呵呵...天庭公主思凡，几乎都下凡寻找了凡人成亲，她们也不是纯情之人。”

    雨荷意念一动，身体漂浮。

    双手舞动，一个个手印成型。

    双臂如同幻影，最终密密麻麻的手印，似有一种牵引力，汇聚一起，形成一个诡异符文。

    “去！”

    雨荷轻声低斥，符文没入囚神之地。

    “嗡...”

    囚神之地一阵摇晃，绽放无尽光彩。

    月球之上，似乎生气了一轮明日，把整个月背照亮恍如白昼。

    雨荷微微一笑，钻入求神之地中。

    刹那间囚神之地消失，光芒散尽。

    刚才雨荷所在之地，刹那间恢复如初，似乎从未有人出现在这里。

    当张青云来到月球的时候，雨荷已然消失。张青云站在雨荷刚才站着的地方，眉头紧皱，脸色阴沉：“魔气！”

    魔气与仙气是截然不同的能量物质，仙气炼化阴阳五行，汇聚上中下丹田，从而量变引起质变，形成各种神通术法。

    魔气，是纯粹的黑暗能量！

    阴寒，邪恶！

    “邪魔到来？”

    张青云盘膝而坐，闭上双眼：“雨荷道友，遭遇了邪魔，现在生死不明？”

    张青云有些自责。

    人非草木，孰能无情。

    马玲玉化身地道之前，张青云恨不得见到马玲玉就要躲开，甚至不想相见。

    以前，张青云以为，这是道心作祟，不想有男女之情，否则影响修行。再后来，张青云认为，自己魅力太大，自恋的认为，马玲玉要缠着他。

    一心修行的张青云，把所有的情感置于身外，不想沾染。

    现在，张青云总算是明白了，这一切种种，都是有因，才有了最后的果。如果不是自己与马玲玉死亡之后，灵魂所化厉鬼相遇，就不会有后来的帮助马玲玉复活。

    也不会有马玲玉为了寻找爱人，误打误撞，他们再次相遇。

    更不会有，后来马玲玉身陷爱恋沼泽。

    “原来不是我无情，而是我畏惧...”

    是的，作为一个纯情男人，张青云也从未有过恋爱经历，更是不懂那种感情。

    “我一直都是埋藏心底，有了马玲玉的爱恋，乔嫣的含情脉脉，我是...两者都是有好感，所以才会心慌，才会躲避？”

    张青云有些迷茫：“这该死的境界！”

    要是之前，一切可控，那里还有自己三番五次前往寻道谷，那里还有雨荷道友...咦？

    “我已经如此自恋？”

    张青云苦笑一声：“一切，还是先找到雨荷道友再说！”

    ......

    天庭之内，豪华宫殿之中。

    雨荷站在大殿之外，略有期待的看着大殿内一切。

    天庭造物，一切都非寻常材质，在雨荷眼中，依旧形同虚设。

    “复苏吧...复苏吧！”

    雨荷邪异一笑：“若非我修为不足，我必然会帮着整个天庭解封，臣服于我的脚下！”

    “嗡...”

    宫殿在颤抖，似乎要挣脱某一种束缚。

    随着宫殿不断晃动，一道道法则所化，规则凝聚的锁链，四面八方锁住宫殿。每一条锁链都粗如水缸，通体紫色。

    宫殿摇晃之下，这些锁链紫气蒸腾，散发着浩瀚无边的威能。

    “再强大力量，我也已经解开...这是最后的束缚！”

    挣脱吧！

    挣脱之后，就是自由，逍遥自在，天地任尔遨游。

    “我已经帮助了你，帮你打开封禁，只剩下你自己的束缚，要是挣脱不了，那就是废物！”

    雨荷眼睛中都是兴奋：“没想到，天庭公主，竟然只是炼神返虚境界的巅峰！”

    不是我的对手！

    “她挣脱束缚，魔化她，让她成为魔使！”

    雨荷此时彻底失去自我控制，任由魔气侵蚀：“我要成为魔祖！”

    “吱吱...”

    锁链不断绷紧，可怖力量束缚着一只魔头复苏？

    雨荷双手掐印，一个个黑色掌印，落入宫殿之中。随着雨荷手印落入宫殿内，宫殿内被束缚着的天庭公主，力量无形之中不断攀升。

    “嗡嗡...”

    天庭都在这宫殿动摇中晃动。

    刹那间，整个天庭上空，密密麻麻的锁链，如一张大网，覆盖整个天庭。

    “叱！”

    冥冥之中，一道可怖声音，仿佛源自灵魂深处。

    “蹬蹬...”

    雨荷不由自主后退几步，双手间刚刚成型的掌印，刹那间溃散。

    嘴角溢出一丝黑色血液，雨荷眼睛中有些癫狂：“我为魔祖，合该出世！”

    “谁敢阻我！”

    这一刻，雨荷霸道异常，身上魔气滔天。

    “哼...”

    不知是不是最后一道理智，正在挣扎，雨荷神情一滞，眼睛中的癫狂暗淡几分，恢复了一丝清明。

    “不应该...不应该！”

    雨荷呢喃自语：“不应该这样，这不是我想要的。”

    不是她想要的！

    “这就是我想要的！”

    雨荷满脸仇恨：“他忍心伤我，忍心赶我，忍心拒绝我，他是无情的！”

    “自古以来，正道无情，魔道多情。他们不修情，我修情...”

    “这就是我，我应该如此，这是我的命数，这是我的结局。”

    雨荷脸上又挣扎起来：“我就是我！谁也不要控制我！”

    “你错了...”

    雨荷身上闪烁清光，一个正常的雨荷分离出来：“我是我，而你不是我。我是我，而你又是我。我是我，你是心魔！”

    “不！”

    魔化雨荷癫狂一笑：“你太傻，你太笨。心里有情不敢言，心里有恨不敢说。你不敢说，我说！你不敢做，我做！”

    “化魔...魔也是道！”

    魔化雨荷吃吃一笑：“傻姑娘，快回来，你若离开，你我都是不全。”

    “哎...”

    雨荷低声一叹：“你占据肉身，我只是一道善念。你应该知道，魔道不应存在于世，你既然出现，就要陨灭！”

    “我知道！”

    魔化雨荷不以为意：“所以我要变得更强大！”

    “或者！”

    魔化雨荷伸手一指宫殿：“我会有很多属下！”

    “你阻止不了我！”

    ......

    “奇怪...”

    月球之上，张青云睁开双眼：“彻底消失在天地间？”

    张青云心中凛然：“你已经对我身边的人下手！？”

    王梓出现在崂山，天道、大道出世，道还在孕育中，一切优势都在我，你又坐不住了？

    “如此...”

    张青云脸色阴沉：“太过于无耻一些！”

    “天庭不应出世，也不应毁灭。”

    这虽然极其矛盾，也说明囚神之地，还没有迎来机缘。虽然张青云潜意识中，不希望天庭重归，然而，张青云也不会胡来。

    “雨荷道友，应该就在囚神之地，被魔道所控，应该是在毁灭天庭仙神。”

    必须要想办法：“在我没有彻底超脱之前，一切变故，一滴水流可溶冰川！”

    “咦？”

    突兀的，张青云面前，有一道极其微弱的气机波动，张青云瞬间捕捉这一丝气机波动，意念一动，融入其中。

    ......

    “你若阻我，我必然吞噬你！”

    魔化雨荷阴恻恻一笑：“你我一体，你想要与我做对，可你要知道，我才是主体，而你不过是善念。没有你，我会残缺不全，纵然实力受到一些影响，你也不会活下去！”

    “吞噬你，我再也没有善念！”

    雨荷善念闭上眼睛：“你也是我，我不想我走上不归之路。所以，纵然不敌，我也要努力。”

    魔化雨荷哈哈一笑：“你真是愚蠢！”

    雨荷善念不为所动：“你或许可以试试，纵然善念陨灭，你也别想得逞，一个残缺不全的魔祖，迟早会陨灭。”

    “你不懂魔道。”

    魔化雨荷伸手一指宫殿：“我的属下，就要出世。”

    雨荷善念，淡淡看了一眼：“我已经知道，你这是魔化了她，却不知道，她本身就已经背负气运，魔化只是眼前，未来天地法则规则运转，她依旧还会归来。”

    “那个时候...”

    魔化雨荷仰天一笑：“你须知道，我每多一个属下，就会献祭给我，我的力量不断增强，等到她打破魔祖道禁，重新自由的时候，我已然...三界无敌！”

    善念雨荷忧虑重重：“何必如此，自寻死路呢？”

    “哼！”

    魔化雨荷冷哼一声：“你的存在真讨厌！”

    “吞！”

    魔化雨荷伸手一抓，善念雨荷被抓在手中，直接塞入嘴里：“炼！”

    “化魔！”

