    张月红看见范倩也吃了冰皮月饼，便道，“咋样，我说我外甥女手艺不错吧？”

    范倩微微点头，“是挺好的。”

    张月红又道，“像我外甥女阿紫这样好看，手艺又这样好，还会赚钱的女孩子可不多。啊……忘了给你们介绍了……这就是我外甥女林紫，她旁边的就是我妹妹月华。”

    “月华，阿紫，”张月红又对着林家母女介绍道，“这是城里来的嫂嫂，叫范倩，这是她二儿子李林。”

    林家母女对视一眼，都微微颔首。

    “月饼你们都尝过了，觉得怎么样？”林紫问道，她一心只想眼前的几个人快点走。

    “……”

    张月红暗暗碰了碰范倩的手肘，范倩方反应过来，“很……很好。”

    “辣椒酱和黄豆酱，你们可以打开闻一闻，想尝味道也行，我去拿筷子。”林紫说着起身便要去拿筷子。

    范倩阻止道，“不……不用，我们闻一闻就好了，闻味道就能知道这辣椒酱香不香了。”

    她是假扮顾客，没打算真买，也没必要做到这一步。

    “行，那你们请便吧。”林紫也知这对母子不会真的尝辣椒酱，所以也没有真的想去厨房拿筷子。

    她就坐在那里，定定地看着范倩，想看她如何把这场戏演下去。

    范倩见林紫看着自己，这辣椒酱不打开，好像说过去，怕会露馅，便偷偷瞄了瞄秦香和张月红。

    张月红多精啊，戏都说好了，不可能不演的，她拿起一瓶辣椒酱，扭开便递到范倩面前，笑呵呵的道，“嫂嫂，你闻闻，我妹和我侄女的手艺那可是一流的。”

    范倩微不可见的皱皱眉，犹豫着要不要接过来，她不喜欢吃辣，对辣椒酱无感。

    李林见状，笑着从张月红手里拿过打开了的辣椒酱，凑近闻了闻，赞叹道，“好香啊！这辣椒酱比外面卖的还要好，一定很好吃。”

    林紫暗自嗤笑，面上不动声色的道，“我们家的辣椒酱，也在外面卖。”

    这人演技也忒差了，说辣椒酱香，可闻的时候皱眉头了，接着还用手挡着鼻子，偷偷的咳了咳，想来是受不了辣的。

    “这瓶的味道不一样，你们再闻闻这瓶。”林紫作势要拿起另一款辣椒酱。

    李林摆手道，“不用了，前面吃的月饼很好吃，我刚闻的那瓶辣椒酱也很香，我相信你们其他产品也一定很好，不用闻了。”

    林紫故作试探的问道，“那你们满意吗？”

    李林笑着重重点头，“满意，满意。”

    林紫笑着看向范倩，“范阿姨，您觉得呢？”

    “我……我觉得也还可以。”

    “听说你们是大主顾，那请问你们打算买多少？”林紫明知他们是装作客人，那她便将计就计，把他们当做真的客人，万一真成客人了呢？

    范倩和李林这对母子，同时看向对方，似想要一起商量个说辞来应对，半晌也不知道说什么好。

    秦香这时说道，“哎呀，人家才刚来，怎么就叫人家买呢？人家就是先来看看，合适才买。”

    林紫装作听不懂的样子，眨了眨纯真的大眼睛，“他们刚刚还说很满意呢！”

    张月华也搭腔道，“是啊，觉得好吃，又说满意，为啥不买？难道一开始就没想过要买？”

    张月红和秦香不淡定了，甚至于有点慌，仿佛自己定好的谋划突然被戳穿，面上却强装镇定。

    这会儿功夫，张月红替那对母子想好了说辞，“月华，你这话就不对了，我都跟你说了，他们是大客户，不是来尝一尝、闻一闻，就直接买的，人家还要回去跟家里人商量，买多少才合适。”

    “范阿姨，那你们回家商量吧，我们还有事呢，就不留你们了。”林紫拉着母亲站起来，作势就要送客。

    秦香忙道，“那哪儿行啊？人家大老远的过来，从城里过来，凳子还没坐热呢，怎么能走了呢？”

    她和张月红费了老大的劲，才找到这么一户有钱的人家，要给家里的大儿子找个媳妇，说只要合适，彩礼不是问题。

    她和张月红之前都试图让张月华给林紫说对象，为的就是这个，如今人好不容易来了，她当然希望留久一点，好让他们多处处。

    进来的时候，她心里就不高兴，认为林家母女不会做人，那堂屋的门关的死死的，让别人坐在外面，还不给水喝，可为了达成目的，拿到彩礼钱，她一直忍着。

    “东西都看过了，吃过了，闻过了，也满意了，那还不回去商量，还要干啥？”张月华也期盼张月红和秦香赶紧带人走，她们居然想带人来相看阿紫，还当她什么都没看出来，她内心极度不快。

    “这都中午了，人家回城里也要一段时间，不如做个午饭吧，一起吃，吃完了才好回去啊。”张月红说着便转向范倩和李林，“嫂嫂，李林，我跟你们说，我外甥女做菜的手艺可好了，比外面的饭馆还要好呢，闻着就要流口水。”

    “抱歉，我们家没预备有那么多菜。”林紫拒绝得很干脆。

    来添堵，还想蹭饭，门都没有！

    秦香脸上的沟壑凑在了一起，笑呵呵的道，“又不是外人，没什么讲究的，随便做点菜就成。”

    上回来没吃到，她惦记了很久，那香味她至今没忘呢，而且听说这林家基本天天都有肉吃，那能吃上一两块也好啊！

    林紫呵呵呵的笑了一阵，方道，“秦大娘，您理解错了吧？我是说，没有备有你们的菜，总不能我和我妈不吃，让给你们吃吧？唉，我们家里很多活等着我们干呢，不吃东西是万万不能的，那会没力气做事的。”

    张月红下意识的看了看范倩的反应，见她脸色不是很好，便说道，“没关系，阿紫你做的米粉呢？大家都说你们家的米粉好吃，而且生意很好，给我们一人煮一碗米粉就行。”

    堂屋里做冰皮月饼的妇女们，在知道张月红和秦香来了之后，她们便安静的做月饼，也不说话了，就想听清楚外面的动静。

    这会儿，王清欢听不下去了，便开了条比较大的缝，探出头来，“你们听不懂人话吗？月华和阿紫没空伺候你们。”

