    看着房间被打扫的这么干净，房东阿姨也完全没有为难夏凉的意思，痛快的给了押金。

    下了楼夏凉就看到了一辆银色的跑车，不用说也知道，这正是系统奖励的兰博基尼毒药。

    这时候门口已经聚集了一批人，正在围观。

    “卧槽，这车简直是酷毙了，帅呆了。”

    “谁能够告诉我这是什么车？”

    “度娘上说，这是兰博基尼毒药！售价都在45块以上！”

    “我去，45块的车，哪个土豪胆子这么大啊，也不派人看着就么随随便便停在路边上，也不担心被人剐了，碰了吗？”

    “这要是被碰一下，至少好几分吧？”

    “好几分？做梦吧，即便是掉一块漆，至少也得去花上个几毛！”

    “卧槽，那岂不是一辆奔驰，就没了？”

    “大家离他远点。”

    “是啊，是啊，站远点看。”

    “大婶！快管管你家孙子，这要是化了一下，估计你们家的白干十年！”

    “你们说，这到底是谁的车？有没有看到这车的主人是谁？”

    “真想嫁给这种土豪啊。”

    “嘿嘿，能够开的起这种跑车的，至少也是个身价上万的富翁吧！怎么可能看得上你！”

    “那我给他家当洗衣做饭的保姆也行。”

    大家议论纷纷的时候，夏凉走了过来，他还是低估了跑车的魅力，自己的车被围的水泄不通。

    看着众人十分有兴趣，夏凉也等了不少时间。

    可是十分钟后，看着人群不但没有减少，还越来越多，当即夏凉开口道。

    “麻烦大家让让，我需要过去。”

    听到这话，众人扭过头看了一眼，随后再次扭过头去。

    “要看待会在看吧，我这还没看够呢。”

    “就是，让我多拍几张。”

    “今天的朋友圈有着落了！”

    看着又扭过头去的众人，夏凉只有深深的无奈。

    这是逼我装X？

    对此夏凉只能，叹了一口气继续说道。

    “大家请让一让！这辆车是我的，我要走了。”

    ！！！！

    这话一出，在场的众人都沉默了，再次扭过头来，打量着夏凉，片刻后。

    “卧槽，兄弟这牛X吹上天了。”

    “小哥，你知不道这是价值几十块的超级跑车啊，你要是刮了，赔的起吗？”

    “看你这身打扮，淘宝买的吧？要装这个X，好歹花几厘买身A货呀！你这是想去卖肾吗？”

    听着众人的质疑声，别说是他们了，就连夏凉也质疑自己了，是不是真的应该去买一身像样的衣服。

    摇了摇头也不去多想，现在还是先解决面前这堆人吧。

    想到这里，夏凉也不辩解，直接掏出了车钥匙，在众人的面前按了一下。

    嘀嘀……

    眼前兰博基尼毒药四周的大灯亮了起来，众人都一副见了鬼的样子看着夏凉，看着刚刚哪位嘲讽得最厉害的老兄。

    夏凉走上前去，众人都识相的让开一条路，只见夏凉拍了拍他的肩膀。

    “兄弟，就这车，就算砸了在买一辆，我也不用卖肾。”

    听到这话，小青年脸色顿时变得青一阵紫一阵，夏凉也不在理会他。

    随手花费刚赚来的15打工值，购买了神级驾驶。

    打开车门扬长而去，随着夏凉离开，剩下的人也反应过来了。

    “卧槽？”

    “什么鬼？”

    “现在土豪都这么低调的吗？”

    “是呀，我刚刚亲眼看到他从那出租屋里走出来的。”

    夏凉直接驱车向着青鸠别墅区驶去，刚到别墅区外，一个保安就匆匆忙忙小跑过来，敲了敲车窗，车窗打开，保安才点头哈腰的说道。

    “请问您是这里的住户吗？”

    夏凉淡定的点了点头。

    “我前不久买房，还没来得及办理入住手续。”

    闻言保安也不在向着后面挥了挥手，按理说进入这里面都会查一下身份信息，可是当这里的保安，张驰这点眼力见还是有的，光这一辆车，就能在里面买下一栋别墅了，这种身份的人，还会骗人？

    随着大门被打开，张驰热心的介绍道。

    “您进门后，左转，第一栋楼，哪里就是住户办理入住手续的地方。”

    “嗯，谢谢。”

    夏凉道谢道，见状保安停直腰板，慷慨激昂地说道。

    “这是我应该做的，有什么事情您随时可以来找我。”

    闻言夏凉点了点头，开车行驶进入青鸠别墅区中，这里是青云市最高档的别墅区。

    里面有鹅卵石铺成的小路，有清澈的水构成的喷泉，还有绿荫荫的树木，夏凉按照保安给的地点，将车停到门口，抬脚进入住办理手续的楼，

    房间内有好几个服务员坐在电脑旁，这里环境特别清幽，有茶几、大理石地板、空调，最重要的是窗户中透露出几缕温和的阳光。

    当夏凉走进来，很快就一有一个工作人员走了过来。

    穿着一身黑色职业装，紧紧包裹着她火L的身躯，精致的五官配上红色边框眼镜，颇有一种女强人的感觉。

    “先生，您是来办理入住手续的吗？”

    “是的。”

    得到夏凉的回答，周若微微一笑。

    “那先生这边请。”

    说着就带周若去办理手续，服务态度自然好的没话说，在办理途中，还有不少工作人员给夏凉暗秋波，夏凉丝毫不怀疑，只要自己勾勾手，他们会立马排队跑到床上去。

    办理完成后，周若就带着夏凉出了门，准备去看他的别墅。

    而看着夏凉出去，房间中的工作人员都闹腾起来了。

    “我的天！好帅呀！又帅我又有钱！要是我男朋友就好了。”

    闻言一个资质比较老的工作人员说道。

    “不仅如此，他买的还是我们中心的那套别墅。”

    “我去！不会吧就是那栋价值1000块的别墅？”

    “好多有钱人都想买那栋别墅，可两年都没有出售。”

    “我滴个乖乖，这已经不是有钱可以说明的问题了。”

    “要是能在那栋别墅拍手！就算被夏先生拍死我都愿意！”

    “你就美吧，也不知道周姐能不能到手。”

    ……

    与此同时，周若也上了夏凉的车，两人向着目的地驶去，夏凉也不由得点了个赞。

