
　　秦飞口中这个王玉龙，也是绵州一个小家族的富二代，秦飞高中风光时，鞍前马后地跟着秦飞屁股后面。

　　后来秦飞家道中落，一脚踹开秦飞，坐上班里老大的位置，处处排挤打压秦飞，也让秦飞记住了他们的嘴脸。

　　“秦大师，您认识那几个人？”小倩在旁边谨慎地问道。

　　她知道连刘元范少都要叫做先生的人，地位有多高，只怕在庐州都是大富豪级别的人物。

　　秦飞目光深邃，嗤笑了一声：“岂止是认识，熟得很。”

　　小倩闻言，顿时就不敢迈步了，似乎等着秦飞的下一步指示。

　　然而秦飞却像是在想事情，根本没搭理她，直到旁边的刘元开口问了一句，秦飞才随意地挥手道：“没事，你去吧，等会儿有机会，我会过去瞧瞧。”

　　小倩微微躬身点头退了出去，刘元和范晓晨见时间已经到了中午，也一起出门准备给秦飞准备出关接风的午宴。

　　苏优璇等房间众人都走后，扭头问道：“师尊，那什么王玉龙，是您朋友？”

　　“朋友？”

　　秦飞冷笑一声，当初他把王玉龙等人当做朋友，可后来却被他们反踩在脚下，他可没这种朋友。

　　“那您高中就没有一个真心朋友吗？”苏优璇不解地问道。

　　可怜如她，在高中也有几个同病相怜的女生同学，她们被欺负了都是在互相怀抱中取暖。

　　秦飞摇头道：“当然不是，也有一两个，其他的关系都很差。”

　　他的真心朋友不多，大部分是小学的发小，比如姚哲那几个，只有三两个人是高中结交的情分，不过也仅仅只是相比起其他高中同学要好一点而已。

　　王玉龙的女朋友杨阳，就是这其中之一。

　　当年秦飞沦落到露宿街头，一心寻死的时候，杨阳在渝州碰到自己，请自己吃了一顿饭。

　　这顿饭虽然没有改变秦飞前世的结局，不过这一道恩情，秦飞算是记住了。

　　“说起来，杨阳当初应该不喜欢王玉龙，只是迫于王玉龙家里的压力才嫁给她的。”

　　秦飞回忆起前世的种种，想起似乎杨阳的日子也不好过，结婚不到几年就发现王玉龙在外面养小三，被逼得跳楼。

　　跟秦飞死的时间，正好是前后脚。

　　“如果杨阳真的来了，倒是可以去见见她。”

　　秦飞在心底暗暗承诺道，他这一世既然重生回来，有血则还，有恩则报。

　　当初自己将人世冷暖看得清清楚楚，知道杨阳并不是因为可怜自己而请自己吃饭。

　　一饭之恩，当以千金相报。

　　过了十几分钟，秦飞和苏优璇准备前往村里的饭店吃饭，离开渝州已经一个月时间了，他准备吃完饭之后，下午就离开徽省回渝州。

　　大雪刚过，整个巢湖附近都是笼罩着一层薄雪，来巢湖赏雪中湖景的游客越来越多，整个旅游村的客栈都已经被预订下来，导致人来人往地颇不方便。

　　秦飞只穿了一件秋天的单衣，丝毫不觉得冷，引来周围路人震惊的目光。

　　“快看那个人，他不冷吗？”

　　“今天只有三四度啊，冷到爆炸，这人是不是已经被冻傻了？”

　　“别人身体好，要你多管闲事，走了。”

　　一群看起来似乎是大学生模样的男女七嘴八舌地开着玩笑。

　　秦飞是修仙者，有灵气护体的他，根本不惧零下七十度以上的低温，哪怕是苏优璇，修炼过阴煞通天诀后，对寒冷的抗性也提高不少。

　　“嘿？这不是秦飞吗？怎么在这儿看到你了？”

　　这时，那群男女当中的一个板寸头男生走了出来，笑了两声。

　　秦飞扭头看去，果然，是王玉龙和几个不认识的人，他的背后，果然跟着一个面容素净的女孩，杨阳。

　　秦飞记得杨阳当初性格也是挺阳光的，现在看起来就像是一个深闺怨妇，毒素在脸上淤积，看起来老了至少七八岁。

　　“龙哥，这个不会就是你说的那个绵州的秦家大少吧？”有人小声地问道。

　　王玉龙嘿嘿一笑，阴险道：“没错，就是他，高中的时候我们秦大少在绵州可是呼风唤雨的人物哦，后来就成了一条路边的野狗，哈哈哈。”

　　他身边的男女都大声哄笑起来，丝毫没把秦飞这个普通人放在眼里，要是他现在还是什么绵州富二代，这些人可能还会怕几分。

　　但现在秦飞已经沦落街头，任何人都可以去踩一踩，根本不足为惧。

　　“不用。”

　　苏优璇冷芒一闪而过，刚刚上前给这些人一个教训，却被秦飞抬手拦住。

　　只见秦飞根本没有搭理王玉龙等人，绕过人群看向最后的杨阳，道：“杨阳，好久不见，你最近怎么样？”

　　杨阳没想到秦飞一开口就是问自己，啊了一声，慌忙道：“哦哦，秦飞好久不见，我还可以，你呢？”

　　“还行。”

　　秦飞点了点头，旋即又道：“你现在还在和王玉龙谈恋爱？”

　　杨阳一怔，不知道秦飞为什么会问这个问题，点头嗯了一声。

　　旁边的王玉龙眉头立刻皱了起来，道：“秦飞，你什么意思？”

　　“我劝你一句，趁早跟他分手，免得毁了你这一辈子。”

　　得到杨阳肯定的答案后，秦飞语出惊人地说了一句。

　　“兄弟，你牛逼！我服！”

　　周围的男女青年全都愣了，而后纷纷朝秦飞竖大拇指，刚一见面没几句话就是让别人分手，真的厉害。

　　王玉龙的暴脾气他们不是不知道，这个小子看起来没二两肉，在浑身腱子肉的王玉龙面前怕是只能被暴打。

　　“秦飞，你他妈有病吧？老子看你是高中老同学的份上给你面子，否则老子见你第一面就把你揍成猪头了！”

　　王玉龙走到秦飞跟前，手指戳着秦飞的胸口，嚣张地挑衅道。

　　秦飞冷冷地看着王玉龙：“杨阳是个好女孩，跟着你，只会自毁前程。”

　　“你他妈的！”

　　王玉龙扬起拳头就要动手，却被他背后的同伴给拉了回去，然后都是劝他消气，出来旅游的，犯不着跟一个傻子置气。

　　秦飞摇了摇头，对后面的杨阳道：“如果有一天需要我帮忙，记得来渝州拉菲一号别墅找我。”

　　说完，他便是带着苏优璇绕过人群离开，自己话都已经说到这个份上了，剩下的交给杨阳自己决定就行。

　　到时候杨阳真的走投无路了，自己再拉她一把，也算还清了上一世欠她的恩情。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第114章 一饭之恩免费阅读。https://xs.23sk.com 