    实验室里开始高速运转，由叶国瑾调来的检验员看着叶琳琅和宫澪二人配合的如此默契，顿时有一种自己是多余的错觉。

    可是很快，她就没有这样的错觉了。

    因为叶琳琅和宫澪的速度快到惊人，她忙得连喘气的机会都没有。

    对比她之前的工作，这里简直是开启了地狱工作模式。

    仿佛和她一起工作的，不是人，而是上了发条机器人。

    不累、不渴、不困。

    当然，她一忙起来，也不觉得累、也完全没有时间困。

    因为叶琳琅对工作的要求极高，高到她的精神一直是处于一个紧绷的状态，她完完全全都感觉不到一丁点儿的困，更没有打旽的时间。

    叶琳琅在叶国瑾的请求下在检验DNA时，叶国瑾和符队又马不停蹄的赶到了医院。

    叶国瑾在医院里见到了安和平。

    安和平现在依旧是鼻青脸肿，看不出来之前的模样。

    和安和平住在同一个楼层的病人，在得知安和平所做的那些畜生不如的事情时，纷纷要求院领导把安和平扔出医院。

    像安和平这样的人渣，在医院里也是浪费资源。

    “安和平。”

    叶国瑾和符队一出来，安和平的情绪突然间就特别激动了起来。

    “你们想要做什么？你们准备做什么？”

    安和平的确是害怕符队了，他哪里知道符队这个男人，竟然可以面不改色的搞断他的腿。

    害得他现在只能躺在病床上，哪里也去不了。

    因为楚小凡等人所犯的那个特大案件还没有公布，安和平还不知道他指使杀人的事情已经败露了。

    “我就算对那个女孩做了什么，我也罪不止死啊！我又不是杀了人！”

    叶国瑾也没有料到，时至今日，安和平还在狡辩。

    “我们刚收到消息，王建国的父母在接到王建国出事的消息，已经买了火车票上帝都来了.”

    安和平一听王建国的父母，顿时大脑飞速转动。

    王建国的父母一到，自己是假的王建国的事，就真的要拆穿了。

    那么……现在怎么办？

    “关于这个，我可以解释。”

    安和平习惯性的舔了一下嘴唇，低低道：“其实真正的王建国已经自杀了，他自杀前委托我照顾他父母。”

    安和平说出这句话时，心里已经把自己接下来想要说的话，全都想了一遍。

    他真真假假掺着。

    能拖一时，是一时。

    “王建国是初中到我们学校的，他年纪小，个子小，老是别人欺负，我就帮了他。”

    “王建国就认我当了大哥，我俩们关系很好的，后来我下乡了，我回城后，王建国已经在机械厂上班，他可真幸福啊！”

    安和平说这话时，脸上浮现着莫名的笑。

    他下乡后狼狈的回城，曾经不如自己的王建国已经成为了厂里的机械员。

    不仅如此，他还娶了一个漂亮的纺织厂的女工当老婆。

    老婆温柔体贴。

    王建国工作体面。

    人家见到他，都客客气气的称他为“王工”。

    不像他……从乡下逃回城，像一个难民似的。

    因为是逃回来的，不敢光明正大的白天出门。

    只敢在夜间出来活动，像是一个躲在臭水沟里的肮脏的过街老鼠。

