
另一头一根软丝套在阳收魄手腕上，

阳收魄冷笑说，大兄弟不是我们不相信你，暂时只能这样了，别往心里去，放心，我绝不会伤害你的，

这根软丝有弹性最长可以达到千米，

阳收魄说，你可不要有歪心思奥，这根软丝特殊材料专利产品无法弄断，

阳收魄边说边看风自月表情，风自月坏的很一个劲诚若不会跑，

二魔感觉安全了，启动机关铁房子上升来到地面，

阴兽魂支起火堆架子烤肉人参汤准备齐全，

还在小船搬出三坛美酒，

此时三人如同多年知交大口吃肉大口喝酒，

实则各怀心腹事，

二魔吃饱喝足也没有提起修仙丹事情，

风自月为了取得他俩信任积极表现说，二位前辈我们事不宜迟赶紧出发到三缺派查看地形准备盗取修仙丹，

阳收魄思考片刻说，好，我们今天修整一晚明天出发，

三人闲聊一会夜入十点休息，

今日夜里天色不好乌云密布风吹电闪下起小雨，

滴滴答答雨声敲打窗户，

屋内摆放两张木床中间隔着一个长板凳，

阳收魄吃的香睡得更香呼呼大睡鼾声如雷，

风自月正好相反翻来覆去睡不着，望着黑夜窗外听着雨声心乱如麻，

奇怪的是入夜以后再也没有发现阴兽魂，

风自月悄悄下床来到屋外看看情况，夜黑视线不好碰到一个软绵绵物体，

赶紧后退，

突然屋内灯光明亮看到阴兽魂穿着一身白袍，披头散发浓妆艳抹斜瞪眼呲牙盯着自己，

夜里看到这玩意确实害怕，

风自月假装说，我在梦游看不见东西转头就要走，

回头正好和阳收魄面对面对视，这个不说话悄无声息来到身旁更恐怖，

风自月嘿嘿一笑说，老弟你也梦游啊，拉住他的手腕走走走一起梦游去，

阳收魄哼哼两声，砰，一把抓住他的脖领子扔到房梁上悬挂起来，

阴兽魂嗷唠一声，抽出链子哗啦哗啦直响就要下手，

风自月好汉不吃眼前亏大喊，且慢动手啊，

我刚才发现有一个刺客在窗外，所以出去一探究竟，

阴兽魂气的暴跳如雷说，本打算留你多活几天，你敢信口开河我就送你上西天，

手腕一抖链子飞刀光闪嗖啪半路拐弯直奔阳收魄脑袋，

阳收魄万万没想到，多少不及时链子飞刀把他的头皮削掉一块，

他啊呀一声哀嚎血流出一片，风自月和阴兽魂都很惊讶！

阴兽魂猛扑过去大喊，老头子你没事吧，擦摸刀伤药包扎，

阳收魄啊啊大叫问，你为何要杀我？

阴兽魂说，我没有要杀你，

阳收魄气的抄起链子飞刀武动直奔阴兽魂，

就在链子飞刀出手瞬间，他快速收回！

发现链子飞刀上有一把飞镖，

二魔眼色交流窗外果然有人，快速止灭屋内灯光，二人分别从窗户和门快速来到院中，

风自月一个人躲在窗口偷看，

在黑暗朦胧月光夜色下，院中门楼站立一个手持宝剑端庄大方女人，

风自月大吃一惊自己撒谎院中有人，果真有人，而且还是意外惊喜紫云尚人，

阳收魄和阴兽魂三人三角形状站立，

阳收魄头顶中间头发和头皮撤掉了，披头散发深眼窝撇嘴和大猿猴似的，

把阴兽魂和紫云尚人都吓一跳，这是什么玩意！

原来紫云尚人从二魔障眼法水怪阵逃脱出来，

没有急于离开，

她躲进小岛打猎烤肉吃饱喝足，准备寻找摆阵人去教育他们！

白天寻找无果，

夜里继续在小岛转悠，转悠来转悠去突然发现一个白影在山涧小路向她招手，

紫云尚人害怕中计没敢追逐，掉头就走，哪知道刚走出去两三米远，

身后飞来一根木棍，

飞身躲闪还没站稳，空中又飞来一把石子，

紫云尚人忍耐没有理会飞身离开，

自己身法够快但是根本甩不掉对方，

白影时不时就扔石头扔木棍砸她，

紫云尚人忍无可忍反扑白影人，

看到那个白影子分不清男女呵呵奸笑，

武动紫云剑光华缭绕数到剑光闪动，剑所过地方三丈夷为平地，

白影人不急不忙应付几招就跑，

紫云尚人紧追不舍来到二魔临时住所附近，

白影人先进院发现阴兽魂要杀风自月抖手就是一支飞镖，

飞镖太快链子飞刀拐弯刺伤阳收魄！

白影人把二魔引到院中躲到暗处，

此时紫云尚人刚刚飞落在门楼上，

双方见面对视，

不报告名号都不认识对方，

阳收魄看看紫云尚人问，这位女侠为何深夜到访？请问尊姓大名？

紫云尚人很生气说，刚才那个白影人是你们一伙的吧，

这个狂徒惹怒本尊了，我前来取他的人头，快快把白影人交出来，

否则本尊可不客气了，

此话一出，阴兽魂和阳收魄一愣神，难道还有他人在此，

阴兽魂说，唉我说，你肯定看错了吧，这个院落只有我们夫妻二人，

再无他人了，

你还是赶快离去吧，

我们并不认识以免产生误会，阴兽魂本好意劝她离开，

紫云尚人看他俩野鬼模样不是好东西，

哈哈大笑说，唉我说，两个吊死鬼别欺骗我了，我亲眼看到白影人进入院中不见的，

快快把他交出来否则我可要发威了，

风自月脱口而出，发威能怎么地，

虽然声音不大夜深人静听得很清楚，

阳收魄和阴兽魂这个气啊，这个狂徒真多嘴！他俩本打算多一事不如少一事！

紫云尚人一听有人说话，轻轻一甩掌啪把窗户打碎，

风自月一纵来到院中央，看看紫云尚人呵呵一乐说，

哎吆喂，这不是三缺道人合作伙伴吗？你要杀的两位大侠就在眼前，

紫云尚人看到是风自月也很纳闷，嗨嗨，这小子还活着，竟然和两个野鬼在一块，

瞪眼盯着他看，

风自月心大的很乐呵呵说，想必你们双方都不认识吧，

我来介绍一下，

指着二魔说，紫云尚人这就是武林两位至高无上大侠，阳收魄和阴兽魂俗称二邪魔，

紫云尚人听完紧握紫云剑感觉不妙，

二魔听风自月说自己至高无上大侠满意的点头，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57179102"  chaptername="第800章  跳如雷">加入书签</a>
</div>
