    郑山这边一切都准备完毕了，就等着三天后出发。

    这次他前往老毛子那边，最主要的目的就是先熟悉以及先接触一些人，现在已经是时候了。

    如果真的到了最后时刻，郑山可不一定能够争得过那些人，毕竟那个时候前去争夺的，可都是国家队。

    给出的条件以及各种待遇和保证，就不是郑山可以比拟的，当然了，这其中还有信誉问题。

    郑山这次要的就是率先接触这些人，和他们打好关系，到了关键时刻，这些人能行想到他，那么他就有把握将这些人才以及机器都带回来。

    晚上，郑山和颜青青躺在床上，看着颜青青有些担忧的眼神，郑山笑道：“放心吧，没事的，这次我过去又不是惹事的，就是见一些人，做一些准备罢了。”

    “我知道，可是你也说了，那边不安全。”颜青青担忧的说道。

    郑山安慰道：“那是我在做最坏的打算罢了，实际情况并没有这么糟糕。”

    “哎，我知道劝不了你，不过不管怎么样，你都要小心一些。”颜青青道。

    “那是当然，我可不会拿我的生命开玩笑，我还有这么漂亮的老婆呢。”

    ..............

    说笑着三天时间一晃而过，郑山准备出发了，不过在出发的时候，队伍里面又多了一个人，赫然是魏成军。

    “你为什么要跟着过去？”郑山有些无奈，他离开之前和李园他们喝了一顿，稍微说了一下，没想到魏成军当时没说什么，在他走的这天，突然来找他说要跟着一起过去了。

    魏成军笑嘻嘻的道：“我在家里面也没什么事情，听说那边机会多，我想着跟着一起过去看看，万一有好的机会呢。”

    “算了，跟着就跟着吧，不过我可和你说，那边不是很安全。”郑山道。

    魏成军也认真了起来，“放心吧哥，我一定听你的话，不会乱跑的。”

    对魏成军郑山还是有些信心的，自从窦文生的事情之后，他就沉稳了许多。

    “你媳妇那边也说好了？”郑山问道。

    魏成军点头道：“说好了，她也支持我。”

    “那我也就不多说什么了，走吧。”说着就出发了。

    这次郑山他们算起来也不少人了，郑山，郑奎，魏成军，再加上温杰以及他带着的两个人，都算是他的左膀右臂了。

    另外就是赵明等十人，人数不少。

    这次郑山他们过去，也就是单纯的坐火车，虽然路上可能遇到不少问题，但也算是熟悉一下路程，今后有不少东西可都是需要靠着火车路线运输的。

    郑山也直接包了一个车厢，这对于郑山来说，不算是什么难事。

    十几个人一个车厢，也不显得拥挤，更何况还都带了不少的吃食，根本就不需要担心什么。

    刚开始还好，不过越接近国境线，上来的人就越多，而且每个人都是扛着大包小包的东西，拼命的挤上车。

    这些都是到老毛子那边做生意的，现在还算是好的，等到再过两年，时间到了九十年代，那么这群人将会更加的疯狂。

    郑山他们的车厢是最后一节，这样能够减少一些不必要的摩擦，不过即便是这样，依旧是让不少人注意到了。

    很多人上了火车之后的第一件事情，就是四处寻找能够下脚的地方。

    哪里有空就去哪里，一些人走着走着就走到了这最后一节车厢。

    不过赵明早就安排两个人在门口把守着了。

    “兄弟，你这就有些霸道了吧？大家都是出来讨饭的，行个方便，抽个烟。”一个老哥就对着守在车厢门口的杨志兵开始磨蹭了起来。

    杨志兵摆手道：“不抽，这节车厢已经被我们包下来了，你们去别的地方吧。”

    听到杨志兵的话，这个老哥顿时一惊，随即眼神就亮了起来。

    “兄弟，没看出来，你居然有这个本事，包下一节车厢，这要多少钱啊。”

    说着这个老哥凑了过来小声的说道：“兄弟，咱们合作怎么样？”

    还没等杨志兵开口，这人就说道：“你帮我包下一节车厢，不，越多越好，不管多少我都能够吃下，到时候绝对少不了兄弟你的，你花了多少钱，我都双倍给你。”

    要知道现在别说包下一节车厢了，就是一个座位都很难买到，而且价格是一涨再涨。

    要是能够有一个车厢，这人能够保证，自己绝对赚翻了。

    不说自己带货能够挣多少钱，就是光是帮别人带货，都是挣得盆满钵满。

    杨志兵像是没听见一样，根本懒得回答这人。

    “你快点离开吧。”杨志兵就这一句话。

    老哥不死心，同时也想着看看能不能闯进去，一个劲的伸头往里面看。

    见到这一幕，杨志兵也不在客气，直接就伸手拦住了这人，这人早就是老油条了，根本不在乎。

    不过下一刻，他整个人就被摔倒在地，这人顿时要耍横的，但随即他就看到，杨志兵身边的那人已经将手伸到了后腰，这顿时吓了他一个激灵。

    “兄弟，误会，我这就走。”这人立即站了起来，扛着他得到三大包东西就要离开。

    就在这个时候，门被打开了，赵明先是瞪了一眼杨志兵，随即对着这人道：“老哥，进来吧。”

    “那啥，兄弟，是我有眼不识泰山，我现在就走，我上有老，下有小的，我真的知道错了，你们就绕过我这一次吧。”这人是真的被吓尿了。

    车上有小偷小摸的很正常，甚至有半路抢劫的也不少，这些他都见多了，甚至有几次直接和抢劫的干了起来，一点都不带怂的。

    但是那些也都是手拿一些砍刀什么的，遇到拿枪的，他还是需要怂的，而从刚才他观察到的情况来看，似乎这些人就有枪。

    再加上这个神秘，他心中冒出来一个想法，那就是这些人是不是想着抢了整个火车？

    所以吓得现在腿肚子都打哆嗦，这特么的是纯粹的悍匪啊！

    赵明一看他这样，就知道是误会了，解释了一下，“别想那么多，我们是生意人。”

    “是是是，我当然知道，几位大哥都是生意人，放心，我绝对不会乱说的。”这人想的是等到了下一站，直接下车，吓死人了。

