    明军大营内，充满了欢声笑语，直呼此乃前所未有的大捷。

    鸿胪寺少卿抚须而笑，言道：“莫斯科会战，王师先斩敌帅克鲁瓦，再捉俄皇，看西洋白夷可敢再与我煌煌大明为敌！”

    曹变蛟、徐青山、李定国等人虽然欢喜，然神情中也有黯然，此战明军是取得辉煌战果，不过同样己方损失惨重。

    莫斯科会战中，明军和俄军投入的总兵力高达三十余万，双方的伤亡异常惨重。

    据明军赞画部统计的伤亡数字，仅仅一天时间，俄军伤亡了九万人，明军的伤亡也突破万人，为一万一千余人。

    莫斯科会战也创造了战争史上单日死伤人数最多的战役。

    在这场会战中，尽管双方的总指挥都没有立下卓著战功，但是双方下级指挥官却以他们的勇气，斗志和坚韧不拔的精神激发了部队英勇顽强、不屈不挠的战斗热情。

    明军有三十六名营总以上将领阵亡，而俄军贵族和高级将领的死伤人数更为惊人，高达两百多人。

    活捉沙皇后，明军开始打扫战场，意外的事情发生了，俄国大皇子费多尔不见了！

    这家伙听到明军包围了沙皇的大营，吓得当场晕倒，被抬入帐篷里。

    哪知战后这家伙居然不见了！活不见人死不见尸的，引起了朱慈烺的高度警觉，他担心这家伙秘密逃回莫斯科，接管预备军团组织防御。

    若是那样，处境就不妙了。

    因为朱慈烺近日已然得到消息，欧洲联军在华沙结集，此时只怕已经出兵往莫斯科而来了。

    若是毛子在莫斯科坚守个十天半个月的，欧洲联军在从后面包抄，大冬天的，明军即便再善战，经此血战后也会显得力不从心。

    莫斯科会战的第二天，朱慈烺在莫斯科城郊重新部署部队，同时派人向城中的沙皇老婆宣布，让她滚出来献城投降。

    沙皇阿列克谢十分不乐意地充当了“叫门沙皇”，在城下喊话，让俄军放下武器，迎接明军大爷们。

    幸运的是，大皇子费多尔并没有返回莫斯科，或许他知道莫斯科守不住了，因而往西逃了。

    没有皇储坐镇，莫斯科依然还是皇后说了算。

    沙皇阿列克谢不顾众人反对亲自上阵后，俄国军队打得非常艰苦，伤亡更大，几乎每天都要从前线运回一车一车的伤员。

    仅莫斯科周围就建立了七十多所医院，连巨大的教堂都改作了陆军医院。

    皇后纳雷什金娜亲自率领许多贵妇人到医院去参加护理工作，使得伤员们大受感动。

    因此，此时的莫斯科是皇后说了算。

    不过，皇后纳雷什金娜缺乏治理国家的经验，知识面狭窄，加上性格又固执，不知道犯了多少严重错误，导致俄国物价不断暴涨，人民都在挨饿。

    前线俄军战败、丈夫和儿子被俘，皇后纳雷什金娜承受不起这样过重的负担，面容日益消瘦，脸色一片惨白。

    听说明国皇帝要求献城投降，沙皇还亲自在城外下旨，性格固执的纳雷什金娜没有犹豫，不顾众人反对，下令开城投降。

    天武三十一年十一月十八日下午，朱慈烺率领明军进入莫斯科城。

    莫斯科陷落具有标志性意义，证明半个俄国已经陷落，接下面便是迅速出击，横扫整个沙俄。

    攻占俄国，说实话这个难度相当大，因为俄罗斯的环境实在太恶劣了。

    别忘了，后来有两个大佬都来打过，一次是拿破仑，一次是希特勒。

    可惜这俩都失败了，德军最远兵临莫斯科城下，最前线的指挥官已经在望远镜中看见了克里姆林宫的尖顶。

    而拿破仑则是直接“打”进了莫斯科，拿下了个空城，之后预感情况不妙，下令迅速撤出，着了沙皇的道，被俄军一路追杀。

    他们失败的原因，一方面是俄过人顽强的抵抗，但更重要的原因是，毛子有老天配备的大规模群体杀伤性武器——天气。

    无论是法国军队还是德国军队，都打到了莫斯科，最后都因恶劣的自然环境而惨败，当然还有战线太长的原因。

    这个时空，明军也好不到哪里去，打的够呛，光是冻死的就有成千上万人。

    还有的病倒了，有的开了小差，有的被派去驻守兵站、补给点和交通线上的桥梁，更多的则在战斗中伤亡了。

    如此寒冷的天气，端枪的手都被冻麻了，还怎么打？

    好在朱慈烺事先考虑到了这一点，此次伐俄，明军中除了天子三军，其余基本都是北方士兵。

    即便这样，也难以扛住俄国的寒冷，造成大量的非战斗减员。

    拿下莫斯科，只是灭亡俄国战略的一半，因为还有更多的俄国土地和重要城镇没有占领。

    在朱慈烺的严令下，明军四处出击，于半个月内连下沙俄北部多个城市，可以说是横扫，几乎没有遇到抵抗。

    连沙皇都被抓了，国都都被占了，还有谁想不开敢抵抗明军的？

    除了彻底占据这些重要地方，四处出击的明军还有两个重要任务：

    一、追踪大皇子费多尔的下落；二、阻击欧洲联军。

    东方国家有个传统思维，皇帝和国王的生与死，基本代表这个国家的存亡。

    现在沙皇一家基本落网了，可唯独皇储跑了！

    按照传统思维，大明必须除掉这个标志性任务，让占领区的俄国人失去希望。

    朱慈烺猜测，费多尔最有可能往西去投路易十四了，一路上会拉队伍并鼓励零散的俄军抵抗明军。

    不过很有意思的是，朱皇帝猜错了，费多尔不仅没有往西跑，而是向北跑。

    而且那家伙不仅没有拉队伍，而是一路告诉大家，别跟明军打，咱们打不起，能逃就逃吧！

    费多尔的考虑很简单：老子什么都不想，只想保命！

    老子跑到北极的极寒之地，让你们追！冻死你们！

    显然，费多尔是想明军在恶劣的环境中自动放弃。

    此时的俄国境内一片冰天雪地，往北更是极寒，一般毛子都受不了，明军更受不了。

    最终费多尔跑到了伏尔加河上游的一个支流河边上的一个小村子里躲了起来，这村子快到北极圈了，本来就偏僻，人迹罕至，很难被发现。

    而且周围遍布着大雪覆盖的沼泽和树林，就算明军追来了，也会不小心陷入沼泽。

    费多尔终于感觉安心一些了，只等明军撤兵，自己好回去继续当大皇子，说不定还能继任为沙皇.......

    然而让费多尔绝望的是，一股明军骑兵不知道从哪钻出来的，竟然找到了这里！

    在恐惧的目光中，俄国皇储费多尔身中数枪而死，龙骧夜不收割下了他的脑袋，插在枪头上，一路展示，威慑当地人。

