    第1270章可以吗（番外）

    【关于盛先生的暗恋】

    ......

    ......

    ......

    盛先生像是痴汉一样暗恋他的夫人，这在他的朋友圈子里都不是秘密。

    众人都心照不宣，看着盛先生在婚宴上抱得美人归。

    美人一身洁白婚纱，半靠在了他的怀里，容颜又娇又艳，盛先生的手也紧紧抓着她，一直不放。

    两个人对视着，美人笑着，亲吻了他一下。

    看得台下的人羡慕中又带着几分酸意，总忍不住想破坏点什么。

    于是，几个朋友使使眼色，一个坏念头就从中冒了出来。

    找了个借口，把新娘子拉到了一个无人的角落。

    几个人三言两语，就把盛先生给卖了。

    把他们知道的所有事情都抖落了出来，这其中，就包括盛先生疯狂暗恋她，每天跟踪她上下班。

    像个变态一样。

    美艳的新娘子穿着洁白的婚纱，眨了眨眼，捂住红唇，似乎很惊讶。

    怕她不相信，他们还将一系列的证据都罗列的出来。

    一个个信誓旦旦，言之凿凿，将盛先生的底裤都全部抖落了出来，一条不剩。

    新娘子眼眸弯弯地笑着，什么都没有说，只点着头，表示她都知道了。

    于是，使完坏的几个人面色淡定地回到了婚宴台上，相互敬酒。

    很快，新娘子被新郎揽着，进了酒店。

    婚纱裙轻盈，高跟鞋镶着碎钻，进了房间，她直接就收回了表情，推开了想要亲吻她的盛先生。

    坐在沙发上，翘着二郎腿，宛若女王一样，冷淡又高贵。

    她说：“盛先生，我觉得我们需要好好谈谈。”

    盛先生看着她，也不恼，坐在她旁边，帮她整理婚纱裙。

    “谈什么？”

    “谈你暗恋我的事情。”

    话音落下，盛先生的手指在一瞬间定住。

    又娇又艳的美人，靠在沙发上，赤脚踩着他，哼哼：

    “我说呢，怎么一见面就想和我上床，睡了一觉就直接拉着我去民政局。”

    “说什么要好好过日子，请多多指教，这些都是你早就想好的吧？”

    “......”盛先生直接抬起了漂亮狭长的凤眼。

    沉默了很久，他低下头笑了，情绪淡淡，声音逐渐变得柔和。

    “姒姒要不要......听真话？”

    “说。”

    他漂亮的凤眼逐渐变得幽深，如同野兽一般暗沉。

    轻轻地笑着，柔和的声音略带着几分沙哑。

    看着她，说：“真话就是......”

    美人看了过来。

    他俯身过去，和她咬耳朵，轻笑：“真话就是......”

    “第一次看见你时，我就在想......这么漂亮的人，真他妈让我想……”

    他的话说到一半，停下来了。

    小美人一愣。

    下一秒，她气恼得拍了他一下。

    “你这个疯子！”

    在无知无觉下招惹了一个在暗处的疯子，真不知道该说是幸还是不幸。

    他没有躲，有力的臂膀紧紧地箍着她。

    几乎是把她全部往怀里按。

    云姒踹了他，又没好气地拍他。

    低低自骂：“疯子，变态，神经病。”

    每一个都是在骂他的，他却不生气。

    只抱紧她，深深呼吸。

    他想，他的确是个疯子。

    不折不扣，没有理智的疯子。

    克制？

    不可能的。

    他是个疯子，他想，她知道的。

    ......

    ......

    ......

    ——番外完——

    (本章完)

