    张明轩心中一动，打了几个字输入进去。

    无敌小霸道：（笑脸），诸位道友好啊！

    太白金星：（惊讶）道友是？

    哪吒：无敌？嘿嘿!有时间我们耍耍。

    无敌小霸道：……

    张明轩想了一下输入，无敌小霸道：诸位道友，谁有神道功法？急需！

    玉帝：你要神道功法做什么？

    无敌小霸道：（笑脸）拜见玉帝！

    玉帝：嗯！

    无敌小霸道：我家侍女的信仰之力比较多，没有神道功法不受控制啊!

    太白金星：……

    托塔天王：……

    南极仙翁：……

    哪吒：……

    滴滴滴！一阵响动，张明轩只见一个头戴冕旒的帝皇头像正不停的闪动。

    张明轩打开一看，里面密密麻麻几百字，最顶部五个大字香火成神道分外醒目。

    玉帝：莫要流传出去。

    无敌小霸道：（点头）一定不会流出出去的，我保证，多谢陛下！

    玉帝：嗯！

    张明轩得意的复制，粘贴，发送。

    王蓓：（惊喜）多谢少爷！

    无敌小霸道：好好修炼，早日成为女神。

    王蓓：嗯~

    解决了一件事，身心舒畅啊！

    张明轩伸一个懒腰，将手机收好，坐在桌前开始继续写剧本。

    一间书房里面，王震拿起桌上的茶杯狠狠的摔在地上，一声清脆的响声，碎片四溅，茶水流了一地。

    王震呼哧呼哧喘着粗气怒骂道：“去你妈的异界，去你妈的龙天傲！”

    外面一个中年人推开门走了进来，看到满地的茶水和碎片，皱着眉头不满说道：“够了！”

    中年人不满道：“他，我们惹不起！”

    王震怒道：“他不就是一个文弱书生吗？我要杀了他~”

    中年人皱眉怒道：“倩女幽魂首映礼你没看吗？给我老实点，敢乱来，老子打断你的腿！”

    见到父亲发怒，王震也萎了，低头说道：“是！”

    中年人“哼！”了一声，转身走了出去。

    王震失落的坐在椅子上，凭什么他可以声名鹊起？凭什么啊！

    “你想拥有力量吗？”

    王震猛地抬头，站起来转着身环顾四周，惊惧叫道：“谁？你是谁？”

    一个悠悠的声音从四面八方传了进来：“我可以给你力量，难以匹敌的力量，无视皇权的力量，站在云端俯视万民的力量，今日你所憎恶的都将匍匐在你脚下。你需要吗？”

    一句句话钻进王震的脑海，一股欲望在心中升起，我要力量，我要天下在我的脚下颤抖。呆呆的开口说道：“我需要力量，请给我力量！”

    一个得意的声音传来：“明智的选择！”

    一股黑雾从虚空中钻了出来，瞬间进入王震的身体，王震身体一震，猛然睁开眼睛，一道血红色的光芒闪过，嘴角勾起一道邪魅的笑容自语道：“我黑袍来了！”

    外面传出一道敲门声，侍女的声音响起：“少爷，老爷让您去吃饭！”

    王震脸上挂笑容道：“知道了！”

    直到傍晚，李清雅才从皇宫之内回来，三人围着一张桌子吃饭。

    李清雅说道：“今天皇后说，她对你书里面出现的异界人很好奇，你能不能做个形象图？”

    张明轩满口答应道：“这个简单！”

    饭后回到屋里，和张小凡说了一声，张小凡点头应允。

    不久之后，视频区就出现了一段视频异界人物简介。

    视频区的更新，很快就在网上传播开来。

    青莲剑好奇的点了开来，只见一个穿着绿衣皮甲的靓丽少女出现，手握藤蔓长弓，碧绿的头发尖尖的耳朵，下面有一行介绍：森林之子精灵族，擅长弓箭和木系魔法。

    而后又出现一个形象，一个穿着法师袍手握权杖的女孩，金色的头发，白皙的脸蛋，看上去楚楚可人。简介：人族魔法师，通过魔杖念动咒语施展魔法。

    各种形象一个个闪过，矮人，地精，战士，牧师，巨龙乃至天使，恶魔都一一出现。

    青莲剑看着天使说道：“这不就是翼族吗？怎么成了异界神了？”

    天庭众神看的也是一阵莫名其妙，这是什么东西？

    玉帝看着手机呵呵笑道：“无知的异界土著！”

    然后自语道：“那个光明教廷的想法还是不错的，我要不要也搞一个，就叫圣堂！”心中一阵心动。

    清晨，张明轩拿着厚厚一摞剧本走了出来，打了一个哈欠，还是有点累啊！

    院子里李清漩正在玩手机，李清雅正摇着摇篮哼着摇篮曲哄丫丫睡觉。知了声阵阵传来，鸟雀在树梢房顶叽叽喳喳叫着。

    张明轩笑呵呵走了过去说道：“早上好啊！”

    李清雅点了点头笑道：“王蓓的事情解决了吗？”

    张明轩得意道：“那是当然！”

    李清雅笑了笑也没有多问，对他们而言这真不是什么难事，她相信自己如果想要也很简单的。

    李清漩好奇的看着张明轩手中的剧本说道：“你拿的是什么？”

    张明轩扬了扬剧本笑呵呵道：“这个？剧本啊！”

    李清漩眼睛一亮，跳起来道：“剧本？我要拍电影。”

    张明轩手一挥意气风发道：“那就走起！”

    李清漩兴奋的跟着张明轩跑了出去，李清雅看着面露微笑。

    “张明轩，我们去哪里啊！”

    “去书坊，把剧本印刷出来。”

    ……

    “张明轩，这是个什么故事？快给我讲讲。”

    “一会你自己看。”

    “哎呦！别打人啊！”张明轩无奈的叫道。

    片刻之后，手机空间滚动出现一个消息：倩女幽魂导演张明轩，开启大制作！《仙剑奇侠传》震撼来袭。招聘演员若干，有意者请到威纳娱乐公司报名。

     TT群内。

    青莲剑：这个演员是什么？

    榕姥：演员，就是在电影中饰演一个角色，比如张俊演宁采臣，这就是演员。

    青莲剑：也就是说，当了演员就可以出现在电影之中了？

    榕姥：是的！

    青莲剑：（奋斗）我要去当演员！

    程家大魔王：（哭泣）我也想去。

    程家二魔王：（哭泣）好好上课吧！

    燕赤霞：（惊恐）先生来了。

    大王天：你们说的电影是什么？

    麻子：倩女幽魂你没看过吗？

    二王天：手机里面没有啊！

    壁垒：那你们一定是外地的，电影只有在长安威纳影视楼才能看到。

    隔着屏幕都能感觉到他那骄傲的劲头。