
　　而刘正元也没有了生息。

　　他死了。

　　曹建飞和陈亦冉慌了，于是在那种情况下，想出来了让苏夏名气受损的办法。

　　尤其曹建飞是娱乐公司的老板，对于圈子里的风吹草动都很清楚，也知道苏夏今晚剧组演员聚餐的事情，于是找人在她必经的路上将刘正元的尸体抛了下去。

　　和这件事所有有关联的人，他都给了一大笔钱封口，送去了国外，没有人知道这件事和他们有关系，就算周围有监控，可是查到的也是早就在国外了的人，而不是他们两个。

　　舆论爆发，苏夏陷入网友语言讨伐的笔下，警方调查需要时间，此时各方眼红她的想要把她拉下来的势力齐刷刷的过来，造谣事情也好，拼接的录音也罢，早就把她的名气搞的不复之前，到时候澄清又怎么样，受损的名声是不可逆的，彻底的把她拉下来，只看她想不想了。

　　陈亦冉的目标并不是要嫁祸给苏夏，因为肯定会被查出来，给苏夏清白。

　　她要的，是苏夏身败名裂。

　　他们两个在这件事情当中一干二净，全程都由别人经手，谁都查不到他们两个头上。

　　没有了苏夏的em娱乐辉煌不再，巨峰娱乐登上内娱娱乐公司第一，而有曹建飞，陈亦冉也是想要什么资源都有。

　　除掉了一个苏夏，多好啊。

　　就连平时那些对她恶言相向的路人，在这种情况下，竟然都开始帮她说话了。

　　以前有苏夏她想都不敢想，现在，陈亦冉仿佛看到了未来的自己站到苏夏那个位置上时的风景。

　　甚至冲淡了作为杀人凶手的帮凶的恐惧。

　　她打开手机继续看了看微博，眼底划过去一抹恶毒：“再抛出去一点东西吧。”

　　为了今天，她可是下了不少的功夫。

　　网友们最喜欢吃瓜。

　　金主的瓜估计他们最喜欢看了。

　　虽然是假的，可是那些人可不管，有瓜吃就行。

　　他们也只看瓜，才不看澄清帖，这不就是正好，

　　陈亦冉不禁勾起了一抹阴毒的笑。

　　警局里灯火通明。

　　苏夏刚刚做完了简单的笔录，端着纸杯抿了口热茶。

　　她坐在后面什么都没看到，目击了全程的是坐在前面的现在去医院包扎了的司机师傅。

　　所以民警也没有问她什么，再加上看到了陆景尧之后，对她的态度极好，让她坐在了沙发上休息。

　　容楚匆匆的从外面走了进来，一身的潮气，看来外面刚刚下了露水，他拧着眉脸色非常严肃，大步的朝着苏夏走了过来，拉着她的胳膊把她拽起来，绕了一圈打量着。M.23sk.com

　　“你没受伤吧？”

　　薛明安和小艺还在录口供，苏夏摇了摇头：“没有。”

　　她重新坐了回去，微微的抬头：“不过你要是再来晚一点，我可能就回家了。”

　　...行。

　　还能嘲讽他来的晚，看来也没受到惊吓。

　　容楚张了张嘴：“薛明安没和你说？他给我打电话的时候我在隔壁市，连夜开车回来的，也幸亏离帝都近，你都快吓死我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百二十四章 她要的是苏夏身败名裂免费阅读。https://xs.23sk.com 