    第72章 坚强的朱竹清，请不要怜悯我！（22）（各种求！）

    一对一单人斗魂等候区里。

    当听到从斗魂台方向传来的主持人慷慨激昂的声音，小舞不禁顿时有些怪异地道：“好像轮到白羽老大，还有竹清上场了，但是白羽老大和竹清好像是对手……”

    “这运气……”

    在场的众人心中都有些无语。

    本来组队的两人，竟然刚好在单人斗魂的时候匹配到了一起。

    这运气也是没谁了！

    “咳咳……白羽，你待会儿下手千万记得轻点！”

    一旁，听到第七场斗魂是白羽对战朱竹清，戴沐白顿时轻咳了几声，有些尴尬地对着白羽低声道。

    对于白羽的实力，戴沐白是有充分发言权的。

    在他看来，朱竹清肯定不会是白羽的对手。

    作为朱竹清未婚夫，他自然希望白羽不要将未婚妻朱竹清伤的太狠。

    “放心，我和竹清可是一个组合的队友，而且还是同学。”

    “我这个人一向善解人意，关爱同学，人称热心助人美少年，诚实可靠小郎君，我会替你照顾好竹清的！”

    听到戴沐白的话，白羽眼神闪过一丝玩味，拍了拍胸脯，对着戴沐白咧嘴一笑，露出了灿烂的笑容。

    “那就谢谢了……”

    对于白羽很给面子的回答，戴沐白面上尴尬地笑着道了声谢，但是心中却不禁闪过一丝不自在。

    怎么感觉这家伙似乎话里有话呢……

    不过想到白羽之前还去泡了宁荣荣，戴沐白只能心里安慰着自己。

    应该是我想多了，这家伙喜欢的是宁荣荣，怎么可能还惦记着竹清……

    在想到这里的时候，戴沐白却压根就忘了。

    他当初去玫瑰大酒店，可是带着一对双胞胎美少女想要双飞呢！

    “我的事情，不需要你管！！”

    不过就在白羽对戴沐白说话的时候，朱竹清却已经从座位上站了起来，走到了白羽面前，俏脸冷冷地对着戴沐白道。

    对于戴沐白，朱竹清本来怀着很深的期待。

    虽然说戴沐白独自逃离，将她抛弃在了星罗皇城，但她还是心中劝慰着自己。

    说不定戴沐白是为了避免被大皇子戴维斯压迫，去外面努力修行了，或许不久后就会回来。

    但是她一等就是三年！

    在这三年里，她独自一人挣扎求活，因为戴沐白的离开，她同时面临着姐姐朱竹清和大皇子戴维斯两人的联手压迫。

    在每一次从姐姐朱竹云和其未婚夫戴维斯的手下险死还生，艰难地逃过一劫时。

    她心中都无时无刻不在希冀着，和她拥有着共同命运的戴沐白能够回来帮她，跟她一起面对。

    然而她的期待却总是落空……

    随着她修为的提升，来自姐姐朱竹清和大皇子戴维斯的压迫和暗害变得越来越狠厉和不留情面。

    为了活下去，也为了验证她心中的念想。

    看看戴沐白到底是不是如她所想那样，在外面努力修炼，为了带着她一起活下去。

    朱竹清冒死从星罗皇城离开，来到了索托城。

    可来到索托城，她才发现，自己大错特错了！

    她一直期待见到的戴沐白，跟她想象中的完全不一样。

    她在星罗皇城的三年，一直在死亡线上挣扎。

    不管是吃饭，修炼，就算睡觉都必须要时刻戒备。

    可戴沐白呢！

    在这三年里，戴沐白竟然在索托城里一直风流潇洒，玩女人竟然还玩出花来了。

    一天赶赴三场，活得惬意无比，对于修炼完全不上心（连奥斯卡的香肠都不愿意吃），而且还欺软怕硬（阻止奥斯卡卖香肠，对白羽惧怕三分）。

    这跟朱竹清想象的差距太大了！

    此时此刻，朱竹清的心中早已经对戴沐白失望透顶。

    但因为婚约，她的人生却又不得不跟戴沐白绑在一起，这让她心中仿佛藏着一团火焰，愤怒、不甘，却又无可奈何。

    “你！！”

    听到朱竹清让自己不要管，戴沐白不禁顿时握紧了拳头，脸上闪过一丝尴尬和恼怒。

    虽然说他和朱竹清的关系还没有说出去。

    但作为未婚妻，竟然当众这样拒绝他的好意，这不是落他的面子吗！

    不过朱竹清在冷冷说完后，却是没有再理会戴沐白，而是转头看向了白羽，深吸了一口气，道。

    “白羽，我知道我不是你的对手，但是待会儿斗魂的时候，请你不要太过留手。”

    “我想看看我们之间的差距到底有多大，我不怕输，我也不怕面对任何困难，我只怕自己不能变得更强！”

    说到最后，朱竹清不禁攥紧了玉手，清冷的俏脸上满是不甘和坚定。

    看到朱竹清精致的俏脸上满是不屈和坚定，白羽心中有些心疼。

    相对于戴沐白，朱竹清实在是太坚强了。

    但这样坚强的女孩，最后却还是受制于婚约，屈从了没有担当的戴沐白，这实在是太不幸了。

    前世他心中的遗憾，今生他一定要改变！

    “放心，斗魂的时候我不会太过留手的，你尽管放手过来吧，我会好好跟你战一场的，看看你的实力的。”

    对于朱竹清的请求，白羽自然是拍了拍胸膛，随意地笑道。

    一旁的，看到白羽跟宁荣荣笑着说话，宁荣荣不知为何心里很是酸酸的。

    虽然知道白羽跟朱竹清只是同学和队友间的正常交流，但她就是止不住地往另外的地方想。

    毕竟她可是知道，白羽是喜欢月匈大的……

    ……

    从一对一单人斗魂等候区离开，白羽跟朱竹清一起通过选手的斗魂通道，一路来到了斗魂台。

    索托大斗魂场的斗魂台，大致布局跟白羽前世的罗马斗兽场很相似。

    中间是一个圆形的斗魂台，而四周围绕的都是观众席。

    斗魂场顶部，五颜六色的灯光在不断闪烁，现场满是火热的氛围。

    因为白羽跟朱竹清都是头一次参加斗魂，所以主持人没什么可介绍的。

    在再次介绍了一番白羽和朱竹清的修为和武魂后，便宣布了斗魂开始。

    “白羽，请不要怜悯我，就让我看看我现在的实力到底怎么样！”

    斗魂台上，白羽和朱竹清分别站在两侧。

    看着面前的白羽，朱竹清清冷地说着，而后顿时一声娇喝。

    “幽冥灵猫，附体！”

    ?  ?哎！总有人说主角跟戴沐白一样渣，我就搞不懂了。

    ?      在说戴沐白渣的时候，我说的不只是戴沐白好色，更重要的是戴沐白不负责任。

    ?      戴沐白逃跑，让朱竹清不但要面对朱竹云的压力，还要面对戴维斯的压力。

    ?      而戴沐白从星罗皇城逃跑，可以说懦弱得一批，但却又莫名其妙高傲自大。

    ?      比如朱竹清当众落了他面子，他就恼羞成怒。

    ?      但到底谁错了？

    ?      都不要尊严，当逃兵了，还拽什么拽！

    ?      这是我最看不起戴沐白的地方之一！

    ?      说实话，戴沐白是皇子，玩女人无厚非。

    ?      但戴沐白不负责任，懦弱自大，又好面子，是真的恶心人。

    ?      主角渣，但主角有自知自明。

    ?      主角如果没有金手指，就会去诺丁城钓富萝莉，安心生活。

    ?      是有金手指了，才决定开水晶宫的。

    ?      我认为没几个男人有主角这样的能力，穿越到了自己喜欢的幻想世界，会不想开水晶宫的。

    ?      另外，暂时两更一段时间。

    ?      实在没办法，这本书已经快十六万字了，二十万字就要掉出新书榜了。

    ?      必须要慢一点了，尽力在新书榜上多待一段时间，不然太亏了。

    ?      不过大家放心，等上架，作者菌会尽力每天万更补偿的。

    ?      (╥╯^╰╥)

    ?      还有，希望大家多投投票，票票对作者菌很重要。

    ?      作者菌数据越好，上架就越晚，大家免费章节也可以看的越多呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

