    江尘内心之中充满了震撼与激动，恐怖的星辰之火，如今已经充满了自己的胸膛，那种手握日月摘星辰的霸气，再一次充斥在内心之中，江尘这一次终于是感觉到了，强者的实力，星云级强者，自己没有着急突破，因为他要稳固根基，所以对抗星云级强者，非常艰难，但是这一次，估计对抗星云级强者，将会非常之简单。

    星火之强，霸道无比，星云级强者，也得退避三舍。

    江尘本以为已经到了生死绝境之中，但是没想到，最终的结果，却让他欣喜若狂，死里逃生不说，竟然还得到了星辰之火，这一次，他已经完全超越了之前的力量，体内的星火，更是源源不断，这种由星辰之力掌控的星火，要多强大有多强大，这是毋庸置疑的。

    整个烈焰山的星火，在这个时候，都在不断的收缩，不断的被江尘收入囊中。

    百里火焰山，瞬间变成了自己丹田之中的一团星火，江尘的振奋，溢于言表。

    水蓝色的星火，比起当初的五行神火，青莲湛星火，不知道强了多少倍，十倍百倍恐怕都远远不止。

    “从今往后，就叫你八步焱焱火吧！”

    江尘心中无比的激动，现在这星辰之火，可谓是融合了五行神火，红莲业火，青莲湛星火等诸多天地一伙，正好八道，便称其为八步焱焱火！

    江尘的实力虽然还是半步星云级，距离星云级强者，也只不过是一步之遥，但是绝对无惧任何的星云级强者，此刻的他，才是真正的强者归来。

    万载岁月的烈焰山，此时此刻，完全变成了光秃秃的山峦，山腹之中，温度也是骤然下降，当初数千上万度不止的温度，现在已经变成了最简单的洞穴之地，再无任何的热度。

    八步焱焱火，彻底被江尘吞噬殆尽，完全吸收了。

    江尘深吸了一口气，这个时候，是时候离开这里了，否则的话，龙十三跟袁玲估计也会相当的担心他。

    当江尘再度回到浮屠狱宫的时候，黑王彻底傻眼了，主人的实力似乎没有太大的变化，但是他的目光，灿若星辰一般，整个人的气势，都完全不一样了，说不清道不明，但是就是有种一往无前，所向披靡的霸气。

    “主人，你……你真的吞噬了星辰之火？”

    黑王倒吸了一口冷气，浑身一震。

    “不错，这星辰之火，也并没有我想象之中那么恐怖，三下五除二，就被我收服了，也就一般般吧。”

    江尘淡定的说道，嘴角带着一抹从容不迫的淡然，傲气十足。

    黑王重重点头，主人还真是太有气势了，换做是他，或许真的不敢这么做，但是既然这么做了，那就是早就将生死置之度外了。

    “主要是星辰罡对我的帮助太大了，星辰之火遇到了星辰罡，简直就是耗子见了猫一样，根本就没有任何反抗之力，我就完完全全将星辰之火给抹杀了，现在，数百里星辰之火，尽为我所用。”

    江尘自信满满的说道。

    “主人神威，无坚不摧！”

    黑王单膝跪地，眼神中充满了拜服与激动，他们总算是不用死在这里了，如若不是主人将星辰之火吞噬，那么他们就不可能活着离开这里。

    “怎么会这么凉快？我感觉温度下降了不少呀，大哥，是你干的？”

    龙十三也在这个时候，悄然而出，袁玲紧随其后，对于他们来说，已经做好了把每天当成是末日来相待的感觉。

    “就是啊，我也感觉到没有了之前那种恐怖的压迫感，温度降低了不少。”

    袁玲连连点头。

    “恩，我把星辰之火给收服了。”

    江尘笑道。

    “什么？”

    龙十三与袁玲全都是震惊的无以复加，根本不敢相信。

    龙十三还好，大哥做出来的事情，几乎没有哪一件不是惊天地泣鬼神的，而这一次，他似乎也已经见怪不怪了。

    可是，这星辰之火原本已经宣判了他们的死刑，烈焰山已经是无路可逃，但是最终，还不是折服在了大哥的手中？

    袁玲心中的震惊与激动，无以言表，江尘已经救了她不止一次了，而且这一次，江尘大哥更是语出惊人，就连烈焰山的火，都彻底的吞噬掉了，这让星云级强者都讳莫如深，不敢撄其锋锐的烈火，在他手中，却变成了小猫咪。

    “大哥，你可真是太帅了。”

    袁玲对于江尘大哥的赞誉，已经无法用言语来表达了，大哥之名，实至名归。

    “不管在任何时候，你永远可以相信我大哥。”

    龙十三嘿嘿一笑，心中的激动，更是无法平复。

    “侥幸而已，正好我的功法克制星辰之火。你就别在这里吹捧我了，行了，我们还是赶紧离开这里吧。估计现在那个楼外楼的人，也早就已经离开了。”

    江尘挥挥手说道。

    “楼外楼那些个家伙，老子以后一定不会放过他们的，奶奶的，差点弄死我咱们，三番两次在他手中吃了瘪，这口恶气，我一定要好好出一出。”

    龙十三咬牙切齿的说道，对于柯金龙可谓是怨念极深。

    “放心，总有一天，咱们会弄死他的。这家伙，跑不了咱们的手掌心，先回去再说。”

    江尘道。

    “不错，还是先回风巫山再说吧。”

    袁玲赶忙道，哪里也没有自己家里舒坦，而且现在青天泽群龙无首，势必会有不少妖兽趁机崛起，更重要的是，现在烈焰山已经消失了，也注定会吸引各大势力的关注，这么大的事情，肯定会惊动很多人的，如今深处水深火热的漩涡之中，还是尽早离开为好。

    “走！”

    江尘跟龙十三对视一眼，众人迅速离开了山腹，此事的外面，百里烈焰山，早就已经是空空荡荡的了。

    来也匆匆，去也匆匆，江尘心中还有更重要的事情要办，所以回归风巫山之后，他就会直奔辰家炼丹长老的住所而去，毕竟半年之期马上就要到了，自己与辰璐，也必须要尽快回合才行。

