    陈朽嘴角一翘，放缓了黑色漩涡碾压的速度。

    小样，还治不了你！

    从这灰色吞灵蝶，一有风吹草动，就立刻躲到山峰之上，就算是下来，也只在最靠近山峰的地方活动，陈朽就知道……

    这家伙怕死！

    特别的怕死！

    它嘴巴上再硬气，也改变不了它怕死的气质，只要给它一点颜色看，还怕它不认怂？

    但它的话，也让陈朽楞了一下。

    “你是最后一只吞灵蝶了？你在逗我？”

    “这周围就有上万只吞灵蝶！”

    “虽然你是它们的王，但你死了之后，我相信一定还会有新的王诞生……”

    “我最多麻烦一点而已！”

    “不！”

    灰色吞灵蝶赶紧道：“不是你想的那样！这些不是吞灵蝶，我也不是它们的王。”

    “它们，只不过是我的能量身而已，是我的能量所化……我若是死了，它们全部都要消散的。”

    “而且我吞灵蝶一族如此的高贵，在远古时代，都无比的稀少，到了现在，就更是只有我这一只了，死了就绝种了啊！”

    灰色吞灵蝶说完，陈朽又愣住了。

    这上万只吞灵蝶，都是假的？都是这只灰色吞灵蝶的能量身？

    难道它们看起来怪怪的，完全没有任何的灵智。

    原来如此……

    陈朽点了点头，笑着道：“就算世界上只剩下你这一只吞灵蝶了，又跟我有什么关系？”

    “若是你不愿意跟我签订契约，那绝了就绝了吧！”

    “我又不是什么环保部门，专门保护小动物的人，更何况，这个世界上，每天都有物种在灭绝，也不差你吞灵蝶一族。”

    “我最后问你一句，愿不愿意与我签订契约！如果不愿意，那就抱歉了……”

    “你将成为吞灵蝶的罪人！”

    “因为是你的固执，让吞灵蝶灭绝的！”

    “而你若是愿意与我签订契约，。那我向你保证，以后会想办法，让你将吞灵蝶种族壮大……”

    “现在，你自己选吧。”

    陈朽冷冷的说完，运转着黑色漩涡，缓缓的压了上去。

    “你……别压！别压过来，我要好好思考一下！”

    “没时间让你思考了，你最好尽快做决定，否则要是死了，可就再没有机会后悔了。”

    陈朽冷冷道。

    灰色吞灵蝶顿时慌了，愤怒的瞪着陈朽，眼神那么的无力……

    它才只是清醒了几十年而已……

    从上古时代就开始沉睡的它，直到几十年前，有人进入这小世界，触碰到了保护它的阵法，它才清醒了过来……

    这几十年，它的实力不过才恢复到踏天六重天的程度，根本就不是陈朽的对手。

    若是它还在巅峰时期……

    陈朽这样的蝼蚁，它吹口气就直接吹死了！

    但现在……

    想那些都没用，陈朽居然是上古时代那位破灭仙尊的传人，居然掌握着破灭仙尊专门为了对付它的先祖，而创造出来的太玄噬魂秘术……

    所有的吞灵蝶，在这太玄噬魂秘术面前，都毫无反抗的能力，很多的天赋能力，也无法施展……

    比如……

    复活！

    陈朽如果用其他的方法杀掉它，那它只要还有能量身在外界，就可以借助能量生，再重新活过来……

    虽然会元气大伤，消耗一些力量，但至少还活着。

    但……

    太玄噬魂秘术，却完全克制了它的这个天赋能力。

    因为，太玄噬魂，是破灭仙尊专门为了对付吞灵蝶而创造的，会直接镇压吞灵蝶的神魂……

    让它，没办法复活。

    死了，就是真的死了。

    以仙尊伟岸之力，专门为吞灵蝶创建一种秘术……

    吞灵蝶一族，也是倒了八辈子的血霉了。

    所以它一个上古时代的吞灵蝶，都从先祖的口中，知道了远古时候的，破灭仙尊的名字。

    这个破灭仙尊……

    是吞灵蝶一族最痛恨的人，恨不得扒他的皮……

    灰色吞灵蝶感受到来自黑色漩涡的那种，仿佛直接浸入骨髓、灵魂的压力，身体颤抖着。

    如果是上古时候……

    它就算是真的被镇死了，也绝对不会同意签订契约，哪怕是平等契约……

    因为，这是吞灵蝶一族来自血脉的骄傲！

    它就算再怕死，也绝对不会与人签订契约。

    但现在，它却不敢死。

    因为它知道，它这一族，恐怕只有它还活着了，上古时代的那一战，它的族人都战死了！

    只有它，因为意外活了下来。

    “我不能死！我不能死！我死了吞灵蝶一族就灭亡了！”

    “我不能对不起列祖列宗，吞灵蝶一族不能在我这里灭绝，所以我绝对不能死！”

    灰色吞灵蝶的内心，此时疯狂的闪动着念头。

    “列祖列宗，原谅我，我只是想活着，想为吞灵蝶一族，留下一丝血脉！”

    “等我确定我族还有其他族人活着，我会像远古时候的先祖那样，以死赎罪！”

    灰色吞灵蝶一脸憋屈的思考着。

    而陈朽却完全不知道它在想什么，见它不说话，运转着黑色漩涡，慢慢的压下去，给灰色吞灵蝶更大的压力……

    “签不签？”

    “不签，那就只有将你彻底抹杀了！”

    陈朽冷冷道。

    灰色吞灵蝶终于抬起了眼睛，用一种咬牙切齿的精神波动道：“好！我签！”

    “但只能是平等契约！否则你就杀了我的吧！”

    它说完，陈朽顿时大喜。

    “好！你放心，平等契约就平等契约！”

    陈朽哈哈一笑，顿时开始与灰色吞灵蝶签订平等契约。

    几分钟之后，一股玄妙的力量，凭空出现，涌入了陈朽与灰色吞灵蝶的身体之中。

    隐隐之中，陈朽感觉自己与吞灵蝶之间，都了一分联系。

    那是一种，信任的联系。

    他感觉，吞灵蝶成了他最好的伙伴，成了永远都不会背叛他的伙伴……

    而吞灵蝶，本来愤恨的瞪着陈朽的，结果契约一成，再看陈朽的眼神，也变得平和了下来。

    契约，成！

    陈朽心里无比的奇特，这平等契约，居然还有这样的效果？能直接影响人的内心与意识……

    他赶紧收起了太玄噬魂的黑色漩涡。

    “我叫陈朽，以后我就是你大哥了，你叫什么名字？”

    “……”

