    夜，一场秋雨突如其来，天气一夜之间转凉，深秋来得比想翻的更突然。

    陈京些疲惫的回到家中，金璐轻手轻脚的帮他脱掉外套，陈京冲她笑笑，道：“晚上给我准备了什么好吃的？我感觉好香呢！”

    “你最爱吃的红烧肘子！今天天气冷，还备了一点姜汤，你可得喝点！”金璐嫣然笑道。

    最近她忽然爱上了下厨，只要她在家的时候，一般都是她亲自给陈京做饭吃的，而徐丽芳反倒成了给他打下手的帮厨了。

    看惯了金璐职业装、高跟鞋、气质出众的模样，现在看她穿着围裙，穿着平跟鞋，一派居家的样子，那种小家碧玉的味儿，却又是别有一番风韵。

    陈京今天本来一肚子不快活，但是现在跨步进门，见到金璐喜滋滋的模样，他先前的烦恼也就九霄云外去了。

    这两天澧河风云突变，易先平不知轻重，公然向李生道开炮。这一开炮不要紧，关键是搞得局面完全失控，整个澧河都因为最近接二连三发生的事情，而陷入了彻底的被动。

    在媒体的报道中，澧河正在被妖魔化，好像整个澧河完全就是暗元天日，公安局和黑恶势力就是不分彼此了。

    易芄平搞得有些过了，而且还扯上了陈京，这是更是陈京始料未及，同时也大为光火的。

    在官场上，争权夺利、勾心斗角，那都得有规则和分寸，这些规则和分寸，都是彼此有共识的。

    不管怎么争，怎么斗，不能够搞乱整个大局。就像澧河，现在易先平一个没刹住车，搞得整个澧河的整体形象非常差，甚至还惊动了省委。

    在媒体报道中整个澧河好像就只有易先平一个人是代表正义的，其余的大家都或多或少有问题。

    如只是这样倒也罢了，易先平不知轻重，自己要找死那可以由他去偏偏他扯上了陈京。陈京那天在陪同王涵阳视察彩水的那个即兴发言，在媒体的聚焦和放大下，已经完全歪曲了既有了事实。

    媒体根据一分真实，就可以构造出十分的故事，所以各路媒体频频出现经贸局长受辱的字眼，这让陈京感到很吃惊，也很无奈。

    俗话说皮之不存，毛将安附？澧河的整体形象不行了，大家谁都没好果子吃。不管外面怎么炒作，也不管易先平把自己塑造成什么样的英雄，领导不是傻瓜，领导的眼睛是雪亮的。

    像易先平这样一斗起来就没有底线，一捅就是大篓子，哪个领导敢提拔他？

    提拔这样的人不是提拔一个火药桶吗？

    现在他还只是一个小小的县政法委副书记，他就能弄出这么大的动静了，假以时日他位置再高了，那还能整出多大动静来？是不是还要惊动联合国？

    无疑，陈京是中了易先平一冷枪，观舒治国目前对陈京的态度，陈京清楚，这个事情如果处理不好，后果可能会很严重。

    直到此时，陈京才体会到官场的风云诡谲，实在是复杂到了极点。

    陈京在彩水的愤然发言，他的本心无非就是仗义执言觉得徐亮这个人实在是太过分，他当时畲己义是愤填膺，这事他就说了！

    在他想来，这事的后果，无非是jī怒彩水，或者是jī怒公安系统甚至是jī怒其他站在那一方的人。那样，可能会有自己穿小鞋的时候′这可能是最糟糕的情况。

    他从未想过，有人会利用这件事情做大文章。

    白白的被人利用了一次，卷入了一场大是非中，陈京内心的郁闷可想而知。

    所谓吃一堑长一智，陈京现在终于明白了事情的凶险，可现在他却一时找不到妥善的解决办法。他如果站出来解释这件事，媒体肯定又会认为陈京是受到了某些方面的压力。

    而陈京现在不tǐng身而出，又被认为他是默认了媒体的说法，所以现在他有些左右为难！

    陈京有心打电话给舒治国或者李生道，强调一下他个人的态度和立场。但他一想，李道生明明知道自己在彩水指出过徐亮的问题，他毫无表示，公安系统一切照旧，看他那个架势，根本就没把陈京瞧在眼里。

    而舒治国，自从鸿城集团黄小华横插一杠子那个事儿闹了以后，陈京就见识到了舒治国为人骨子里面的那种凉薄。

    陈京在这种情况下打电话给舒治国和李生道说明情况，表明态度，实在是不愿热脸对人家的冷屁股。

    再说，陈京骨子里面还是有股子傲气，他说公安系统的问题，那是事实俱在的。

    现在即使被人利用了，他觉得也没必要解释李生道身为公安局长，他不作为，早就应该想到会有今天。

    而舒治国作为县委书记，一县的大小事务，他也都是有责任的。在对彩水、对公安局很多问题上，舒治国的作为是有限的，易先平做事不经大脑，不深思熟虑固然不对，但是造成今日局面，难道舒治国就没有责任？

    在陈京看来，舒治国和李生道，不仅有责任，还有重要责任，澧河的社会形象受到了前所未有的损坏，他们要负首责！

    金璐的晚餐很丰盛，她是个聪明的女人，最近澧河发生的一些事情她有耳闻，她也知道陈京这两天心情不好。

    而她也不问，只是每天对陈京都笑脸相迎，公司能推的事儿，她都推掉，陈京下班，她就天天和陈京在一起陪着他。

    晚上吃晚饭，徐彬又被陈京“揪”上楼，他和陈京现在关某非同一般，一点都不拘束。

    但是小家伙很怕金璐，金璐在家的时候，他规规矩矩得很。

    金璐怎么逗他，也不见他放松，金璐便道：“这孩子就跟你亲，看来你对付小孩子比我有办法！”

    徐丽芳在一旁骂徐彬对金阿姨生分，她劝道：“金总，孩子少见您，和陈局长见得多就熟悉一些！其实每次回家，他可是常念叨您呢！”

    陈京敲了敲徐彬的小额头道：“妈妈说的是真的吧？你念叨金阿姨什么？”

    小家伙眼珠子乱转，支吾了半天，吐出两字：“漂亮！”

    陈京哈哈大笑，徐丽芳在一旁也忍不住笑，而金璐却闹了一个红脸，只说现在的小孩子了不得，才三四岁就懂得女孩子漂亮不漂亮了。

    这一顿晚餐又是吃得其乐融融，吃完晚饭，陈京到书房读书，他刚刚给自己冲一杯茶，还没来得及喝。手机恰在这个时候响起来了，他按下接听键，电话那头一个很年轻的声音很洪亮：“是陈局长吗？我是组织部小王！”

    “你好！”陈京淡淡的道，对方道：“是这样，卞部长要跟您通话，您稍等一下！”

    陈京下意识的坐直身子，对卞兆南，陈京还是颇为尊重的。卞兆南是德高人，为人低调讲原则，作为组织部的一把手，他的口碑是相当不错的。而卞兆南找陈京，一般如果是个人sī下交流，他会亲自打电话。

    而每次他让秘书打电话，然后他再过来和陈京通话，这一般都是公事！

    一念及此，陈京情不自禁的想，这么晚，卞兆南找自己会有什么公事，如果是公事，白天上班期间谈不是更好吗？

    “陈京吗，没打扰你休息吧！”卞兆南的声音有些低沉。

    “没有呢！部长，您这么晚打电话给我，一定是有指示给我吧？”陈京朗声道。

    “呵呵！”卞兆南轻轻的笑了笑，“你倒是稳坐钓鱼台，你知不知道整个澧河都要翻天了，你就这么无动于衷？我看这算不算是一种麻木？”

    陈京正sè道：“卞部长，我最近只管分内的工作，能把分内的工作做好，这是目前我能做的唯一正确的事情。”

    “是吗？”卞兆南声音陡然提高八度，“你这话怎么不向那些好事、唯恐天下不乱的记者去说？你跟他们说说，你看人家信不信你？”

    陈京哑口无言，沉吟了半晌，才道：“部长，在彩水发生的事情那不是我的本意，彩水的那件事情……”

    “好了，好了！我没有打算去就这件事情弄个是非曲直！我有点其他的事情找你，你现在有没有时间，我们找个安静的地方谈谈？”卞兆南打断他的话道。

    “没问题，我们就在临江茶楼那边谈，那边环境还不错，新茶的味道也颇为正宗！”陈京建议道。

    他不知道卞兆南找自己有什么事情，但是他清楚，领导晚上找自己，一般都是要紧的事情。

    而作为组织部长，卞兆南职责范围内的要紧的事情又能是什么事情？

    上次，卞兆南找陈京谈过一次话，提到了陈京现在面临的两个机会的问题，卞兆南谈的事情，会不会跟这个有关？

    陈京下意识的否定这种可能xìng，因为，如果是这两件事情有消息，卞兆南大可以白天大大方方的约陈京去组织部，把这事情谈透、谈清楚，根本就没有必要这么晚了，sī下里和陈京在茶楼谈这事。

    一念及此，陈京心中一紧，他觉得卞兆南今天所谈的事情，恐怕不会那么简单。！。

