    精盐，是虞七的标志。

    天上地下仅此一家。

    “你有多少精盐？”大广道人一双眼睛贼溜溜的看着他。

    “你想要替我卖？”虞七笑眯眯的看着大广道人。

    “呵呵！”大广道人干干一笑：“我可不敢！不单单是我不敢，只怕天下没有人敢替你贩卖精盐。”

    “要知道，上次盐矿出了那么多事情，死了那么多人，有几个敢冒着天下之大不诲来做生意的？黄白之物虽然叫人喜欢，但却也要有命花才行！”大广道人一双眼睛看着虞七。

    “我却不信，这个世界上，总归是有那么几个胆大不要命，富贵险中求的！”虞七嗤笑一声，不理会大广道人，而是道：“明日我便去三清道观公然卖盐，到时候想要赚钱的，自然会主动上门与我合作。”

    大广道人闻言不置可否，这世上从来都不缺刀头舔血的人。

    况且，精盐的利益确实是叫人眼红。吃了精盐，再吃粗盐根本就难以下咽，你叫那群贵族大老爷如何受得了？

    三清道观，已经荒废了下来，自从当年虞七在三清道观搞了三光神水那么一档子事情之后，整个三清道观被钦天监搞得鸡犬不宁，道观内的大小道士就此散去。

    虞七在三清道观的大门前摆上上好精盐，然后躺在藤椅上慢慢悠悠的晃荡。

    虞七的一举一动，本来便足够吸引眼球，乃是上京的名人。

    虞七才在三清道观摆开摊子，不多时便有一大群富贾、大老爷排着队来到了三清道观，一担担的精盐像是流水般卖了出去。

    白花花的银子，金灿灿的黄金，堆积成山。

    武成王府邸

    黄飞虎默运神功，打磨自家的身躯，磨练周身关窍。

    “大老爷，有下人禀告，虞七那厮出了水榭山庄，又在三清道观搞事情，在哪里大肆贩卖精盐！”有仆役快步走来，眼睛里充满了煞气。

    “嗯？”黄飞虎动作一顿，然后缓缓收功：“看看，狐狸尾巴漏出来了。前段时间各大世家盐矿被劫，他今日就大肆贩卖精盐，这是将咱们当成傻子呢。”

    “老爷，要不要咱们直接去掀了他的摊子？”仆役咬着牙齿道。

    “不必，掀摊子是草莽匹夫才干的事情，若是传出去，岂不显得我武成王府仗势欺人？社会教近些年来不断攻击我大商权贵，这群黑暗中的蛀虫，虽然不足为惧，但若惹出流言蜚语，咱们王府也麻烦！”黄飞虎擦了擦脸上的汗珠：“我入宫走一遭，尔等不可轻举妄动，在这里等我。”

    大内深宫

    皇后寝宫

    皇后娘娘面色蜡黄的坐在软榻上，身上紧紧的裹着一件胡裘。

    一缕黑气近乎于凝聚为实质，在其周身不断缭绕，煞气不断凝聚。错非有真龙之气镇压，只怕皇后娘娘已经倒大霉了。

    自从三年前那钉头七箭的稻草人被盗走，冥冥中因果反噬找上门来，天地间的晦涩诅咒之力在其周身堆积。

    若不能化解了诅咒，早晚要出大事情。

    “娘娘，该喝药了”云起端着参汤走进来。

    “可曾找到那稻草人的下落？”皇后的眼睛里一抹杀机在流淌，刻骨铭心的恨意在其胸腔激荡。

    “看守宫门的内侍说，周贵妃的侍女珠儿曾经出过一趟宫门。根据神祗提供的线索，珠儿去了水榭山庄！只怕，那稻草人已经落在了虞七的手中！”云起低着头道。

    皇后闻言咬着牙齿：“虞七这狗贼，竟然敢这般害我。那诅咒的稻草人，定然是在其手中。这厮得了根本符印，竟然迟迟不去毁掉，叫我不断遭受反噬，日日夜夜被钉头七箭攒射，每日里犹若千刀万剐。”

    “贱人，我饶她不得！还有那虞七，不论如何，都要将稻草人给我夺回来！”皇后声音里满是杀机，手中陶碗化作齑粉。

    “虞七前段时间斩了三位见神，两位天人合一的大修士，只怕各大门阀世家日后若无万全把握，绝不会轻易对他出手。除非是请鹿台中的老祖出手，亦或者请孔圣出手！”云起低声道。

    “鹿台只遵从陛下调遣，我整日里连陛下一面都见不到，如何去求陛下？至于说孔圣，与虞七的关系，你又不是不知道！”皇后恨得额头青筋暴起。

    当然，请孔圣斩了虞七不太可能，但说化解了诅咒，倒是不难。

    只是，孔圣如今远走齐鲁，谁能将其宣入宫中？

    孔丘乃是圣人，没有人能对其宣旨。就是当今人王，也没有权利宣旨令孔圣入京。

    要是皇后能去齐鲁之地也可以，只是皇后乃千金之体，齐鲁之地此去万里之遥，隔着大小数十个诸侯的领地，期间一旦发生什么，后果不堪设想。

    恨！

    皇后恨啊！

    恨虞七，更恨世家！

    恨虞七不将那稻草人毁去，叫自己一直遭受反噬，被诅咒之力苦苦折磨。

    恨千年世家联手将孔丘逼走！

    谁都不想死，皇后也是人，她锦衣玉食更不想死！

    “传我旨意，所有门阀世家，联手封杀虞七，任何人不得去购买精盐。不**盐，死不了人。只要叫他将精盐砸在手中，便算是将其遏制住了！任何人不得自虞七手中购买精盐，否则便是与我黄家为敌！与本宫为敌！”皇后声音冰冷：“你们兄弟去盯着，若有人胆大包天敢无视本宫谕旨，你们知道该怎么办吧？”

    “是！”云起云落眼中一抹杀机流淌，然后身形消失在了大内深宫。

    摘星楼上

    子辛背负双手，手掌中把玩着一只拇指大小的镜子，在其手中就像是串花蝴蝶一般，来回飞舞不断摇摆。

    “陛下，水榭山庄又在搞事情了，虞七出手贩卖精盐了。接下来，只怕又是一场龙争虎斗！”温政来到子辛身后，眼睛里露出一抹凝重。

    时至今日，谁敢小瞧水榭山庄的那位？

    那可是三位见神两位天人！

    就那般悄无声息夭折了。

    太平道雷霆震怒，天下道门一片哗然。

    错非没有铁证，只怕太平道已经杀入了水榭山庄。

    “皇后怎么样了？”子辛忽然道了句。

    听闻此言，温政面色犹豫：“那钉头七箭书的咒法根本落在了虞七手中，那根本咒法一日不毁去，皇后娘娘便要遭受一日万箭穿心之苦。”

    “不如，下属带人强行闯入水榭山庄，大王亲自下令，谅那虞七也绝不敢违逆圣旨！”温政面露冷光。

    “不可！此事见不得光，堂堂一国皇后，竟然施展这等鬼魅伎俩，传出去岂不是要被天下人给笑死？”子辛的眼睛里露出一抹恼怒。

    “这……”温政不好开口，他也觉得皇后此事做的不地道。

    “先看戏吧，待日后孔圣什么时候入京，在说此事！”子辛心烦意乱的摆摆手。

    不知为何，那蚩尤的头颅融入其脑袋后，他总觉得自己情绪最近似乎有些不对劲。

    胸中一股无名之火在缓缓酝酿，似乎随时都能宣泄爆发出来，将乾坤化作齑粉。

    他有一种毁灭一切的冲动！

    错非昆仑镜镇压，他只觉得自家胸中那股躁虐，似乎已经将山河蒸干。

    三清观

    虞七手脚麻利的将精盐盛装好，然后收了黄金，瞧着那排成长队的朝歌富贾权贵，嘴角翘起。

    抵制？

    别闹！

    前世人们还说抵制苹果呢，抵制的了吗？

    人家质量是真没得说的！

    前世那般团结的大世尚且不能抵制，更何况是这乱七八糟的世道？

    抵制根本就是玩笑！

    虞七嘴角翘起，一双眼睛看向远方，随手一抓，精盐落入对方的陶罐中。

    一克不差，一克不少。

    虞七嘴角翘起，一双眼睛看向远方。

    不过到了第二日，虞七在端着自家的私盐来到道观之时，整个三清道观空无一人，群山唯有鸟雀鸣叫，不见半个人影。

    不，准确来说，有两个人影。

    云起云落二兄弟坐在远处的大树上，毫不遮掩身形的看着虞七。

    看着空荡荡的台阶，虞七手指敲击着案几，一双眼睛看向远方，露出若有所思之色。

    他不傻，如何不知道，自己是被人针对了？

    但是没办法！

    确确实实是没办法！

    “报复来的倒是快”虞七心中了然，自袖子里拿出一只稻草人，不紧不慢的摆弄着：“可惜我不会诅咒之术，否则非要叫其死无葬身之地不可。”

    看着那熟悉的稻草人，云起云落顿时眼睛都红了。

    虚空中风声响起，只见二人径直落在了虞七身前。

    “道兄，有句话不知你听没听过？”云落的一双眼睛死死的盯在了稻草人的身上，声音说不出的冰冷。

    “什么话？”虞七在二人呲目欲裂的目光中，将稻草人塞入了袖子里。

    “人不能与天斗，不能逆着大势而行”云落一双眼睛看着虞七：“我等愿意付出一切代价收购道兄手中的那个稻草人，不知道兄可否割爱一番？”

    “滚！”虞七只是冰冷的道了句，然后袖里乾坤将稻草人收起。

     ps：第三更。

