    

    叶辰见到乔峰之后，心里也是感到畅快淋漓，同这样的豪迈大侠相处，自己也是非常的痛快。

    叶辰不需要任何的拐弯抹角，有话直说就好，同乔峰一同喝酒。

    “来，乔大侠，我敬你一碗，很高兴今天有幸能够认识乔大侠。”叶辰笑着说道，举起手中的酒碗向乔峰敬酒。

    乔峰也是笑着和叶辰碰杯，将一碗酒喝尽，然后说道：“叶少侠也不必如此客气。我还从未遇到过能够和我比拼酒力的人呢，叶少侠你可是第一个，而且今天我与你也是相谈甚欢，不如我们就义结金兰，叶少侠你觉得如何？”

    叶辰也是感到这个主意不错，高兴地点了点头说道：“嗯，这个主意很好啊！那就这样办吧！那小弟就先敬大哥一碗。”

    乔峰也是豪爽一笑，说道：“好，叶兄弟，来干了这一碗之后，我们就是好兄弟了。”

    “乔大哥！”

    “叶兄弟！”

    一旁的王语嫣看着叶辰和乔峰如此豪爽，心里也是被他们的豪迈气势所感染，也是有些激动，美目嫣然地看着叶辰，带着一丝莫名的情意。

    这是王语嫣原先从没有遇到过的情景，在她从小到大的过程中，一直接触的都是女子，很少有和男子接触的机会，因此对于这男子之间的情义根本就不了解，此刻在看到叶辰和乔峰在一起大碗喝酒，感到了他们之间的情义是那样的真实，没有丝毫的做假。

    王语嫣在没有遇到叶辰的时候，在她的心里一直认为男人没有一个是好东西，当然除了表哥以外，这是王语嫣的母亲告诉她的，让她小心那些男人。

    但是在王语嫣认识了叶辰之后，她母亲告诉她的那些仿佛不再成立了，通过和叶辰的相处，王语嫣发现叶辰并没有和母亲说的那样如同老虎一般，不是什么好东西，后来王语嫣和叶辰一同离开了曼陀罗山庄以后，来到外面的世界，见识到了很多的人，终于明白了母亲告诉她的话不过是欺骗她的话，不论男人还是女人都是有好有坏的，不能依照性别来判断这好坏，来到外界之后，让王语嫣了解学习到了更多的东西，对于这个缤纷多彩的世界有了更加多的了解和认知。

    而此刻王语嫣又见识到了叶辰和乔峰之间形成的情义，那是一种酒逢知己的情义，是一种属于男人之间的豪迈情义，让王语嫣心里也是感到钦佩，这才是一个有血有肉的男子。

    “来，叶兄弟，我还是第一次见到像你这样好酒量的人呐，原来我和别人一起喝酒，总是不能尽兴，今天可是我喝的最痛快的一次。”乔峰大碗喝酒，豪爽着和叶辰说着话。

    叶辰也是笑着说道：“乔大哥果然不愧是大侠风范，如此豪爽，小弟佩服，能够和大哥结为兄弟是我的荣幸啊！”

    乔峰笑着说道：“叶兄弟你也太客气了，你这个兄弟我今天认定了。”

    叶辰笑着敬乔峰一碗酒之后，看了看身旁的王语嫣，看到她一个人坐在那里发呆，不由地握了握语嫣的玉手，感觉这阵子有些冷落了佳人，看着王语嫣问道：“语嫣，你想吃着什么呢？我给你点几个菜肴。”

    语嫣看着叶辰，摇了摇头说道：“没关系了，你和乔大侠一起喝酒吧！不用管我。”

    看着王语嫣听话懂事的可爱模样，叶辰也是无比欣慰，点了点头说道：“好吧。等会我就陪你好好玩一会。”

    一旁的乔峰看到叶辰和王语嫣的恩爱模样，笑着问道：“叶辰兄弟，不给我介绍一下弟妹吗？”

    乔峰的话没有任何的忌惮，而且从叶辰和王语嫣两人的眼中看到他们的情意，知道两人早已经互生情愫，没有丝毫的顾及就说了出来，顿时让王语嫣有些脸色羞红地低下了小脑袋。

    叶辰尴尬一笑，握了握王语嫣的小手，看着乔峰略微掩饰地说道：“大哥可不要乱说，我们只是…只是朋友，对的，我们只是朋友嘛。”

    王语嫣小眼睛有些羞恼地看着叶辰，叶辰都感到很不好意思，握着王语嫣的小手一直没有松开，早已经表明了自己的心意。

    乔峰又怎能看不出叶辰和王语嫣两个人之间的感情呢！干咳了一声，将叶辰和王语嫣两人含情脉脉的注视打断。

    叶辰笑着转过头来对乔峰介绍道：“乔大哥，这位是王语嫣，我这次带语嫣出来游玩一段时间，正好在这里碰到了大哥你，还真是缘分呢！”

    乔峰看着王语嫣满意地点了点头说道：“嗯，王姑娘生的漂亮动人，而且还如此体贴懂事，这可是叶辰你的幸福，叶兄弟你可不能辜负了佳人啊！”

    叶辰看了看身旁早已经娇羞不已的王语嫣，认真地点了点头说道：“嗯，我会的，我会好好照顾好语嫣的。”

    叶辰看着乔峰问道：“乔大哥，你不是丐帮帮主吗，为何不在丐帮，来到这里所为何事？”

    乔峰在听到叶辰的问话以后，不由地叹息道：“我来这里是为了查明我丐帮副帮主身死的原因真相，想来马大元死于非命这件事情叶兄弟你也有所耳闻吧！”

    叶辰点了点头说道：“不错，最近这段时间我经常听人们议论关于丐帮副帮主的事情，弄的这江湖也是沸沸扬扬的。乔大哥可否和我说一说这其中的具体情况，或许我知道一些事情。”

    乔峰看着叶辰，也没有考虑那么多，也不认为叶辰知道什么事情，和叶辰说一说也没有什么关系，于是开口和叶辰说起了关于丐帮副帮主马大元身死的具体情况：“马大元被人暗害也没有多长时间，也不过是前七八天，那一天马大元的妻子康敏哭哭啼啼地过来和我说马大元突然死了，也是让我感到一阵惊讶，要知道马大元可是为人谦和，侠义豪爽，很少与人有仇怨，结果被人暗杀，而且我发现马副帮主竟然是死于自己的成名绝技之下，这就有些让人匪夷所思了。我当初首先想到的就是慕容家的绝技斗转星移，江湖之中也只有这门功法可以借力打力，将对方的招式反弹回去。于是我就来这里去寻找慕容复，想要求证一下这件事情，结果随着我的探查，发现事情并没有想象中的那么简单，慕容复也不是那种小人，是不可能干出暗杀这种事情，所以我现在怀疑暗害马大元另有其人，但是知道现在我都没有任何线索。”        

