    网线另一头,元泽看着自己最后一句话：“……什么垃圾语音识别！”

    他用的是游戏自带的语音转文字发的私聊,说的时候只觉得省事,说完他凭借着职业选手超高手速，秒发出去。

    然后……露馅了。

    卫骁本来瞅见marshal这个id就不爽。

    看到他说close不行，更火了。

    直到最后一句话——

    乖巧的语音转文字把元泽的失言给暴露了个明明白白。

    这会可好了，游戏私聊没法撤回！

    陆封听到卫骁的笑声：“怎么了？”

    卫骁清清了嗓子,模仿元渣男的声线一五一十地念了出来,尤其是最后一句：“电话给我一下，航班号给一下，我去接……咳,我去嘲笑他！”

    特别强调最后一句，重点在接这个字上。

    电话那头传来陆封的低笑。

    卫骁耳朵颤了下：“有人接你吗？”

    说来挺巧，陆封落地的城市刚好是l&p所在的城市。

    陆封应道：“有。”

    卫骁放心了：“那我要给元泽你的电话吗？”

    陆封道：“不用。”

    卫骁挺诧异的：“在同个城市，不见一面？”

    越是了解陆封，卫骁越是确定,他对曾经的神之队没有传言中的成见。

    甚至该说,陆封很看重曾经的队友，哪怕是元·不是人·狗。

    陆封道：“我有他的联系方式。”

    卫骁啧了一声：“元老狗果然不是东西。”

    瞧瞧,分别三年，陆封还留着元泽的电话，元泽却没了close的。

    陆封没解释什么,哄他道：“去睡觉。”

    卫骁绷着的弦松了，也开始困了：“你安顿下再给我打电话。”

    陆封：“我给你发微信。”如果卫骁在睡觉，电话会吵醒他。

    卫骁：“要发语音。”想听他声音。

    陆封哪会不依他：“嗯。”

    两人挂了电话,卫骁给元泽回信息：“不用你接，有人接。”

    元泽：“…………”

    卫骁：“电话不给，少勾搭我队长。”

    元泽：“？？？”

    最后卫骁补了致命一击：“close很行，元队再见。”

    元泽：“操！”

    卫骁刚回屋，就被毛豆扑了个满怀。

    豆哥并不知道帅爸爸出远门了，它闻闻卫骁身上没有帅爸爸的味道还挺纳闷的：“嗷？”

    卫骁以为它要下楼玩，揉它狗头道：“你爸不在家，没人陪你疯。”

    队长出门第一天，想他——

    想他回来遛狗！

    国内时间早上六点，m国刚好是下午六点。

    陆封一边等着行李，一边和约好的医生谈了下时间。

    刚来这边，陆封需要安顿下，明后天才会去医院商量治疗程序。

    这些弄好，陆封拨通了一个在通讯录最底层的电话号码。

    元泽刚被卫小疯给气到背过气，听到手机响，看都没看便接了。

    对面不是英文，而是熟悉又陌生的男低音：“喂。”

    元泽：“！”

    陆封：“有空？”

    元泽爆了句粗，问他：“你还有我电话……”他以为自己早被陆封拉黑了！

    陆封：“听说你想接我？我还有四十分钟左右出关。”

    这****的语气，元老狗梦回三年前。

    元泽顿了下：“操！”

    拿起桌面的钥匙，冲向机场。

    以前在ftw，元泽也是个劳碌命。

    队里就俩人有驾照，一个是晏江，一个是元泽。

    晏队：“让我开车可以，只要你们不怕死。”

    神之队众人：“……”谁他妈会不怕死！

    于是元泽就慢慢熬成了资深老司机。

    金成炫从韩国回来，他去接他。

    谢和从老家回来，他去接他。

    唯独close画风不一样，因为他从不回家。

    元泽某次问他：“想不想哥哥接你啊？”

    close瞥他一眼。

    元泽：“……”

    别问，问就是自讨没趣！

    隔日，元泽接到了close的电话：“我在k11。”

    元泽：“？？？”

    close：“听说你想来接我。”

    元泽：“………………”

    要不是close送他一个五位数的打火机，他绝不会去接他！

    接到陆封，元泽才回过味来：“quiet不是说有人接你？”

    陆封坐了十多个小时的飞机，哪怕是头等舱能躺平睡觉也乏得很，他余光瞥他：“你不是人？”

    元泽：“……”

    一个两个的，都他妈是大爷！

    卫骁睁开眼先摸手机。

    微信里果然有语音，卫骁点开，听到了陆封的声音：“放心，住下了。”

    下午一点是队长那边凌晨一点，卫骁忍住了没打电话，给他发微信：“梦到你了。”

    倒时差没那么容易，陆封点了视频通话。

    卫骁秒接。

    两人隔着小小的屏幕看着对方，心里思念更胜。

    卫骁眼巴巴地看着他：“队长~”

    陆封也看着他：“梦到我什么了。”

    卫骁脸颊红了，不好意说的也敢说：“梦到你亲我。”

    陆封黑眸转深。

    卫骁被他看得心直颤颤：“啊啊啊，队长你别勾引我！”

    这样看他，他不仅心想他，某些地方也想他了！

    陆封低笑：“到底是谁在勾谁。”

    卫骁：“……”

    操，好想飞去m国！

    卫骁撩不过自家队长，起床道：“下午有比赛，我起床了。”

    陆封是知道赛程的：“紧张吗？”

    卫骁把手机支在一旁，一边换衣服一边道：“有什么好紧张的？”

    从陆封的角度，刚好能看到他薄瘦的腰身，试过握住它的滋味后，看一眼都想得很。

    卫骁穿好队服，侧头看镜头：“队长？”

    陆封：“……”

    卫骁乐了：“被我迷住了？”

    他故意的，不能总让队长撩他，他也要反击！

    陆封：“嗯。”

    卫骁心一跳。

    陆封：“被迷住了。”

    卫骁：“…………”

    操，反击个屁，队长说一个字他就心跳得像马达！

    后来还是菜哥来敲门，吓得卫骁赶紧关了视频。

    外头还有毛豆的哼唧声。

    卫骁给他开门，毛豆扑到他怀里。

    白才：“老子溜你一早上，你一看亲爹就忘了叔。”

    果然不是亲生的！

    卫骁撸着毛豆：“还是你菜叔疼你，一大早陪你疯。”

    毛豆：“嗷嗷嗷嗷！”闻了半天，怎么还是没有帅爸爸的味道。

    被卫骁这么一说，菜哥略心虚：“我也是受人之托。”

    卫骁看他：“？”

    白才老实巴交道：“队长临走前吩咐我的任务，每天溜毛豆。”

    卫骁心里一甜，但旋即又纳闷了：“你个懒鬼，会这么听话？”

    菜哥清清嗓子：“溜一次一千块，两个月就是……”

    打什么比赛，遛狗发家致富了解下！

    卫骁：“………………”

    卫骁骁瞬间觉得毛豆不香了，这么费钱的玩意，炖了算了！

    今天是ftw的第一场正式比赛。

    常规赛是每周三四五六日下午三点开始，bo3赛制，一天三场。

    周一和周二没有比赛，给了各战队修整总结的时间。

    刚开始是组内循环，是在s市，ftw的主场。

    等异组循环就要去b市，ftw的客场。

    主场和客场挺不一样的。

    别的不提，选手状态就有差距。

    从s市去b市怎么也得飞俩小时，这个舟车劳顿就很消磨精气神。

    到了客场要住酒店，再怎么舒适的酒店也没有基地自在，睡不好觉也会影响状态。

    所以大家都很注重在组内循环抢分，毕竟主场优势，丢分可惜。

    今天ftw遇上的是支三流战队。

    中国赛区十四个战队，稂莠不齐。

    在整个赛区都低迷的情况下，弱队能弱到什么地步，真不是强势赛区能想的。

    比如这支lh，同样是l开头，他们和l&p的差距可以说是天上和地下。

    去年常规赛，lh弱到差一个名次就被降级到次级联赛了。

    ftw第一局对上他们，按理说是毫无悬念。

    辰风却有点紧张。

    汤臣活动着手腕道：“你信不过我，也该信得过那几个崽崽。”

    这几天他有跟着打训练赛，成绩还不错。

    辰风瞪他：“你懂个屁！”

    汤臣：“嗯嗯，我屁都不懂。”

    辰风：“……”他这辈子也理解不了木头的脑回路！

    项六搭话道：“没事吧，lh昨天对上了rr，被锤得有点惨。”

    要说这个lh是真惨，手气差到爆炸，第一场就对上rr，还是个揭幕赛被锤自闭的rr。

    结果如何，只剩惨不忍睹四个字。

    月夜揭幕赛被暗贼秀了一脸，训练赛又被秀了一脸。

    压了一天一夜的怒火，全撒到了lh身上。

    这么个非酋转世的战队，第二场又碰上了ftw。

    其实这些赛程，在揭幕赛开始之前就公开了。

    当时lh一看，眼前一黑，当天全员就在微博拜佛，求转运，求欧气。

    谁知还真给他们求到了——

    ftw的官博一发，他们的微博跟着火了。

    玄学啊！

    这拜的是那尊佛，竟然把close给拜到北美去了！

    发微博吸欧气还真有用啊，ftw仿佛被他们吸干了。

    莫非人品守恒定律是真的？

    凡是和close离队能扯上关系的，都能被网友们津津乐道好半天。

    辰风这边担心着ftw翻车，ftw的四小只却是另一股画风。

    卫骁指着手机：“看到没，就是这个战队！”他指着的微博就是lh集体吸欧气那条。

    宁哲涵点头：“对，就是他们诅咒队长，真是罪大恶极！”

    越文乐：“……”

    白才：“……”

    卫骁看他俩：“怎么，难道他们没罪？”

    越文乐&白才：“有！”

    卫骁点头，总结道：“死罪可免，活罪难逃，我们的目标是？”

    宁哲涵继菜哥成为新的捧哏小达人：“干翻他们！”

    卫土匪很满意。

    下午三点开始比赛，哄着小小说晚安的陆封在看直播。

    他手机响了下。

    元泽给他发了条微信：“出来吃夜宵？”

    l&p刚打完训练赛，元泽饿得要死，他想到陆封肯定倒不过时差（倒也不必倒，电子竞技没有时差）肯定没睡，叫他一起。

    陆封：“不吃。”

    元泽：“你不饿？”

    陆封：“忙。”

    元泽：“？？？”凌晨三点你忙什么！

    哦……国内现在是下午三点。

    元泽懂了：“ftw有比赛？”

    陆封：“嗯。”

    元泽查了下：lh？这哪来的野鸡战队，听都没听过。

    元泽又问他：“ftw不至于连这么个战队都打不赢吧。”

    陆封不回他。

    元泽想了下，觉得他是紧张过度，好心安慰他：“别担心，有quiet在，稳赢。”

    陆封：“我知道。”

    元泽纳闷了：“那你紧张什么，凌晨三点盯着看？”

    过了好一会儿，就在元泽以为陆封不会回他了——

    close：“想他，所以看。”

    作者有话要说：来啦来啦

