    明铖很遗憾，还没来得及和风父达成合作，风父就出意外了。

    幸亏风父看人准，找的律师很公正，不会随随便便将财产交出去，如此一来，风棉棉的抚养问题就不是问题了。

    葬礼结束后的第二天，糖包依然没有看到风棉棉来上课。

    糖包到底也还是个孩子，表面上挺嫌弃风棉棉，觉得她很吵，实际上也是把她当成朋友，知道她家里出事，也是很担心的。

    小鸽子昨晚去了风棉棉家，但是没有见到风棉棉。

    下午快放学的时候，班主任突然领着风棉棉进来。

    “各位同学，老师有话要说。”

    大家规规矩矩的坐好，十分端正整齐，都不敢说话了。

    风棉棉低着头，不像往日那般神采飞扬，也少了几分生气。

    “风棉棉同学要转去别的学校了，以后就不能跟大家一起玩了，现在风棉棉同学是来跟大家告别的，大家也都跟风棉棉道别吧。”

    剩下的最后十几分钟，风棉棉回到自己的位置上，把这最后十几分钟的课上完。

    她一回到座位上，同桌就好奇的凑过来问：“风棉棉你真的要转学了吗？”

    风棉棉点点头。

    “为什么？你为什么要转学？”

    风棉棉没回答他。

    为什么要转学她也不知道，她只知道大伯母要带她回乡下。

    大伯母说，不能留她一个人在城里，所以要带她去乡下跟堂姐堂妹们一起读书。

    她不想回乡下。

    可是爸爸妈妈不在了，她只能跟大伯母回去。

    一朝变故，让风棉棉一个才一年级的孩子成熟懂事了许多。

    她知道，他们家的好运气已经用光了。

    十几分钟一晃而过，跟风棉棉要好的都跑来叽叽喳喳的跟风棉棉表示不舍之情。

    碍于放学父母都要来接，他们也说不过几句话就陆陆续续散了。

    小鸽子和糖包坐在位置上等，等大家都走了，小鸽子才慢慢挪步过去。

    “棉棉。”小鸽子依依不舍的扯住风棉棉的衣服：“能不能不转学？”

    风棉棉眼泪一下子就掉下来了。

    “我，我不想转学，可是，可是大伯母要我回乡下。”

    “你大伯母为什么要你回乡下？”

    “我不知道。”

    风棉棉哭得有点上气不接下气。

    她的声音这段时间都哭哑了。

    转学的事情已成定局，谁也无法改变。

    糖包走过来，冷冷的说道：“哭是最没用的。”

    风棉棉瞪他：“我都要转学了，未婚夫你能不能抱抱我？”

    糖包别扭的转过身。

    “我不要。”

    糖包不愿意，小鸽子抱住了风棉棉，两个小小的人儿抱在一起，风棉棉哭得更惨了。

    她真的好舍不得这里。

    小鸽子轻轻拍她的背，安抚她：“好了好了，不哭了哦，以后你可以让你大伯母带你回来玩，到时候你来找我们，我把我家的地址和电话写给你，你一定要保存好，知道吗？”

    小鸽子像个小大人似得，不停的叮嘱风棉棉。

    风棉棉哽咽着点头。

    小鸽子拿出本子，撕下一夜，把自家的地址和电话写在上面，然后把纸条交给风棉棉。

    “一定要保管好，背下来，免得丢了找不到。”

    风棉棉点头。

    风棉棉的大伯母一直不见她出来，有些不耐烦的来教室找她。

    “棉棉，快点，你还磨蹭什么，我们回去还有事呢。”

    听到大伯母的催促，风棉棉赶紧擦了擦眼泪。

    “小鸽子，糖包，我要走了，再见。”

    风棉棉背上小书包，一步三回头。

    糖包握了握拳，似乎下定什么决心。

    “等等。”

    风棉棉停下来。

    糖包小跑过去，抓起她的手，把什么东西塞进了她的手里。

    “这是信物，一定要保管好，以后记得……记得来找我。”

    说完这话，糖包的耳朵已经红了。

    小小年纪，还不懂爱情是什么，只知道，这个小女孩，是妈咪给他定下来的未来老婆，妈咪说过，要保护女孩子。

    这个信物，爹地给他，让他亲自决定要不要给风棉棉，他一直不想给。

    风棉棉对“信物”这个词似懂非懂，但是看糖包严肃的表情，她知道这个东西一定很重要。

    她重重的点头：“我一定会好好保管，我以后会带着它来找你和小鸽子。”

    在大伯母再一次的催促中，风棉棉离开了教室。

    小鸽子走到糖包身边，担忧的说道：“糖包，棉棉以后会不会来找我们啊？”

    糖包摇摇头：“不知道。”

    他背上书包也离开了教室，小鸽子随后跟上。

    风家的变故在商业圈只激起了一层小小的波澜，而风家这场意外事故，在新闻上维持了一个多星期，歹徒……没有抓到。

    唐亿也知道风棉棉被她大伯母接回乡下去了，她纵然有心想要留住风棉棉，可也无力留她下来。

    晚上，唐亿带了一些东西去见风棉棉。

    风棉棉站在门口看到唐亿，马上扑到唐亿怀里。

    “阿姨。”

    “棉棉不哭，棉棉好好的，不哭。”唐亿抱起风棉棉。

    风棉棉忍着眼泪，真的就不哭了，还笑了笑，笑容特别甜美治愈，唐亿的心都要化了。

    “阿姨给你买了衣服，买了很多，可以让你美美的穿到十五岁了。”

    风棉棉在唐亿脸上亲一口。

    “谢谢阿姨。”

    唐亿看到了风棉棉脖子上的项链，眼眸微深，意味深长。

    没想到儿砸还有闷骚潜质。

    风棉棉大伯母不太待见唐亿，唐亿也不想见她，索性把东西交给风棉棉的大伯后就跟风棉棉告别了。

    风棉棉看着唐亿离开，很想哭，但是忍住了。

    她是个坚强的孩子，妈妈说了，她是个勇敢又坚强的孩子，是不能随便哭的。

    以后，她还会再见到唐阿姨，还会再见到小鸽子和糖包。

    风棉棉在外面站了很久很久，直到被大伯母带进去。

    虽然约定了以后会回来，会再见面，可谁不知道，小孩子间的离别，往往都是一场漫长的别离。

    唐亿窝在明铖怀里，心里十分难受，像有一块大石头堵在那里。

    明铖抱着她，手放在她的后背上，轻轻摩挲着。

    “如果你实在担心，也不是不可以争取棉棉抚养权的。”

