    那武者临死前的惨叫声，以及那飘散下来的鲜血，让众人心头都是一颤，震惊了起来。

    要知道，但凡能参加这次至尊选拔战的武者，哪个不拥有强大的实力？至少有九成九，修为都达到了皇武境了。

    可是那看起来普通无比的沙子，居然能s穿皇武境强者的护体皇武之力，这是何等的恐怖？

    “下面有东西！”萧叶犀利的眸光，陡然朝着下方的沙漠看去。

    只见下方的沙漠，在此刻居然像是水面一样，疯狂的波动了起来。

    沙漠的这种异动，像是沙尘暴一样，遮天蔽日，仿佛末日降临了一样，让天空更为昏暗了起来。

    轰！轰！轰！轰！

    下一刻，那沙子像是被什么力量给控制住了，冲天而起，朝着天穹上的武者爆s而来，萧叶和皇太极自然也没有被放过。

    “该死的，我就知道这次至尊选拔战，肯定没有那么简单！”

    “那老者不允许我们杀人，但是自己却要坑杀我们，真是够狠的。”

    萧叶幸亏早就反应过来了，直接运转霸体第一层，金光璀璨，那沙子铺天盖地，s在他的身体之上，全部都被霸体澎湃的血气给挡了下来。

    但是即便这样，萧叶体内的血气也是一阵翻滚，差点喷出一口鲜血起来。

    一粒沙子，所携带的力量很弱小，但是铺天盖地的沙子一起s来，就像是水滴可以石穿一样，让萧叶都差点受伤了。

    比起萧叶，皇太极就要潇洒多了，他只是将手中的折扇轻轻一挥，所有s到他面前的沙子，就全部被挡了下来。

    “萧兄，这些沙子肯定是称号皇武，特别炼化出来的兵器，此地不宜久留，我们赶紧走！”

    皇太极一声大吼，身形化作一道流光，朝着前方快速飞去。

    萧叶运转霸体，金色的血气弥漫，撑开了一道防御，从这片区域飞了出去。

    他回头看了一眼，发现之前和他们同处在一个区域的武者，至少有二十个武者都被沙子给s成了筛子，变成了冰冷的尸体。

    随着所有的武者，都逃出那片区域，沸腾的沙子逐渐停止了波动，变得普通无比。

    见此萧叶打了个冷颤。

    要知道，这里可是沙界，整个都是沙漠的世界，要是所有的沙子，就和之前那样一起s来，恐怕除了称号皇武境强者之外，没有一个能活下来的。

    至尊选拔战，危险果然很大！

    萧叶心情变得沉重了起来。

    沙界这么大，不说别的，谁也不知道接下来，会发生什么事情。

    一种极为压抑的气氛，在整个沙界之中蔓延开来。

    接下来果然和萧叶想的一样，沙界中的沙子开始暴动了起来，不论他们到了什么地方，下一刻都有可能遭遇到之前的袭击，弄得他们苦不堪言，根本就不敢休息，神经时刻都是紧绷着的。

    陨落的青年武者更多了，让沙界中都弥漫着扑鼻的血腥气息，不少沙子都被鲜血给染红了。

    萧叶在半路上，甚至还遇到了内域十八天骄中的蓝衣天骄，对方对于他虽然很怨恨，但是因为受到了沙子的袭击，无暇来对付他。

    “呵呵，武沙小子，一段时间没见，你的实力提升了不少，在称号皇武中都算是强者了，这些沙子，至少融合了五行法则中，土、木、金三种玄奥吧？”

    “只是你说过不允许这些小家伙以命决斗，而你却杀死了这么多的青年天才，难道你不怕域主追究吗？”在沙界之外，金发无名看着那巨大的镜子中，呈现出来沙界中的画面，顿时冷笑着问道。

    “无名前辈，至尊选拔战，本来就是筛选出，能资格进入无敌大帝留下的界中界的天才。”

    “而要进入无敌大帝留下的界中界，就必须付出一定的代价，而这就是代价，域主全权交给我来决断，不会追究我的。”武沙对无名恭敬的说道。

    听到武沙的话，其他称号皇武气的差点吐血。

    要知道，现在沙界之中，可是有着他们的弟子在内啊。

    ……

    另一边，沙界之中。

    时间好似流水，转眼间，距离十万青年武者们，冲入沙界中已经过去了五天了。

    这五天之内，萧叶所见到的悲剧实在太多了，他猜测至少有着一万武者都沙子给偷袭致死了，受伤的更是不在少数。

    当然，能被沙子给s成筛子而死的，自然是实力比较差的。

    比如到了现在，能被沙子给杀死的武者，越来越少了，几乎不可见的，剩下的都是强者了。

    况且，经过了一段时间的适应，他们也摸清楚了这些沙子的攻击方式，应付起来可以说是轻松了不少，不过却严重拖慢了他们的飞行速度。

    同时，沙界出口的位置，已经被人给发现了，而且飞快在沙界中传开了，被所有的青年武者都知道了。

    他们现在只需要拼命的飞行赶路，在一万名之内飞出沙界，就算是成功了。

    嗖！

    嗖！

    此时，两道年轻的身影，速度极快划破了虚空，摆脱了沙子的偷袭，朝着沙界西方飞去。

    这两人，正是萧叶和皇太极。

    “萧兄，如果我没有猜错，再过一个时辰，我们就能抵达沙界出口了。”皇太极笑着说道。

    萧叶也略微兴奋的点了点头，对于皇太极所知甚多这一点，已经习惯了。

    这次的至尊选拔战，还算是顺利，除了沙子偷袭之外，并没有什么武者对决。

    估计无敌帝子等人，都已经离开了沙界了吧。

    一个时辰之后，萧叶眼前终于出现了一片绿色的平原，让他眼中精芒一闪。

    看来，是到了沙界的出口了吗？

    放眼看去，只见这片平原之上，人群拥挤，已经有着大批的武者在此地聚集了，人声鼎沸。

    “怎么他们都站在这里，不离开沙界？不是找到出口了吗？”萧叶顿时感觉到奇怪，和皇太极两人从天而降，走到人群的前方。

    唰！

    当萧叶目光朝前看去，顿时眸光一凝，被惊呆了。( )

