    放眼望去，到处都是妖兽尸体，很多都是残躯，服务站的各个楼房表面都挂满血肉，无比惨烈。

    杨岱又召唤出几位阴众，潜入地底，往不同的方向勘察。

    天蓬元帅、狼妖、鸽子精、梁子霄、田不中、白伟则负责保护他，他开始就近原则，接连吸收魂魄。

    他很谨慎，每次都让阴众去检查是否真的死亡。

    大部分妖兽都是精怪，修为相当于聚气境二层到八层，像天蓬元帅的精怪倒是少见。

    杨岱四处吸魂，又紧张又兴奋。

    时间快速流逝。

    下午三点。

    公路上，杨岱靠着一辆报废的汽车休息，阴众们围在他周围。

    虽然头晕，但他很兴奋。

    他一口气吸收了一百七十二只妖兽魂魄！

    他的阴众数量已经达到七百九十五，距离一千之数越来越近。

    这段时间里，他没有遇到周莹莹等人，也不知他们躲哪儿去，或许他们已经死了。

    “附近的妖气越来越稀薄，看来兽潮没有回来。”梁子霄轻声道。

    杨岱点头，道：“以我们的实力还碰不得兽潮，我们就这样一路吸魂回风城。”

    这时，一名阴众从地底冒出，正是柳俊杰。

    柳俊杰兴奋道：“我发现了一只很恐怖的妖兽，主人，要不要吸？我觉得它必然是妖怪，堪比心旋境高手！”

    杨岱没有惊喜，而是皱眉。

    堪比心旋境的妖怪是他能吸收的吗？

    梁子霄问道：“确定死了吗？”

    柳俊杰点头道：“确定死了，我靠近它，它都没有反应，一点呼吸都没有。”

    杨岱沉吟道：“再休息一段时间吧，我不确定你们能否战胜妖怪。”

    精怪、妖怪、大妖、妖王……

    妖怪已经能口吐人言，灵智不比人类低，面对妖怪必须小心，妖怪装死也是有可能的。

    “肯定可以啊，梁哥、天蓬元帅、鸽子精、狼妖联手就足以杀它，实在不行，再加上七百多位阴众，堆死他，主人，你吸收了四位聚气境九层的魂魄，灵魂力肯定大幅度提升，该接触更高的境界了，您可以继续休息，先派鸽子精过去查看情况，确定它死了再动手。”

    柳俊杰强忍着激动说道，有妖怪大佬坐镇，他们就更安全了。

    杨岱觉得可行，便让柳俊杰带着鸽子精前去查看情况。

    一个小时后，杨岱的精神状态才恢复不少，至少没有那么头晕，但仍然精神困乏，提不上劲来。

    他能感受到柳俊杰的方向，所以带着阴众走去。

    这一带的妖兽尸体还有很多，但他暂时不想吸收，而是想去试试妖怪。

    杨岱很谨慎，召唤了狼军，让苍狼带着三百多位阴众先赶过去。

    走了一段路，杨岱忽然停下来。

    顺着他的目光看去，一名男子的尸体躺在马路上，正是他的队友郭宇，半边身子被啃食，仅剩的半张脸上，他的眼睛瞪大，极为惊悚。

    杨岱叹息一声，继续前进。

    从重生起，他便看到过不少人死亡，所以也不会多忧愁。

    与其感伤，不如快速变强，以后成为国柱，拯救更多人。

    半个小时后，杨岱来到太河市郊外的城区，他终于看到阴众们，他瞪大眼睛，身体下意识颤抖。

    只见柳俊杰站在一只足有六层楼高的黑猩猩前，这只黑猩猩坐靠着居民楼，楼体被它压得残破，它胸膛上有一条触目惊心的伤口，长达数米，明显是被强大剑修用剑气所伤。

    这他娘的是金刚？

    这么大的身躯，必然是妖怪，只是……

    杨岱看着就头疼，他能吸收吗？

    不行！

    必须试试！

    杨岱深吸一口气，要是拖不动其魂魄，他放弃便是。

    梁子霄也被黑猩猩的体型惊到，啧啧称奇。

    “主人，快动手吧，这一带没有妖兽，也没有人！”

    待杨岱走近，柳俊杰兴奋的说道，狼军已经散开，严守各个地方。

    杨岱叮嘱道：“我要是昏迷，你们想办法把我藏起来，等我苏醒！所有人、妖都听梁子霄的！”

    阴众们点头，没有意见。

    杨岱深吸一口气，搓了搓手，开始吸魂。

    ……

    太河市边缘，新的驻军营地。

    一座军帐内，胡利在桌前查看电脑，屏幕里是情报局试炼者拍摄的强大妖怪。

    一名试炼者急忙跑进来，道：“胡局，雄烈国柱离开了！”

    胡利皱眉问道：“他去哪儿了？”

    试炼者回答道：“他要去诛杀统领兽潮的大妖！”

    “胡闹，不是说了吗，此次兽潮有两只大妖，一个统御陆地，一个操纵天空，他去杀哪个？”

    “他说都杀了，这样才能解救汉西行省，不然光他一位国柱，无论去哪儿，汉西行省的城市也会不断沦陷。”

    “他掌握了两只大妖的情报了吗？”

    “我亲自给的他，他说他记住了。”

    “唉，既然如此，那就祈祷他能成功吧。”

    胡利叹气道，目前的情况确实棘手，太河市已经处于半沦陷状态，战斗局的防线不断延后，连热武器都无法抵御，至于核弹，威慑力太恐怖，在市民们离开前，夏国不会贸然使用。

    胡利突然想到什么，问道：“霸王呢，他所在的作战小队回来了吗？”

    昨日得知杨岱被安排去守桥，他差点气死。

    这可是夏国未来的国柱，可不能死在此处兽潮中。

    试炼者回答道：“暂时还没有回来，但陆续有小队赶回来，或许他后面会回来。”

    胡利摆了摆手，试炼者当即退下。

    胡利又开始抽烟，一边吞云吐雾，一边盯着屏幕里的两只大妖。

    ……

    不知过了多久，杨岱终于醒来。

    他还未睁眼就感觉头脑欲裂，心中充满后怕。

    吸收那只黑猩猩，差点将他耗死，感应魂魄的过程不难，但魂魄太过沉重，拉到一半时，他就差点晕过去，但他一直死撑。

    好不容易吸魂到一半，岂能放弃？

    这就买股票一样，刚开始只是想试试，只要开始亏就抛售，可它妈的涨了……

    看到吸魂成功的希望，杨岱必然不会罢休。

    他现在也不清楚自己是否吸魂成功，他已经记不得当时的情况，精神状况太差，导致他还无法感应灵魂空间，因为头脑实在是太痛，痛到他只能用生不如死来形容。

    缓了许久，杨岱终于能勉强睁眼。

    此刻，他被梁子霄背着，正在前进，两边是天蓬元帅与狼妖，左右护法，保驾护航。

    “主人，您终于醒了。”

    梁子霄的声音传来，语气中难掩一丝兴奋。

    杨岱有气无力的问道：“我成功了吗？”

