    整个云兰国之中。

    无数道强悍气息，冲天而起！

    在云河的带领之下，从云兰国各处，向着天元城汇聚而去。

    昔日这个不过堪堪万人的小城，今日，却是聚集了十倍百倍的人数，只是因为楚铭的一句话。

    “先生，听说有人在您家里闹事？我们是专程来帮你的！”

    夜凌云小跑着，进入楚铭的院子。

    在夜凌云的左右两侧，除了秦薇这姐妹俩之外，还有不少肌肉大汉。

    这还仅仅只是院子里的。

    “你……带了多少人？”

    楚铭看着这满院子的人，不由得有些汗颜。

    这是真打算打群架不成？

    来的也太多了吧。

    夜凌云嘿嘿一笑，道：“没多少，也就把村里没事的人都叫来了，这不是说要打架吗，我就想着多叫几个人，过来撑撑场子。”

    “一个村子的人？”

    楚铭跑到门口，往外面看了一眼，整个巷子里，挤得满满的都是人。

    这牌面，也太足了。

    乖乖，这得是多少个人啊？

    虽说人多一点只有好处没有坏处，可问题是，等到要还礼的时候，那可就是一波大出血啊！

    这下，算是要彻底把自己的家底掏空了。

    “不对，这一架可是给石开打的，要掏家底，也是他来掏，关我什么事？”

    楚铭又道：“这一次可是和当官的打，你们可要想好，极有可能这一次，要惹祸上身的。”

    夜凌云不假思索的答道：“怕什么！就算是当官的，那也是个狗官！”

    楚铭颇为欣慰的看着眼前的夜凌云。

    敢动，实在是太感动了。

    这些乡亲们，为了自己，居然可以做到这个地步。

    这小小的天元城，还真是人情味十足啊！

    正当这时候，一个脑袋，突然从门外探了出来，左右看了一圈，又冲着楚铭一笑，道：“我师兄他们都走了？”

    看见这张脸，楚铭就气不打一出来。

    楚铭走上前，一把将石开揪了出来，满是怒色的说道：“你怎么不早告诉我，你师兄是当官的？”

    “额……”

    石开也不知道该怎么解释。

    说是当官的，好像也没什么毛病。

    “那个，你先听我解释，我师兄虽然是当官的，但也不是在云兰国当官的啊！就算是把他打死打残了，也没人追究你！”

    “好像有点道理……”

    楚铭思索了片刻。

    既然不是云兰国的官，那还有啥可怕的。

    他们派兵来天元城挑衅在先，就算自己把他们弄死，那也是卫国有功啊！

    这么一来，楚铭的心理压力就小了很多了。

    干他娘的就完了！

    “你是不知道啊，你那个师兄，居然把我认成了你！不仅如此，居然还想对我……”

    一想到刚才发生的事，楚铭就不由得浑身起鸡皮疙瘩。

    他这个师兄，实在是太可怕了。

    老不正经的家伙，总想占自己的便宜，若不是看在石开的面子上，楚铭就当场把他打死了。

    石开深以为然的点了点头：“他脑子的确有点不正常，要不然我也不会躲着他了。”

    回想起在天澜宫的日子，只能说是水深火热啊！

    还好，自己如今，终于算是脱离苦海了。

    “这么多人，都是你叫来的帮手啊？”

    “那要不然呢？”

    楚铭颇有些神气的反问道。

    毕竟，在人脉这一块，楚铭还是有着十足的自信的。

    叫几个帮手，根本不成问题。

    现在，就等着那个老王八蛋再来了！

    “看见这么多人，我就放心了。”

    楚铭白了石开一眼。

    这个家伙，忒不要脸。

    剑一突然插嘴道：“先生，有件事能和你商量一下吗？”

    “啥事啊？”

    “等会他们要是再打来了，我能和他们那个头子单挑吗？”

    上一次，剑一可是直接被天澜给秒杀了。

    好不容易才养好伤。

    这口气剑一可一直都没咽下去。

    楚铭满脸狐疑的看着剑一：“你……不会也和他有仇吧？”

    剑一道：“实不相瞒，我这一身伤，就是他打的。”

    楚铭心中暗暗感叹。

    这个家伙，倒是挺能拉仇恨啊，居然得罪了这么多人。

    不过今天，他的好日子，算是到头了！

    只要他敢来，楚铭就敢让他有来无回！

    青衣又在一旁小声道：“先生，云河先生也带着帮手来了。”

    云河也来了？

    这下可算是热闹了。

    云河认识的人不少，估计叫来的帮手也不少。

    云河父子二人，走进房间之内。

    “先生，好久不见了。”

    云河轻轻一拱手。

    在帝都的这些日子，云河可是时时刻刻都在想念着天元城。

    哪怕是在天元城混吃等死，也要比在外面修炼，速度来的要快上不少啊。

    虽然如今在帝都，也种下了不少仙树，但是和天元城相比，终究是少了点什么，总之，待着十分不自在。

    “云河啊，你可是个大忙人啊，算起来，咱们都有半年没见过了。”

    云河笑道：“听说先生遇上了麻烦，我这不是马不停蹄的赶了过来吗？”

    楚铭点了点头。

    云河也是个仗义的人啊。

    说起来，楚铭生活在天元城，其实最大的受益者不是其他人，而是云河。

    国力越是强盛，气运也就越发强大。

    而云河身为一国之主，大气运加身之下，毫不夸张的说，境界突破如喝水。

    和这些常年生活在天元城的人相比，都是丝毫不差。

    “对了，你带了多少人啊？”

    “家里的人都带过来了，此时正在城外待命呢，先生若是想去见见，咱们这就出城去看看。”

    “那就去看看吧。”

    说着，楚铭就在全城人的簇拥之下，向着城门口走去。

    一到城门口。

    楚铭就彻底僵住了。

    这尼玛是一家人？

    这比天元城的人还要多啊！

    在城门之下，楚铭目力所及之处，密密麻麻的全都是人影啊！

    “你家里人，这么多啊？”

    云河出身望族，这一点楚铭是知道的。

    而且楚铭也知道，这是在异界，那些个名门望族的人数都不在少数。

    往往能够战局一座城池。

    甚至更夸张的，族人遍布整个大陆，都不是不可能。

    但楚铭没想到的是，自己身边的云河，居然就是这种人，而且还有着如此强大的号召力！

    饶是楚铭，也不得不称赞一句，牛逼！

    实在是牛逼！

