
　　十天后，神厨小店app的下载量已经如同坐火箭一般，达到了恐怖的七亿，都快赶上企鹅和威微了。

　　神厨小店赚得盆满钵满，与之相反的五湖集团、黄氏集团、科技流厨师联盟的营业额下跌超过了50%，三家百亿集团都将面临破产的风险。

　　之所以下跌如此多，是因为彭力的元神分身一直坐镇在神厨小店，所有购买了宝石级菜肴的食客，他都会发动读心术，查看这些食客最近一个月有没有到过那三个黑名单集团吃过饭。

　　这十天，彭力找出了数十个这样的人，全数退款。

　　另外还有三个有钱的公子哥从黄牛那里花费八十万买来的堂食机会，也被彭力取消了堂食机会，而且一分钱也不退。

　　于是三位公子哥想要闹事，却被彭力直接丢了一个慑魂过去，吓得他们屁滚尿流，还被彭力拉入了永久黑名单。

　　这件事自然被那些无处不在的记者暴光到了网络上，甚至还被顶上了热搜，不过是骂上的热搜。

　　因为三家百亿集团抓住机会，找来了大量水军，一通乱骂之下，神厨小店的名声直接成了臭名昭著。

　　但是彭力却懒得理采对方，任由对方在网络上乱骂。

　　因为有的是抢破脑壳想来神厨小店吃宝石级菜肴的人，根本不用担心，网络上的骂名不过是假象罢了。

　　以彭力如今的心境，根本不在乎网络上的那些乱骂人的贴子。

　　今天，彭力和程守毅师傅烹制的第一批宝石级腊肉终于好了，而新店也终于装修完成。

　　神厨小店app马上开始推出大量品种的不限量精品食材。

　　还有每天五百斤，一共一千份的宝石级食材，供给国人秒杀。

　　最后堂食的名额在原有基础上全部翻了7倍，另外还每天提供50份的白玉级菜肴。

　　当全国八亿人看到白玉级菜肴的功效说明时，全部人都疯狂了。

　　白玉级菜肴：能治愈所有精神类疾病，并且拥有提高记忆力和思维活跃度的能力，具体提升多少记忆力，视食客而定，但记忆力至少能提高一倍。

　　这条消息一出，刚刚消停下来的网络大讨论，再次掀起。

　　不过此时再也无人质疑神厨小店，而是一个劲地吹捧。

　　下午三点整，彭力例行公事般地外放神识，查探方圆一万米的情况。

　　这几天，彭力每过一个小时就会神识查探一次，因为他知道那三家集团不可能听天由命，必定会还击，特别是科技流厨师联盟。

　　这是一个心灵扭曲，自私自利的团伙，还是全球各色各样的大杂绘团体，必定会针对自己出一些歪门邪道的手段。

　　这几天一直相安无事，直到刚刚，神识笼罩下，彭力发现了七个心怀敌意的人。

　　两个黑人，三个白人，两个黄种人，全都身体强壮，明显身手不凡。

　　在神识观察下，三个白人和两个黑人直奔彭力而来，两个黄皮肤亚洲人则是奔着宋诗琼而去。

　　彭力目光一凝：“居然还敢对诗琼出手！”

　　读心术发动。

　　下一刻，七人心中的想法顿时毫无遮掩地呈现在彭力面前：

　　尖鼻黑人：“第一次来华夏执行任务，这里的治安确实比米国好多了。”

　　蓝眼白人：“这一趟的任务挺简单的嘛，距离目标已经不足五千米，半小时就能完成任务，一百万美金七个人平分，我也有十几万美金，够我玩一个多星期了。”

　　光头黄种人：“听说这次发布任务的人是厨师，狙杀目标也是个厨师，现在厨师都那么啫血了？”

　　……

　　“雇佣兵？还是地下杀手组织？”彭力大脑里闪过两个问题。

　　不过彭力没有深究，抽出两把锋利无比的合金刀片，扔了出去。

　　然后神识一动，操控着刀片化作两道无形的寒光，消失在眼前。

　　十秒钟不到，其中一道寒光出现在了往彭力而来的四人身前。

　　此时，四人刚进入一间厕所，准备放松一下，就去狙杀目标。

　　结果，这次放松之后，就再也紧张不起来了。

　　嗖！

　　兹！兹！兹！兹！

　　几乎在同一秒钟内，刀片接连洞穿了四人的大脑，连一声惨叫都发不出来。

　　而剩下的两人明显与这边的四人一直保留着通讯，听到身体摔倒在地上发出的声音后，两人顿时紧张地靠墙而立，一人盯一边，浑身肌肉崩紧。

　　下一秒，一道寒光反射出一道太阳光映照在两人的脸上，然后兹！兹！两声再次带走了两人的性命。

　　从发现敌人到击杀敌人，前后不过十几秒，彭力已经变得果断了许多。

　　拥有了元神分身后，彭力已经不惧任何势力，他有自保的把握，所以白玉级菜肴也被推了出来。

　　相信有了神厨小店的存在，地球会变得与众不同。

　　……

　　一连数天的摸索，彭力终于刻录了一份完善的注情之法，昨天已经放入藏经阁，供一众弟子们学习修炼。

　　彭力驾起一片云雾，往东方而去，先去了最东边的琉球关。

　　这是一座空中城池，城里居住的全都是炼气士，他们长年累月镇守在这里，把万千飞禽一族的妖怪封锁在东海以外的无数岛屿之上，偶尔会发生一些战斗。

　　不过由于凤凰一族的存在，所以万千飞禽还算安分守己，很少会越界踏入南赡部洲。

　　彭力在琉球关停留了一天，便传信让熊麒派人前来琉球关驻守，开神厨山庄分店。

　　离开琉球关后，彭力北上，来到泫屠关，这是比较古老的一座城关。

　　拨据传是师公和几位师叔祖，还有西方的二位圣人大打出手时，一不小心没控制住，打穿了大地，与九幽之下的奈河桥产生了关联。

　　所以每年七月十五阴气最重的时候，会有大批鬼物从这个深不见底的深坑里冲出。

　　当天不是七月十五，所以彭力什么也没看见，于是与泫屠关城主沟通一番后，再次北上。

　　一路走过了数个城关。

　　在巫门关，彭力见识了十米高，身似铁打筋如钢铸的巫族。

　　在山海关，彭力见识了从山海关小世界里冲出来的万千奇兽，用来烹饪更是会拥有种种特殊作用。比如一种铜线兽，用铜线兽烹饪出来的菜肴，食用之后会拥有一种吞吐铜丝的能力，同时彭力也见到了传说中的山海奇图，一张封住山海小世界的神奇图卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十三章 十大城关免费阅读。https://xs.23sk.com 