    

    创意经济的论坛讨论从下午的五点钟一直到六点十五分，也算是完美落幕了。

    当然，从国际方面来说，他们这个论坛讨论其实就是毫不起眼的。

    但是很多媒体对于这场论坛还是很关注的。

    当晚，网上就出现了大量的新闻报道。

    【博鳌论坛上五位文化大咖建言我国文创强国之路?】

    【陈骁受邀参加博鳌亚洲论坛】

    【陈骁出席博鳌谈“文创强国”的当务之急】

    而这些报道也吸引到了很大的关注度，也有更多的媒体自发的转载这些新闻。

    “陈骁厉害了啊，这都上了博鳌亚洲论坛了。”

    “不过为什么他就能上博鳌亚洲论坛？不就是能赚钱吗？”

    “喂，楼上的，要承认别人的才华好吧，要知道最近两年我基本上听的歌都是陈骁的，还有电影，更何况陈骁的才华不仅仅体现在这两个地方，就是他的画作和小说也是很多人一生都难以达到的，陈骁上博鳌是当之无愧的。”

    总之，关于陈骁上了博鳌亚洲论坛的事情也是各种说法都有。

    有人觉得陈骁虽然很火，但是还没有这个资格上博鳌，但是支持陈骁的人更不少，觉得没有人比陈骁更适合参加这个会议。

    “陈骁能够在华夏乐坛中独霸鳌头绝对不是偶然，你听一听陈骁的歌就知道了，很多都是一些正能量的歌曲，这在乐坛里就像是一股清流，一首首歌不知道激励的多少的人。”

    “还有电影，陈骁的电影一直都有一种国际的元素，不仅仅在国内大受欢迎，甚至在国外也深受好评，更是领导了华夏电影的科幻发展。可能就是基于这些巨大的成就，所以陈骁能够受邀出席博鳌亚洲论坛吧……”

    这一篇文章洋洋洒洒的写了几千字，其中不仅仅有陈骁所作出的突破，还有就是陈骁取得的一系列成就。

    当这些所有的荣誉被一并拿出来的时候，显得十分壮观。

    是啊，不知不觉之间，陈骁早已经不是那个初出茅庐的小子了。

    就不说陈骁，随便换成其他的人，又有几个人能够在单独的一个方面超过陈骁的？

    很难。

    但是陈骁呢？

    简直就是文艺圈德智体美劳全面发展的典范。

    这样的人，你能说他只会赚钱？

    如果陈骁只是会赚钱的话，那么抱歉，现在可能大部分人连赚钱都不会。

    而且，再怎么说，陈骁赚钱靠的也不是一系列的商业手段，而是靠着自己的才华，用自己的才华来赚钱。

    陈骁赚的钱越多，只能说明人家越有才华而已。

    而另一边，陈骁也算是完成了自己的第一个任务，那就是论坛谈话。

    接着就是第二个任务了，在博鳌亚洲论坛晚会上唱两首歌。

    陈骁在这期间跟一个杂家团的成员交谈了一下，也有些认识到，能够在这里参加表演是一件多么不容易的事情。

    杂技演员吴正丹说道：“当时2月份的时候，华夏杂技协会就接到了博鳌组委会的‘选派节目参加博鳌演演出’的邀请，然后杂技协会就特别的指派了秘书长专门负责此项工作，并且从全国范围内挑选节目。”

    陈骁问道：“那是怎么选到你们的呢？”

    “参加外事演出活动既是杂技接的光荣，也是我们义不容辞的工作。”

    吴正丹说道：“而当时我们刚在俄国进行了一场演出，还拿到了一个奖项，这是符合杂技协会对这件事情的要求的，既要有代表民族的传统文化，又要有一定的创意。”

    又是‘创意’。

    这已经是陈骁这几天不知道第几次听到这个词语了，不过也看出了现在人们对于创意都是有很高的追求。

    “你呢？”

    吴正丹问道：“你是音乐协会邀请你来参加的？”

    陈骁笑笑：“我啊，说实话我也是迷迷糊糊的就接到了博鳌组委会的电话，是他们邀请我过来参加博鳌论坛的。”

    “是组委会直接邀请你的？”吴正丹问道，语气有些不太相信。

    “是啊。”

    “真是人比人，气死人。”吴正丹嘀咕了一句。

    陈骁也有些疑惑，按理说这种任务，博鳌也确实是应该直接交个音乐协会，然后让他们寻找更加合适的人。

    可是事实却不是这样。

    其它的节目好像都是找的协会，然后由协会筛选合适的人选，但是到陈骁这里就变了，陈骁也是唯一一个直接接到组委会的邀请的。

    难道自己真的是比较特别的？

    不然的话，也完全可以把邀请电话打到音乐协会去，然后点明陈骁的名字，让协会派他过来就行了。

    因为他也是协会成员，本来就有这个义务。

    可是博鳌却没有这样做，而是自己把电话打到了他这里。

    而现在，他不仅仅是唯一一个直接接到组委会邀请的，而且还是博鳌演出史上第一个登台的独唱演员。

    看起来，博鳌论坛确实是比较看重他啊。

    不过被人看重的感觉还是很不错的，至少现在陈骁的心情就很好。

    很快，闭幕晚会就开始了。

    说是晚会，其实也可以称之为晚宴，一张张大圆桌上坐了不少的人。

    而这些座位也是有说法的，身份最高的当然是一号桌，然后一直往下排。

    虽然是文艺晚宴，却也还离不开致词，不过这次主要也是对这次论坛的总结性发言。

    密克罗尼西亚联邦总统，阿富汗议会长老院主席，缅甸副总统，日本首相、博鳌亚洲论坛理事长纷纷出席晚宴。

    ******、博鳌亚洲论坛副理事长，省高官等等人物上台致辞。

    在致词中，首先还是要感谢各方的来宾，

    “博鳌亚洲论坛理事会和会员大会通过了关于促进经济全球化的宣言，集中体现了大家的共识和意愿。”

    “过去几十年亚洲一直是全球化的积极参与者、受益者和建设者，博鳌亚洲论坛愿积极推动经济全球化和贸易自由化进程，为亚洲一体化、携手打造一个全球化价值链伙伴关系、构建更加开放公平的贸易新体制作出不懈努力……”

    接着，在这些致词之中，晚会的文艺表演也正式开始。        

