    周日，艾格里站在“芳香酒吧”柜台处有些心不在焉。

    脑海中充斥着关于兰尔乌斯的事情，“不知道休有没有把兰尔乌斯的线索告诉奥黛丽小姐。”

    咚咚咚。

    一名顾客轻敲柜台的声音传来，一下打断了他的思考。

    “抱歉。”艾格里微微鞠躬，这时阿尔米斯已经将这位顾客的订单完成了。

    将其慢慢推到这位女顾客面前，面带微笑：“让您久等了。”

    这位女士看到阿尔米斯的微笑，顿时眉开眼笑, 坐在柜台处看着他品尝在美酒。

    等到那名女士离去，阿尔米斯并没有对艾格里的行为感到疑惑，只是说道：

    “你先去休息吧，这里有我就好。”

    艾格里抬头看了看充满魅力的阿尔米斯，点了点头。

    “感谢老师。”

    他回到了无人的后台休息室，坐在窗边叹了一口气。

    艾格里现在迫切想要知道关于兰尔乌斯调查的后续, 不过“愚者”先生可不会在“群里”公布后续消息。

    他也不想过多的询问, 因为这是属于休和佛尔思的考查, 自己不该过多的参与。

    艾格里这时显得有些坐立不安，自己“命运之轮”的身份在经历了刺杀贝克朗大使和参与兰尔乌斯的调查后，或许已经引起了一些怀疑。

    其实艾格里并不在意什么，因为“命运之轮”的身份现在对应的是彼得·帕里格斯，就算被发现也没什么问题。

    自己还有更深层的艾格里·佩斯，拥有“影子”之后“马甲”还会越来越多。

    做好了心理准备艾格里开始向“愚者”先生祈祷：

    “尊敬的‘愚者’先生，我在东拜朗船坞码头工会发现了疑似兰尔乌斯的人。”

    “而且那名强大的帮手一直跟随着他，是否可以直接通报警察部门，领取悬赏？”

    艾格里原本想说教会的，但是通报警察部门教会肯定会得到消息，关于兰尔乌斯的事件黑夜女神教会肯定会接手。

    让女神教会的值夜者杀死兰尔乌斯，同样算是复仇！

    不过……现在已经晋升序列7的艾格里，同时手持两件“2”级封印物水平的神奇物品。

    他想要亲手报仇！

    ……

    萨默尔的家里。

    丰盛的午餐过后，主人和宾客聚在一起闲聊。

    就在这段时间克莱恩接连收到了两种祈祷的声音，一个是“正义”小姐，另一个他猜测是“命运之轮”先生。

    他为什么会对兰尔乌斯的事情感兴趣，难道就只是单纯地想要帮个忙？

    又或者“命运之轮”本人和兰尔乌斯或者他背后的势力有什么过节。

    短暂地思考了几秒，克莱恩站了起来, 微微鞠躬道：

    “我去趟盥洗室。”

    进入盥洗室，他反手锁住房门，逆走四步进入了灰雾之上。

    他的判断非常准确，祈求声正是来自“正义”与“命运之轮”。

    克莱恩忽然有些紧绷，期待中带着凝重地蔓延出灵性，倾听对方的话语。

    ……

    皇后区，霍尔伯爵家的豪华花园。

    “正义”奥黛丽耳边响起“愚者”先生低沉而淡漠的嗓音：

    “无需确认。”

    “那就是兰尔乌斯。”

    “可以通报给黑夜女神教会，并告诉他们，兰尔乌斯身上有‘堕落造物主’的神性。”

    正和苏茜一块看着父亲训练猎犬的奥黛丽听到“愚者”先生的回应后，

    当场愣了一下。

    “堕落造物主”……这不是“真实造物主”吗！

    那个诈骗犯身上竟然有“真实造物主”的神性！

    这……一个简单的任务竟然牵扯到了“真实造物主”的神性！

    奥黛丽不禁咽了咽口水，这未免有些太为难人了，塔罗会的入会标准可真高。

    果然，我就说“愚者”先生另外藏有深层次的目的……祂在针对“真实造物主”……不愧是“愚者”先生！

    还有“命运之轮”先生……他又是为什么会参与到这件事情当中呢？奥黛丽一时有些不理解。

    “命运之轮”先生只是序列7而已，应该不会是因为“真实造物主”的事情，奥黛丽瞬间涌现了诸多想法与疑问。

    已经与休、佛尔思约定好紧急联络方式的奥黛丽，很快就通过金毛大狗苏茜，将“愚者”先生的提示当做自己从另外渠道获知的情报，转达给了两位女士。

    一座旧教堂的角落里，休一边思索该怎么确认兰尔乌斯的身份, 一边再想该如何制造混乱, 抓住机会为威廉姆斯报仇。

    同时, 今天早上她找到了查尔斯，他和昨天完全是换了一个人。

    她果然猜的没错，那人是冒充的，只是如此完美的伪装……是如何做到的？

    对方的身高、声音、样貌和查尔里一模一样，休感到困惑，接着打开了手中来自奥黛丽小姐的信封。

    “无需确认，那就是兰尔乌斯？”

    休的眼睛一下睁大，急忙扫过了接下来的内容，只见纸张上清清楚楚地写到:

    “只能通报给黑夜女神教会。”

    “提醒他们，兰尔乌斯身上有‘真实造物主’的神性。”

    “神性？‘真实造物主’的神性?”休难以置信地看向面前负责送信的金毛大狗，发现对方也是一脸的懵逼。

    “什么?”佛尔思听着听着，忽然感觉怎么有点不对，连忙拿过纸张，飞快阅读。

    过了片刻，她嗫嚅着嘴唇，不知该笑还是该气地说道:

    “这……这是在开玩笑吧？”

    “我们怎么就掺合进了有关邪神有关神性的事件?”

    这只是抓个价值200镑的狡猾诈骗犯而已！

    对于佛尔思的问题，苏茜只能用无辜的眼神来表达“我只是一条狗，我也不知道。”

    佛尔思也没期待一条狗能解答自己的疑惑，她侧头对休说道:

    “奥黛丽小姐恐怕没有我们想象的那么天真和单纯，她有着不少的秘密。”

    “值得庆幸的是，事情到此为止，你不用再冒险了，找人通报后，你就可以安心领取悬赏了。”

    休愣了一下，那名伪装成查尔里的非凡者，会不会就和奥黛丽小姐后面的秘密有关？

    她开始抉择要不要把这件事告诉奥黛丽小姐。

    “希望，希望值夜者能帮威廉姆斯复仇，他们那么强大，肯定可以，肯定可以……”

    “我还是太弱了。”

    ……

    我还是太弱了……否则我会选择亲手复仇，但现在只能退而求其次。

    无论是兰尔乌斯身边序列6「蔷薇主教」“巨人”和隐藏的那些帮手，还是得到了“神性”的他，我都应该没法对付。

    克莱恩看着镜子前伪装过后的自己，他很期待、很激动，同时又有一些无力与不甘。

    如果他现在已经晋升了序列7「魔术师」，拥有众多法术手段，他或许会选择亲手解决兰尔乌斯。

    他决定今晚去旁观围捕兰尔乌斯的行动！

    他要亲眼看着对方为之前的疯狂付出代价！

    当然，以他的实力，肯定只能远远地眺望，连靠近的权利都没有。

    ……

    夜幕降临。

    西区，坐在客厅的艾格里已经收到了愚者先生的回应。

    这件事休小姐应该已经按照“正义”小姐的提醒，通报给了黑夜女神教会。

    以值夜者的反应速度，应该今天晚上就会动手，并且会是深夜，作为前值夜者的艾格里非常清楚这一点。

    看着外面的天逐渐漆黑，艾格里看了看手中的蛇瞳面具。

    自从做出伪装来到贝克兰德，他出席“塔罗会”就没再戴着面具和帽子了。

    虽然一开始会引起大家的困惑，但是这件事“命运之轮”先生的风格，让人捉摸不透。

    艾格里从兜里摸出一枚硬币，向上抛弃。

    “去刺杀兰尔乌斯有危险。”

    ……

    占卜被干扰了，但是艾格里用脚趾头都能够想到，这绝对会有危险。

    不过……有些事情就算知道会有危险，还是要去。

    他接过硬币，虽然占卜被干扰了，但是硬币依旧是反面朝上。

    “今天的运气不是很好啊。”

    “但是……幸运正是属于勇敢者的游戏。”

    等到夜深人静，等到人们的进入了梦境，艾格里换上一身熟悉的黑色风衣，任凭凉风吹起衣摆。

    接着他戴上黑色帽子，绕到几条街外，乘坐出租马车。

    前往贝克兰德桥区域之后，他改成步行，一路抵达东拜朗船坞，途中他用“旅行日记”记录好了逃跑的坐标。

    艾格里能够猜到，兰尔乌斯夜晚会在码头工人协会的宿舍内居住。

    他提前带好了面具，暂时绕开了这里，同时目光注意到了东拜朗船坞的钟楼。

    和周边最高三层的建筑相比，它就像巨人一样，耸入夜色，俯视着这片区域。

    他不禁一笑，黑暗中好像藏着一个小丑。

    艾格里大概已经知道了对方是谁了，他一定会来。

    “不知道……能不能遇上队长？”

    “按道理，他应该不会被叫来参加这一次的任务，毕竟……人难免会被情绪左右。”

    艾格里没有一个人贸然进入宿舍，由于钟楼已经被人捷足先登了，他只能先暂时找到了一处楼顶，静静地观摩着这一切。

    兰尔乌斯身上拥有“真实造物主”的神性，就算艾格里拥有两件“2”级封印物，也没有任何作用。

    牵连到神性的任务，值夜者绝对会持‘1’级封印物抵达，而且会是精英的‘红手套’小队。

    黑夜女神教会贝克兰德教区总部“圣塞缪尔大教堂”仅次于教会总部“宁静教堂”，其中肯定不缺乏“1”级封印物。

    艾格里计划混入任务其中，拥有“影子”和熟知“值夜者”的他相信自己可以做到，或者等待“值夜者”分离掉兰尔乌斯身上的神性再行动。

    “不知道这一次领队的会是谁？”

    “不会又是塞西玛阁下吧？”艾格里随口提了一句。

    大概等待了一个小时，当那巨大的钟楼上指针越过一点，艾格里看到了远处飞来一个庞大的物体。

    那是一艘有着深黑涂装的巨大飞空艇！

    它就这样静静地出现在天空中，只见浆叶旋转但是却没有任何的声音。

    坚固而轻盈的合金称其骨架，下方悬挂着机枪口、投掷口、弹药箱……

    艾格里仰望着这个充满威慑力的庞然大物，嘴角微微抽搐。

    他们不会要把这样炸平吧？

    这样会引起不必要的伤亡和造成恐慌，这个飞艇的作用多半是为了监控现场，同时快速运输人员。

    很快，飞空艇悬浮在了艾格里头顶的位置，他迅速躲入黑暗中，屏气凝神。

    啪嗒。

    几声很轻的落地身传来，三道人影从空艇内跳下，落到旁边的二楼红砖小楼。

    果然，还是熟悉的三人小队形式。

    为首的男子没戴帽子，有着一头剃得很短的头发，墨绿色的眼眸深沉至极。

    他的衬衫和风衣的领口高高竖起，双掌覆盖着一双鲜红入血的手套。

    还有那熟悉的、随身携带的银白色手提箱，银色线条缠绕着他的左手。

    这正是黑夜女神教会值夜者九位高级执事之一，同时是“红手套”队伍的三巨头之一的克雷斯泰·塞西玛。

    “果然是他，塞西玛阁下还留在贝克兰德。”艾格里在内心一笑。

    他目送着对方三人准备好了封印物，进入了那栋砖红色小楼。

    艾格里神经紧绷，视线下移，以免看到什么危险的东西。

    砰砰砰！

    没过多久里面就传来了爆炸声，战斗开始了！

    艾格里沉住了气，他预知到最危险的事情还没有来临。

    那是神性之间的对碰！

    就在这时，艾格里额头一下冒充冷汗。

    要来了吗！

    啪！啪！啪！……

    连续的几声响指，艾格里迅速远离了“战场”。

    就在这时，周围的区域一盏盏煤气路灯全部熄灭，周围变得一片漆黑。

    尽管艾格里已经退到了较远的距离，还是感觉到了一股令人战栗的气息从小楼内爆发而出。

    艾格里连忙扭过头去，顿感身体一阵僵直。

    不可直视神！

    还未来得及从身体的颤栗和僵硬中摆脱，他再一次感到了一片深沉、宁静、幽邃的黑色吞没了先前那股恐怖的气息。

    两者僵持了几秒，同时泯灭。

    紧接着一盏盏煤气路灯又相继恢复，刚才止不住下沉的飞空艇再次浮起。

    兰尔乌斯身上的神性被泯灭了，这是机会！

    黑暗中，几乎同时有两道身影开始奔袭。

    艾格里看到了一道身影从红砖小楼翻出，迅速弄开了街边的井盖急速坠入下水道。

    与此同时，他的对面是一位身穿工人制服身材中等的男子，他的脸上戴着嘴角高翘，鼻头通红的面具。

    那是一个快乐的小丑。

    两人同时愣了一下，惊讶的眼神中，艾格里在内心默默一笑：

    “好久不见。”

