    第0445章 猜到身份   

    之前叶星河就挑衅过上官永年，哪怕是上官永年拒绝动手，但叶星河依旧还是出手了，并且还没有丝毫的杀意，完全就是想要羞辱上官永年。

    

    然而这一次，叶星河未必就是羞辱那么简单了。

    

    上官永年也很清楚这点，但是现在屠天逸根本没有任何要帮忙的意思，完全如同一个看客一样，开始看戏。

    

    想要让他帮忙，完全是一件不可能的事情。

    

    上官永年怎么都想不到，为什么事情会演变成这个样子，叶星河到底是谁！   

    叶星河见上官永年沉默，便再次开口说道：“你的沉默对我来说，根本没有丝毫的用处！”

    

    “我说了，我会打穿你们商管家，那我必然会将你们上官家给打穿！”

    

    话音还没有落下，叶星河便率先对着上官永年动手。

    

    当叶星河说出要动手的时候，上官永年的内心中就充满了沉重之色，并且还一直盯着叶星河。

    

    如今叶星河刚刚一动手，上官永年便已经察觉到，并且还迅速的朝着一旁躲闪而去。

    

    虽然上官永年的反应极快，但是叶星河出手的速度却更快，完全就如同闪电一样，哪怕你能够在第一时间做出反应，都未必能够躲闪的开来。

    

    叶星河出手的速度，就像是阳谋，你明知道面前就是一个陷阱，可是又不得不跳进去。

    

    被叶星河给握在手中的利剑，宛如叶星河的第三只手一样，被挥舞的栩栩如生。

    

    面对叶星河这凌厉的攻击，上官永年不停的开始躲闪了起来，根本就没有任何反击的机会，就更加不用说和叶星河硬碰了。

    

    “嗽嗽嗽……”   

    一道道凌厉的剑气充斥在四周，使得半空中时不时的就传出一道道刺耳的声音。

    

    这一次，叶星河虽然也在戏耍上官永年，但是却也有杀上官永年的心。

    

    因为叶星河现在出手，要远比之前出手狠辣了些许。

    

    一旁的屠天逸看着面前的一切，满是无奈的摇头。

    

    他给了上官永年机会，可是上官永年却偏偏不知道珍惜，非要去作死，现在好了，叶星河哪怕是要杀他，也绝不会让他死的那么轻松，完全就是想要让上官永年在无尽的痛苦中死去，甚至屠天逸都怀疑，叶星河是想要让上官永年失血过多而死。

    

    不然的话，以叶星河实力，将上官永年给斩杀，其实并不困难！   

    可是叶星河偏偏没有用雷霆的手段，直接将其给斩杀，而是温水煮青蛙。

    

    上官永年仿佛也察觉出了叶星河的心思和想法，使得上官永年的心中充满了浓厚的阴翳之色。

    

    他想要反抗，开始却又根本无法反抗开来，叶星河远比他想象中的要强大的多。

    

    在叶星河的手中，他就如同一个蝼蚁一样，根本就不可能反抗，只能够是被叶星河给玩弄。

    

    最重要的是，叶星河想要什么时候将其给碾死，都可以！   

    “噗嗤！”

    

    叶星河或许是玩腻了，利剑直接刺进了上官永年的胸口，猩红的鲜血当即疯狂的流出，显得很是刺眼。

    

    剧烈的疼痛，更是让上官永年的眉头彻底皱在了一起，并且还发出了一道闷哼声。

    

    “唰！”

    

    下一刻，叶星河迅速抽剑，右腿也迅速的弹出，狠狠的踢在了上官永年的身上，使得上官永年不受控制的倒飞而出，重重的砸在了地面上。

    

    俗话说：趁你病，要你命！   

    但是叶星河并没有趁机再次动手，他站在原地，静静的看着倒飞而出砸在地面上的上官永年，脸上充满了平静之色，就像是没有丝毫涟漪的湖面一样。

    

    “老家伙，我给你留遗言的时间了，好好交代你的后事！”

    叶星河淡淡的说道：“上官家，我就不灭掉了！”

    

    “不过能够支撑多久，就看你们的本事了，当然你们想要报仇的话，尽管来，不过下次，我必然会将上官家连根拔起！”

    

    说着叶星河看了一眼屠天逸！   

    “回去告诉你们殿主，敢插手，我不介意去镇天殿走一遭！”

    叶星河的眼神在这一刻无比冰冷，这股冰冷还仿佛能够冰冻人的灵魂一样。

    

    面对叶星河这如此冰冷的目光，屠天逸几乎是本能的打了一个冷颤。

    

    丢下这句话，叶星河根本就不给屠天逸开口的机会，转身就朝着外面走去。

    

    叶星河刚刚离开，上官川便朝着上官永年飞奔而去。

    

    “爸……”   

    屠天逸见状满是无奈的叹息了一声：“上官永年，你说你为什么如此不识好歹，非要和他去硬碰呢！”

    

    屠天逸很清楚，叶星河既然说给上官永年留下了说遗言的时间，那么上官永年目前就不会死，但是能够撑多久，他就不知道了。

    

    屠天逸唯一知道的便是上官永年绝对不可能活下来，不然的话，叶星河怎么可能会那样说呢！   

    上官永年强忍着身体上的疼痛，慢慢的从地面上站起身。

    

    “屠先生，他……他到底是谁？”

    

    此刻上官永年浑身上下几乎没有一块完整的地方，身上的衣服被彻底划破不说，伤口处流出的鲜血，更是将衣服给彻底的染红，使得上官永年看上去就像是从血池中爬出来的一样，显得阴森恐怖。

    

    “他是谁？”

    屠天逸有些无奈的摇头：“上官永年啊，上官永年，你也是聪明人，怎么这个时候犯糊涂了！”

    

    “屠先生……”   

    “我乃是镇天殿的副殿主，可是在他的面前，我是什么样子，你也看到了！”

    屠天逸的脸上慢慢的浮现了一道苦涩：“你说这个世界上，能够有谁让我们镇天殿畏惧，让我更加畏惧呢？”

    

    屠天逸这话一出，上官永年的脑海中立即浮现了一个人，这使得上官永年原本苍白的脸色巨变，瞳孔也在这一刻无限放大！   

    “难道……难道他……他是……”   

    “没错，就是他！”

    屠天逸直接打断了上官永年的话：“也只有他，才能够让我们畏惧，也只有他，能够震慑我们！”

    

    “也只有他，能够让我们将所有的颜面给丢弃，先选择保命，可是你却偏偏要和他去硬碰，你这让我说你什么好呢！”

    

    

