    但凡是有钱人家，都喜欢在院中栽上古树。

    意喻财气源远流长，与古树同寿。

    花子强还没有发话，王根生却又开了口，只不过改了称呼：“花叔叔，如果没有猜错，你肯定不久前买回了一棵古树。”

    花子强一时大惊，他的院里栽了不下十棵古树。

    现在棵棵都是枝繁叶茂，生机勃勃，王根生怎么看出的。

    花雨彤满意地看着王根生。

    王根生的这个花叔叔，喊得她的心里都甜甜的。

    花子强仍然在低头沉思，王根生则扭头，贴在花雨彤耳边轻轻说道：“花姐姐，你咋不干脆让我喊岳父算了。”

    花雨彤的手在王根生的腿上掐了一下，轻声道：“讨厌。”

    “啥？”花子强突然一愣。

    “没什么，我跟根生闹着玩的。”花雨彤只是是一阵脸红，狠狠瞪了王根生一眼。

    “雨彤，王兄弟是客人，你怎么这么没有礼貌？”花子强的脸沉了下来，轻轻埋怨道。

    花雨彤看了爸爸一眼，好不无奈：“爸，根生是你哪门子的兄弟嘛？”

    “我跟他称兄道弟，也没有错啊？”花子强有些不解。

    “可是他已经喊你叔叔，你再喊她兄弟，岂不是乱了辈分？”花雨彤没好气地说道。

    “行，你让我喊啥都行。”花子强呵呵地笑了起来，他看得出来，女儿对这个小伙有些意思。

    晚饭吃罢，王根生陪着花子强来到了别墅前的大院一侧，花雨彤在后面跟着。

    走到了别墅的院子里面，王根生感到了一阵阵阴森之气。

    说准确一点，便是煞气了。

    身处阴气如此之重的地方，便是好人，时间久了，也会患病。

    更何况花子强已经得年过五旬，身体并非十分硬朗。

    大院的一侧，栽种着好几棵参天大树，唯独一棵，上面还挂着吊瓶。

    这是一棵古槐，至少有几百年的树龄，树干需要几个人合抱才能抱拢。

    为了栽种这棵树，花子强请来了大型的起重机和专业种树的队伍。

    花了足足半天时间才给栽上。

    王根生走到了古槐前，笑着说道：“花叔叔，问题就是出在这棵古槐上了。”

    “啥？”花雨彤惊讶地看着王根生，好一个不解。

    “槐字怎么写？”王根生轻声问道。

    “一个木子，旁边有个鬼。”花雨彤说着话，突然又是愣住。

    虽然她不相信有鬼，但那天晚上和表姐史贞贞在王根生家里的情形却是历历在目。

    那天晚上，绝对是闹鬼了。

    即便不是，很有可能也是不干净的东西。

    “根生，你是说院里有鬼？”花子强脸色一变，他活了五十多岁，还从来没有见过鬼是什么样子。

    “屋前不栽桑，屋后不种槐，花叔叔你这个就不懂了吗？”王根生笑着问道。

    单凭着槐字便已经可见一斑，而几百年的古槐，更是经历了无数风雨。

    这其中会发生什么离奇的事情，更是不为人知。

    但凡参天古槐，都是生长在古庙或者祠堂的一些建筑物旁边。

    这其中肯定是有玄机的。

    这只是风水学里面涉及的一方面，但现在已经有很少人去注重所谓的风水。

    也有一些外行人冒充所谓的风水师，故意糊弄他人，昧着良心赚钱罢了。

    王根生站在了古槐前，一直冥目沉思。

    他的脑中，闪过了这样一个画面。

    仿佛眼前，站着一个人，一个含冤死去的男人。

    一百多年前，一个乡绅恶霸。

    将这名男子绑在了树上，命人用皮鞭狠狠地抽打男子。

    直到男子被打死，他还不解恨。

    最后将男子的尸体吊在树上，一吊就是半个月。

    后来，男子的怨气全部喧泄在了槐树上面。

    其实这是一棵凶树，除非请人作法，为男子的冤魂超度。

    否则，这棵古槐栽在哪里，便会祸及到哪里。

    一个激灵，王根生像是突然醒过来了一样。

    花雨彤刚才看到了王根生一副非常怪异的神情，吓得是手足无措。

    王根生看着花雨彤，轻轻说道：“花姐姐，没事，我今晚就替这棵树超度，超度了。”

    “根生，你又不是道士，难道会超度吗？”花雨彤惊讶地看着王根生，半信半疑。

    “呵呵，也略微知道一些皮毛，不过对付这棵古槐也足够了。”王根生淡淡一笑。

    易经，风水与中医原本同宗，只是后来分开了而已。

    而他的几个师傅，却是无所不精，王根生自然也是受益匪浅。

    紧接着，王根生让花子强备下了一些常用的祭祀礼品。

    可他在树下铺下了一条毯子，盘膝坐下。

    面对着那些祭品，王根生口中念念有词。

    一个小时之后，王根生的从毯子上站了起来。

    也是奇怪得很，原本阴暗的庭院，突然一下子变得明朗了许多。

    花子强的感受最为强烈，身体里那种空落落，却又沉甸甸的感觉已经没有了。

    头脑异常清晰，看天空，繁星密布，月光妖娆。

    这些变化还是小的，只见那棵古槐，此刻也是嗖嗖的长树叶。

    原本还在打苞的槐花，竟然全部竞相开放。

    谁也不会想到，王根生不仅仅会给人治病，还是给树治病。

    实在是不可思议。

    一切完毕之后，花子强和王根生一起回到了客厅。

    张妈赶紧泡好了茶，给端了上来，花雨彤则在一旁，听着他们说话。

    花子强精神饱满，神采奕奕：“根生，你为我治好了疾病，更是做到了防患于未然，我该怎么感激你呢？”

    王根生一怔，没有回答，只是看了花雨彤一眼。

    “爸，根生现在想大规模地种植药材，你以后跟他长远合作就行。”花雨彤笑着说道。

    王根生看着花雨彤。淡淡一笑：“还是花姐姐懂我，我原本就是这么想的。”

    “好，根生，无论你以后种植多少药材，我花氏集团照单全收。”花子强朗声答道。

    那边，张妈特意给王根生准备了一间卧室。

    床上的被褥，铺盖全部是崭新的。

    空气中，流淌着一种清香的味道，这是花雨彤特意用香水喷过的。

