    那圣洁的六翼像是自然生长出来一样，没有突兀的感觉，整个过程极为自然。

    缓缓地生长出来，六翼越来越大，越来越长，看起来很有厚重感，当然也越来越有神圣气息！

    那是真正的翅膀，不会给人一种很‘假’的感觉，玩家装备的翅膀就有一种很‘假’的感觉。

    与此同时，楚幽原本的白色短发在这一刻，却也是发生了变化，只见白色的短发逐渐向银色转变，并且头发也在自然生长中，越来越长，越来越柔，越来越有质感。

    当生长到腰间时，就停止了。

    这时候，楚幽的脸型更加棱角分明，同时又有一种柔和的美感。

    这个两米身高的男人其外观正在发生很大的变化。

    少顷，六翼圣洁翅膀不再生长了，它与主人形成了一种黄金比例！

    楚幽在光晕中睁开了眼睛，他能感受到背后的翅膀存在，但他感受不到重量，真如那样说的，轻如鸿毛。

    双脚轻轻落在地上，这一刻，身后的六翼翅膀其表面上，诞生出了一种朦胧的微光之芒，极为圣洁极为神圣。

    楚幽微微偏头，神色莫名，伸手摸着从鬓角延伸到胸前的柔美银发，手感极为不错。

    如果有玩家在这里，那么就会发现，楚幽此刻根本就不像是一个玩家，至少一眼看不出他就是玩家，他的气质发生了极大的改观。

    如果有女玩家站在面前，尤其是有信仰天使文化与宗教的，那么一定会被这个男人给迷住！不可否认，楚幽现在极为神圣，也极为唯美，再配上尤其是他那冷冽的神态，睥睨的目光，挺拔的高身姿，真的就是一个活着得神灵，一颗最为明亮的星辰！

    让人心生崇拜之感，内心有抑郁的人对他出神注视过久，甚至能够治愈！这对原住民有特别强的加成效果！

    这就是神圣属性！这就是神显！

    只是没有人知道此时这个像是神灵的男子，其内心在想着什么。

    系统：您诞生的神圣六翼天使羽翼：飞行速度+270%！能对50米以内的任意距离进行空间穿越，冷却时间：1分钟！

    系统：神圣大天使长权杖与您完全融合，您继承了它的全部属性！

    系统：您拥有了‘神显与完全之力’！

    系统：您加入了天使阶层序列，您列属于上层神圣天使，您被赋予了：神圣大天使长官职！

    现在，楚幽那自然而然衍生出来的冰冷高傲的神色回过神来，这是改造出来的效果，使其本体给人的一种不可接近不可侵犯的神圣姿态！这是他所不知道的！

    回过神来，用手摸着头部，那里已经不是短发了，他能够想象得出来，自己这是一头很长的银灰色头发，这么长的具有独特气质的头发，在玩家界中可是没有的，是独一无二的。

    头上除了头发之外，什么都没有，楚幽可是没有装备头盔的。

    这时像是想到了什么，打开了背包，眼睛看向了一件物品，那是一根晶莹剔透的有着三片的羽毛，也可以称之为三叶之羽。因为它没有毛质，全是通澈剔透般的片状羽毛形状。

    这是金垂朵奖励自己的神通装备，其名：天道之羽神通头饰！

    此物是満等级的神通装备，因为它进阶觉醒所需要的献祭装备，都是200级！

    把此物取了出来，可以看到，在其手上的天道之羽，其上的三片叶状之羽轻轻飘动起来。

    很自然的，楚幽随手把天道之羽斜插在耳上的浓密般的银灰色长发中。

    楚幽又不知道，当天道之羽装饰在头上后，像是有了生命一样，三叶之羽飘动之间出现了点点星辉，星辉通澈剔透，时而消失时而出现。

    还可以看到，天道之羽身上还出现了几个微小的透明光晕。整体看上去极为不凡，极为唯美。

    楚幽这一动作，使其自身神显气质与头饰天道之羽组合起来，形成了一种极具视觉冲击效果！

    他之所以这样做，只是很简单的想到，这么长的头发该有个装饰。

    再说了，装备一个満等级的神通装备，是不是很叼？！

    怎么叼就怎么来！

    自己在玩家界已经够叼了，再叼一分也不过分！

    做完动作，下一刻楚幽就锁定了神圣天使城，界面瞬间打开，可以看到现在招募的数量显示的是：10个！而不是之前那样的才2个！这要是之前就招募了，现在就亏大了。

    一个神圣天使25万金币，外加众多战略资源，10个神圣天使那就是250万金币了。

    楚幽当然是全部招募出来了！

    只见微型的极具不凡的神圣天使之城其城门打开了，里面爆发出万丈金白色的光芒，紧接着10道光球瞬间从里面冲了出来。

    一颗一颗刹那间来到了楚幽的身边，一颗光球在出现在身边时又瞬间凝聚出一个六翼神圣天使。

    楚幽抬起头来，他为什么要抬起头来？

    这是因为，T10级神圣天使的身高为4米！

    所以她们的翅膀还要巨大！手持战争神杖，身穿一套宽大的圣洁长袍战衣，战衣上有金色的铭文，头部盖着连衣帽，没有显现的五官只有五官轮廓，里面尽是金白色的光芒，胸前凸起，裸露出来的芊芊细手虽没有肉体组织，但看得出来，这是雌性形体。

    很快，10个T10级神圣天使就显化而成出现在身边，把楚幽围成一圈。

    这个时候，这群神圣天使整齐一致地向中间的男人单膝跪地，手指战争神杖。

    “我主！我等誓死永远地追随于您的左右！我主神圣！”女人的声音清澈般的响起，她们的声音，根本听不出具体的年龄。

    楚幽的目光在每个神圣天使身上都停留了一秒，最后轻声说道：“都起来吧。”

    看着她们都站了起来，楚幽眼眸一闪，“汝主神圣，吾亦是赐以汝等神圣！”

    ‘重叠、贯穿、融合！’

    不见楚幽有任何动作，只见楚幽眼眸之中闪过星芒之光！

    刹那之间！10个神圣天使自动漂浮了起来，身上出现了光芒，就在这时，在楚幽的身边，一颗光球出现了，下一刻，10个高大的神圣天使化作星芒进入了这颗光球中。

    系统：恭喜您，您创造了一位：神圣天使长！

    身边的光球化作一个人形六翼天使，楚幽的眼中焦距微微下看，在看到对方时，一抹惊讶闪过。

    因为，他看了对方头部那连衣帽的下面，一张完美的女性下半脸出现在眼中，尤其是那嘴唇，娇娇诱人！