一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在湿毛巾的刺激下，两个孩子逐渐清醒。

    叶凡把他们放了下来，拍拍他们的小屁股，笑道：“好了，自己刷牙洗脸，洗好赶紧出来吃饭，我到外面等你们！”

    “嗯！”

    依依和诺诺乖巧的应了一声，一人搬来一个小板凳，站了上去开始洗漱。

    吃过早饭，叶凡和董玥君、李若昕带着两个孩子去市区儿童乐园，五个人刚好一辆车。

    来到儿童乐园，两个孩子彻底疯了，一路上咿咿呀呀的叫着，兴奋得不行。

    如今董玥君和李若昕不再是之前柔弱的女人，她俩修了武道，无论是力量还是体力都远超常人。

    三人跟在两个孩子身后，在游乐场里玩了个痛快。

    中午，他们就在游乐场里吃东西。

    说实在的，儿童游乐场的东西真不好吃，而且还很贵，价格至少是外面的三倍以上。

    不过两个孩子喜欢吃，叶凡也管不了那么多，反正也不差这点钱。

    结果一顿饭吃了五百多，叶凡心疼的直咧嘴。

    李若昕好笑不已。

    他都是上亿身价的富豪了，居然会为了个折扣跟营业员掰扯半天。

    吃完饭休息了一会儿，两个孩子继续到处玩耍，直到半下午他们才觉得累。

    叶凡见依依和诺诺瘫在休息区的小椅子上，便让董玥君她们收拾了一下东西，准备回家。

    依依想撒娇，等休息好了再玩一会儿。

    叶凡说今天已经很晚了，要是还想玩，明天再来。

    依依和诺诺雀跃起来，拉着董玥君和李若昕往停车场跑，嘴上说今晚要早点睡觉，明天就能早点到来了。

    叶凡把董玥君她们送上车，自己则驾车来到大学城。

    他跟江韵约好是六点见面，此时才五点一刻，时间很宽裕。

    闲来无事，叶凡来到体育学院门口的休闲吧。

    这里聚集着很多体育学院的学生，算是一个八卦集中地。

    叶凡点了一杯柠檬茶，见旁边坐着两个女孩，淡淡一笑，小声问道：“同学，请问你们是体育学院的吗？”

    “嗯。”其中一个女孩的头发很长，身材很好，也不知道学的是什么专业，怎么看都不像是体育生。

    叶凡故作惊异，“体育学院居然有你们这种级别的美女，社会进步这么快吗？”

    两个女孩闻言，顿时咯咯的笑了起来。

    另外一个短发女孩说道：“学弟，你这样撩妹，你女朋友知道吗？”

    “我没女朋友，而且也不是学生。”叶凡摇摇头，“我都毕业好多年了，明年就三十嘞！”

    两个女孩对视一眼，满满的诧异。

    “你……你快三十了？”

    “不可能吧？你看上去怎么比我们还小？”

    “是吗？”叶凡微微一笑，谦逊道：“我哪里能跟两位天生丽质相比。”

    “你看上去真的不像三十岁的大叔！”

    “你的皮肤好好啊，比我的都嫩，你平时都用什么保养品？”

    两个女孩主动坐到叶凡这一桌，好奇的打量着他。

    叶凡摸了摸鼻子，讪讪笑道：“我没怎么保养过。我觉得男孩子还是少化妆的好，天然的阳刚之气更帅！”

    长发女孩细细一看，“真的耶，你没有化妆！呀，你的皮肤很好啊，我好羡慕！”

    “你的也很好呀，不比我差多少。”叶凡摇摇头，继续保持谦虚和赞美。

    “我画了裸妆的，不一样。”女孩笑道：“大叔，你来我们学院做什么？”

    “我表弟在这里读书，我在附近谈一些生意，顺道过来看看他。”叶凡淡淡笑道。

    “大叔，你是做什么的？”

    “噢，我做综合生意的，实体产业、理财投资、虚拟货币都有做。”叶凡取出自己的名片，递给两个女孩。

    “诺梵时尚餐饮公司董事长……”两个女孩登时一惊，“诺梵是你开的？”

    “嗯。”叶凡点头笑道：“去年投资做的一个项目，经营的还不错。”

    “哪里是不错啊，简直太厉害了！”长发女孩眼中异光闪闪，“我听说诺梵都把分店开到帝都去了，一开就是几百家呢！”

    “没那么夸张，就一百家而已。”叶凡淡笑道。

    从始至终，叶凡都保持着文质彬彬的形象，谈吐谦逊幽默，语言自然流畅，和那些刻意搭讪尬聊的男生相比，甩他们几百条街。

    再加上叶凡长得又帅，身材又好，而且年轻有为。

    两个女孩的目光逐渐变得炽热起来。

    叶凡很奇怪，这俩姑娘居然没怀疑自己的身份，只看了个名片，就对自己刮目相看了。

    要是换成在社会上打拼过的女孩子，肯定会觉得自己在装逼。

    随着聊天的深入，两个女孩对叶凡好感剧增，开始说起自己学校里的事情。

    叶凡顺加引导，开始把话题带到校草的评选上。

    “听说复旦最近贴吧做了一个校草的评选，你们学院参加的人多吗？”

    叶凡笑问道：“一般学体育的男生，都很高大帅气，肯定比那些文文弱弱的受欢迎。”

    “还好吧，我们学院有十几个参加的，都在后面吊车尾。受欢迎的，还是那些阴性美的男孩子！”

    长发女孩捂嘴娇笑：“叶哥，你要是去的话，肯定能俘获一大批的小迷妹！”

    “哪里哪里。”叶凡摆摆手，露出手腕上的手表。

    他低头看了看时间，抱歉道：“不好意思，我去打个电话，你们自便，想吃什么不用客气。”

    “嗯。”两个女孩点点头，目送叶凡走到休闲吧门口打电话。

    “你看到刚才他的手表了吗？”短发女孩小声问道。

    “看到了，没见过那个牌子。不过感觉很有档次，是不是定制的呀？”长发女孩说道。

    “我刚才偷偷拍了一张，现在上网搜一下。”短发女孩拿出手机上网一搜，顿时吓了一大跳。

    “怎么了？”

    “好……好贵！”短发女孩眼睛瞪圆，“这个牌子最便宜的也要一两百万！”

    “啊？”长发女孩捂着红唇，惊愕不已，“他好有钱呐！”

    “小婵，公平竞争哟！”短发女孩嗤嗤笑道。

    “他那么优秀，哪里会看得上我们啊？”长发女孩低声叹息。

    “别妄自菲薄，他要是对我们没意思，平白无故搭上我们做什么？”短发女孩颇有信心，“要是能找到这种金龟婿，以后的日子就好过啦！”

    “你想的真多……”

    这时候，叶凡从外面走了回来，眉头微微皱起，看上去好像不是很开心。

    短发女孩连忙问道：“叶哥，你怎么了？”

    “刚才我给我表弟打电话，他说他要陪一个朋友去历史学院，好像是他朋友的女朋友出轨了。”

    “啊？”两个女孩愕然。

    “算了，我懒得管他了。好好的书不读，整天跟个岛国留学生晃荡来晃荡去的！”叶凡鼻端轻轻一哼，显得十分不悦。

    “历史学院，岛国留学生？”长发女孩把两条信息联系在一起，忽然一愣，“叶哥，你说的不会是松下升吧？”

    “咦？”叶凡抬起头来，“你也知道？”

    “知道。”长发女孩点点头，“这事儿昨天就在我们学院传疯了。只不过，你表弟跟你说的不是实话，松下升不是历史学院那个女孩的男朋友。”

    “具体什么情况，你跟我说说。”叶凡好奇的笑道。

    “好。”

    当下，两个女孩把这两天在学院里的大八卦告诉叶凡。

    她们说的比林轩羽详细了N呗，而且还有亲眼所见的描述。

    松下升从昨天晚上开始，就四处码人，想去历史学院一探究竟。

    到了今天，估计他已经分了三四拨朋友去历史学院蹲点了，就等着江韵那传说中男朋友现身。

    而且，因为江韵的事情而暴走的还不止松下升一个人，据说其他学院也有好几个江韵的追求者愤愤不平，准备找人把他的男朋友狠狠教训一顿。

    叶凡听罢，故作气恼，手掌重重的拍在桌子上。

    “哼，原来是这么一回事！我还以为那小子真是因为朋友义气才帮忙的，结果却是给别人当争风吃醋的棋子耍！”

    “叶哥，你别生气，现在的男孩都这样……”长发女孩小声劝道。

    “这个臭小子，说出去都丢人！”叶凡苦笑一声，“不好意思，让你们见笑了。

    我得去把我表弟抓回来，你们坐，有空我们再联系。”

    “叶哥，加个微信可以吗？”短发女孩见叶凡要走，又不好留他，只能退而求其次，先要了微信再说。

    “可以。”叶凡拿出手机，和两个女孩加了微信，便告辞离开了。

    短发女孩看着叶凡离去的背影，眼中满是小星星：“好有风度，好友责任心。小婵，叶哥简直就是个完美情人！”

    “你呀！”长发女孩无语的笑了笑，心里却是另外一番滋味。

    却说叶凡摸清楚了松下升的情况，没有冒然去历史学院等江韵，不然自己提早暴露，接下去就玩不了了。

    他给江韵打了个电话，说路上车有点堵，让她先跟藤真俊阳和张小舒去五福酒楼。

    江韵没有怀疑，嘱咐他不用着急，路上开车小心一点，不用着急，便挂断了电话。

    半个小时后，江韵和张小舒化完妆，双双离开宿舍楼。

    她们已经和藤真俊阳约好了，五福酒楼楼下碰头。

    殊不知，就在她们前脚离开历史学院的时候，身后多了好几条小尾巴。