    

    怕不是要把许多人吓死。

    到时候，大家也怀疑，怎么祥瑞总是从你秦江手里献出来？

    想到这里，秦江打消了再去要封地的念头。

    “也罢，不如我就先把这些土豆给采摘了！”

    “正好还能增加下菜肴！”秦江心思一动，决定先把这些土豆采摘了。

    土豆这东西，香糯可口，宜菜宜粮，而且做法多样。

    吃法也非常多。

    就是耐储时间差了点，最多也就储存几个月。

    这点上不如玉米。

    但是产量可比玉米高了一倍。

    其实这两样东西，虽然本身高产，但也未必会达到这么夸张的地步。

    其中一个重要原因是，秦江的随身农场。

    阳光，空气，水，无虫害，各种生长条件，都是最好。

    这样才能亩产一千五，亩产四千。

    秦江看向采摘按钮，直接一点：“系统，全部采摘！”

    瞬间四千亩地里面的一千六多万斤土豆，全部从土壤下的根茎脱离，自动堆成一座又一座黄色的小山。

    这些小山，足有七八座。

    每一座都是数百万斤土豆堆叠在一起。

    “太好了，有了这些土豆，我也可以继续提高生产力，顺便改善饮食了！”秦江激动的双掌一拍，心中大喜。

    有了这么多粮食，他绝对可以做出一番大事，扩充实力，还有其他方面，这就是本钱。

    别的不说，起码在他可以再多买一些地，现在正是五月份，已经是播种的季节。

    配合曲辕犁这件农业利器，大批买地，绝对产出惊人。

    这地是他自己的不用顾忌。

    比如之前推广玉米！

    嬴政他们即便知道玉米产量惊人，口感也不错。

    但是毕竟所处位置不同。

    无法像秦江一样，只要心意一动，就直接在自己地上种植。

    只能先搞一块试验田。

    这倒不是说不对，毕竟治大国如烹小鲜！

    不能太急！

    但是无形中，也会浪费很多机会和时间。

    “看样子，我要真想扩大地盘，不能光指望嬴政封地，自己也要适当买一些！”秦江心神一动。

    他现在要开始买地了。

    而且要多买，大批大批的买。

    “不过嘛，买地的事情，不能急！”

    “如今之计，还是先看看，我的属性面板吧！”

    这时，秦江眼前有半透明面板出现，那是他个人的属性面板。

    宿主：“秦江”

    年龄：“十九”

    力量16（普通人1）

    速度16（普通人1）

    智力1.8（普通人1）

    政.治1.9（普通人1）

    魅力2.2（普通人1）

    道具：系统随身农场一块（四千亩），两百万斤玉米，一千六百万斤土豆！。

    系统空间：已激活！

    任务：无

    第一次在咸阳宫签到成功，秦江获得了面积足有一千亩地的随身农场，更获得了玉米种子。

    第二次他在随身农场中种植了四千亩的土豆，也取得了大丰收。

    现在各方面都堪称圆满，唯一一点遗憾就是。

    他的地盘还是太小了一些。

    种植起来，还是不太够。

    “粮食大丰收，还要过许久！”

    “若想解秦国之急，还要数月！”

    “希望，王翦老将军能够坚持住！”秦江忽然想起了王翦。

    这位老将军，此刻正率领六十万秦军。

    大举伐楚，誓要一举破楚。

    不过他现在的战况，并不顺利。

    楚国名将，项燕，也就是项羽的爷爷。

    正率领四十万楚军，坚守寿春城，与秦军对峙。

    任凭王翦用尽手段，也难以跨上寿春城墙半步。

    双方每天都在血水里打滚。

    秦江希望，王翦能够坚持住。

    ……

    楚地，寿春城下。

    秦军连营百里，将寿春城的四周，几乎完全包围。

    旗帜遮天，无边无尽。

    这场景太过壮观了。

    实际上，王翦本来是想撤退，退到丹阳附近，缩短补给线的。

    但是因为嬴政的反对，和对他保证，粮食补给不会少。

    王翦才只好遵守命令。

    重兵囤积寿春城下，跟项燕打擂台。

    此时距离上次，他往咸阳发信，已经过去了一个多月。

    这一个多月以来。

    王翦和项燕。

    秦军和楚军！

    基本上就没什么太大的战争。

    基本都是小股部队，互相偷袭。

    你偷我一个鸡，我偷你一个枣！

    毕竟双方都是当世名将。

    彼此交战时候，都是扎紧篱笆，生怕被对方抓住空档。

    一时间，这里竟然有些安静。

    秦军大营内。

    一名须发皆白，身材魁梧的老将，正端坐帅案边，看着手中锦帛。

    在他旁边，围着一圈将军。

    所有人都目光凝重看向那锦帛。

    他们想知道，那里到底写的是什么？

    这锦帛，乃是嬴政手书，用来传递重大军情的。

    许久之后，王翦放下手中锦帛。

    位置

    “陛下说，今年太子首傅秦江，献上玉米祥瑞，可亩产千斤，关中和川蜀地域，肯定会粮食大丰收！”

    “让我等耐心等待，不必急于和项燕开战，也不必急于求成！”王翦对身旁的将领们说道。

    没想到，听到王翦的话。

    这些将领们更担心了。

    他们脸上都是忧心忡忡的表情。

    “唉，完了，这下完了！”

    “陛下竟然相信，那什么秦江献上耳朵祥瑞，可亩产千斤！”

    “自古以来，亩产两三百斤，已经是天降祥瑞了，亩产千斤，怎么可能？”

    “陛下竟然相信，那秦江的话，让我等在前线耐心等待！”

    “六十万大军，深入敌方腹地，更囤积坚城之下，后果不堪设想！”

    这些将军们，都不太相信嬴政说的亩产千斤的祥瑞。

    毕竟这也太扯了。

    古代打仗，都是农时屯垦，战时为兵。

    这些将军们，又不是不懂农活，不会种地。

    在他们看来，亩产千斤，太扯了！

    之前嬴政信誓旦旦，不让他们撤兵。

    现在竟然是把希望寄托在玉米祥瑞上，说那东西能亩产千斤。

    他们觉得！

    前途暗淡了！

    “禁声！”王翦沉声喝道，打断他们的话。

    其实他也不太相信。

    只不过他谨小慎微，不敢多说什么，也不敢让手下多说。

    这里面说不定就有嬴政派来监视他的。

    要是被人对嬴政说，将军们抱怨，王翦不制止。

    那就糟了。

