    “嗖”

    橘黄色的身影在庄源快要跌倒的时候，立马行动了。

    感觉天旋地转的庄源在晕倒之前只感觉身子脱离了地面，像是飞上了天空一般。

    小伙子可真能忍啊，这么冷的水都能扛这么久，果然厉害，我愿称你为狠人一号。

    叼着庄源，程皓来到了池塘旁的空地上。

    一时间，众人不由惊慌道：

    “庄源……”

    “他失温晕过去了，不用担心。”

    “大橘是过去救他的，不然他现在已经摔到了水里去了。”

    怕众人搞不清楚情况，红儿姐特别站出来说道。

    “原来是这样子……”

    你听这话众人不由松了一口气，他们还以为大橘饿疯了要吃人呢。

    “快点把庄源抬进帐篷里，别在这里发呆了。”

    杨万泰喊道，庄源可不能有事啊。

    这次他们来仙女瀑布，可是没有配备医疗团队的呀。

    “好的好的。”

    众人闻言立马过来，抬着庄源进入了提前准备好的帐篷了。

    “红儿姐，庄源不会有事吧？”刘萌萌见到这一幕出声询问道。

    “这个就不太好说了，看他自己扛不扛得住吧，失温这种情况说大不大说小可也不小。”红儿姐说道。

    “这样子？”林雪儿有些同情道：“他好可怜，这么冷的天气还得在瀑布底下工作，现在看样子更要生病了。”

    “没有办法，演员在享受高额的报仇的同时，也同时需要面对其中的风险的。”红儿姐看了看帐篷：“这就是演员的工作。”

    “但和庄源一样的演员们可不多了。”

    “其他人全部用的替身，只有他自己亲自上呢。”林雪儿惋惜道。

    这才正常吧？如果什么事情都让替身上的话。

    那还需要演员干嘛了？

    难道就需要他们的脸吗？那还不如直接买下他们脸的使用权呢。

    程皓甩了甩水珠，心里吐槽着。

    “庄源的情况很不坏，吴导我们剧组有医务人员？”

    帐篷内，杨万泰走了出来后问道。

    “王医生今天刚走。”吴导脸色难看道：“庄源情况现在怎么样了？”

    “庄源已经失去了意识了，看他的情况我担心他撑不住了。”杨万泰说道。

    “这样子？”吴导一听顿时心凉了半截焦急的四处看着，突然看到了林雪儿这边说道：

    “我们这边应该是没有的医生了，你可以去问问萌萌小姐那边有没有？”

    “萌萌小姐他们这么多人，应该有配备医生才对。”

    “对，我这就去问下。”杨万泰点头道，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    庄源可千万不能有事啊，要是他出事了的话，那他们所有的努力都白费了，接下来的戏可怎么拍呀？

    难道得从头再来吗？那样的话人都要疯掉了。

    “红儿姐，杨叔现在往我们这边走来了，他这是有什么事情吗？”刘萌萌见状问道。

    “应该是来询问我们这边有没有医生的吧。”红儿姐开口道。

    “嗯？”刘萌萌闻言看了看一旁的王大柱问道：“王叔，我们这里有医生吗？有的话赶快让他过去帮忙吧。”

    “这可是人命关天的事情啊，不能开玩笑的。”

    “额。”听到这话的王大柱愣了愣道：“我们都没有生过病，所以都没有带医生来。”

    “这样子？”刘萌萌闻言愣了愣道：“那谁学过医术？”

    “这个？”听到这话，王大柱目光不由望了望一旁站着的红儿姐，再怎么说对方也是正统的培育员。

    会点医术好像挺正常的吧，毕竟听说现在培育员都要有兽医证的。

    “红儿姐你会？”刘萌萌注意到了王大柱的目光立马询问道。

    “兽医如果可以的话？那我倒是挺愿意帮忙的。”红儿姐笑了笑。

    她会医术，但不多。

    兽医证还是为了照顾大橘特地考的呢，毕竟小老虎容易生病来着。

    让其他人打针，她有些不太放心。

    一听这话，在场的人不由愣了愣。

    虽然红儿姐这话挺正经的，但他们好像笑啊。

    “事到如今只能死马当成活马医了，实在不行要不然红儿姐您出手看一看吧？”

    林雪儿开口道。

    兽医总比他们这些都不会医术的人强吧，至少兽医还跟医生沾点边了。

    “嗯，那我看看吧。”红儿姐笑道，迈着步子朝着杨万泰走来。

    “红儿小姐您会医术？”杨万泰见到红儿姐过来激动道。

    “会一点，但都是治动物的。”红儿姐笑着说道。

    “治动物？”一听这话原来还很激动的杨万泰不由愣住了。

    “是的，怎么了？”

    “还要我过去看看？”红儿姐笑着问道。

    “要要。”杨万泰点头道：“人就是动物，治动物可以。人也没有多大问题的。”

    试一试也许还有救，不试的话那可就真完蛋了。

    “那我就过去看一看，要是治不好的话，可跟我没有关系啊。”红儿姐说道。

    “那是当然的，本来这一次就是麻烦红儿小姐帮忙的。”

    杨万泰点头道。

    这荒郊野岭的能有个兽医就不错了，庄源要是真的没有办法治的话。

    那也没有办法了。

    庄源：？？？合着我这是命数到了是吧？

    “大家让一让，让红儿小姐进去看一看。”

    杨万泰疏散还围在帐篷周围的人群，让红儿姐走路进去。

    “学姐你说庄源这次会没事？”

    人群中，初少莉的学妹询问道。

    “不清楚。”初少莉摇了摇脑袋说道：“怎么了？你心疼了？”

    “早说给你牵线搭桥的，你又脸皮薄不好意思。”

    “哪里有，学姐又乱说了。”

    妹子脸红道：“庄源可是大明星哪里看的上我这个小龙套？”

    “这可不一定，也许庄源就喜欢我们芊芊这种类型的？”初少莉笑道。

    “学姐又开玩笑了。”妹子听了，耳朵根都红了。

    “红儿小姐有什么需要帮忙的？”杨万泰出声问道。

    “不用，你们出去把帐篷门关好就行了。”

    “他已经失温了，再吹风就不好了。”

    “我要给他来上几针，把寒气给逼出来。”

    “你们尽量离远点儿不要打搅我。”

    红儿姐说道，从怀里掏出来了几根银针。

    “好的，好的。”杨万泰闻言点了点头，立马让围着的演员们离开帐篷旁了。

    “兽医还有用银针的？难道我知道的兽医是假的？”等把人都给疏散了，杨万泰这才回想起来了红儿姐的话。

    觉得有些乖乖的。

    那个兽医随身带着银针的啊？

    “寒气还没有攻心，运气还不错。”

    帐篷内，红儿姐褪去了庄源穿着的外套几根银针插在庄源背上。

    开始引导庄源体内的寒气顺着银针出来。

    “滋滋”

    随着红儿姐拨动着银针，银针开始凝结起来了冰霜。

