
　　“黑山，你死期到了！”

　　潘明冷声厉喝。

　　随着他的声音从大殿内传来，正在跟魔神法相战斗的朱厌，突然感觉它开始狂躁。

　　吼！

　　一声咆哮，四根棍子带着万钧之势，夹杂着神火，狠狠砸落。

　　正应了那句话,双拳难敌四手，虽然陆离这个朱厌是低配版中的低配版，三头六臂大神通玩不转，弄了个两头四臂，可压制住这尊法相，还不算太艰难。

　　因此，任凭它如何反抗,试图回援本体,都无法挣脱战团，反而被陆离抓住机会，打出几次暴击。

　　一阵阵法力余波震荡。

　　魔神那顶天立地的身躯，当即布满了裂痕，像是個脆弱的泥塑，仿佛只需要一阵狂风吹来，即可将其弄散架。

　　与此同时。

　　杜克手里的法诀不断变化，体内法力更是飞速消耗着。

　　和他一样，潘明以及其余还活着的五人，脚下步伐不断，以一种极为玄奥的节奏活动，在地上勾勒出某种特殊法阵。

　　昂！

　　龙吟声响彻大殿。

　　黑山那巨大的头颅来回闪避，顾不上放狠话，也没时间思索敌手为何跳大神，生怕沾染上一丝一缕业火。

　　正如预料的那样,红莲业火确实是恶鬼克星,尤其是黑山这种罪孽深重之辈，跟行走的燃料库没什么区别。

　　此时此刻，它不断召来忘川之水，护持周身，也算是给潘明带来压力，毕竟他那九龙神火罩并非真品，喷吐的火焰亦非完全由红莲业火组成，无法做到生生不息。

　　“角。”

　　“亢。”

　　“氏。”

　　“房。”

　　“……”

　　由于法力不济的缘故，很多人已死于黑山手中，如今剩下的七人，各自找到合适的站位，口中吐出一个音节。M.23sk.com

　　“箕！”

　　七道声音依次浮现。

　　“青龙七宿，现！”

　　突然之间，正在爆发激烈战斗的阎罗王殿、泰山王殿，上至鬼王，下至鬼卒，纷纷停止了厮杀，不约而同地望向枉死城位置。

　　终年不见光芒的冥土，陡然被银白色星辉照亮，虽然它们与爆发地相距数千里，但那种璀璨程度,以及蕴藏的威能，都令其不敢忽视。

　　“赤火,独角，你们与我战斗竟然还敢分心？”

　　白宇妖异的脸上浮现出笑容，一丝血线趁两者不注意，将其缠绕住。

　　“没想到大佬那边进展如此顺利，黑山一死，你们两个再伏诛，这地府也就没什么绊脚石了。”

　　说着，他伸出惨白的手指，轻轻一拉，一堆由怨气、尸气等负面物质组成的碎块散落满地。

　　而两大鬼王猝不及防下被偷袭，重伤不假，却没那么容易死亡，碎块剧烈颤动，爆发出更为强烈的阴森气息，显然是要重组肉身。

　　然而，白宇自然不会给它们机会，就跟潘明特意炼制九龙神火罩一样，他这边同样有一丝红莲业火。

　　屈指一弹。

　　一朵缥缈的红莲悄然绽放，落在两大鬼王的躯体上，如同干柴遇烈火，火焰变得愈发炽盛，莲花也随之更加妖异。

　　“那边究竟是什么回事？潘明大佬似乎没有掌控这种阵法，而且看架势，应该由七个人合力方可使出。”

　　“此间事了，去凑个热闹吧。”

　　白宇喃喃自语，不管那些仍在厮杀的鬼将阴兵，也不再注视盛开的红莲业火，径直朝枉死城方向赶去，他有种强烈预感：

　　散落在阳间的故人们来了。

　　陆离、杜克，乃至关系较为亲近的赵峰、高谦，恐怕都在与黑山老妖对决。

　　在白宇看来，自己必须去帮帮场子，要知道他能在上次正式考试中，混到一个特优生名额，很大程度上就是依赖他们帮衬。

　　而枉死城方向，星辉璀璨，以杜克为核心，凝结了一条苍青色的真龙出来！

　　“死。”

　　殿外，魔神法相抬起残破不堪的手臂，死死抓住朱厌，当即自爆，丝毫不拖泥带水。

　　而静静躺在陆离体内乾坤中的紫薇帝剑，反应极为迅捷，直接释放出护体神光，为其抵消伤害。

　　它似乎有属于自己的灵智和想法——

　　为了让陆离提升对朱厌神形的认知，始终没有为他驱散脑海中那股暴虐、一往无前的念头，而危险骤然降临时，旋即作出应对，出手护住要害部位。

　　另一边。

　　黑山老妖彻底放弃对法身的期待，本体上方，鬼气如潮水般涌动，撞向地下，吼道：

　　“枉死城，起！”

　　刹那间，这座名声传遍诸天万界的冥界重城，宛如活了一般，向外透出古老苍茫的气息，而被黑山施法拘来的忘川，则护卫四周，将其环绕。

　　两者互相加持，与天上的那道苍青色真龙分庭抗礼，单单从气势上来讲，其并未落在下风。

　　“落。”

　　主阵者杜克朝着看不见的天空，遥遥一指。

　　昂！

　　龙吟声响彻冥府，一头撞向气势大涨的枉死城，恐怖的星斗之力横压下来。

　　盘亘天际的古老城池剧烈晃动，主体并未破损，可灵性却逐渐消退，似乎是不愿意跟堂堂皇皇的星力碰撞，主动退避。

　　“不，不可能！”

　　“老祖才是枉死城的主人，听我号令！神印，去！”

　　黑山近乎疯狂，口中吐出一方黑色神印，它不愿硬抗星力，更不想沾染业火。

　　这两样事物，一个会将本体碾成齑粉，一个会磨灭万年道行。

　　“给我落！”杜克脸色苍白，额间冷汗连连。

　　潘明亦捏法诀，低声道：

　　“落！”

　　剩余五人满头苍发，寿元无多，全靠一口气硬撑着手势不变。

　　这道由东方七宿组成的阵法，威力太过骇人，必须由七名法力高深的人催动，他们实力不济，让青龙现行，已是极限。

　　两次落下全是透支生命。

　　“枉死城，起！”黑山厉吼。

　　两者僵持之时，殿外陷入昏迷，恢复人类形态的陆离无意识张口，紫色帝剑飞出，只插黑山头颅。

　　局势开始向一边倾斜。

　　老妖恨声道：“又偷袭！”

　　“本座不甘心！本座不甘心！”

　　帝剑得手的刹那，原先与护体忘川对峙的九蛟龙找到破绽，喷出红莲业火，重创黑山，使之短暂分神，无法强控枉死城。

　　砰！

　　巨响惊天动地，另外九殿皆有震感，整座冥土大陆震荡不休，出现无数深邃幽黑的裂缝。

　　青龙从天而降，透过殿顶，横压黑山老妖，却不伤枉死城一砖一瓦。

　　不愧是震铄诸天万界的鬼城。

　　杜克念头刚一浮现，膝盖便撑不住，瘫倒在地，陷入深度昏迷。

　　“结束了？”

　　赵峰摸着光头，讷讷道。

　　“嗯，能站着的人，就剩咱俩。”

　　高谦咽了咽喉咙，不太敢相信自己说出的话。

　　“不，还有我。”

　　“好久不见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百五十六章 黑山陨免费阅读。https://xs.23sk.com 