
　　好吧，按照现在这个情况来说，想要统一这片大陆还真没啥太大难度。

　　唯一的难度就是看库.丘林和梅芙同不同意，他们要是没意见，统一也就成功了大半了。

　　不过。

　　“王啊...虽然你们大英在这里曾有十三个殖民地，但估计对你也没什么帮助，简单来说，你现在就我们这几个人当手下，甚至说你就我一个手下，单凭我们这几个人就想搞个统一，是不是不太行啊？”

　　简单来说，人太少了，别再想了，洗洗睡吧。

　　“不是还有那个狮子头吗？”

　　黑枪呆看着莫疏影说道，语气是那么的理所当然。

　　“我们和爱迪生现在也只是合作关系，他出人我们出力，真要最后打赢了，其实更像他统一了这片大陆。”

　　莫疏影和黑枪呆讲解其中的关系，黑枪呆眉头一皱，一瞬间狮子头的十八种做法都背她想了一遍。

　　看着黑枪呆陷入思考的样子，莫疏影继续说道。

　　“王啊，再说了，等我们拿回圣杯，修复了特异点之后，这里的一切都将恢复原样，统一不统一也没有区别嘛，我们不能因为一时兴起而做出什么情不自禁的事情，大家都是成年人了，要学会克制。”

　　“......”

　　只要历史回归，所有的一切都将是无用功，这点是肯定的。

　　“哼，虽然你这话怪怪的，但算你说的有道理，行吧，本王累了，你继续锻炼吧。”

　　心情不是很美丽的黑枪呆转身朝大门走去，莫疏影想了想，今天自己的训练量也已经达标了，再锻炼也没用，于是连忙跟上。

　　两人刚进城堡内，就看见海伦娜跑了过来，有些急切的说道。。

　　“先生！有新情况，请跟我来，一起商议。”

　　“......走。”

　　莫疏影和黑枪呆对视一眼，随后跟着海伦娜来到大殿。

　　大殿内，爱迪生正站在一个巨大投影前，这是一幅地图，正是脚下这片大陆的地图。

　　“怎么了爱迪生，发现什么了吗？”

　　莫疏影上前询问，听到莫疏影来了，爱迪生立刻笑着说道。

　　“是本王的机械人偶传来的图像信息，你们可能不知道，本王的人偶遍布整个西部区域，因为这片大陆还是有着一些原住民的，我的机器人偶会保护他们，如果可以的话也会把他们送到这里来。”

　　就像莫疏影他们第一天来的时候那样，普通的人类士兵根本阻挡不了凯尔特战士的攻击，关键时刻还是机械人偶出动，才保护了普通人类士兵的撤走。

　　这就是机械人偶到处出现的原因和目的，当然，这也是爱迪生手下那些24小时都在工作的人的来历。

　　“什么影像？”

　　莫疏影好奇道，爱迪生转身，开始在投影上播放影像，同时这个时候，藤丸立香，玛修，迦尔纳等人陆续走了进来，他们也都听到了消息。

　　这时视频开始播放，出现在众人眼前的是一场战斗的画面。

　　准确说是一场追杀。

　　追击的一方自然是凶狠的凯尔特战士，大概几十号人，而他们追击的目标，是一男一女！

　　“哒哒哒！哒哒哒！”

　　被追击的女子身穿红衣，一头白色的长发编成了辫子，她的身体两侧挂着医疗包，手中是两把多管手枪，明明是手枪，却打出了汤姆逊的味道。

　　这是从者。

　　众人看到这个白发少女的第一眼就明白了这件事情。

　　因为，普通人类怎么可能躲得掉凯尔特战士的追杀，而且...还是在背着一个人的前提下！

　　是的，这个白发少女的背上背着一个男人，虽然不是很高大，但也确实是个男人，一个长发如火，身上穿着简易铠甲的男人。

　　当看到这个男人的第一眼，迦尔纳就愣了一下，然后惊呼出声！

　　“罗摩！”

　　是的，画面中的这个红发男子是迦尔纳的熟人，同位古印度神话中的一位王，没想到同样出现在这里。

　　而且看罗摩的样子，状态似乎不是很好。

　　“罗摩啊...那个统帅古印度猴国军队的王吗？他怎么会变成这个样子？是谁伤了他？”

　　爱迪生疑惑道，这个罗摩的实力绝对不弱，能够将其打伤成这样，他所遇到的对手实力肯定强的离谱。

　　“还有这个白发少女，我等早就注意她数次了，隔着视频我都能感受到她高洁的灵魂，这身服装，这头白发，还有那红色如宝石般的眼睛，如果没猜错的话，她应该就是克里米亚的天使，弗洛伦斯.南丁格尔...呵，真是好笑，这样的人间天使竟然是以狂战士的职阶召唤而来？搞笑吗？”

　　爱迪生摇着狮子头吐槽道。

　　旁边的莫疏影看了爱迪生一眼，暗道[你这个家伙也不看看自己这个身材，这是caster该有的身材吗？]

　　视频继续，镜头突然开始前行，随后撞进凯尔特队伍当中，最后影像消失了。天籁小说网

　　可以想象，最后是机械人偶出动，用自己的机械生命给南丁格尔他们争取了撤退的时间，并最后将影像传递了过来。

　　频幕一黑，随后转换为之前的地图。

　　爱迪生伸手在地图上画了个圈，一个，距离城堡也就一百公里的圈。

　　“大家可以看到战斗发生的位置距离我们其实不算远，本王已经派出机械人偶去搜寻侦查了，请大家来是想和大家商量一下，这两个从者要不要去救一救？”

　　对爱迪生来说，他是想去救这两个人的。

　　于情于理，他的队伍也需要人员扩充，特别是从者，十分稀缺，再加上他十分欣赏南丁格尔，对于这位战场天使，他想要帮助她。

　　“御主，请允许我的无礼。”

　　迦尔纳看向莫疏影，还没说出什么，莫疏影就已经点头说道。

　　“想去救罗摩吗？可以，正好，连南丁格尔一起救回来吧，吉尔，你和迦尔纳去一趟。”

　　莫疏影对幼吉尔说道，原本还一脸事不关己高高挂起的幼吉尔脸色一变，小脸露出苦笑，果然，只要有这种出力的事情，绝对有他没跑了。

　　“这...海伦娜你也去吧，我给你开放指挥机械人偶的权限，到时候寻找的时候方便一点。”

　　爱迪生说着从身后掏出一个类似于手机的东西交给海伦娜，海伦娜接过道具，微微一礼后，就跟着迫不及待的迦尔纳，离开大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第218章 战场天使免费阅读。https://xs.23sk.com 