
而此时，史珍正在和他隔了一进的院子中，瞅着院墙下几株已经干涸枯萎多日的小花感伤不已。

从某种意义上说，史珍也绝对算得上是一个“好色”之人。不过，她好的是花色。只要一看到花草摇曳，但什么也顾不得了。

黑衣老人听到韩书俊的求援喊声，心里暗暗知惊，对方果然还有帮手，只是一时不知究竟来了多少敌手，又隐藏于何处，不由得略有点紧张。若是对方的援兵人多势众，与这小子一会合，自己则保不齐便会吃亏了。

念到此处，黑衣老人刀风更加凶猛，为了能在最短时间内解决与韩书俊的战斗，他已经是祭起十成功力，全力施为了。

这下韩书俊更是叫苦不迭，过不了三五回合，就感到“当”的一声巨响，对方居然拧腰转进，扫身一个力劈，短刀如铁斧一样挟了万钧之力斩落。韩书俊躲闪不及，只好咬牙举剑硬挡。

但黑衣老人在这刀上浸透了一甲子的修为，岂是浪得？刀剑相撞时犹如铁锤击朽木，韩书俊再也抵挡不住，虎口迸裂，长剑也被应声击飞。

并没有留出给韩书俊继续反应的时间，黑衣人再次欺前一步，短刀闪电般递刺，狠狠的击刺到了韩书俊的胸腹之处。

韩书俊惨呼一声飞跌了出去，身子在地上一连滚了好几个滚。

“咦？”虽然得手了，但黑衣老人却不禁发出一声略感奇怪的低呼，因为自己这刀刺击虽然用力极为凶猛，便应该是将对方穿膛而过，而不是仅仅击飞那么简单。

果然，只见翻飞摔倒后的韩书俊直接在地上打起了滚儿，无比悲惨地“哎哟、哎哟”接连叫唤了好几声，然后抚着刚才被他击中的身体部位，一边不断揉/抚，一边摇摇晃晃、哼哼唧唧的又站起来了！

他居然没死！？

不可能！黑衣老人不禁狐疑了一下，收刀戒备，思忖着难不成对方还练过“金钟罩”、“铁布衫”一类的外家横炼功夫？

但这种功夫极是难练。当然这并不是说要悟性多高，而是因为需要年深日久的长期锻炼，如铁胎淬火，千锤百击才能成钢一样，“金钟罩”、“铁布衫”一类的外家横炼功夫必须要很多年的勤修不辍才能有成。

而眼跟前的这个少年看来目前也不过才十几岁的年纪罢了，若想功成，那么除非是从娘胎里就开始练功。

可从刚才的一次交手情况来判断，对方的战力又不过只是那种一瓶不满、仅半瓶晃荡的二流货色。

这说不过去啊！？

“你个臭老头儿，我爹打我都没打这么狠过。”韩书俊却疼的眼泪都快流出来了。

黑衣老人一时不敢轻举妄动，谨慎的上下打量着韩书俊，但答案很快就让他找到了。在刚才的一击中，韩书俊胸腹部的衣衫已经被强力划开，夜风的吹拂下，露出了一件帖身的紧衣，用料似是泛着金属的光泽，但又非金非铁，软软的如中衣一样穿在身上。

“熔金甲！”黑衣老人似是见识颇广，立时便唤出了这件帖身护甲的名称。

随着呼声，黑衣老人眼中也立时露出一份贪婪的目光。他很识货，也自然喜欢收集种类奇珍异宝。更何况这件熔金甲对于武林人士而言，还有着护体救命的宝贵作用。

此甲衣极为珍贵，制作更是费料费时，传言是以天下至坚之金铁熔化为水，再抽成细如牛毫的细丝，再与域外绿荧蚕丝混纺，甲衣的制作者天蚕老人辛劳了一生，也仅制造出不超过十件而已。

那么能够获得这种甲衣的人，就更是少之又少。

身为黄龙党重要骨干和皇亲大员的韩侂胄因屡下殊功，又在十年前“九子蒙难”时的火场流放案中差点陨命，才会在太上皇退位前殊恩获赐这么一件熔金甲来护体。在韩书俊十六岁生日时，韩侂胄把它做为生日礼物转赠给了这个溺爱至深的小儿子。

不想这回果然能救得他爱子一命。

但此刻这件甲衣也吸引来对方狼一样贪婪的目光。“小子，这下你就更不得不死了。”黑衣老人垂涎的说道。

是故匹夫无罪，怀璧其罪也！

黑衣老人一连三记飞腿，逼得韩书俊连滚带爬的闪避，狼狈至极。

但他的杀着还没有出手，黑衣老人狂笑中又是身形一抖，短刀带着一阵尖厉而急促的锐啸声，刺向韩书俊的咽喉。

熔金甲并不能护卫咽喉，何况此时韩书俊掌中长剑早已脱手，再也无法进行格挡，他有信心在三击之内，将这个小娃娃击杀当场，然后扒下那身令无数武林之人梦寐以求的宝衣。

有道是天予弗取，反受其咎！也许只有自己才配拥有这身宝衣，所以老天爷才让这个笨子小把它送到自己的面前，黑衣老人坚信这一点。

韩书俊已经让对方逼到墙角，此刻眼见即将扫到自己咽喉的短刀，却是想闪避已经有所不及，眼中尽是惊惶。

一条生命价值几何？很多人在不同时期不同的场合有不同的答案。最经典的，莫过于后世一个人说的“重于泰山”和“轻于鸿毛”之辩了。而对于韩书俊而言，不管是“重于泰山”，还是“轻于鸿毛”，他都是挨不上边的。此时的死，甚至可以说是一点价值都没有。

“我从未后悔参与这次夜捕行动！”事后韩书俊坚定的说道，但他只是很不甘心就这么样的死去。

他是为了成就一番功业，甚至为了让父亲对自己刮目相看，才私自从家中跑出来的。但此刻功未成，业未就，如何肯于死掉？对于一个十六岁的少年来说，生命就像春天里的花蕊，是那么的美好，又那么的娇嫩，他还没有完全长成，他还有很多的事可以去做而还没有做。

何况，他还有那个一直挂在心头、憋在口边的那个人都尚未再多看两眼。

他如何肯死？

但不管他甘不甘心，对方的尖刀已经递到眼前，像一枚要撕碎猎物咽喉的狼的利齿，带着嗜血的急切。

韩书俊心头突然有了一声微微的叹息，他闭上了双眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300797"  chaptername="第六十七节  杜鹃声苦不堪闻（四）">加入书签</a>
</div>
