    如果说别的事情可以通融，但是唯独这件事情通融不了。

    毕竟他来到此处，要的是汪直的命。

    但是当那一颗铁丸打在他的身上那一瞬间，所有人都安静下来了。

    毕竟当空气变得安静下来的时候，才是最可怕的时候。

    黑无弯腰，捡起那颗已经扁了的子弹，他看向远处开枪的人，摇了摇头，笑道：“别打身子，要打，往这里打。”

    这样说着，黑无伸手指了指自己的眼睛。

    随后，他弹指而出。

    那颗扁了的铁丸在黑无的指尖弹射而出，化作一条若有若无的细线。

    细线是它的轨迹，而在轨迹的尽头，那个开枪的人痛苦地捂住了自己的眼睛，一条血线从他的指缝中流出，然后缓缓倒在地上。

    “还有人要拦我吗？”黑无看着所有人笑道。

    然后向前迈出一步。

    更多人向后退出一步。

    而在下一刻，有人在人群之中怒吼道：“杀了他，赏银千两，封百户！”

    人头重新鼓动起来。

    ……

    ……

    宫城之中，鸾云飞正坐在栏杆上看书。

    栏杆是汉白玉的栏杆，书是那本汪直送他的秘籍。

    鸾云飞看得目不转睛，而正在这个时候，远处传来了嘈杂的声音。

    如果仔细去听的话，那嘈杂正来自宫门口。

    有人飞奔而入：“船主！船主！”

    鸾云飞抬手，凌空一指，正点中对方的穴道，他抬起头来：“宫城之内，休要嘈杂。”

    “船主正在睡觉。”

    “说吧，你有什么事情？”

    这样说着，鸾云飞再出一指，对方才感觉僵硬的四肢终于恢复了行动能力。

    “鸾大侠，大事不好了，有人闯宫了。”那人看着鸾云飞急切说道。

    “闯宫？”鸾云飞激起了一点兴趣：“几个人？”

    “一，一个……”那人有些支支吾吾地说道。

    “一个人？”鸾云飞笑了起来：“那人的武功想必非常了得吧，他是不是很黑，看起来呆呆傻傻的，年龄也不大？”

    “黑，倒是挺黑的，呆傻，倒不至于。”那人说道。

    “那倒是有点意思。”鸾云飞点了点头：“没想到黑天魔神还有这个用处，你且待我过去，我倒要看看他究竟有多么天生神力，刀枪不入。”

    而正在这个时候，屋檐上有清脆的女声响了起来：“我想你是过不去了。”

    鸾云飞抬头，正看到一个白衣的少女正握着剑站在屋檐上，双目黑如点漆，正望着自己，表情带着跃跃欲试的味道。

    “你是怎么找到这里来的？”鸾云飞忍不住笑出声来。

    “我跟着他来的。”商九歌指了指来报信的人。

    “有人告诉我，他回过来找这里武功最高的人，感情你就是那个武功最高的人了？”商九歌说道。

    “不一定。”鸾云飞说道：“不过你可是商九歌？”

    商九歌吃了一惊：“你还是第一个见面就认出我来的人。”

    “主要是因为你太出名了。”鸾云飞摇头说道：“我来江南自然要看看中原高手都有哪些人，其中最有趣的莫过于横空出世的你还有那个和你一样在华山杀了宁欢的令狐冲。”

    “不过那个令狐冲至今没有听说有什么活动的迹象，倒是听说你来了江南。”

    “怎么？”鸾云飞看着商九歌：“你对汪直也有兴趣？”

    “我只是对你有兴趣。”商九歌说道：“我听说你的剑很厉害。”

    “马马虎虎。”鸾云飞看着商九歌：“要不要比一下？”

    前来报信的那人想不到自己来搬救兵，反而说把救兵给堵在这里了，不由脸上一阵慌乱：“鸾大侠……”

    “叫什么大侠？我要是大侠也不会来帮你们做事了。”鸾云飞笑了笑：“还请商姑娘赐教。”

    “你先出剑吧。”

    商九歌点了点头，也没有和对方客气，干净利落地抽出绯夜剑，然后跃下屋檐，一剑刺出。

    鸾云飞向后退了一丈。

    商九歌看着他，笑了笑，向前边走边出剑，鸾云飞看了商九歌的第一剑，就已经大致判断出来商九歌的实力，看商九歌再度进逼而来，于是也拔剑出鞘，同样也不说话，两个人的剑在空中交击，由快到慢，再由慢到快，看的报信那人是眼花缭乱。

    只是他被鸾云飞点了穴道，解穴也只解了哑穴而已，所以只能够张嘴说话，但是却没有办法拔腿逃跑。

    此时看着两个人激战，只觉得冷汗直冒，毕竟那两个人看似闲庭信步，但是似乎每一剑都能够将对方置之于死地，但是最后又如同庭院绣花一般，打的那是一个客客气气。

    “第一百剑！痛快痛快！”正在这个时候，鸾云飞抽身撤剑，看向商九歌：“我来到神州之后，这还是第一个遇到能够和我过一百剑的对手。”

    “老实说，你是第二个。”商九歌看着鸾云飞说道：“自从我下山以来。”

    鸾云飞是那种接近完美的剑客，剑招精妙，速度快而准，并且内力也相当强劲，作为剑客几乎没有任何短板。

    并不是说他的剑法中没有破绽，而是他的破绽都被其下一招给弥补了，而下一招的破绽又被填补在下下招之中，可以说鸾云飞清楚地知道自己的剑法中有哪些破绽，但是却又能够巧妙地弥补自己的破绽，虚虚实实，让人不可分辨。

    “那第一个是谁？”鸾云飞不由饶有兴趣地问道。

    “宁欢。”商九歌老老实实说道：“不过你的剑比他好，但是武功却不如他。”

    “就是那个被令狐冲杀了的宁欢？”鸾云飞问道：“我听说他练了天地交征阴阳大悲赋，厉害吗？”

    “很厉害。”商九歌点了点头：“你刚才看的是八荒六合唯我独尊功？厉害吗？”

    两个人比完剑还能够聊天，不能不说剑客之间脑回路还是相似的。

    “挺厉害的，但是又没有我想象中的那么厉害。”鸾云飞说道：“你看这一剑。”

    这样说着，鸾云飞横剑在前，一剑斩出。

    只见一道雪白的匹练如同波涛一样，向着商九歌斩来。

    商九歌颦起了眉头。

