    “辽国上下耽于享乐，军力日益衰退，而且有岁币在不用打仗就能获得诸多好处，自然不会进攻大宋；反观金国刚刚兴起，正是野心勃勃的时候；联金攻辽打得好也就罢了，金国忌惮大宋军威定然不敢南下；可道长以为，大宋的军队真能如此么？”

    我大宋的军队连梁山这些草寇都打不过，更何况金国大军？现在数遍大宋，也就西军还能一战，可他们面对金国大军依旧吃力，再加上我大宋的文官们拖后腿，靖康之耻也就成了难免的事情，宋江现在招安实在不是好选择。

    公孙胜对金国和辽国之事尚不清楚，不过见沈隆说得认真，也信了几分，他已经在考虑要不要打探消息了，若是真的，那可就得重新考虑招安的事情了，“若是不想招安，卢员外又有何打算？”

    “异族犯我华夏，卢某身为华夏子民，为免中原生灵涂炭，卢某自当奋力抵抗外敌。”见公孙胜又有疑色，沈隆继续说道，“然大宋得国不正，又念着五代武人乱权，故而对武将多有提防，兼之朝中奸佞当道，就算招安归顺，我梁山也只会军力日弱，到时候就算卢某有心，恐怕也是回天乏力啊。”有大宋这些文官拖后腿，能打得赢才怪。

    公孙胜微微点头，柴进可是还在山上待着呢，赵家欺负孤儿寡妇，柴进到现在都不肯原谅，只是他手段不行，人脉虽广却也没招揽到什么人才，不过话又说回来，要是柴进真有本事，他怕是也活不到现在。

    “可梁山已经惊动朝廷，若是不招安，恐怕也难以安身啊。”公孙胜道。

    “诚然如此。”沈隆表示赞同，“不过如今大宋境内还有河北田虎、江南方腊、淮西王庆，北边还要和金国一起攻打辽国，梁山只要不做出头鸟，朝廷也不会过于看重。”

    沈隆拿出一副地图来，这是他根据历史地图自己绘制的，除了大宋之外，辽国、金国、西夏以及高丽、倭国等尽皆在上，说起来这幅地图怕是比大宋皇宫里的还要精细，沈隆指着地图对公孙胜说道。

    “道长，此处乃是水泊梁山。”然后往东一指，“梁山往东就是登州，过了登州即可入海，再往东北走一段，就是耽罗国，十余年前耽罗国已经被高丽吞并，设立耽罗郡；此岛地广数千里，足以容纳我梁山上下。”

    “现在岛上百姓却不多，我梁山可以轻松拿下，到时候梁山、耽罗互为一体，进可帮助中原抵挡女真，退可效仿虬髯客在海外立国，岂不比招安痛快？”好多《水浒传》的同人小说都看上了这块地盘，沈隆当然不会放过。

    看到这地图，再听沈隆如此熟悉天下形势，公孙胜不由得一阵心惊，莫非这卢俊义早就心怀天下了么？可既然如此，他又是怎么会被吴用轻易骗上梁山呢？

    “纵然招安，也得受蔡京、童贯等奸臣欺压，那有咱们兄弟在海外来得快活？”见公孙胜有所心动，沈隆又给加了一把火。

    “可此去耽罗远隔重洋，没有海船、没有海图、没有熟悉线路的水手，恐怕不易吧？”公孙胜已经开始考虑可操作性了。

    “海图有，海船也有图纸，至于水手么，混江龙李俊却是已然动心。”沈隆这段时间可不只是在山上浪费时间，他也联系了一些好汉，混江龙李俊日后能当暹罗国王，从梁山到暹罗可是比去耽罗岛远多了。

    再加上自己带来的先进航海工具，详细海图，以及更为先进的海船图纸，拿下耽罗岛绝对不在话下。

    甚至他还不用担心他们制造不出海船，看不到海图，用不了航海工具，这些都是上次帮助王安石实现心愿留下的好东西，完全符合大宋的技术水平和认知程度。

    梁山上有擅造大小船只的玉幡竿孟康、擅长织造帆布的通臂猿侯健，还有李俊等水手，各种人才都不缺，绝对有这个条件。

    “原本以为是吴用赚了员外上山，今日方知却是员外顺水推舟啊！”公孙胜叹道，想必被他说服的不止李俊一人吧？

    沈隆微笑不语，就让公孙胜继续这么误会吧，梁山的问题是没有出路，除了李逵这个没脑子的，恐怕没几个人会认为他们当贼寇能当的长久，更不敢去想坐江山，所以招安就成了唯一的出路，尽管许多人不情不愿，还是只能跟着宋江一起归顺朝廷。

    今日沈隆给了公孙胜一个完全不同的方案，给公孙胜打开了一扇全新的大门，让他看到了更为广阔的天地。

    “今日只听我说，道长定有颇多疑虑，如今时机尚早，道长回去后不妨多多打听，看看我说的到底是不是真的；哦，对了，李俊兄弟已经开始打造海船了，或许过些日子就能造好，稍后道长或许可以去耽罗岛看看。”沈隆又给了公孙胜一个惊喜。

    “看样子即使梁山真的招安成功，员外怕也是不会去吧？”公孙胜问道。

    沈隆点点头，让他去给童贯那些人磕头下跪，怕是没这个可能，“其实此事我也想同公明哥哥说来着，然而公明哥哥执于招安，怕是听不进去啊；若真到了那时，我也只能悄然离去了。”

    离去肯定是会离去的，可悄然恐怕就不一定了吧？你想了这么多，做了这么多，到时候绝对不是只带着燕青离开，除了李俊之外，还有谁会跟着你走呢？公孙胜暗暗琢磨着，林冲和高太尉有深仇大恨，他肯定是不愿意招安的。

    还有阮家兄弟、鲁智深、武松等人，他们一贯嫉恶如仇，看不惯朝廷这些贪官污吏，再想了想这段时候和沈隆来往过的人，公孙胜不由得一阵儿心惊，要真如此，起码会被他拉走三分之一的人马啊。

    那么，我和徒儿他们又该何去何从呢？一方面是招安归顺，一方面是从未想过的全新道路，公孙胜一时陷入思索当中。

