
　　若是林戬这小子有点耐心，等他完全超越陆小芸，获得比陆小芸更高地位的时候，再向陆小芸表白，或许事情就不会糟糕到这种地步了。

　　到时候，固然依旧会有许多人反对，但至少不会搞到今天这种鸡飞蛋打的地步。

　　可惜，少年人终究是年轻气盛，沉不住气！

　　孟凡离开藏经阁的时候，情绪有些低落。

　　他答应帮助林戬打听陆小芸的消息，结果这个消息完全超出了他的预料。

　　若是林戬知道这个消息，那必然是一个极大的打击。

　　毕竟有一说一，确实是他连累了陆小芸！

　　如果不是他这么胡搞，陆小芸也不会被关到冰月湖底，遭受折磨。

　　“唉……”孟凡微微叹了一口气。

　　虽然此事与他无关，但他的情绪依旧受到了些许影响。

　　孟凡回到剑阁，调整情绪，继续修炼。

　　体内的剑之本源消耗完了，他来到剑阁一层，开始擦拭长剑吸收剑之本源。

　　不仅孟凡需要剑之本源，红绮和红绮剑其实也需要剑之本源。

　　所以孟凡定期都会吸收剑之本源。

　　事实上对于孟凡来说，吸收剑之本源只需要拔剑就可以了，并不需要擦拭长剑。

　　但孟凡已经养成了这种习惯，算是小小的仪式感。

　　一连擦拭了十几柄凡剑，孟凡觉得吸收剑之本源的进度太猛，下意识地开始寻找灵剑。

　　【剑名风雷！】

　　…………

　　……

　　当孟凡接触到这柄灵剑的时候，一道剑煞涌向他，瞬间被【剑道通神】炼化为剑煞记忆。

　　随着孟凡的变强，剑道通神炼化剑煞的能力似乎也变强了，越来越轻松，轻而易举。

　　思绪一闪，孟凡出现在了一片幽静的山谷之中。

　　两个少女，一个少年，在山谷之中欢声笑语地嬉笑，你追我赶。

　　“惊鸿哥哥，你别跑这么快，我追不上你了。”

　　“惊鸿哥哥，你停下来，我跑不动了！”

　　两个少女气喘吁吁地对着少年喊道。

　　少年却满脸的嘚瑟，得意道：“你们两个好慢呀，我都没有用全力，你们都追不上，下次不和你们玩了，我去找千羽姐姐玩！”

　　“哼，我回去就告诉惊鸿姐姐，说你欺负我们。”其中一个少女说道。

　　少年不满道：“明明是你们两个太弱了，我都没用力，你们都追不上我，还说我欺负你们！”

　　孟凡看着这一幕，脸上露出了一丝微笑。

　　这个少年，简直是典型的大直男，从小就可以看出来这家伙注孤生！

　　不过……惊鸿哥哥？

　　听到惊鸿这个两个字，孟凡脑海中下意识的出现了掌门林惊鸿的身影。

　　难道这个少年，是小时候的掌门？

　　有这个可能，但是也不一定。

　　因为惊鸿这个名字，并不是什么稀奇古怪的名字，极为大众。

　　所以这个世界上肯定会有许多人叫做惊鸿！

　　孟凡不确定这个少年惊鸿和掌门有没有关系，但他莫名其妙的有种感觉，这个少年惊鸿，好像和金师兄有关系。M.23sk.com

　　因为这个少年惊鸿，眉宇之间和金师兄极为相似！

　　这就很奇怪了。

　　难道金师兄也叫惊鸿，叫金惊鸿？

　　有一说一，孟凡还真不知道金师兄到底叫什么名字。

　　金师兄从未说过他的名字，孟凡也没有打听过这个消息，因为在蜀山剑派大家都以师兄弟相称，名字没有那么重要。

　　“就冲这个少年的直男态度，还真有点金师兄的气质。”

　　“回去我得找金师兄问问，他到底叫什么名字。”

　　孟凡喃喃自语。

　　在这种记忆中，他是以一种局外人，或者说是另一个次元的角度来看的。

　　所以无论他说什么干什么，都不可能影响到记忆里的人。

　　就好像你在看电视，做什么都不会影响到电视里面的人。

　　一个道理！

　　记忆中，少年少女玩累了，正准备回去。

　　结果一道黑影凭空出现，然后将两个小女孩掳走，那个叫做“惊鸿”的少年，也被黑影一掌击飞十几米，然后躺在地上没有了声息。

　　死了？

　　这节奏，有点出乎孟凡的预料。

　　此刻的孟凡，并不知道这风雷剑的记忆，是有以谁为主的。

　　这两个少女和一个少年，都有可能。

　　只不过少年名字叫做惊鸿，吸引到了他的注意力而已。

　　记忆依旧定格在山谷中，并没有因为那两个少女的离开而有所移动。

　　这就很明显了，记忆是以这个少年为主的。

　　看样子，这个少年没死！

　　片刻后，一个年方二八的妙龄女子出现在山谷中，她看到少年惊鸿的时候，顿时满脸惊骇。

　　然后她将少年带走，耗费了各种手段，消耗了诸多的灵药，终于将少年救了回来。

　　“千羽姐姐，云洁妹妹和云冰妹妹被抓走了，你快去救她们！”少年满脸的焦急，刚清醒过来的他，嘴角忽然之间溢出了鲜血。

　　那个千羽姐姐揉了揉少年的脑袋，柔声说道：“你先好好养伤，剩下的交给我，不要担心！”

　　…………

　　……

　　时光匆匆，转眼五年过去，少年已经成长为了青年。

　　而孟凡也知道了少年的姓。

　　并不姓金，姓林！

　　林惊鸿。

　　和蜀山掌门同名同姓，不知道是不是同一人。

　　因为孟凡虽然之前见过掌门林惊鸿一次，但距离太远，而且那时的掌门容貌极为苍老，白发白须，看不出年轻时候的五官。

　　“不过，应该不是掌门，只是同名同姓而已。”

　　这个叫做林惊鸿的少年，和那个叫做赵千羽的女子，都是魔道门派风云魔教的人。

　　魔道的人，怎么可能会成为蜀山剑派的掌门？

　　这简直是天大的笑话！

　　然后记忆中的这五年来，林惊鸿一直都在寻找当初掳走两位妹妹的黑影，结果没有丝毫的线索。

　　事实上，五年前林惊鸿昏迷的时候，赵千羽就已经查到了凶手是谁。

　　是他们风云魔教的一名长老，顾青藤。

　　此人修炼一门邪功，经常需要元阴少女作为鼎炉修炼，只不过一般不吃窝边草，都是出去寻找。

　　五年前这顾青藤修炼出了岔子，差点走火入魔，只能就近原则，掳了两个少女。

　　赵千羽担心林惊鸿少年意气，冲动之下干出找死的事情，就没有把这个消息告诉林惊鸿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百八十九章 剑煞记忆，少年惊鸿免费阅读。https://xs.23sk.com 