
　　等到中午用餐的时候，方小悦的饭量又让两位骑士惊叹了一番。

　　在这个时候，威尔骑士就完全消散了较量之心。

　　没法较量啊。

　　光看人家这么能吃，就知道人家肯定不是虚假的实力！

　　嗯，骑士之间的认知就是这么简单。

　　当然，在接下来的时间里，进一步的接触让威尔骑士不由得庆幸自己当初克制了自己的鲁莽。

　　人家真的是大骑士！

　　在方小悦坐在训练场旁口诵经文的时候，体内淡淡透射而出的金色光芒，让威尔骑士确定了这一点。

　　当然，他也没有去猜想方小悦已经攀升到骑士长，毕竟这样实力的大佬，在他的认知里，不可能出现在泰罗森男爵领这样的小地方。

　　嗯，当然，此时的方小悦的确已经不是骑士长的实力，而是已经越过了骑士长，进入到了更强大的地步。

　　如果非要衡量的话，应该是这个位面里所谓的圣骑士了。

　　而在格伦斯王国建国上千年的历史里，出现过的圣骑士一共也就只有十多位，而最后的一位圣.潘多斯骑士，早在十多年前就去世，奔赴神国，为奴役之神萨力巴效命去了。

　　嗯，圣骑士这种骑士里的顶级存在，不是简简单单就能够训练出来的，在抵达骑士长的时候，实际上就是人类自身超凡之光的极限了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而想要更进一步，一般来说就需要神灵的加持。

　　说白了，圣骑士往往都是所信奉神灵的狂热信徒，也正因为这种狂热，使得神灵对他们特别关注，在他们抵达骑士长巅峰的时候，就会出手相助，使得其晋升为圣骑士。

　　简单来说，圣骑士差不多就是传奇境界了。

　　当然，相对于祭司，法师的传奇境界，圣骑士还是要差上那么一点，有点介于准传奇与传奇之间的样子。

　　毕竟，祭司，法师都是法系职业，在超凡力量的调动商行，比圣骑士要高级那么一点点。

　　没多久时间，奥莱米联邦与格伦斯王国的谈判就宣告破裂，奥莱米联邦随即便向格伦斯王国宣战，并出动军队进入了格伦斯王国领土。

　　皮埃罗三世也不甘示弱，随即就向全国的贵族发布了动员令，要求贵族们出兵跟随国王陛下痛击入侵者。

　　泰罗森男爵的上级贵族修西斯伯爵很快就响应了国王陛下的动员令，要求其属下的贵族履行跟随领主出兵的义务。

　　在这样的情况之下，泰罗森男爵不得不召集骑士，士兵，挑选出三百名精壮的奴隶，组成了男爵领的出征军队。

　　方小悦自然也是其中的一员。

　　当然，即便是有一位大骑士随军保护自己，在军队出发离开枫叶堡前往修西斯伯爵的风信花城堡时，泰罗森男爵依然是愁眉苦脸。

　　相对于骑士们身穿重甲，骑在战马上，泰罗森男爵则是坐着马车出发。

　　没法，以他的体重，压根就骑不了战马。

　　并且在抵达风信花城堡之前，泰罗森男爵不得不穿上最轻便的镂花铠甲。

　　这也是无奈的事情，作为贵族，在这个时候觐见上级贵族，必须穿甲，这是贵族传统。

　　即便泰罗森男爵再不愿意，也不得不遵行。

　　当然，即便是最轻便的镂花铠甲，泰罗森男爵穿着之后走路，也有点气喘吁吁。

　　没法，他太胖了，并且短时间内，也没可能减肥成功。

　　谷刵</span>实际上在觐见修西斯伯爵的时候，像泰罗森男爵这样的情况并不罕见。

　　因为格伦斯王国已经太久时间没有经历过真正的战争了。

　　作为这个国家里的支柱，贵族们已经繁衍了很多代，初代贵族们的勇武现在已经变成了享乐，享受。

　　实际上就连修西斯伯爵本人都是一个胖子，只不过没有泰罗森男爵这么夸张罢了。

　　在下级贵族觐见完成之后，修西斯伯爵随即下令出兵。

　　来自于伯爵领各地贵族所率领的三千多名士兵以及六千多奴隶汇聚在一起，朝着国王陛下制定的汇聚地点浩浩荡荡的开拔了。

　　修西斯伯爵作为领主，自然出兵最多，他直属的骑士就有十二名之多，并且里面还有一位大骑士，除此之外，直属士兵也有一千五百人，奴隶也有三千多人。

　　当然，不管是修西斯伯爵还是其他贵族，他们所带出来的奴隶，基本上就是充当辎重营或者炮灰使用。

　　因而那些奴隶每人给发了一杆木枪，连皮甲都没有一件，与士兵们的全副武装是天壤之别。

　　这并不奇怪，对于贵族来说，奴隶带出来打仗就是一种不安定因素。

　　再说了，奴隶又没有经过军事训练，给他们武器，铠甲都是一种浪费。

　　地主家也没有余粮啊。

　　就拿泰罗森男爵来说，他麾下的士兵一共有一百五十名，光是武装这些士兵，就是一笔不小的开支了。

　　如果再将奴隶给武装起来，他会肉痛到死的。

　　再说了，相对于那些士兵而言，泰罗森男爵可不怎么相信奴隶。

　　人上一万，人山人海，不得不说，上万人马在道路上行进还是很壮观的。

　　泰罗森男爵因为其军队实力在诸多贵族里面较为弱小，因而男爵领的军队被伯爵大人安排在后面。

　　行军时走在最前面的自然就是修西斯伯爵大人的军队。

　　“泰罗森男爵大人，你好。”

　　在路途中暂停休息的时候，贵族之间就展开了相应的交谊活动。

　　这并不奇怪，毕竟贵族之间的关系要比其他人所知道的那样更加紧密。

　　因为贵族之间都讲究联姻的，为了稳固自身的统治地位，为了构建出强大的人脉网络。

　　贵族结婚的对象一般都是贵族子女。

　　此时前来与泰罗森男爵打招呼的就是男爵领西边的邻居-菲比子爵。

　　菲比子爵与泰罗森男爵是亲戚关系，嗯，准确来说，泰罗森男爵的某位姑奶奶嫁给了菲比子爵的曾祖父。

　　她就是菲比子爵的曾祖母。

　　因而就算泰罗森男爵还在哀叹之中，也没有拒绝菲比子爵，而是将对方迎进了自己的马车。

　　菲比子爵赞叹了一下男爵的马车之后，随即便直接进入了正题。

　　菲比子爵来找泰罗森男爵是为了联手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1171章、享乐的贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 