    如此混乱的情况，让白羽一颗心更加向下沉去。

    显然疾风号的情况已经彻底失控了。

    就是不知道，疾风号的工作人员，来自月轮商会的高手，会不会有解决的办法。

    魔傀海盗团的实力毋庸置疑。

    白羽带着南希一路赶到了紧急逃生室，结果紧急逃生室内，此刻已经人满为患。

    逃生舰的数量是足够的。

    但是现在大家都想要提前上船，毕竟走在后面，那危险就越高，很有可能后面的人根本就来不及登上逃生舰，就会被魔傀海盗团的人俘虏。

    到时候。

    落在魔傀海盗团中，那就麻烦了。

    白羽和南希两人因为来得比较靠前，所以就算紧急逃生室有不少人，他们两人也很快登上了逃生船。

    “这里是三号逃生船，希望大家可以尽快落座，我们为了各位乘客的安全，即刻就要出发。

    这次紧急降临的星球是白蓝星。

    这是距离我们最近的一颗，拥有着星界军驻扎的星球，可以有效的防御魔傀海盗团的进攻。

    一般而言。

    就算是海盗将军，也不会贸然进攻一颗星球，那代表着向当地的行政系统宣战，会带来无比严重的后果。

    所以各位，只要我们到达白蓝星，那么就安全了。”

    逃生船上。

    管理员的声音从喇叭中传来，安抚着众人的情绪。

    在大概三百名乘客坐上船后，逃生船的舱门便开始关闭，巨大的推力把逃生船疯狂的推进。

    但是。

    就在这个时候。

    以魔傀海盗团主舰为中心，一股肉眼可见的蓝色波纹散发开，逃生船运转的速度忽然降低，最后干脆直接停了下来。

    “怎么回事？”

    “快点开船啊，魔傀海盗团的包围圈正在缩小，这样下去我们都得死！”

    “你们到底在干什么？我交这么多钱来坐船，就是看重了你们的飞船安全性好，处理危机的能力也十分高，现在搞这么一出？”

    一瞬间。

    船内所有人都愤怒的叫喊道。

    然而。

    没有任何人回应。

    众人逐渐察觉到事态不对。

    李天这时候站了出来，沉声道：“不能这样干等下去，我们去看看。”

    他一说话。

    立刻便有好几人附和。

    看得出来李天的人缘的确很好。

    “怎么样？我们要不要跟过去一起看看？”南希问道。

    白羽看着李天纠集着一群人朝驾驶室走去，心中微微一动，沉声道：“走吧，过去看看，到底是什么情况。”

    说完。

    两人便挤开人群，一样朝着驾驶室的方向走去。

    ……

    驾驶室的门是关闭的。

    李天他们费了一番功夫，才把大门打开，结果里面空空荡荡，不管是驾驶员还是其他的工作人员，都已经消失，只剩下一身空空荡荡的衣服还停留在他们之前的位置上。

    这一幕。

    让所有人都皱起眉头。

    诡异。

    驾驶室是关闭的，四周的墙壁都很完整，并且操纵仪器都没有被破坏，可以说驾驶室内没有任何战斗的迹象，也没有被暴力闯入的迹象。

    没有敌人！

    李天等人得出了这个结论，但是现场的一切，却又完全讲不通。

    如果没有敌人。

    那这些人是怎么消失的？

    就在这个时候，苍炎趴在白羽的耳边，低声说了两句，白羽脸色微变，立刻对众人说道：“敌人就在这里面！在驾驶室内，肯定是魔傀海盗团的人！”

    众人同样被这句话惊到了。

    魔傀海盗团的人，就连疾风号都还没有攻破，又怎么可能在逃生船上？

    但是。

    李天这时候像是忽然想起了什么，恍然大悟道：“无面鬼！魔傀手下的心腹，无面鬼！它混进来了！”

    白羽并不知道无面鬼是谁。

    他根据自己的感知，以及之前苍炎提供的信息，得出了在驾驶室内有敌人的结论。

    但是其余人。

    一听到“无面鬼”这三个字。

    其余知晓内情的乘客，都脸色都开始变化，一度极其难看。

    白羽皱起眉头，对着李天沉声道：“无面鬼？”

    “是魔傀手下的心腹，也是得力干将之一，曾经被帝国魔天域通缉的圣者。

    这些年来。

    一直在魔傀手下行动，创造了极多的杀戮惨案。”

    圣者。

    白羽皱起眉头，没想到魔傀的手下，居然都有圣者级别的恐怖存在。

    一名圣者进入了逃生室……

    但是他并没有大开杀戒，而是只解决掉了驾驶员和一系列的工作人员，让飞船停摆下来。

    就在这时候。

    飞船上面各处灯光都亮起来。

    四周那些空闲的桌椅板凳，全都结合累积到了一起，组成了一个小小的高台。

    一道黑色人影渐渐在高台上成型。

    “各位，我没有伤害你们的意思，但是我劝你们放弃反抗，这样只会带来无所谓的伤亡。

    我们首领不喜欢杀人。

    只是想请各位去魔傀星坐一坐，聊聊天，没有其他的事情。

    但是。

    如果你们开始反抗，那么结果可能就会不一样了。”

    那黑色人影就像是一团扭曲的黑暗组成的，难以看清楚其面容。

    甚至连这人的体型，都是可以随意变幻的。

    白羽皱起诶头，想要从他的身上观察到一些信息，结果却没有任何收获。

    这个人的身上。

    没有任何特质。

    他就是一团扭曲的黑影。

    “你算什么东西，真以为我们怕你？”

    这时候。

    有人怒声喝道。

    在他说完这话后，黑影并没有任何表示，就好像没听到这句话一样。

    然而那个人却在此刻脸色变得苍白，身体缓缓透明，几秒钟之后，那说话的一人便彻底消失。

    一套空荡荡的衣服落在地上。

    众人眼中忌惮。

    没有人看出来那人是如何消失的，也没有看见，黑影究竟怎么出的手。

    白羽全神贯注在观察。

    但是。

    依旧没有发现那人是如何动的手。

    “好怪异的能力……”

    白羽心中暗道。

    在这种情况下，众人自然不可能再反抗这人，魔傀海盗团的实力本来就不是疾风号可以抗衡的，现在无法逃走，还不如看看他们到底要做什么。

    毕竟如果魔傀海盗团杀死众人。

    此刻就直接动手了。

    他们没有直接动手，那就说明对方有其他目的。

