    第266章 做个劈叉而已

    早有防备的凌素心迅速闪身，躲过匕首攻击。

    而那名被山哥出卖的阿南迫不得已，只好在横撞途中挥舞匕首攻击。

    秦枫出脚如电。

    ‘嘭’一声巨响。

    阿南以比来时更加迅猛的速度被秦枫一脚闷回去。

    阿南内心一万匹草泥马狂奔而过。

    特么当我是皮球，还是弹簧，随便你们踢来踢去！

    ‘噗’倒地之后的阿南猛的吐出一口鲜血。

    胸骨凹陷下去一大片，大面积骨折，瘫在地上动弹不得。

    “秦枫，帮我看住他们！”

    凌素心说完，动作飞快的朝山哥背影追上去。

    这个名叫山哥的家伙，劣迹斑斑，绝对不能放他离开！

    可山哥之前两个动作为自己争取了时间，趁着这个机会，他已经跑出去三十多米远，眼看就要消失在视线之内了。

    她心头有些失望，没想到最后还是让他给逃掉了。

    就在她打算放弃的时候，

    “让开点，”

    身后传来秦枫的声音，凌素心不明所以，只能降低追赶速度扭头看回去。

    却见秦枫脚尖轻轻一搓一勾，被丢弃在地上的匕首仿佛受了某种指令一般，听话的从地上弹起来。

    飞起到半空一人多高的距离时，秦枫两根手指探出。

    稳稳将匕首夹在食指和中指之前，锋利的匕首在他指间颐指气使，如同平常夹了一根烟卷一般。

    紧接着，‘咻’一声！

    一道撕破空气的声音从耳边传来。

    凌素心感到眼前一花，一股渗入心脾的寒芒一闪而过。

    伴随着寒芒闪过的同时，一道凄厉惨叫声从前方传来：

    “啊…”

    撒腿狂奔的山哥脚下踉跄，一头摔在地上。

    摔了个狗吃屎的山哥两手捂住右腿，右腿则是僵直的拖在地上。

    地面一摊血迹清晰刺目。

    凌素心的目光顺着血迹追寻过去，只见一把匕首精准的扎在山哥后脚跟跟腱处，刀刃没入骨骼深处，足见力道之大！

    “这么准！”

    凌素心眸中满是震撼！

    四十米开外的距离，对方还是在高速逃跑之中，秦枫这家伙手指轻轻一甩，能准确命中后脚跟，使他跟腱废掉，丧失逃跑的可能。

    这手绝活太厉害了！

    早先怎么没看出来秦枫还有这种本事？

    几次同秦枫接触先来，凌素心对秦枫的印象，就像她刚才说的，先是纨绔二代，花天酒地，美女陪伴左右。

    后来秦枫凭借一手神奇医术救活了自己爷爷，让凌素心对秦枫印象彻底改观，对他感恩戴德。

    可今天她忽然又发现，自己对这家伙还是不够了解。

    没想到还是一名高手！

    秦枫轻松惬意的拍了拍巴掌，戏谑的望着凌素心。

    言外之意，还用得着亲自去追？

    “居然深藏不露瞒着我，等会再和你算账！”

    凌素心跟秦枫说完，连忙掏出手铐将三名混混先后拷到一起。

    “喂，你讲不讲道理，我帮了你大忙，你居然找我算账，太没人性了，”

    “呃…”

    凌素心也感觉有些过意不去，今天要是没有秦枫，恐怕自己凶多吉少了。

    “行吧，秦枫，谢谢你帮我，我…”

    可没等她后面的话说出口，秦枫笑着道：

    “怎么谢？”

    “你说吧，只要我能做到的，都答应你，”

    “真的？”

    秦枫笑眯眯的目光下移，盯住了凌素心两条修长大腿之后，视线不在挪动。

    吓得凌素心脸色一变：

    “秦枫，你…你想怎么样？”

    “我帮助你好几次，难道这么一个要求都不可以吗？你该不会说话不算话吧，是你先说好的，只要你能做到，都会答应，”

    “我…”

    凌素心语迟了。

    她是满口答应了。

    可没想到是这种事呀~

    想不到这家伙果然是个货真价实的大色狼一枚！

    转念一想，秦枫的话很有道理。

    他先是救了爷爷一命，今天又救自己一命。

    就算对方想那种事，既然提出了要求，自己作为感谢，按说没有拒绝的道理。

    何况，凌素心悄悄瞟了一眼秦枫：

    这家伙长的这么帅气。

    简直秒杀百分之九十九的男人。

    能和他有那种事，没什么过意不去的。

    银牙咬了咬，横下一条心的凌素心道：

    “好，我答应你！不过，这里不行，去…去酒店…”

    声如蚊呐。

    脸颊浮起一抹羞涩的红霞。

    她本来以为秦枫会满口答应，甚至控制不住的激动，迫不及待的立刻去酒店之类的。

    哪知。

    秦枫一脸惊讶：

    “这种事还用的着去酒店？浪费那个钱干什么，就地不行么？”

    就地…

    凌素心额头冒出一团黑线。

    光天化日，朗朗乾坤的。

    而且，还有三个混混看着。

    虽然这里是死胡同，可弄不清楚什么时候就出来人。

    要是被人看到…

    凌素心都不知道自己是怎么样一个脑回路，竟然脑补出了一副不可描述的画面。

    还是在大白天的小胡同里…

    “这里，不行，”

    “这里怎么不行？”

    “你…”

    凌素心都快无语了。

    眼见秦枫一脸无所谓，索性捅破窗户纸道：

    “和你做那种事，当然要在房间里，这儿怎么行！”

    “做个劈叉而已，用的着去房间…”秦枫嘀咕。

    “什么？”

    “劈…叉？”

    凌素心差点儿暴起！

    你刚才说，让我和你做什么？

    劈叉？

    我特么劈叉你一脸信不信！

    你色眯眯的眼睛盯住我两条腿，竟然是让我给你表演劈叉！！！

    这时她终于弄明白，秦枫跟完是在故意恶趣味自己！

    特么的！

    本姑娘都做好主动献身的准备了，你居然让我劈叉…

    “唉，真是世风日下，人心不古，一个小小的要求都不答应，”

    秦枫叹息一声，两手负后，摇头晃脑的走了。

    留下一脸懵逼的凌素心。

    望着秦枫渐渐走远的背影，凌素心有一种扑上去狠狠咬对方肩膀一口的冲动。

    没多久，胡同里出现几个身材高大、西装笔挺的男子。

    几人联手将三名动弹不得混混抬上车，将现场血迹和打斗痕迹清洗了下，聚齐到一辆车内。

    一名留着寸头的中年男子看向凌素心问道：

    “素心，刚才到底发生了什么情况？看样子这三个人好像不是你解决的，”

    “嗯，”

    凌素心点头。

    将秦枫意外出现，随即轻松出手将三名混混拿下的过程讲述出来。

    车里面的队友陷入沉默，他们都猜出来，那个叫秦枫的男子一定是个高手。

    (本章完)

