    

    武玄门。

    “你说什么？”一名魁梧的大汉一巴掌下去，面前的木桌碎成了渣渣。

    粗犷的线条配上浓密的胡子，再加上火爆的脾气，活脱脱就是张飞在世了。

    底下五人身子站的直直的，低垂的脑袋显示出他们内心的羞愧。

    这么多年了，他们五人是第一次集体失手。

    失手也就算了，还是折在一个名不见经传的小丫头手上，还好没传出去，不然他们武玄门里子面子全没了。

    “你们五个，我以前就说过了，做人做事不要太大意，狮子搏兔尚且要用上全力，更何况是面对未知的人。”

    半个小时之后，房间才终于安静下来。

    看着缓缓走出去的师傅，五人长出一口气，认命的开始收拾房间的残局。

    至于剩下的事情，就交给师傅去安排吧，他们五人是对付不了了，百天之内能把伤养好就算不错的了。

    青玄门。

    汪景走的已经出了几身大汗了，眼看着终于要见到大门了。

    他就不明白了，师傅们为什么不要路直接修到大门口呢？

    在弯弯绕绕的小路上走了四五里路，终于看到胜利的曙光了。

    “四师兄，我真的觉得咱们可以跟师傅们提个请求，这路完全可以继续往师门修。”汪景气喘吁吁的说。

    想到师门的物资都是人力这样背上来的，他就一阵恐惧。

    为什么当年自己背的时候，竟然不觉得累呢？

    “你啊，这点路就受不了了？看样子这段时间太缺乏锻炼了，没记错的话明天正是下山采购的日子，你也帮着背一背，锻炼锻炼。”黄丕嬉皮笑脸的说。

    汪景：“……”

    果然，他诉苦就找错人了，他应该找大师兄或者三师兄的。

    曹梦作为二师兄，是师门出了门的老好人，当然了也是存在感最低的人。

    他无奈的看着黄丕，就知道欺负老实单纯的小师弟，没有一次小师弟在他手上占到便宜了的。

    不过，小师弟确实需要锻炼一下了，这点路什么时候走的这么累了？

    汪景自知理亏，没在多说什么，老老实实跟在后面。

    好在，终于是到了。

    青玄门不像武玄门那么气派，看起来古朴清幽。

    厚实的大山门吱吱呀呀的打开，守门的小弟子看起来都很清爽有礼。

    “大师傅，二师傅，三师傅，我们回来了。”曹梦带着两位师弟，给坐在上面的三位师傅行了礼。

    大师傅看起来八十有余，头发胡子已经全白了，整个人看起来慈眉善目的。

    二师傅六十出头，看起来有些严肃，一丝不苟的坐在位上，眉头都没动一下。

    三师傅五十左右，看起来保养的很好，看外表说四十都有人信，此刻看着底下三名关门弟子，脸上很是喜悦。

    “你们终于回来了，还以为你们要错过了。”三师傅笑眯眯的说。

    汪景嘿嘿嘿的笑着：“三师傅，哪能啊，大师傅一年就过一个生日，那我必须不能错过啊。”

    “哈哈，是个懂事的好孩子。”大师傅温和的说，笑的眼睛都睁不开了。

    汪景是他们的第八个徒弟，原本他们收了七个关门徒弟就不打算再收了。

    谁知道，机缘巧合之下，最终还是破例收了这个老幺，他也自然而然成了他们最宠溺的小弟子。

    汪景笑的很开心，虽然外面多姿多彩，但是只有回来这里，他才感觉自己是真正回了家。

    ……

    “我不想再重复一次，我是不会分手的，你们看上别人是你们的事，与我无关。”谢清隽有些烦闷。

    不知道父母是吃错了什么药，以往经常对他不闻不问，一消失就是个把月。

    现在倒好，知道他谈对象之后，三番两次过来了。

    呵呵，看样子还是有时间管孩子的，只是看愿不愿意管了。

    可惜，现在已经晚了。

    当年，那个盼着父母来关心他的那个小男孩，已经长大了。

    “清隽，你不是孩子气，结婚是大事，这里面的弯弯绕绕，不是你想的那么简单的。”苏瑾儿轻言劝说。

    她不喜欢大呼小叫的发脾气，那觉得那样有失身份，在她心里发脾气是很愚蠢的行为。

    遇到困难，解决困难就好了，世上无难事只怕有心人。

    谢清隽抬表看了下时间，已经八点了，今天早上恐怕是不能跟龚蕾蕾一起吃早餐了。

    现在的他，已经习惯每天两人一起吃早餐了，一天不见一面，就感觉心里缺了一块似的。

    “你妈跟你说话呢，听见没？那丫头有什么好的，农民出身，才来阎城几天，就把你迷得晕头转向了？”谢蓸粗声粗气的说。

    他都六十多的人了，早上起的太早，难免心中有些火气。

    谢清隽已经不想再说什么了，有些话多说无益。

    不过，这也给他传递了一个信息，这两人最近有些太闲了，是时候给他们找点事情做了。

    苏瑾儿走的时候，脸色不是很好。

    她不明白为什么在谢清隽这里，她的诸多手段都不好使了。

    明明老大和老二都很吃她这一套，就连两个儿媳妇都对她毕恭毕敬的，到底是哪个环节出了问题？

    “老婆，别想了，你不是约了人去逛街吗？多买点，千万别给我省钱。”谢蓸最不喜欢看到老婆不开心的样子。

    不知道为什么，每次老婆不开心的时候，他的胸口就会顿顿的疼。

    久而久之，他就习惯性顺着哄着苏瑾儿了。

    来到之前约好的茶居，两个男人已经早到了。

    “哟，谢兄又来晚了，我赢了，这次我先挑。”王子静的父亲王闻乐呵呵的说。

    “好好好，你先。”刘敬笑的有些猥琐。

    三个加起来一百五六十岁的男人，终于是聚到了一起。

    谢蓸双手抱拳，做了个赔礼道歉的手势。

    没一会，就上来了三名清秀俊俏的美貌女子，王闻和刘敬笑的眼睛都睁不开了。

    反倒是谢蓸，神情淡淡的，他对这些庸脂俗粉没什么兴趣。

    吃惯了山珍海味，哪能吃的下这些不干净的东西。

    他早就提议换个聚会的地方，偏偏这两人就喜欢这个暗场，他也无可奈何。

