    陆长歌

    等级8黑暗流浪者

    经验值：110/44396

    力量：30+3 敏捷：25

    体能：35 能量：25+3

    生命：95+13 法力：39+6

    攻击：1-2 +（2-6）

    防御：6+68

    格挡：20%

    火抗：18

    雷抗：10

    冰抗：10

    毒抗：10

    将无形黄金小型盾交给三号，陆长歌戴上了换下来的小圆盾。

    持盾以后也是增加了格挡率，虽然20%并不高，但好歹也是有几率在不是。

    虽然有很多设想，但八级的这一点技能点陆长歌还是没有学习任何技能。

    这个世界和他玩的游戏已经有太多不一样了，目前骷髅小队完全可以解决冰冷之原的敌人，包括头目级精英怪，甚至领主级暗金怪出现，现在的骷髅小队应该也不会有什么大问题。

    这个技能点他准备留着与血乌交战的时候再看情况学习技能，在陆长歌的印象里，血乌对于刚接触游戏的新手来说还是比较困难的。

    超高的移动速度，召唤的怪物又多。在没有加移动速度的装备和技能之前，玩家几乎很难击中血乌，造成的伤害也不会太高，被风筝死，或者被僵尸和骷髅围杀至死不要太正常。

    出于对血乌强大实力的认识，陆长歌将这个技能点留了下来。

    不过虽然没有立刻学习技能，他在空闲的时间里还是将所有可以学习的技能都深刻的研究了一遍。

    首先是德鲁伊的橡木智者，这个技能在8级的时候可以提升队伍65%的生命上限，将极大提高骷髅小队存活能力。

    “活着才能输出。”

    这句名言陆长歌可不敢忘记。

    德鲁伊元素技能直接放弃，变身系技能陆长歌有点兴趣，但是这点技能不能加在这里，因为狼人变身和熊人变身都没有增加移动速度，这对击杀移速较高的血乌来说没有任何帮助。

    魔法使的霜之新星技能可造成范围减速，用来对付血乌是比较不错的，不过技能没有标明具体范围，而且法力消耗16点，不磕药根本无法造成持续减速，一旦被血乌逃离，再想抓到她可就比较困难了。

    冰封甲只能冻结近战敌人，对于用弓箭的血乌来说，没有任何效果。

    闪电系的二阶技能静电力场可以百分比降低敌人的血量，这个技能可以称为神技，但是陆长歌自己没有任何移速加成的装备和技能，对于只有几米范围的静电力场来说，想用在远程攻击的血乌身上短期内估计是不太现实了。

    圣骑士的荆棘灵气可以五倍反弹伤害，也是个不错的技能，不过对于领主怪动辄四千以上的血量来说，估计还没反死血乌，自己这边骷髅小队先被消灭干净了。

    防御灵气也直接放弃了，被动挨打攻击不到血乌的话，一切都是白搭。

    野蛮人的技能目前只有一个增加防御的大叫还算能用，不过和防御灵气一样，这次暂时用不到，放弃。

    陆长歌一直很在意亚马逊的被动系二阶技能闪避，8级就可以提供站立和攻击状态时44%的闪避率，当之无愧的近战神技！

    不过这个技能只能对自己有用，这次也是先不能学习它的。

    刺客的速度爆发也是他念念不忘的一个技能，超强的移速和攻速加成，这个技能他势必要学！

    只不过凭他的速度就算追的上血乌也打不死她，这次也只能先放弃了。

    最后只剩下死灵法师本职技能。

    不得不说死灵法师职业真的强，陆长歌一眼看过去就有三个技能可以用来针对血乌。

    首先就是粘土石魔技能。

    8级的粘土石魔拥有345的血量，100的防御，可以减慢敌人46%，只不过法力消耗较高，需要36点法力值。

    不过只需要召唤一次，使用完这个技能磕一瓶法力药剂就可以了。

    其他两个技能就是诅咒系的微弱暗视和削弱。

    微弱暗视可以降低怪物视野，半径7.3码，持续时间21秒，法力值消耗9点。

    削弱可以降低敌人造成的伤害，-33%输出，半径10.6码，持续30秒，法力值消耗4点。

    其中微弱暗视只能排第三，高耗魔，小半径，最重要的是血乌作为和卡夏同等级的罗格，心眼技能不知道修炼到了什么程度，靠降低视野技能去对付她，总有点以弱击强的感觉。

    削弱可以排第二，近十米的半径，陆长歌有信心将诅咒扔到血乌身上，只要降低了她的伤害，在骷髅小队高防御的情况下，损失应该会大大降低，靠着骷髅四号和影子骷髅两个速度超快且单体爆发超高的输出去对付血乌，应该可以将其磨死！

    其实排第一的粘土石魔有太多不确定性，但减速46%还是能让其拍在第一位，如果真的成功了，降低一半速度的血乌估计其他的骷髅小队成员也可以追的上了。

    陆长歌还需要两瓶活力药剂才可以合成第三瓶全面回复药剂，所以他每次在见到精英怪的时候，眼睛都要红的超过骷髅战士了。

    然而直到进入冰冷之原的第十三天，击杀的两波精英怪，都是一瓶都没有爆出活力药剂，虽然有一件黄金头盔和三件白板装备掉落，也难掩他没有活力药剂的痛。

    狂风饰环

    便帽（黄金）

    防御：3

    耐久度：7/12

    需要等级：3

    +10%打击恢复

    +3能量

    毒素抗性+9%

    照亮范围+2

    戴上这顶黄金便帽，陆长歌的法力值也是突破了50达到了51点，毒抗和照亮范围还算有用，至少顶上这个帽子，陆长歌感觉晚上不用点火把了……

    四天，只升了30%的经验，还是击杀两波精英怪的情况下，陆长歌再次感受到了历练的心酸，吃不好，睡不好，升级还慢，实在是太折磨了。

    就在陆长歌自言自语的抒发着内心的不满的时候，一直沿着密林前进的他看到了灰色岩石堆砌起来的石墙，这石墙明显是人力所为，虽然没有防线那么高，但也有六尺左右。

    嗯？

    就在陆长歌心里想着是不是快到了的时候，骷髅小队已经发现了一只不死系的怪物，乱刀砍死。

    陆长歌连忙上前查看，发现这些僵尸呈现黑绿色干枯的外表，身上的服饰已经不知道穿了多少年，腐朽的一碰就会化成灰的状态。

    将手摸在这只僵尸比较“干净”的手臂之上，一道提示就显现了出来。

    【饥饿死者的尸体】

    饥饿死者，僵尸的另一种形态，只会出现在冰冷之原地洞，埋骨之地和石块旷野的怪物！

    附近没有地洞，这个方向也不是石块狂野额的方向，应该是埋骨之地无疑了！

    立刻打起精神的陆长歌，带领骷髅小队沿着石墙往前行进，他已经呆的快长毛了，这次终于要找到正主了！

    埋骨之地，作为以前转职者死后被掩埋的地方，现在已经彻底化作了血乌的老巢，不仅墓园成为了她的活动范围，就连墓地和大陵寝也已经充满了骷髅和饥饿死者。

    看着有些地方散落一地的石块，和用来固定石墙的木板，可以想象这里在不知道多久前应该是有人类活动的踪迹的。只不过在地狱势力入侵以后，普通的人类已经完全退守，这里也被荒弃了。

    透过倒塌的石墙，还隐隐可见与密林之间的空地有些一些尸骨所在，不知道是被杀的普通人类，还是死去的转职者的遗骸被挖了出来。

    行不多远，几分钟的路程，陆长歌就来到了一处路口，两侧均有石墙磊砌，可惜用来照明的火架已经腐朽成了一堆烂木头，不知道多久没有人来过这里了。

    冒险者也不是每天都会有转职的机会的，一年也就两次，没想到前些天的那一批转职者还没开始历练就遇到了猩红之月的开启，不知道还说是幸运，还是倒霉。

    自己应该是个另类吧，毕竟也不是靠营地的力量转职成功的。

    腐朽的木桶，残破的盾牌，折断的长矛，断刃的手斧。

    走在通往埋骨之地的路上，陆长歌在隐藏的地方发现了这些也许曾经也有过荣光的武器，不过现在，它们已经破旧不堪了。

    路边的树木已经不似冰冷之原的种类，极少数已经枯死，片叶不挂，不时传来几声乌鸦的叫声，更给这趟行程带来了一丝凄凉的味道。

    骷髅小队前面开路，陆长歌感受着与冰冷之原不同的阴凉感觉，虽然他已经不知道击杀了多少僵尸，但至今还对这些丑陋又恶心的怪物感到反感。

    【骷髅】

    不死怪物

    看着面前不远处成队的骷髅怪物，骨骼已经发黄，甚至有点风化的感觉，锈蚀的骨镰，破裂的圆盾，不知道这些怪物以前会不会是人类阵营的士兵。

    埋骨之地的怪物只有两种，骷髅和饥饿死者。

    不管他们生前是什么身份，现在通通都在骷髅小队的攻击下破碎，没有类似于堕落罗格那样的灵魂出现，只是复活的没有意识的死尸罢了。

    小路开始变得宽阔，一片墓园便出现在陆长歌的眼前。

    漆黑的铁栅栏，低矮的灌木丛，半掩埋在土里的尸骨还手持巨斧。

    一道波动闪过，陆长歌似有所感的望向埋骨之地的正中央，那里有一棵高大的枯树耸立，树枝上挂着数道黑影在随风摆动……

    又开始下雨了。

