    璇飞速的舞动着手里的匕首，在男人的身体上留下一道又一道的伤痕，但是却都对男人造成不了任何伤害。

    哪怕是伤害男人的关节，男人的身体也会瞬间愈合.......关节！有了！

    璇心生一计，瞬间发动咋瓦拉多，整个空间的时间停止流动，她从容不迫的给男人做了一个‘正骨’卡卡几下，就将男人的关节淦脱了臼。

    她试着在附近找寻有没有什么可以控制男人行动的道具，好吧，并没有，毕竟他现在刀是拿不动了，但是，他还可以爬呀，他还可以动嘴啊！

    “所以，这算是你个人的恶趣味，吗？”夏弥有些无语的看着地上不断抽搐，头戴大红色底裤的男人，这好像是从这男的身上扒下来的吧。

    “没事，姑娘我也算是阅片无数了，知道的不该知道的我都知道，无所谓的，洒洒水啦。”璇仿佛是看穿了夏弥的心思，毫不在意的说道。

    “不过我是从他的背后脱得哈，我啥也不知道。”

    “emmmm”

    后来经过和这个失魂落魄的少女的一番“深入交流”之后，少女告诉他们，之前他们进来的时候在后门插了三炷香，成功拿到了所谓的巫神的游戏指示。

    当初他们还以为是探险的策划方制定的情节呢，毕竟这其实是一个探险节目，来这里录视频的主播有四人，其他人六个人都是网上一个探险群里面的好友。

    事实上在他们捡到指示信件不久后，就有六个全副武装的警察闯了进来，但是后面他们发现竟然无法离开这个鬼地方了。

    无论他们怎么走，都会回到原点，游戏卡将他们分成了两队，所谓“巫神的惩罚”是两个带着面具的，无论如何都打不死的人。

    每队都有一个‘惩罚’，那几个不信邪的警察瞬间就被杀掉了4个！枪械根本没有用处！

    由于她和队友们失散了，在躲避男人的追杀，但是男人就像是知道她在那里一样，最后她实在是跑不动了，这才有了接下来的一幕。

    “呵，还真是有趣，看来对方并不肯善罢甘休呢。”璇冷笑一声，从一旁的墙壁上拿下了新出现的提示卡。

    虽然这种凭空出现的感觉让她有些毛骨悚然，要是对方突然袭击的话，她们甚至有可能完全察觉不了，当然，她相信某个‘人’不会对她的安危置之不理的。

    而且，要是对方真的可以随意发动攻击的话，那么直接在一开始就杀了她们不就行了吗，所以应该还是有一些限制的。

    新的提示让她三人组队，前往鬼屋参加游戏。

    “怎么样，还能行吗？”夏弥有些担心的问道。

    “嗯，我可以。”叶子咬了咬牙说道，她知道面前的两个人绝对不是等闲之辈，之前顾白他们那两队人各跟了一个警察，现在自保应该是没问题的吧。

    。。。。。。。。。。

    紧接着三人就来到了鬼屋，一个纤细的身影拿着明显不符合她身形的巨斧，同样也是白色的花纹面具，她冷冰冰的站在几人的身后，看上去毫无生气，虽然在鬼屋范围之内的众人并没有受到攻击，但是时间每过去一分钟她就会前进几步。

    “霜霜！”叶子惊叫出声，少女身上的衣着她再熟悉不过了。。。

    “怎么了？你认识？”夏弥问道。

    “嗯，这是，之前被杀掉的一个同伴。”叶子咽了一口唾沫，让自己的声音听上去没有那么的害怕。

    璇皱了皱眉，她之前和夏弥试过，面具男脸上的面具根本拿不下来，除非把他的脑壳摘下来。

    还真别说，那男的脑袋正在她手里的旅行袋里边装着呢，再提一句，那个红色裤衩的味还真是有点大。

    璇叹了一口气，其实她可以直接使用时停的，但是如此一来就不能找到对方的破绽和规律了，于是她展开自己的领域，顿时，四周不断地有着赤红色的羽毛飘落。

    “进去之后别离开我三步之内。”

    两人郑重的点了点头，夏弥也做出了攻击姿态，大地与山之王的力量可以在·一瞬间摧毁所有可能的威胁！

    从入口进去，出现在眼前的是一条阴暗狭窄的通道，里面给人一股十分腐朽的感觉，隐约间甚至还有淡淡的血腥味传来。

    两边的墙壁上画满了各种张牙舞爪的鬼怪，因为斑驳腐朽的原因，大部分的油漆早已脱落，但是正是如此才让人感到毛骨悚然。

    就在几人行走间，下一瞬，这些鬼怪就像是突然活了过来一般，凶神恶煞的向着她们扑了过来。

