    李珏的神识也能够扫到客栈之中，凌虚子和那大汉的情况。

    不知道为何，他竟然觉得那个大汉有些熟悉。

    仔细感应了一下，李珏倒吸冷气，“嘶，那个大汉竟然与我在骊山打败的三头人狼，如此相似。”

    李珏脑筋急忙运转，“莫非，他们是骊山的人狼，那个大汉称呼凌虚子是大王，他应该是骊山的狼王。”

    “此次进城，直奔我而来，应该是为了报仇。只是之前还提到我在乱葬岗修行的事，到底是什么意思？”

    “而且以那狼王的实力，大可以直接来找我，为何还躲躲藏藏，难道他们也有害怕的人！？”

    李珏皱着眉头，仔细思考对策。

    “看来有必要再去一次骊山了，不过我不能私底下去，否则必定会被盯上。南北剑圣对决，或者是一个契机。”

    李珏眼神闪烁光芒，便是收起了寻龙尺，起身离开。

    很快。

    就有大队兵卫来此搜查。

    “让开让开，内史府兵卫搜查逆贼，所有人都不许离开。”

    兵卫强硬的闯入了客栈，然后与凌虚子等人发生了冲突。

    刀光剑影之下，大汉想要大开杀戒，却被凌虚子裹挟，直接遁走。

    老街。

    李珏回来了，是他报的警。

    怎么也要给凌虚子等人一些教训，同时也想试探一下他们的虚实。

    结果让他试探出来了，凌虚子对于兵卫十分忌惮。

    明明有将所有兵卫打杀的实力，却是见到就走人，必定有鬼。

    他们明显不是害怕兵卫，那么就是兵卫后面的人。

    “咸阳城内有大高手？还是说，另有原因？”

    李珏心中凝重，不过他也并未从那个凌虚子身上感受到特别强烈的压迫。

    只是凌虚子那一手把人变成狗的造畜之术，让他有些心惊，不知该如何破解。

    至于其他的，他还是有信心一战的。

    毕竟如今他已经有一千二百多年的功力，乃是修为真人四重和肉身超品四重，实力并不差。

    还有辟邪剑法，对付这些妖类，问题不大。

    回到房屋之中，李珏开始研究今日斩首获得的三个奖励，其中一个是道家心法清心诀，一个是墨家巧手，还有就是寻龙尺。

    清心诀今日帮了大忙，否则他差点被凌虚子蛊惑中招，好在及时默念清心诀，让他守住了心神。

    而寻龙尺也帮了他的忙，让他找到了凌虚子的落脚地方，知道了凌虚子的阴谋诡计。

    还让他提前遇到了季布范增等反秦人士，打了个照面，以后说不定要落入他的手中。

    至于墨家巧手，也并非一无是处，至少他以后可以自己做木工和打铁。

    接下来几日。

    李珏都是在修炼，还有斩首之中渡过，把嫪毐的余孽都给砍得差不多了，他也是获得了不少奖励。

    大多都是一些普通的拳掌之法，比较实用的，就是他还斩了嫪毐的一个得力食客，乃是剑客，获得了一把剑——破邪。

    破邪剑乃是阴阳生死卷对他做出功绩的奖励，乃是灵剑，与他手中的凡剑辟邪剑完全不同。

    而李珏用破邪剑施展辟邪剑法，发现威力更强，完美契合。

    几乎把老街的煞气都给斩光了，让他心疼不已。

    白日修行之所，都已经改在署有狱，晚上才回到老街房中。

    除了灵剑破邪之外，李珏还斩了一个刀笔吏，获得了大成的书写技能。

    但是只算书写，还算不上书法，无法自成一家。

    本身他已经有大儒的学识，但是写字歪歪扭扭如同蝌蚪，实在是拿不出手。

    而如今有了大成书写技能，让他更像是一个大儒。

    如此过去了几天。

    终于是到了万众瞩目的重阳节。

    而今日，整个咸阳城都外紧内松，守卫力量提升了一个档次，特别是东城署有狱位置。

    毕竟今日扶苏公子亲自来监斩嫪毐，如此事关重大，必须严阵以待。

    李珏早早地就已经收拾好，腰挎金刀，换上新的刽子手百鬼索命服，踩着红底皂鞋，便是前往署有狱点卯。

    临出门。

    牛三和胡蔓便是凑上前来，牛三整个人都激动万分，穿戴的非常夸张，竟然还在手臂上非常风骚的绑了一条红丝带。

    李珏道：“你干嘛，娶妻？”

    牛三道：“今日要见扶苏公子，自然是要穿好点，显得精神。”

    李珏道：“今日整个署有狱只斩嫪毐一人，你觉得扶苏公子会看你，还是看我？”

    牛三道：“所以我在手臂上绑了红绳，就是吸引人注意的。”

    李珏忍不住竖起大拇指，帮他把红丝带打了个蝴蝶结，然后又摘了一朵大红花，别在他的心口。

    左看右看，才是拍了拍他肩膀，道：“行了，帅气，今日你是最亮的仔。”

    牛三激动的不行，“扶苏公子会多看我一眼，然后提拔我么？”

    李珏道：“可能吧。”

    他实在是不想打击牛三。

    牛三还是激动的不行，嗷嗷乱叫。

    胡蔓在旁道：“李珏，你今天不要太激动，扶苏公子身份尊贵，而且师从大儒，任何出格的行为，都会引起他不喜。”

    李珏道：“我就砍个头，又不是去结亲，有什么出格的。”

    “我让你查的东西，你查的怎么样了？”

    胡蔓家里有钱有人，加上胡蔓实力也在前些天偷偷地提升到了真人境界。

    李珏便是差遣起她，让她打听消息。

    胡蔓道：“凌虚子这一号人是最近半个月才出现的，以前没有半点声音。”

    “城内最近确实有一些人家人口失踪，不过平日里经常有人失踪，所以没有引起多大注意。但是，我深入调查了一下，发现这些人都是在去拜见凌虚子的时候，才消失的。”

    李珏想到了凌虚子那造畜之术，心头凝重。

    胡蔓道：“我还查了一下，你所说的那个造畜之术，确实存在，但是太过邪恶，早就已经成为禁术，无人敢用，也无人会用。”

    李珏道：“那凌虚子就会。”

    胡蔓脸色凝重，“那你要小心。”

    李珏道：“小心是没有用的，把他做掉就行了。”

    这一段时间的修行，加上破邪灵剑，还有辟邪剑法，给了他很大信心。

    对上凌虚子，或者也没有多大的问题。

    不过。

    安全起见，把凌虚子的底给摸清楚，再动手也不迟。

    李珏又道：“对了，嫪毐之事，事关重大，却也不至于全城戒严，怎么回事？”

    胡蔓淡然道：“孔子世孙孔捷，已经带着儒家门人，来到了咸阳。”

    李珏眼中放光，道：“全程戒严，是保护他们的？”

    胡蔓道：“不是，是抓他们的。”

