    “我们都已经确定了，”崔盟督其实这个时候心情是很好的，但是他一惯都严肃，所以说话的时候还是板着脸，语气低沉，听起来颇有威严，“今天是想让你们正式认识，并不是要让你们都来质疑一次。”

    所以他是通知他们认亲，并不是要让他们来鉴定讨论石小清到底是不是崔真初。

    “我不信......”

    崔明兰大受打击。

    这不可能啊......

    崔明珊也是瞪大眼睛张着嘴巴傻愣愣地看着石小清。

    林靖羽站在她身边，却是震惊地看着江筱。这么说，江筱是他的表姐？

    不！

    他不愿意相信，也不愿意接受！

    以前江筱还跟崔家没有任何关系的时候外公外婆就对她极好了，现在江筱成了他们的外孙女，那岂不是要被宠上天？

    那家里还有他的地位吗？

    “还有，江筱是真初的女儿，也就是说，她也是咱们崔家人，是我崔正浩的外孙女。”

    崔盟督才不管他们相不相信，心里受到多大的打击，直接就对二儿媳妇张红苗道：“小小应该是最大的，你带她弟弟们跟她认识一下。”

    “是。”

    曾纯芬不在，这事就轮到她了。

    张红苗朝几个少年招招手。

    几个少年你看我我看他，倒是都听话地站了起来，走到了江筱面前。

    “小小，我给你介绍一下。”张红苗先指着站在左侧两个少年对江筱说道：“这是靖东，这是靖阳，是你大舅舅的儿子，靖东十七了，靖阳十五。”

    江筱也有些讶然。

    她一直没有见过崔真言和曾纯芬的孩子，都要误以为他们并没有生孩子了。

    她看了崔真言一眼，就流露出了这个意思。

    原来你是有儿子的啊？

    崔真言有些哭笑不得。他对崔靖东崔靖阳说道：“叫姐。”

    这兄弟俩长得阳光英俊，闻言也不犹豫，齐声叫了江筱一句：“姐！”

    江筱眨了下眼睛。

    “你们好。”

    “这是我家儿子，崔靖斯，斯文的斯，十六了。”

    还真的挺斯文的。崔靖斯长得更像张红苗一些。

    “姐姐。”他主动地喊了江筱，然后就退开了一步。

    “你好。”

    “这是明兰的孩子，”张红苗看了崔明兰一眼，“你大姨父姓严，这是严靖长，严靖深。”

    严靖长和严靖深下意识地齐齐看向了崔明兰。

    他们都看得出来，母亲并不喜欢江筱，要是他们直接主动地叫了姐姐，会不会惹得母亲生气？

    崔真季在一旁扯了下嘴角，不咸不淡地说道：“怎么，你们妈妈说过不认亲？”

    严刚见状不对，赶紧说道：“没有没有，靖长靖深，还不叫姐姐？”

    崔明兰嘴唇动了动，忍住没出声。

    严靖长和严靖深这才叫了江筱一声姐姐。

    江筱点了点头。

    剩下的就是林靖羽了。

    不等张红苗说话，林靖羽就对江筱露出了一个大大的笑容，语气轻快，“姐姐，太好了，以前我喊你姐姐的时候你还不让我喊呢，没有想到你真是我姐！我们重新认识一下，我是林靖羽，以后姐姐就叫我小羽吧！”

    听起来，他很高兴与江筱成为姐弟。

    