    第70章 两神相依1

    覃飞厚稍一分神，动作稍微慢了半拍。

    阿泪看准机会，传给封亦一个松手的指令。

    柴刀猛然间挣脱开封亦的掌控，绕过覃飞厚手中的血月软剑，一刀劈在覃飞厚肩膀。

    覃飞厚一声惨叫，扔开血月软剑，双手紧紧拽住柴刀刀柄。

    但见覃飞厚肩膀鲜血狂飚，溅在柴刀上，

    “不好！我不能碰他衣服！还有，他的血好臭！”

    阿泪一声惊呼，柴刀挣脱天覃飞厚的双手，在空中盘旋一圈，回到封亦手中。

    “封亦，我被他的血熏到了，他的血太臭了！你要想办法赶快离开，我现在好晕！我......我要睡一下才行。”

    封亦一时间呆若木鸡。

    “阿泪！你怎么了？”

    然而，阿泪的声音并没有传来。

    封亦并没有注意到，一滴水从柴刀里面流了出来，顺着刀柄来到封亦右手手背上，然后消失不见，就仿佛那滴水渗进了封亦的手背之中。

    覃飞厚右手捂着左肩，连退三步。

    “好小子，你居然练成了以气御刀的功夫！好，很好，本座自问不是你对手！告辞！咱们后会无期！”

    覃飞厚转身一跃，跳上了云雾峰，吓得逃之夭夭。

    见覃飞厚逃走，封亦松了一口气，回过神来。

    “阿泪，你睡着了吗？”

    四周一片寂静，没听到阿泪的回应。

    “阿泪，阿泪！”

    李道靠着山壁，看着不停大喊的封亦，心中暗道：“这小子，又开始装疯卖傻了！他究竟是想干什么？”

    这样想着，李道对封亦大声喊道：“喂，小子，你在大嚷大叫些什么！没看到老夫受了重伤了？你也不过来扶老夫一把？”

    封亦停止呼喊阿泪，一脸疑惑地对李道说道：“你刚刚不是不让我扶吗？”

    李道捂着胸口那道新添的伤口，说道：“刚刚是刚刚，现在是现在。你要不要过来扶老夫一把？”

    “哦！”

    封亦将柴刀从右手换到左手，走到李道身边，伸右手想扶着李道的左肩。

    突然，李道一掌拍在封亦胸口。

    “啊！”

    封亦被李道这一掌拍飞，摔倒在一丈开外。

    李道愣住了，但心思一转，暗道：“我重伤之下，使出的功力还不到两成，居然就能一掌把他拍飞！难道，他真的不会武功？呵呵，这小子，本来就一直在扮猪吃老虎！我猜，他一定会假装深受重伤，然后来博取老夫的愧疚，以此来激发紫血散魂的毒性加速发作。这小子明知老夫中了紫血散魂后，不能说违背自己内心的话，否则全身便会如万虫噬咬一般难受！你小小年纪便如此恶毒，老夫就算是魂飞魄散，也不会将天龙诀的秘密说出来给你听！”

    李道心中越想越怒，忍不住开口骂道：“覃飞厚阴险恶毒，假借天龙门之名，祸害天下，但不管怎么说，他也算是条汉子，想得到天龙诀就直接抢。你呢，居然用这样下流的手段！真没想到，天外有天，人外有人，毒中自有毒中首！你小子年纪轻轻，却比之覃飞厚更为恶毒！啊舒服！你阴险狡诈！哈哈，太爽了！你卑鄙无耻！我诅咒你，诅咒你不得好死！诅咒你爹娘心思更恶毒，生了你却不养你！哈哈哈哈，爽啊！你想得到天龙诀是吧，你做梦去吧！”

    李道将内心所有恶毒的话都对着封亦说出来，然而封亦却仿佛没一点事一般，从地上爬了起来。

    “我说你这老人家，你这就太过分了啊！我本一片好意救了你，你不领情就算了。刚刚你又叫我去扶你，我去扶你了你又要打我！这我都可以不怪你。但你骂我爹娘你就不对了！你见过我爹娘吗？我告诉你，我爹娘是天下最好的爹娘，你不能诅咒他们！”

    封亦气呼呼地瞪着李道，不能忍受李道对自己父母的咒骂。

    李道一愣，顿时感到心中更加难受。就仿佛，自己好不容易聚集了全身功力一掌打出去，本以为定可打得对方魂飞魄散，结果对方只是一挥手，便将自己竭尽全力打出去的那一掌给反弹了回来。

    李道一口鲜血喷出，猛然对着天空大吼：“所谓天龙诀，便是六字神功，六个字，隐含了天地间时空之间的秘密。这六个字，分别是阴，阳，裂，变，化，元！”

    吼完这六字之后，李道似乎已然用尽了全身的元气，颓然倒地。

    封亦心中一怔，忘记之前的所有事情，忙上前扶着李道。

    “老伯，你没事吧！”

    李道连连咳嗽，每咳一次就吐出一口紫血。

    “想不到......我李道纵横天下数十余载......今日却败在......败在一个毛头小子......手上！我......我不服！小子，有种......你就一刀杀了老夫，给......给老夫一个痛快！少在......少在这里惺惺作态！”

    “哈哈哈！”突然间，峰顶传来覃飞厚的大笑，“李道啊李道，本座还以为你嘴有多硬呢！看来，你也不过如此！天龙诀，本座就收不客气地先下了。至于你这小子，呵呵！本座就不谢了！告辞！”

    封亦抬头望向峰顶，心中一阵愕然。

    “他居然还没走！老伯，你别动，我先看看还能不能救你。”

    “救我？你......你怎么救？”这一刻，李道似乎也意识到了什么，“小伙子，如果......你和覃飞厚真的不是一伙人，那......那你为人真的不错......就当，就当是老夫看错你了，一切，都是老夫的错！小伙子，对不起啦！”

    事已至此，李道突然醒悟。正所谓，一个人不管活着的时候为人怎么样，但在临死之前，总会变得大彻大悟。

    李道便是如此。

    之前，李道之所以误会封亦，那是认为封亦在图谋天龙诀。然而，此时封亦可以说已经得到了天龙诀。如果眼前这小伙子和覃飞厚真是一伙的，大可一刀把自己杀了，又岂会想着要如何救自己这一条命？

    封亦只觉得眼前这老伯说话有些莫名其妙的。一会对自己又打又骂，一会又说误会了自己，就像个疯子一样。

    “老伯，你先别说话了，我看看还能不能救你。”

    “没用的！中了紫血散魂，两只脚就已经......踏进鬼门关了！小伙子，我再告诉......再告诉你一个秘密。天龙诀，其实......是九个字。因为，我只......领悟了其中六个字......所以，后面还有三个字没领悟。你......你能不能再帮我一个忙？”

    “老伯，你先别说话了好不好，让我看看你的伤？”

    “没用的......我说过，我只要你答应我帮我......一个忙，让我走......走得也安心。”

    李道口中紫血直流，这让封亦感到于心不忍。

    “那，老伯你说，要我帮什么忙？”

    李道强行将喉咙里的一股气咽下去，强行让自己逼出自己最后一点潜力。

    “帮我把和你说的这个天龙诀秘密，带到开封李府，告知尚书右丞李纲大人。还有，让他小心天龙门和韩三堂。”

    咽下那股气之后，李道说话也顺畅多了，但他知道，这是回光返照之象，撑不了多久的。

    封亦点了点头，说道：“好的，那也得先让我看看你的伤再说。”

    “不用了，我的身体，我自己清楚。我还有些话还没和你说。天龙诀我悟出的六个字，对应着六种真气的应用。天龙诀，隐藏在九字神功之中。你记住了，这九个字分别是刚，柔，分，细，转，气，通，合，一。九字神功的前六个字对应天龙诀的前六个字，后三个字的天龙诀我还没悟出来，但你可以先记住。至于能不能悟出这三个字诀，就看你的造化了。”

    封亦喃喃自语着，说道：“阳阴裂变化元？刚柔分细转气通合一？什么意思啊？”

    李道摇了摇头，然后慢慢闭上了眼睛。

    封亦伸手探了探李道的鼻息，这才发现李道已经断了气。

    “老伯，你就安息吧！我一定会把这个消息给你带到开封，并将你的死讯和你所交待的事情一同告诉李纲大人的！”

    因为云雾峰上全部是石山，不能将李道直接安葬在云雾峰上。

    想了想，封亦只好又找了根藤条，像背着李道上山时那样将李道背下了山峰。否则若让李道曝尸云雾之中，封亦心中会感到不安。

    最后，封亦将李道安葬在那块黑色大石头傍边。

    当封亦做好一切，回到圣人堂的时候，已经是傍晚了。

    在镇口，封亦遇见镇上的某位居民。

    “啊！封亦啊！你可是回来了！来来来，去刘叔家里吃晚饭呗！”

    封亦摇了摇头，说道：“不用了，谢谢刘叔！”

    封亦往前走了几步，圣人堂隔壁家的雷大婶又刚好出来。

    见封亦回来，雷大婶过来拉着封亦，说道：“封亦啊，还没吃晚饭吧！来雷婶家里吃？”

    封亦依然摇了摇头，说道：“谢谢雷婶！我想，我小兰妹妹已经做好饭菜了，正和田叔叔等着我回去吃饭呢！”

    说完，封亦逃似的跑进圣人堂中。

    “田叔叔，小兰妹妹，我回来啦！”

    田智正在柜台后面教小兰算账，两人听到封亦的声音，惊喜地抬头。

    “封亦哥哥！你总算回来了！”

    小兰开心地从柜台后面跑出来。

    封亦忙退后两步，摆手说道：“小兰妹妹，小心我手中有刀。”

    小兰顿感一片热情受到挫折，一脸幽怨地盯着封亦。

    “对不起，小兰妹妹，我......”

    封亦本想安慰小兰两句，但一想阿泪说的什么天定良缘，心口就开始痛了起来。

    “小兰，我肚子饿了，做饭没？”

    小兰摇了摇头，说道：“那我先去做饭去了。”

    吃过晚饭，封亦早早就跑去睡觉去了。不知为何，只要一想起小兰那幽怨的眼神，封亦心中就感觉心中好痛。

    “阿泪说，我和小兰是天定良缘，如果我不娶她，她是嫁不出去的。唉，这可怎么办啊！难道，我真的要娶小兰妹妹为妻？可是，我这样一想，胸口就莫名的疼痛。现在阿泪又睡着了，没人和我聊天。”

    这一刻，孤独与寂寞再次涌上封亦的心口，不过，这一次心中却少了一丝悲伤。

    封亦左手拿着柴刀，慢慢地闭上了双眼。

    (本章完)

