
　　“你就是叶尘，你敢骂我？”

　　省城那边的领导勃然大怒，眼都红了，在省城他可谓是位高权重，每一次下地方城市去巡查，哪一次不是封路封街受到众人巴结恭维的？现在居然被一个道士骂了？气得肺都要炸了！

　　“对，我就是叶尘。”叶尘干脆道，“别在电话里面逼逼，有本事下江州，我等你。”

　　“好，好，好。”省城的领导已经气得声音都变了。“你等着。”

　　叶尘直接挂了电话。

　　“领导，你的手机，没事吧？”叶尘把手机递给莫成果。

　　莫成果心都跳出嗓子眼上了，他傻傻的看着叶尘。

　　“领导？”叶尘在莫成果的眼前晃动手。

　　“在呢，在呢。”莫成果回过神来，一张脸哭丧死了爹娘似的，“叶尘，你怎么骂省城的领导啊、”

　　“心情不好就骂啊。”叶尘无语道。“难不成要我孙子巴结他？我又不是他的下属。”

　　莫成果嘴角抽搐，完蛋了，叶尘不完蛋，他自己先要完蛋，只怕市里面的调查部门人员要过来调查自己了。

　　“领导，没事。”叶尘拍了下莫成果的肩膀，“你要真出事了，再给我电话，先这样啊。”

　　叶尘话落下，打开商务车门口，下车，关上门，大声说道：“领导，你放心，我一定会深刻检讨的，对于加国人事件，我深感遗憾，那就不打扰领导休息了。”

　　在车里的莫成果眼皮狂跳，探出人头：“收队。”

　　众多警察一个个上车。

　　“收队了？”

　　曹青秀脑子转不过弯，这不对啊，领导气冲冲带着大队人马来抓叶尘，一副要把叶尘枪毙的样子，现在叶尘没被抓呢，领导就走了？

　　“叶尘，你该不是给我们领导催眠了吧？”曹青秀上前对叶尘铁青脸色问道。

　　“说什么呢，”叶尘顿时无语了，“你以为我随便就给人催眠啊，曹警官你要是不相信的话，你给你们领导打电话问问。”

　　陈作为咳嗽，估计叶尘那调查局的证件起了大作用啊，莫成果也要忌惮紫禁城部门权势啊。

　　不过，加国那边只怕不会轻易善罢甘休啊。

　　“叶尘，你得小心一些。”陈作为叮嘱，“加国不会这么放过你的。”

　　“来一个杀一个，来一双杀一双，稳赚。”叶尘嘿嘿一笑，丝毫不以为意。

　　“两位，我还要和我悦姐聊天呢，就不和你们扯了。”

　　叶尘转身回别墅。

　　曹青秀何曾受过这种“无视啊”，这叶尘真是太小气了！

　　“陈领导，这叶尘是不是太不把我们放眼里了？”曹青秀很是不爽道，刚才她可是担心叶尘真被带走了呢，这家伙不会说声谢谢啊。

　　陈作为笑道；“叶尘率性的性子，我到是很欣赏。”

　　曹青秀鄙视道；“这叫什么率性，这叫小气，自恋，狂妄，我最看不起就是这种男人了。”

　　陈作为：“不管什么样，叶尘是一个有本事的人，深藏不露，我们走吧。”

　　曹青秀，陈作为上车离开。

　　中午的时候，叶尘去菜市场买了一些菜回来就在厨房捣鼓，蔡悦姐刚苏醒过来，得好好吃一顿。

　　别墅门外，一辆宾利车缓缓驶来。

　　“少爷，这就是那个高人住的地方。”

　　管家坐在副驾驶上回头对一个年轻男子说道。

　　“你去叫他出来，和我们直接上车，我们得赶在那个贱人前面请到高人。”

　　管家点头。

　　管家下车后，按门铃。

　　很快，蔡悦出来开门。

　　“你是？”蔡悦看着一身唐衣大爷，下意识问道。

　　“你好，美女。”年轻人本来在车里，看到蔡悦这么一个大美女，直接下车，快速走过来，一边狂吞唾沫，美，太美了，腰身纤细，朱唇丰润，容光焕发，微微上翘的唇，说话的时候，整个人透着一种荡人心魄的独特诱惑力。

　　尤其是这一头短发，更像是一匹在野地上奔跑的野马似的，只等着一个男人好好驯服一般。

　　“我叫杨生，我爸爸是杨正伟，我爷爷是杨当仁，我是杨家大少爷。”杨生上来自报身份，一脸故作低调又忍不住嚣张的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第78章 我有钱啊，快从了我免费阅读。https://xs.23sk.com 