    纪元试炼由来已久。

    每一届的纪元试炼，都相当之残酷。

    战败的诸天，成为武征之炮灰，挡在千重星域外围，成为古宙天之痕抵挡暗世界的最前线。

    诸天圣主虽然不弱，诸天也是很强，但是也经受不住黑暗大军源源不断的猛攻。

    所以，往届的纪元试炼，最终的结果就是，凡是战败的诸天，都最终被淹没在黑暗大军的海洋之中，没能掀起什么浪花。

    基本上，就从未有过幸存者。

    所以纪元圣殿也好，天梯玛帝国也好，也就从来不用考虑还要特赦什么的。

    但这一届的纪元试炼，出了个十星战帝。

    而且，这一届的纪元试炼，因为方云的出现，有三千圣子进入星海圣战，获得了许多闯荡秘境的机会，还有三百圣子进入了天梯玛天梯。

    可以这么说，这一届纪元试炼的圣子之强，为历史罕见，相应的，这一届的诸天，也为历史所罕见的强悍。

    这么强的一股力量，方云倒是希望能够给他们一个机会。

    别的圣子，没有提前进入星网，是想不到这一点的。

    但是，方云知道，并且，方云身为十星战帝，还跟青皇音皇有一定关系，所以，在天梯玛帝国的元首院就有了一定的话语权。

    当日，霸王魔枪莫米吉自告奋勇留在纪元圣殿之时，方云就在思考这个问题。

    后来，又征求过青皇的意见之后，最终向元首院提出了特赦的请求。

    要说，这个请求吧，也是顺理成章。

    如若纪元圣子，诸天圣主能够在诸天星空活下来，那么，他们势必会成为锲入黑暗大军中的一颗颗钉子，势必会立下不世功勋，给他们特赦，那也是理所当然。

    方云提议，音皇和青皇自然赞同。

    战佛皇和银皇不会为这点小事跟方云较真，于是，这个提议很快就得到了通过。

    正因为有了这个提议，所以，方云希望莫米吉能够切实统领好诸天圣主，力争能让他们渡过此次大劫，获得特赦。

    现在，莫米吉向圣主们公布了这个消息。

    话说，如若这消息是天梯玛帝国其他人带来的，哪怕是纪元圣殿的殿主过来宣布的，诸天圣主们都会认真思考这里边是不是有什么问题，是不是又是天梯玛挖的一个坑。

    但是，这消息是吉吉国王宣布的。

    这特权又是少帝争取得来的，顿时，诸天圣主们齐齐士气大振，不少圣主昂首长啸。

    希望，少帝给大家带来了希望。

    前方不再是漆黑一团。

    只要战斗，只要大家在天梯玛武征之中，有上佳的表现，那么，大家就能逃出升天，获得离开千重星的机会。

    可以这么说，诸天圣战失败，这些圣子们的希望破灭，要不是还能为母星争取一些利益，他们早就没有了任何活下去的希望。

    但是现在，在他们人生最黑暗的时刻，少帝伸出了援手。

    要说，这些圣子们这一生，最佩服的是谁？

    不是其他人，恰恰是将他们击败，以无与伦比的优势从圣战胜出的十星战帝方云。

    他们输得心服口服。

    要说，这些诸天圣主最为信赖的是谁？

    还是少帝方云。

    星海圣战，诸天圣战，少帝方云信誉极佳，只要说到，必然做到。

    少帝身边，石皇董佳帅代表少帝签订的那些契约，从头到尾，都会得到很好的执行。

    可以这么说，在这些绝代天骄眼中，这世上如果有人还能让他们服气的话，那就只有方云了。

    石皇董二只是跟大家关系好，距离服气，那还是差点的。

    当然，少帝方云身边，石皇董二也是金字招牌，此次武征，如若有少帝或者石皇来统领，那就是最完美不过了。

    可惜，一帝三皇之中，留下的乃是最弱的战皇。

    吉吉国王差了那么一丢丢。

    不过，吉吉国王也有吉吉国王的好处，这位义薄云天，相当讲义气，绝对不会轻易放弃任何一个兄弟，大家跟他并肩作战，倒是也能放心后背的安全。

    少帝方云，也给莫米吉配备了足够强大的帮手，留下了青云仙盟三分之一的力量，留下了一位天师，再加上纪元圣殿官方还有两位天师，统合剩下的一千多诸天，很快便在诸天星空汇聚了一股极为强劲的力量。

    方云申请到了特赦，又让莫米吉出面整合诸天。

    莫米吉现在的身份还是纪元圣殿四殿主。

    莫米吉还跟二殿主、三殿主是一条线上的人。

    这些因素综合起来，让这一次的诸天星空之战变得跟往年有极大的不同。

    往年，诸天圣主在诸天星空各自为战，或者是抱团取暖，但得不到圣殿官方的有力援助。

    甚至是，诸天圣主还不能把战火引到七十二星岛，威胁到圣殿的安全。

    也就是诸天圣主不能有效利用圣殿的力量自保。

    但这次，一切都变得不同。

    七十二星岛，甚至是三十六道宫，都成为了诸天星空的有力后盾。

    实力受损的诸天，甚至能进入星岛修养生息。

    古宙天之痕，核心战区。

    纪元圣殿外围诸天星空，霸王魔枪把一千多诸天打造成一千多个移动的要塞，成为纪元圣殿的第一层壁障。

    武征元年，古宙天之痕暴发大战，黑暗大军从星空深处和绝狱之中暴发。

    诸天星空的全面战争由此暴发。

    一千多诸天在霸王魔枪莫米吉的统御之下，在星空之中，对黑暗大军实施了灵活而又顽强的阻击。

    过去，每次武征，诸天星空在黑暗大军的冲击之下，往往都坚持不了多久，少则一年，多则三五年，诸天就会被击溃或者被黑暗大军强势占领。

    但这次，浩瀚的星空之中，诸天顽强抗争，星岛和道宫提供极大的支援，一波波黑暗大军杀来，竟然并不能轻易占领诸天。

    诸天并未一击而溃，而是依托星空的纵深，跟暗宇宙的黑暗大军展开了旷日时久的游击战斗。

    当然，论及危险程度，论及激烈程度，纪元圣殿诸天星空的战斗比之石皇董佳帅那边的战场更为凶险。

    浩瀚磅礴，壮丽壮阔的天梯玛武征，全面爆发。

    各个战场，激战连连。

    站在星空之下，人们经常能看到流星托着长长的尾巴划破天际，而往往，那就是一艘庞大的宇宙战舰，或者是一颗被击溃的诸天大陆。

    当夜空之中，有那流星雨漫天绽放之时，说不定，那就是一个宏伟无比的战场，随着流星坠落的，往往还有成千上万的精锐修士。

    这是一个磅礴的宇宙大时代，也是一个群雄并起，群星闪耀的大时代。

    天梯玛武征，历来历时久远，仅仅只是第一波武征大战，至少也会持续上千年。

    这么长的时间内，会有无数时代的弄潮儿脱颖而出，被人铭记，被人传唱，或者被人所永久怀念。

    天梯玛武征暴发，各个战场激烈无比，璀璨无比的同时，中子战星之上，鲜为人知的战场之中，方云跟影皇的特殊斗争也在无声无息地进行之中。

    方云戒急用忍，小心翼翼，战战兢兢地执行着自己的战略目标。

    影皇虽然对现在的局面有所怀疑，但是很难肯定是不是有人在搞鬼。

    双方的胜负，往往就在一念之间。

    史莱姆部族，在双方的控制和影响下，十分别扭地一点点发展。

    总体来说，双方都觉得，史莱姆部族的发展符合自己的期望，虽然有些不完美，但总归是差不多。

    暗战之中，时间不知过去了多久，中子星区，即将迎来一个极为特殊的拐点。

    而这个拐点，也是影皇期待已久的一个特殊机遇。

    五星金字塔。

    中子星区的中子星始终在不停地运动之中，巨大的引力，在中子星区之中构成了一个基本的平衡。

    随着中子星的移动，在某个特定的时间段，包含中子战星在内的五颗中子星，会化为一个奇妙的五星金字塔体。

    五颗中子星，会形成一个等面的金字塔体。

    这是一个极为特殊的结构，在这个结构之下，中子战星的磁场和引力都会发生奇妙变化。

    而五星金字塔，就是影皇布局的重要一环。

    当然，这同样也是方云搞鬼的一个大好时机。

