
他眸中闪过一抹慌张，急忙想要拉住赵小姐的手。

一股温热从手臂传开，赵婉如却毫不留情的拂开，目光依旧停在顾纤纤的身上，嘴角露出一丝不屑的笑容，“呵，你以为是我横刀夺爱？”

顾纤纤听到她的话，眼底里闪过一丝心虚，随后又扬起脖子，厉声道：“就是你，否则君盛一定会爱上我的！”

“哦，是吗？”

闻言，赵婉如才将视线从她身上移开，望向身旁的男人，似乎是在征求他的态度。

男人听到她们的话，眉头一直紧锁，想要解释却没有时机，现在看心上人望向自己，立刻又用手握住了她的胳膊，无论她如何挣扎都不肯松开。

“我根本就不认识她！”

一句话，便挑明了所有的情况，也让顾纤纤再也坚持不住的跌坐在地上，神情恍惚的拼命摇头，嘴里念念有词道：“不，你胡说，你明明是喜欢我的，都是贱人，都是贱人非要横插一脚！”

苏君盛见她这副疯狂的模样，眉头恨不得全部拧在一起，沉声道：“这女人怕是有些失心疯了，居然敢对你下手行凶，我看还是即刻将她押送到衙门中，否则若途中陡生变故，对你我都是不利。”

步嫣然十分认同的点点头，“而且一定要在所有人的见证下，最好可以让其他府的家丁跟着，这样如果出了什么事，也可以自证清白，不会有口难辩。”

赵婉如点了点头，立即吩咐丫鬟，先将顾纤纤绑起来。

“这件事总归算是告一段落了，流言估计也是她费尽心力挑起来的，还需要苏公子多跟进，看看其中有没有内情。”

步嫣然想起她那天说过的话，不由的皱了皱眉头，神情也尤为凝重起来，心底有些惴惴不安，总感觉，似乎有什么大事要发生一般。

“内情？”苏君盛闻言，不由投去疑惑的目光，“流言一事，不应该可以断定是她做的了吗？还能有什么内情呢！”

面对他的困惑，步嫣然并没有多说：“也许只是我想多了，不过总觉得还没有完全结束！”

见步嫣然一副疑心重重的模样，赵婉如浅笑着拍了拍她的肩膀，宽慰道：“一定是嫣然姐姐你这些日子太忙了，总也没有好好的睡一觉，才会心绪不宁。”

她笑着，指了指其眼睑下的一圈铁青，“这黑眼圈都挂在脸上好几天了，今日即将人也都抓到了，就赶紧回家好好的补一觉吧！不要再想东想西的了。”

步嫣然也觉得十分有道理，手不自觉的扶上眼眶，随即，脸上露出淡笑，“但愿吧！那我就先走了。”

赵婉如点点头，派了碧莲将她送出去。

走进小巷子的时候，步嫣然忽然觉得有几道炽热的目光在盯着自己，不自在的回过头，却又什么东西都没有发现。

她不仅挠了挠头，心底闪过一抹疑惑，“难不成，真的是因为这段日子没有休息好，才让自己草木皆兵吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518045"  chaptername="第437章  草木皆兵">加入书签</a>
</div>
