    “陈、陈殊？你居然成了圣人，你是什么时候突破的？而且，你的实力也太强了吧？”司南长老惊骇的询问道，他此时看向苏辰的目光都充斥着浓浓的恐惧。

    现在的苏辰，哪里还是纯阳门的真传弟子，他现在比这些圣人长老，都强大太多了，哪怕是那些竞争圣子的种子弟子当中，也是顶尖的存在了。

    “呵呵，我不久前和至尊楼的一干强者去刺杀一个魔族圣人，结果我最后落单被追杀，但是在荒芜古域的一座废墟城池当中，遇到了远古留下来的禁法，那魔族圣人被困住，我趁机将其击杀，并且掠夺了他的全部宝物和修为，趁机晋升为了圣人，此时至尊楼的人也知道，司南长老大可以去查探。”苏辰将这些事情传音告诉了司南长老。

    这些事情，并不是什么秘密，纯阳门真要调查，很容易就能查到，所以，苏辰也没有隐瞒的打算。

    而且，他现在成了圣人强者，在圣人当中，也是最顶端的那一个层次了，有些事情就没有那么忌惮了。

    “魔族圣人？难怪如此，此事我也有所耳闻，那个魔族圣人应该是一尊巅峰魔圣吧，难怪你实力会如此恐怖，你几乎继承了一尊巅峰魔圣的一切，而你自己也是天赋卓绝，有天大的气运，能够有这样的成就，也能接受了！”司南长老很快就反应了过来。

    “陈殊，这件事情，乃是咱们纯阳门的秘密，你绝对不能再向外传，我会向宗门高层禀报，这次你为咱们纯阳门扬眉吐气，相信纯阳门的高层一定会好好的奖赏你的！”

    “司南长老，那么，接下来的事情，就交给我吧。”苏辰说道。

    “也好，现如今，你的实力，已经比我们强大太多了，你完全有资格主持眼前的局势，就交给你了。”

    周围的几个纯阳门的圣人，都开始认同了苏辰的领导地位。

    苏辰这才再次看向那位圣庭的圣女：“圣女殿下，现在我赢了，按照之前的约定，我们之间的恩怨，也算是一笔勾销了。”

    “你想的倒好，一笔勾销？你以为，你今天废掉我们一个老牌圣人，我们就会善罢甘休么？等着吧，不但是你，还有你们纯阳门，都会遭到我们圣庭的严厉报复，圣庭一定会制裁你的！”

    “哈哈哈，真是可笑，你们只是圣庭的小喽啰，在圣庭里面什么都不是，只会在这里装腔作势，我本好心，不想和你们计较，你们却不肯罢手，既然如此，那你们就都别想走了！”

    “放肆，你居然想把我们都留下，你知道本座是谁么，居然敢威胁我？”圣女厉声喝道。

    “哈哈哈，我管你是谁，哪怕你的父母是天君，这个时候也没有丝毫的用处，我陈殊生于草莽，崛起于微末，总有一些仗着家境长辈余荫自以为是的纨绔子弟，想要欺负到我头上，但是，这些人没有一个有好下场的，我本以为圣庭的人要好一些，谁想到，你们也不过如此，你既然不相信我的话，你大可走下试试，看我是否真的敢杀你！”

    “这、这、这也太强横了，陈殊师兄果然是狠人啊，不愧是能三招打爆苦无尊者的陈殊师兄，太厉害了！”

    “哈哈，这才应该是咱们纯阳门该有的样子，虽然这些人来自圣庭，但正如陈殊师兄所说的，他们只是圣庭的小角色罢了，却想在咱们纯阳门耍威风，哪有那么容易的事情！”

    “云天，这个陈殊，已经完全超越了我等，我们一辈子都追不上了。”庞飞龙感慨着说道，他们出身也算不差，父辈乃是圣人强者，可惜，现在的苏辰，比他们的父辈都要强大无数倍，他们想要超越陈殊，几乎是不可能的事情，别说超越了，就算是追赶上，都是无比困难的。

    沈亦非此时已经没有太大的存在感了，他默默的站在角落里，看着光芒万丈的苏辰，感觉已经没有自己什么事情了。

    原本，他以为自己成就圣人，必然会威震宗门，光芒万丈，享有无尽的荣光，可惜，现在他却显得如此的微不足道，他引以为傲，玄妙无比的唯心一剑，在苏辰那绝强的力量之下，简直不值一提。

    “或许，在那些竞争圣子的人当中，有人可以与他抗衡，但是，我相信，以他的妖孽程度，必然可以迅速的甩开那些人，成为新的圣子！”沈亦非的心情终究是无法平静了。

    苏辰看到这些，一切都在他的意料之中，他真正的实力，可还没有暴露出来呢，这只是他造化金身和造化神拳的一些威力，而天崩的三十倍爆发，以及神龙分身等手段，都还没有施展出来呢，就这都已经要把人给吓死了，如果全部暴露出来，估计整个天界都要震动了。

    苏辰想要表现出天才的一面，却也不想太过显眼，一旦引来圣祖的注意，可就麻烦大了。

    还好他现在只是圣人层次，距离圣祖十万八千里，就连圣王圣皇都不轻易出面，更何况圣祖了，所以，只要不是太过分，还是安全的。

    现如今的他，哪怕是碰到圣宗，都敢一战了，也确实有足够的底气来和眼前的圣女一干人对抗。

    “圣女殿下，你可是要想清楚了，生死抉择，就看你怎么想了，想要活下去，就答应我的要求，不得再追究此事，也不得将此事传出去，苦无尊者和那个楚浩然的后事，你们也要负责处置好，你们就可以安全离去。否则的话，就看你们能够闯过我这一关了，现在这里一切我说的算，只要你们能够闯过我布下的关卡，立刻就能够离开，我们绝对不会对你们有任何的阻拦。而且，今天的事情，全是我一个人作为，和纯阳门没有关系！”

    就在此时，纯阳门的深处，一道道目光都探查到了这里，只是这些人一个个修为高深莫测，显然不是苏辰他们可以感受到的。

    “这个陈殊倒是不错，把所有责任揽在自己的身上，而我们这些老家伙也不能出手，不然就给了圣庭借口了。”

    “哼，这几个人也确实过分了，他们在圣庭算什么东西，却想来我们纯阳门逞威风？若非门中那些种子选手都在闭关，或者外出闯荡，随便派出去一个，就可以把他们打得落花流水了！”

    “先看下这个小丫头如何选择吧！”

    纯阳门中，当然不可能只有那么点圣人了，隐藏在深处的强者不计其数，只是，实力到了一定层次之后，一举一动都会有所顾忌，尤其是有圣庭的存在，一旦这些强大的存在出现，必然会让圣庭抓到把柄。

    可现在只有苏辰这个弟子在动手，那就好说了，弟子之间的打闹，自然就由弟子来解决，就算圣庭知道了，也不会派出圣人之上的人插手的，一旦如此，纯阳门就会占理了。

    圣庭确实是强大无比，可实际上，圣庭也是由无数强大的势力组建而成的，纯阳门在圣庭当中也有自己的势力，只是比较低调罢了，真要闹起来，纯阳门未必就会怕。

    “你这是在威胁我们？”苦心尊者脸色阴沉的说道。

    “呵呵，莫非你们不愿意？既然如此，那我只好把你们全部解决掉了。我相信，弟子之间的切磋，死上几个人，也是再正常不过的事情了吧，就算拿到圣庭争辩，也没什么。”苏辰说着，目光看向了那几个半圣天才，一股浓烈的气息，将这几个人全部笼罩住了。

    在这股气息的压迫下，这几个本就已经无比惊恐的天才弟子，都恐惧的颤抖了起来，其中一个心智比较脆弱的，当场就狂叫一声，彻底的被吓疯了。

    “住手！”

    圣女一看这个情况，当即怒吼一声，同时打出一团柔和的力量，没入到这几个半圣天才的身上，他们这才平息了下来，只是已经留下的心理阴影，一时片刻怕是无法恢复过来了。

    “殿下，我们现在该怎么办，此人简直无法无天，我们如果真的和他硬碰硬的话，他说不定真的就会把我们全部杀死的！”一个半圣天才惊慌的数道。

    经过这番交锋，他们已经看出来了，苏辰简直就是一个大魔头，杀人不眨眼，真要对他们动手，绝对做的出来。

    “殿下，如果我们动手的话，能有多大胜算？”苦心尊者传音问道。

    “如果他只有这点实力的话，我应该和他是伯仲之间，可是，以他的为人，必然还隐藏有恐怖的手段，而且，我刚才推衍了下，我从他的身上感受到了一股死亡的威胁，也就是说，他真的有能力杀了我！”

    “那殿下的意思是？咱们先委曲求全，回到圣庭再说？”

    “只能如此了！”圣女无奈的说道。

    “圣女殿下，是否考虑清楚了？”苏辰冷笑着问道，身上的气势更加强烈了。

    “很好，你叫陈殊是吧，我会永远记住你的，以后，你将会有无穷无尽的麻烦！”圣女殿下冷哼一声，已经表明了自己的态度。

    “这是一份文书，你们都要签下自己的名字和元神印记！”苏辰打出一个签约，让圣女等人在上面签下了自己的元神印记和法则本源。

