    <!--go-->其中两人蓝巳认识，宁风致和她的女儿宁荣荣。

    剩余一人蓝巳就从未见过了，那是一位成熟女性。身穿一袭宫廷长裙。乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。气质十分高贵，奇怪的是，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并非魂师。

    不出意外，便是月轩轩主唐月华了。

    宁风致看到千仞雪带着蓝巳过来，很是自然上前打招呼，“清河，你怎么有空过来了？荣荣未来即将继任七宝琉璃宗下一任宗主，我打算培养一下她的贵族礼仪，没想到我们居然在这碰上了。不知这位是？”

    说到这，宁风致目光转向了一旁的蓝巳，仅仅只是第一眼，他便惊为天人，不足双十的年龄，接近魂帝的魂力波动，再加上那即便是他都不由得叹为观止的相貌，怪不得自家宝贝女儿会对他倾心。

    只是不知为何，他总感觉蓝巳身上散发着极为浓郁的血腥气息。仿佛从尸山血海中走出来的人一般，这令他不禁微微皱起了眉头。

    眼瞧着宁风致这幅明知故问的神情，千仞雪心中忍不住翻了翻白眼，强压住骂人的冲动，介绍道：“老师，我来给您介绍下，这位就是我曾经给您提到过的日天兄弟，唐日天，阿巳的好兄弟，刚刚从外面历练回来，因为某种缘故，他拜托我找到了这里。”

    千仞雪话音刚落，只见唐月华上忽的前一步，释放出一层柔和的波动，她身上释放出的波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。

    恍惚间，宁风致似乎感觉蓝巳身上的血腥气息散去些许。

    唐月华面色凝重的问道：“你去过杀戮之都了？”

    蓝巳缓缓点头，没有否认。

    “杀戮之都？”听到这话，宁风致骇然失声，杀戮之都，这个地方，别人不知道，难道他这个上三宗之一，七宝琉璃宗宗主会不知道？那是一个真正的人吃人的地方。

    但凡能从中走出来的，无一不是成为当代绝世强者。例如昊天宗唐昊，武魂殿教皇比比东。

    眼前这个年轻人居然是从杀戮之都走出来的，难怪他从对方身上嗅到了一股极为浓烈的血腥气息，原来真是从尸山血海中走出来的。

    等等....那岂不是说对方获得了杀神领域？

    如果是这样的话，那可就真是意外之喜了。

    “爸爸，杀戮之都是什么地方啊？”一旁的宁荣荣目光复杂的深深看了蓝巳一眼，忍不住问宁风致道。

    宁风致深吸一口气，科普道：“那个一个真正人吃人的地方，据说是千年前由一位神祇所创。属于杀戮者的天堂，无法使用魂技，一旦进入，即便是封号斗罗，都几乎无法再出来，若想出来，必须在里面经历一百场生死考验，获得杀神称号，传说，但凡能从中闯出来的人，都将会获得一个名为杀神的领域类技能。实力将远超同级别魂师。”

    说到这，他目光再度转向了蓝巳，眼中顿时流露出毫不掩饰的赞许，“想必这位日天小兄弟已经获得杀神领域了。”

    “不敢当。”蓝巳只是淡淡的回了三个字，全程未曾看过宁荣荣一眼。

    见蓝巳并未否认，宁风致赞许的点了点头，对一旁的唐月华道：“轩主，既然这是你的学生，那么我也就不叨扰了。”

    “宁宗主请便。”唐月华盈盈一礼。

    宁风致点点头，深深看了蓝巳一眼，朝宁荣荣递出一个期许与鼓励的眼神，嘱咐道：“荣荣，在这要好好听话。等你毕业后，我再过来接你。”

    说到这，他又对千仞雪道：“清河，我们师徒两许久未见，出去谈谈吧。”

    “正有此意。”千仞雪说出雪清河应当给出的回答，没有拒绝。

    宁风致与千仞雪一走。

    唐月华便开始为蓝巳与宁荣荣二人安排房间。兴许是有意为之，宁荣荣的房间被安排在了蓝巳隔壁。两人住在四楼，成为了月轩所属之外，仅有的两个住户。

    下午，上完唐月华的礼仪课，在贵族圆环的影响下，蓝巳杀气收敛了些许，回到房间正准备修炼，门外忽的响起敲门声。

    蓝巳皱了皱眉，淡淡的道：“请进。”

    嘎吱，房间门被推开，已经换上一袭宫廷长裙的宁荣荣，迈着优雅的步伐走了进来。

    或许是因为蓝巳还未洗尽铅华的缘故，她有些惧怕蓝巳的眼神，不敢与之对手，“唐日天大哥，我...没有打扰到你吧....”

    蓝巳摇了摇头，淡然道：“不知宁小姐，有什么事吗？天快黑了，冒然走进一个大男人的房间，影响不好。”

    “你别误会，刚刚在上楼的时候我碰到轩主，是她让我来叫你的，让你上五楼等她。”听到这话，宁荣荣俏脸一红，赶忙解释。

    “是嘛，那多谢了，我这就去。”蓝巳缓缓起身，在错开宁荣荣的刹那，忽的感觉袖口一紧，顿下脚步。

    回头一看，只见宁荣荣正拉着自己的袖口衣角，低下头，俏脸绯红一片。

    “宁小姐，你还有什么事吗？”蓝巳微皱了皱眉。

    “时间还早，待会跟夫人谈完后，能跟我出去街上逛逛吗？”宁荣荣扬起美丽的俏脸，秋水眸子直勾勾的注视着蓝巳，大有一副你不答应，我就哭出来的模样。

    蓝巳眉头越发皱起，另一只手靠近宁荣荣拉着的衣角，轻扯了扯，衣角瞬间从宁荣荣手中脱落，他果然拒绝：“抱歉，我这幅状态并不适合逛街。”

    说完，他便走出了房间。只留下一脸茫然宁荣荣。

    ........

    片刻后，蓝巳来到了独属于唐月华的私人空间，月轩顶层。也就是五楼。

    这是一个巨大的厅堂，布置的比四楼更加优雅，所有地摆设都是沉香木。令整层楼都散发着淡淡香气。

    走进大厅，看着面前四扇不知通往何处的大门，蓝巳心中一阵感慨。这有钱人倒还真会享受，都还玩起高雅来了。

    ps：第三更，求推荐票，求月票<!--over-->

