    “朝中意见虽然对大人不利，不过民间可是对您好评如潮啊！尤其是几大新闻媒体刊载了您为了我们唐族人的利益毅然出兵吕宋保护当地唐族以及其他少数民族免遭种族清洗这一壮举而大书特书，许多文人甚至要为您写碑立传呢！”古基微笑着说。

    在古基面前无锋没有任何掩饰，他粗野的笑道：“那全是扯淡，不过是用来骗骗小老百姓赢得老百姓们民心的手段罢了。若不是北吕宋物产丰饶，若不是时机凑巧，若不是有利可图，我凭什么出兵？！什么应邀出兵，什么种族清洗，什么保卫弱小民族，骗鬼去吧，没有利益可图，我管他血流成河，种族灭绝又怎么样？只要有利可图，没人邀请我就让人邀请，没有种族清洗，我就假造种族清洗的谣言，反正一句话，利之所至，绝不软手！”

    古基脸上涌起赞同的神色，做大事就要心狠手辣，行妇人之仁，为道义所拘，皆成大事者所忌讳。

    “不过话又说回来，在帝国这边咱们当然要尽量表现出我西北军团是为了救民于水火才不得已而为之，若是帝国疑心我是为了扩大势力而如此，恐怕我这趟燕京之行就有些麻烦了。”无锋笑着补充。

    “大人无须过分担心，现在陛下心情由于南边战事的失利而相当差，但自从你在吕宋得胜的消息传来后，整个帝国上下都把注意力转移到西边了，陛下的心情也好了许多，只要咱们再做些工作，我想应该不会有太大问题。”古基语气不是很肯定。

    “这方面我有分寸，只是要对我不利恐怕也得找一个服众的理由吧，我倒是希望这新闻舆论能越吵作得越厉害越好，至少得让大家明白我李无锋究竟是帝国英雄呢还是大野心家？”无锋脸上浮起淡淡的微笑。

    “大人，明天一早帝国的各大媒体就会知道你返回燕京了，到时候，您可要好好利用利用这一机会造造声势。”古基脸上也露出一丝会意的微笑。

    “那是自然，免费的辩护和广告怎么能不接受呢？”无锋与古基相视一笑。

    卡曼都城布德利斯坦利大街宰相府。灯火辉煌的会议厅外五步一岗十步一哨，银灰色的甲冑在暗淡的星光下出幽幽的清光，站岗的均是卡曼帝国最精锐的皇家近卫军铁血营士兵，血红的肩带上一颗跳动的火焰徽记显示出他们的身份与其他军队士兵不同，即使他们也远离会议厅三丈之外，由此可见这里即将召开的会议是何等重要。

    室内正中的青铜方鼎里炉火熊熊，四周墙壁上数十支牛油蜡烛将大厅照得透亮，鲜红的若甫盖尔精绣羊绒地毯铺在全玄玉石的地板上显得如此和谐，而巨大的落地真丝帷幕将四周的窗户都遮的严严实实。

    上座位的矮胖男子正是此间的主人有铁血宰相之称的戈麦斯公爵，其下两边各有两三位全副戎装的将军，只有一位身着便装，看上去貌不惊人，穿着也相当朴素，看上去与整个室内的气氛格格不入。

    “麦利公爵，你的计划进行得怎么样了？”一边咀嚼着从南洋联盟进贡而来的槟榔果，满面油光的宰相大人一边问道，眼睛却紧盯着自己手上的信件。

    “宰相大人，进行得还算顺利，捷洛克人的间谍几次潜伏进来，我们的人都没有惊动他们，只是在他们要动手的前两天才将他们一网打尽，现在甲马城内的老百姓已经安分了许多，他们知道再反抗下去也没有结果。”左第一人面色红润，深目鹰鼻，颌下一缕银须更显出他气势不凡，他就是被卡曼军方称为“帝国双柱”之一麦利公爵。

    “唔，看来这甲马城总算稳固下来了，移民工作进行得如何？”戈麦斯满意的点点头，又问。

    “也很顺利，我们先期迁移的大都是与甲马城地区居民同族的德耳夫部族，又采取自愿的原则，所以并没有造成什么麻烦。”麦利脸上也露出自豪的神色。

    “嗯，干得不错，不过不要急于求成，时间还多的是，可以慢慢来。”戈麦斯的目光又转到麦利身旁那位满脸杀气的魁梧将军身上，“鲁希，你那边怎么样？”

    “宰相大人放心，那些柏因兔崽子们这一向都还老实，不止是我们境内，就是西边的西斯罗，还有东边的普尔和多顿境内的柏因人这段时间表现都十分平静，没有什么样特别之处。”魁梧将军声音洪亮，一张大嘴被鼻下的胡须遮住大半。

    “哼，不会是柏因人耍的花招吧？”戈麦斯的眼光瞟向右侧那个唯一便装之人。

    “应该不会，宰相大人，自从去年咱们减轻了柏因人的赋税，又想办法拉拢了部分他们中的温和派贵族，他们的反抗便减弱了许多，虽然还有一些死硬分子在其中闹事，但其内部意见不一，暂时还形不成气候，我们的情报人员都在严密监视着他们。”便装男子应该带有黄种人的血统，虽然满头黄，但一双眼珠却是不折不扣的黑色，他就是卡曼帝国有“卡曼之眼”之称的帝国情报部席大臣巴斯滕。

    “尼克，你的准备工作进行得怎么样了？”戈麦斯最后将目光望向右第一的那个精瘦男子，厚厚的戎装却丝毫不能掩盖他身上透露出来的阵阵杀意，就象一把脱鞘而出的盖世名剑在阳光下放射出熠熠光芒。

    “宰相大人，请放心，我尼克答应的事绝不会拖泥带水，一切都在按计划进行，只等时机成熟就可动手了。”象万年寒冰里挤出几句话一样，带着丝丝寒气。

    在座众人都见怪不怪，并无任何惊异之情，大家都知道他就是这样一个人。

    “万事具备，只欠东风了，现在就看李无锋这个家伙识不识相了。”轻轻自语道，卡曼帝国这个一人之下万人之上的矮胖男子轻轻叹了一口气，“但愿我们的计划能圆满完成。”

    “大人莫非还有什么疑虑不成？”坐在尼克公爵旁边的那个青年男子沉声问道，他是戈麦斯的心腹，帝国皇家近卫军指挥官克劳迪亚侯爵，卡曼帝国一个正冉冉升起的将星。

    “李无锋这个家伙虽然贪婪成姓，但头脑却是精滑得很，我担心他如果看出什么端倪，恐怕未必会上这个当。”戈麦斯并不乐观。

    “应该没有多大问题，这可是我们埋伏在唐河人中最重要的棋子之一，这次动用了，也就失去了存在的价值，若不是考虑到此次任务的重要姓，我是绝对不赞成暴露他的。”席情报大臣巴斯滕口气十分肯定。

    “可这李无锋会动手吗？那会不会顾忌背后的司徒泰？”麦利公爵问道。

    “李无锋心狠手辣，胆大妄为，司徒泰虽然表面上没有与他有什么冲突，但几次事关西北事务的时候，司徒泰一派的人都在扯李无锋的后腿，李无锋不会不清楚，另外，这太玄府本来就是李无锋领地，拿唐河人的一句谚语来说，卧榻之侧，岂容他人酣睡？李无锋早就有意，只是时机不成熟罢了，这次咱们给他如此好一个机会，以他的姓格不会不上钩。”巴斯滕仔细分析道。

    “即使没有他，只要我们出奇不意，我相信我们一样能够达到预定目的。”克劳迪亚侯爵眼中闪过一丝血色。

    “不，克劳迪亚，那样即使我们达到目的也会损失惨重，太玄府的菲尔丁并非浪得虚名之辈，他手下七万多人马绝不能小视，咱们在嘉峪关外吃的亏还少了吗？”一直没有说话的麦利公爵插言了。

    麦利公爵与克劳迪亚的父亲乃是世交，所以麦利公爵的话并没有引起克劳迪亚的不高兴，他微微点头表示同意麦利公爵的话，但又补充道：“能不用走这一步当然好，但如果情况有变，也只有如此了，即使付出一定代价也是值得的，只要是战争，哪会没有牺牲？！”

    “好了，大家不要争了，还是按照计划进行，克劳迪亚，你的部队要逐步开始换防，注意一定要尽量不引人注意，唐河人的密探在我国境内还很活跃；尼克，第四兵团也要做好准备，尤其是后勤上一定要保证，特别是攻城器械，不要吝惜，我们去年又是一个丰收年，财政收入也增长了不少，我已经禀报了陛下，今年继续增加国防投入，请诸位放心！”戈麦斯宰相一锤定音，作了总结，肥胖的脸上散出阵阵嗜血的气味，一双鹰鹫一般的眼睛乍开乍合，寒光四射。

    在座几人尤其是几名军人脸上都露出兴奋的光芒，只要解决了后顾之忧，以自己麾下部队的战斗力，与任何一国的军队对抗也不会落下风，这一点几位将军都有着绝对的信心。

    就在无锋正与古基商谈如何应对帝国朝中反对势力的诘难的时候，在千里之外的卡曼，一张硕大的网已经撒开，正慢慢的朝着毫无所知的无锋悄悄的罩了下来。

    经过一下午的商讨，无锋就各方面的情况都做了详细了解，尤其是对太平教和乾坤道在帝国内部的展活动情况与古基作了仔细的探讨，并研究了应对之策。

    最后无锋拒绝了古基提议通知安琪儿来这里与无锋团聚的美意，虽然无锋也渴望早一点见到这个分别快一年的美人，与她共效于飞，但担心暴露在城外停留这情况，无锋咬牙拒绝了。甚至，无锋还让古基暂时不要告诉安琪儿他已经回到燕京的消息，以尽量减少暴露古基的可能姓。

    不过当晚饭后秦霜影和宋天雄来报告夜间值班和进城后的近卫队安排情况时，无锋终于感觉到自己这次带秦霜影来的失误。假如是云依，自己可以毫无根据顾忌的将她一口吃掉，反正她已经是自己的禁脔了，而秦霜影虽然是心里千肯万肯，可毕竟还未戳破最后那层纸，表面上总是那副公事公办的模样，再加上又多了一个顾云霞在旁边碍手碍脚，使得无锋更难下手。

    眼见得情况不对，深知自己主子喜好的宋天雄悄悄的溜出门去，见势不对的秦霜影正想离开，好不容易得到机会的无锋哪里还肯让到手的肥肉飞掉，轻轻一旋身便将门踢来关上，一双手早已将秦霜影搂进怀里，尚未来得及作出反应的秦霜影刚想反抗，被掀开绣袄的无锋一掌按在高隆的[***]上一握，顿时如中雷击，身体也一下子瘫软了下来，脑袋里也懵懵懂懂不知如何是好，无锋就势将她按倒在床上，轻轻在她耳边吹气道：“宝贝儿，今天我们就要谱写人生最美妙的一曲了。”

    然而话音刚落，门外便想起不合时宜的声音：“霜影姐！霜影姐！你在哪儿啊？”听到呼喊的秦霜影立即清醒过来，趁无峰一愣，一挣便脱离了无锋的怀抱，轻轻一闪便飘到了门边，重重的瞥了无锋一眼，一闪而出，只留下欲哭无泪的无锋独自一人呆坐床上。

    ;