    崇祯的马车，出现在承天门不远处的时候，这群人仍旧在吵吵嚷嚷。

    内监与禁卫死死拦住，没给他们进去的机会。

    崇祯坐在马车里，掀开帘子，隐约能听到声音，却听不清喊的是什么。

    崇祯看着这一幕，若有所思的自语道：“我记得，宪宗年间，有一大群言官闯入宫里，将宪宗逼的东躲西藏，不敢露面？”

    曹化淳站在马车边上，低着头不敢应话。

    这事他不知道，但言官们确实干的出来。别说闯入宫里了，就是奉天殿上，逮着理也能对着皇帝一顿喷。

    起初的皇帝们只能忍，还得赔笑脸。后面皇帝忍不了了，也不忍了。就祭出‘廷杖’这东西，打死了不少人。

    可本以为用‘廷杖’就能阻吓群臣的皇帝，还是太年轻了。

    没多久，‘廷杖’不但不是一种惩罚，反而成了言官们的荣耀，言官们争先恐后在各种场合喷皇帝，想要挨廷杖，以此求直邀名。

    久而久之，没有挨过几次廷杖的言官，在朝野都不好意思说他们是言官。

    崇祯自语了一句，而后放下帘子，道：“传内阁阁臣，兵部尚书与侍郎，都察院左都御史到乾清宫议事，还有魏忠贤。这六个人，也放进去吧。”

    “是。”王承恩应着道。他招来一个内监，耳语一句。

    崇祯的马车直直向前，一众便衣护卫着，有内监先行过去。

    承天门可不是随随便便的马车就能进出的，但当崇祯的马车经过的时候，那六个言官仍旧在推搡，没有任何让路的意思。

    “我跟你说的口干舌燥！你们这些阉货，果然不明理，不知礼！”

    “呸！别碰我，弄脏了我的衣服！”

    “哎哎，你们干什么……”

    这群人正吵嚷着，突然一直站立不动的禁卫齐齐上前，直接动手，强行推开他们。

    “放肆！本官是朝廷命官，岂是你们可以推搡的！”

    “住手！殴打朝廷命官，你们是不要命了吗！？”

    “你们信不信，我参你们统领一本，让你们都吃不了兜着走！”

    不管他们怎么吵嚷，禁卫直接将他们推到一旁，让马车进去。

    那六人看着马车，又看看随驾的人，愣了下，又大叫道：“这是什么人，凭什么入宫！”

    “你们是不是收受了好处！”

    “好啊，这禁卫才换了统领，你们就这般胆大妄为！”

    “马车里的人，给我站住！”

    六个人愤怒无比，他们在这里站了不知道多久，一寸没进，这辆马车，居然堂而皇之的进去了！

    最重要的是，是推开他们！

    这不可忍！

    曹变蛟这时已经赶了过来，听着这些人的大喊大叫，面露惊色，来到了刚刚入门的崇祯马车，抱拳道：“惊扰陛下，臣有罪！”

    “停下。”忽然间，马车里传出崇祯的声音。

    马车应声而停，崇祯掀开帘子，走了下来。

    曹变蛟神色绷紧，单膝跪地，眼神都是不甘的怒气。

    这帮人，打不得骂不得赶不走，他原本以为吵闹一阵就会离去，却没想到，惊动到了圣驾！

    崇祯下了马车，回头看去，那六个人还在推搡着，拼命的喷着口水。

    不过，他们中有人戛然而止，看着崇祯愣神。

    崇祯瞥了眼，知道被认出来了，看着曹变蛟道：“卿家免礼。”

    “是。”曹变蛟起身，仍旧躬着身，眉宇拧结。自从上任，他就一直小心翼翼，决心做到最好，谁曾想，今天就发生这种事。

    “陛下！”

    承天门外，那群人忽然跪地大喊。

    “陛下！”

    “陛下！”一声比一声声，一句比一句凄厉。

    崇祯没有理会他们，看向曹化淳，道：“将所有人，都叫到承天门口来，朕在这里等他们。”

    曹化淳心头顿时不安，连忙道：“是。”

    他招来几个内监，低语几声，派他们去通传，心里隐隐感到害怕。

    崇祯就站在承天门内，马车旁，背对着那六人，心里考虑着这件事。

    原本，他想在乾清宫解决，但这六人的态度，让他改变了主意。

    ‘也好，趁机杀一杀言官的威风，遏阻他们的戾气！’崇祯眼角微眯，暗自道。他一直都知道，大明朝廷，最有影响力的，就是言官。而言官肆无忌惮的左右国政，也是大明不断崩坏的重要原因之一。

    至少，诸多名臣良将，都是死在言官的刀笔之下。

    这边言官们在哭喊，离承天门并不远的内阁内。

    一众阁臣都在，听到崇祯在承天门，神色都是微变。

    黄立极等人都出来了，看着传话的内监，张瑞图道：“陛下在承天门？是不是发生了什么事情？”

    内监低着头，道：“诸位阁老去了就知道了。”

    说完，他急匆匆转身离去。他一个小内监，可惹不起这些大人物。

    黄立极面无表情，看向承天门方向。

    他知道有言官闹事，这种事在大明几乎天天发生，并不奇怪。

    但，这是新皇正式登基的第一次。

    ‘去承天门？他是想怎么处理？’黄立极思索着。

    张瑞图，周道登，冯铨，崔呈秀，周应秋，杨景辰等人相互对视，都有不太好的预感。

    “走吧。”

    思索片刻，黄立极淡淡道。

    看着黄立率先向前走，众人只能怀揣不安的跟着。

    在另一边。

    兵部尚书李邦华，左侍郎霍维华也得到了通知。

    霍维华目送传话的内监离去，神情战兢的看向李邦华，道：“堂官，这是出什么事情了？”

    李邦华神情淡漠的看向他，道：“霍侍郎对承天门的事，是一无所知吗？”

    霍维华讪讪一笑，道：“知道知道，只是，陛下不至于为这点小事，将堂官喊到承天门去问罪吧？”

    李邦华目中锐利一闪，道：“你为什么觉得，陛下传我去是问罪？”

    霍维华脸上陪笑更多，道：“这不是，他们在弹劾堂官吗？”

    李邦华深深的看了他一眼，转身向外走。

    霍维华看着他的背影，神色顿沉，目光阴翳。

    一众人赶去承天门，稍微远一点的是都察院，曹于汴收拾一番，出了都察院急匆匆的向着承天门赶去。

    魏忠贤此时并不在西厂，而是在私宅，得到消息是最晚。

    但一有消息，他就顾不得穿戴，上了马车就赶向承天门。

    最先到的，是内阁的一帮人。

    “臣等参见陛下。”黄立极领头，对着崇祯抬手而拜。

    崇祯看着他们，又看向承天门外，依旧在跪着不时喊叫一声，望眼欲穿模样的言官们，淡淡道：“都起来吧。”

    “谢陛下。”一众人站在崇祯身前，悄悄观察着崇祯的神情，没人说话。

    他们发现崇祯神情平静，没有看他们，目光一直看着皇宫上方的天色。

    对于这位年轻的陛下，没人敢大意，尤其是那些满身污点的，随时都担心被清算。

