
　　就是因为这一点，纹炎才准备了三件金色的装备装入其中，如果不受限制的话，纹炎怕是就不装这三件装备了。

　　完成了装备改造，纹炎又拿出来了技能图纸改造魔身。

　　虽然这张图纸是6级金色的，可是改造完成也只是增加了两个技能条，这让纹炎有些疑惑。

　　如果技能图纸不管是几级的，都只能打开两个技能条，那么它的金色6级又有什么意义呢？天籁小说网

　　但是当纹炎将吸血技能装入之后，他就发现了区别。

　　原来在技能条内显现出来的威力压制说明，6级金色的技能图纸威力压制为0%，5级金色的威力压制为10%，4级的威力压制为20%，到了3级的威力压制为30%。

　　这就是说，得到了一级灰色的技能图纸，装入技能条后只能发挥50%的伤害，这样看来还是金色的图纸最牛批了。

　　明白了技能条的使用方法，可是要将哪两个技能装入其中，这让纹炎一时为了难。

　　在纹炎的这些技能中，对外攻击的技能只有幻影攻击、深渊和游龙戏火这三种。

　　这三个技能虽然很强大，可是魔身是系统控制的，对敌时他随意的攻击敌人，并不受自己的指挥，很可能击杀自己不想杀死的对手，所以纹炎不敢把它们随便的装入。

　　死灵的专用技能，还有黑暗一击和召灵，这两个技能也要自己控制才好，好像也不能给他。

　　剩下的骑术、旭日升、平衡和4个专精技能，这些不具备攻击力，给他后，使他丧失了独立作战的能力，好像也不合适。

　　这样算来算去就只剩下一个吸血技能了。

　　吸血技能可攻可辅助，是自己最喜欢的技能，如果他专心使用，却也能发挥巨大的作用。

　　给了他之后，自己也腾出了时间专心控制打手，想到了这里，纹炎将吸血装入了其中。

　　这时还多出来一个空的技能条，纹炎选无可选，将窥视技能装入了其中。

　　先这样吧，等以后有了合适的再换掉。

　　最后纹炎拿出了武器图纸，这个简单了，只有一个孔洞，只能装一个武器。

　　而图纸产生的等级差距和技能一样，同样是威力压制。

　　这个不用选，纹炎早就准备好了150级的金色狼牙法杖，装入其中。

　　完成了魔身的改造，魔身变得活灵活现起来，宛如魔神再现。

　　他是浮在纹炎的头上的，做出来了飘来飘去的动作，看起来又是恐怖至极。

　　纹炎这时查看了一下自己的数据，虽然多出了魔神，可是自己的基础数据反而减少了，那是因为自己将符文全部给了魔神的原因。

　　但是有了魔神之后，自己的总体战力却得到了大幅度的提升，那是因为魔神的数据和自己的数据得到了融合。

　　现在自己的身上多了两套装备，两件武器，就这些数据就能让自己变得强大了一圈。

　　可是魔神的好处不只是这些，有了一个魔神替自己装了一套基础符文，那么自己身上就可以再多装一套基础数据符文，这种强大可不是以前可比的。

　　纹炎将自己剩下的复制符文，又复制了一套15级的力量、魔法、精神和敏捷，装在了自身的技能条上，立刻自身的数据达到了惊人的变化。

　　有了这些数据，闯入到160级或170级的地方，应该都不用害怕了。

　　整理完了这一切，纹炎长出了一口气，他找了一个地方去挂机，而自己也离开了AI厅，返回了宿舍休息。

　　第2天清晨，纹炎接到了小梅的电话，说接他的车已到宿舍外边。

　　纹炎来到了宿舍门口，发现小梅开的并不是平日中的电动小汽车，而是一辆黑色的奔驰。

　　纹炎上了车，这才发现小梅和长华都在汽车里面，而开车的是他们的大哥龙长达。

　　看到纹炎有些疑惑，小梅说：“这是我大哥的车，今天我们家全家出动，一辆车拉不下，所以我大哥将他的车也贡献了出来。”

　　汽车缓缓启动，但是却没有向龙家驶去，而是来到了飞机场。

　　龙家很在乎每年一次的聚会，他们在机场包了一架小型飞机，直飞目的地，减少路上的时间。

　　还没有到中午，他们就下了飞机，再次打车来到了一个别墅中。

　　小弟长华一路上都哭丧着脸不说话，而小梅和她的两个哥哥却都憋着笑，一副想笑又笑不出来的表情，让纹炎很是疑惑。

　　在飞机上纹炎小声地问了小梅，这才知道长华这两天又闯祸了，被龙叔教训了一顿。

　　可能是因为当着长华的面儿，小梅不想说的太多，下了飞机，小梅这才将实情告诉了纹炎。

　　原来长华放假后一直在玩游戏，最近又盯上了一身套装，于是找到了几个同学一起去副本。

　　其他的同学都打到了套装，可偏偏他没有打全，于是去花钱买下来了。

　　这件事不知怎么的说漏了嘴，让龙爸知道了。

　　龙爸平时很忙，懒得理他，这几天闲了下来，于是拿他开了刀，狠狠的骂了他一顿。

　　先从他的乱花钱毛病说起，说完了学习成绩说人生，又和大哥二哥做了对比，最后又拿小梅的工作为例，将他的未来整整骂了一个遍。

　　由于这场骂战涉及到了大哥二哥和小梅他们仨，谁都没敢上前，都跑得远远的望着，想帮也帮不上。

　　最后还是龙妈出手，这才让长华逃过了一劫，却也让他郁闷了一整天，到今天都没有缓过来。

　　龙叔骂完了儿子倒是神清气爽，今天一路上都是笑声不断。

　　来到了别墅，龙妈去操持午饭，而小梅则带着纹炎去找房间。

　　龙叔在全国都有别墅，这也是因为他工作的原因，不过这里却是纯粹为了龙妈而买的。

　　龙妈没有别的爱好，就是喜欢滑雪，这也是他到了现在身材依然这么好的原因。

　　龙叔的别墅很大，房间很多，每个人一间都有空余，可是长华却拉着纹炎，非要和他住进双人的房间中。

　　纹炎没有什么意见，他对这里本就不熟，有个人带着也方便一些，就答应了下来。

　　而小梅则小声对长华说：“有你炎哥罩着也不好使，龙爸虽然给炎哥面子，但是想教训你，你依然跑不了。”

　　长华的脸色看着真是要多难看有多难看，小梅则是嘻嘻一笑，回了自己的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，193 装备图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 