    在兰斯洛的指挥下，卡拉林第一次使用了传送卷轴，将众人带回到位于斯托德特之门附近的山洞中。他们很高兴的发现之前离开时留下的预警布置依然完好，洞穴中没有被造访过的迹象，看来兰斯洛的藏匿阵法确实起到了效果。

    此刻天色已经接近黄昏，但众人还是离开了洞穴，前去查看传送门附近的情况。他们再次来到了之前曾经潜伏的小山，隔着风雪和雾气远远的窥伺着山脚下的传送‘区’。效忠于索列姆和科斯彻奇的霜巨人依旧在雪原上互相猎杀，情况和他们上次造访时并没什么不同，仿佛一幕反复上演的经典戏剧。

    “你们说，索列姆应该知道科斯彻奇在九狱中被俘了吧？”布鲁托有些兴致缺缺的看着下方的战斗，在这个距离，那些高大的霜巨人和蚂蚁也没什么区别，“他干嘛不趁这个机会，干脆杀到这个层面来，将科斯彻奇的老巢直接端了？”

    “真神极少会离开自己的神国，甚至连神国所在的位面都不太可能会去。”精灵牧师摇了摇头，“神国就像海岸边的灯塔，指引着身处尘世的凡人。如果把里面的火盆取出来，你能想象那会制造多少麻烦么？”

    “不能。”布鲁托干脆的答道，“比如说？”

    “仅仅是让信徒迷失在冥界就够糟了，更重要的是祂们将无法回应信徒的祈祷，也不能授予自己的牧师神术，在这个危机四伏的宇宙中，那可不是什么好事。”阿拉密尔用一种特别耐心的态度为矮人解释道，“要知道诸神间同样在争斗不休，有着相似神职的神灵可不会放过这个机会，祂们会让自己的火盆烧的旺旺的，趁机吸引来更多迷芒的灵魂。”

    “所以上次欧吕尔的化身就像是火盆中分出的一支火把？”布鲁托好奇的问道，“那确实不太行啊，我、兰斯洛、老雷普和缇嘉娜四人联手就直接放倒了……”

    “布鲁托叔叔吹牛！”很少插嘴的小伊莎突然出声了，“主要都是缇嘉娜姐姐的功劳吧！”

    “谁说的？”矮人不满的瞪着小吸血鬼，“不信你去问问缇嘉娜，要不是我们仨围着那个冰疙瘩砍，她哪能那么舒服的在天上用法术轰炸……”

    “我们这些凡人还好，所有非混乱邪恶的真神在深渊中实力都会遭到严重削弱。”另一边的卡拉林补充道，“尽管没有证据显示屠神与登神存在直接的因果关系，但这其中还是有很多文章可做的。大约一百多年前吧，乌黯主君就俘虏了财富女神渥金，并计划让自己的女儿取而代之。要不是一队冒险者及时将祂救出，恐怕格拉兹特的盘算还真能行。有了一名掌握财富神职的女儿支持，恐怕深渊王子的头衔就真得换人了…”

    “还有这种事？”兰斯洛闻言也来了兴趣，“可你刚才不是说，真神们极少会到深渊中以身犯险么？”

    “渥金被俘的来龙去脉我也不清楚，据说双方达成了某种合作，但阿兹格拉特的主人在最后一刻选择了背叛。”卡拉林耸了耸肩，“当时是动荡之年，诸神被赶出了自己的神国，以圣者的形态行走在大地上。那时祂们失去了大部分的力量，甚至几名强大的凡人联合起来就足以击败一名真神。你知道的，人在处于生命危险时很难保持理智，看来神灵也是一样。”

    “我也听说过这件事，据说渥金是想要借道深渊偷渡回自己的神国。在动荡之年，所有的牧师都联系不到自己的神灵，如果她能第一个恢复正常，一定能吸引来大量的信徒。”阿拉密尔感慨的摇了摇头，“怎么说呢，作为商业之神，贪婪本身就是祂性格中的一部分，所以才会上当受骗。”

    “这也是一个很好的启示，对于恶魔来说，当背叛可能带来更大的利益时，你根本不用去猜它们会怎么选择。”卡拉林意有所指的看着兰斯洛，“和它们打交道时，永远不要忘了这一点。”

    “我知道你想说什么，”兰斯洛轻轻点了点头，“实际上，我认为和任何人打交道时这个道理都适用。”

    卡拉林还想再说些什么，可他面前的兰斯洛脸色突然一变，比出了一个特别的手势。见到那个手势，其他人皆是一愣，但立即就取出了各自的武器，并迅速结成战斗队形，以警惕的眼神扫视着周围每一个角落。

    “敌人是什么？”布鲁托的身体因为兴奋而微微颤抖，“雪虫？霜巨人？还是路过的白龙？”

    “霜巨人，有六个。”兰斯洛沉声说道，“它们已经发现我们了，但情况有点不对劲……”

    “怎么了？”布鲁托奇怪的扭头看了他一眼，“它们想要包围我们？”

    “不是，我感觉到了一个熟悉的气息。”兰斯洛摇了摇头，“大家先不要急着动手……”

    在他说话的同时，地面开始传来有节奏的震动，不远处的风雪中也逐渐出现一个个巨大的身影。巨人们以一种不紧不慢的速度朝众人走来，其中的谨慎是它们之前与巨人遭遇中从未见过的。不过当他们的身影变的清晰可见后，阿拉密尔第一个惊讶的张开了嘴，失声叫道：

    “等一下，那不正是……”

    “格蒂·奥廖尔丝多特夫人。”兰斯洛朗声报出了走在最前面的霜巨人的名字，“真的是你么？”

    “兰斯洛爵士。”有着一头金发的女霜巨人在距离他们还有二十尺的地方停下，居高临下的望着众人，“我们上次的见面可不怎么愉快啊。”

    “老实说，我没想到能再次见到你，夫人。”兰斯洛将长剑从肩上卸下，重重的插进面前的雪地里，“毕竟上次见面后，我可是亲手将你的尸体烧成了灰烬。无意冒犯，只是担心其他霜巨人可能会做出亵渎的行为。”

    “哼，你以为你真的赢了？”格蒂双手张开，展示她肌肉发达的身躯，“寒冰女神眷顾着我，愚蠢的凡人，上次不过是对你实力一个小小的考验罢了，你根本无法杀死我。”

    “原来是这样啊。”兰斯洛笑着看了女霜巨人身后的跟班们一眼，“所以我通过考验了么，夫人？”

