    当天夜里，大概晚上十点的样子。

    林天山开着车来到郭氏娱乐会所门口。

    停好车，他穿着一身新买的西装，进了郭氏娱乐会所。

    进去后，他才发现，这郭氏娱乐会所里面，居然这么豪！

    到处都是一种金光闪闪的感觉。

    不知道的人，还以为自己到了珠光宝气的国度呢！

    来到前厅，立马有人过来了。

    “这位先生，您想玩点什么？”

    “你们这里有什么？”

    “澳省的那些我们这里都有，甚至那里没有的，我们这里也有！”

    林天山听了这话，心中已经是相当的惊讶了，可是，他的脸上却没有任何表情露出来。

    “哦？有意思，那就先给我来十万的游戏币试试。”

    林天山看了看前台的介绍，一千块等于一游戏币，所以，他这十万，只能换取一百个游戏币。

    好家伙，这兑换比例，真的是够黑啊！

    “对不起先生，想要在我们这里玩，还得先交十万的押金，而且，这个押金会一直压在我们这里。

    只要先生以后来这里，就一直有效，不需要再次缴纳押金，否则，先生还是请便吧！”

    林天山听了这话，眉头正想皱一下，可是随后他就忍住了。

    没办法，他居然听到这里居然还收押金，而且这押金就要十万！

    更重要的是，这十万的押金还不给退！

    他怎么可能不想皱眉头呢？

    “没问题，刷卡！”

    林天山取出一张卡，扔给了这个人。

    这个人看到林天山这么果断，没有一丝犹豫的表情，就知道这人必然不缺钱，是个能玩得起的人，这种人，是有资格进入他们郭氏娱乐会所的。

    付了押金，换了一百枚游戏币。

    随后，他身边的一个穿着黑色衣服的男人手里拿着一个仪器在他身上开始扫描，一个地方都没有放过。

    林天山看着这一幕，很想露出一个嘲讽的笑容，可是他忍住了。

    这个黑衣男子来回来回扫描了三遍，确认无误后，他才从前台结果一百枚游戏币递给了林天山。

    林天山拿着游戏币在另外一个身穿黑衣带着黑墨镜的人带领下，来到了郭氏娱乐会所里面。

    一进来，在入口处就让他看到了十几位衣着暴露的女人。

    她们个个扭动着腰肢，似乎是在等人挑选一样。

    林天山皱了下眉头，没有理会这些女人，就想直接来到里面。

    他身边的那个黑衣男人看到这一幕，手放到了自己的兜里。

    他的这个小动作自然逃不过林天山的眼睛。

    随后，林天山停了下来，指着右手边最末尾的一个女人说：“你，跟着我。”

    这个女人听到林天山这话，赶紧扭着腰肢来到林天山身边，她很自然的挽住了林天山的胳膊。

    那个黑衣人看到这一幕，这才把自己刚才放到兜里的手拿了出来。

    “看来，这人没什么问题。”

    他心里说完这话，这才带着林天山进去了。

    林天山进来后，看到里面的布局摆设，林天山感觉自己仿佛就是来到了澳省一样。

    此刻，他心中想：没想到一个小小的源海市，居然隐藏着这种地方，真是不看不知道，一看吓一跳啊！

    有这种地方，看来，这个郭氏集团果然不是什么好鸟。

    因为，这里简直就是名副其实的销金窟！

    随后，林天山将一百枚游戏币放入了自己的口袋，他想了想，又拿出十枚游戏币，给了自己身边的那个女人。

    这个女人看到这个客人一出手就是十枚游戏币，瞬间笑的花枝招展的。

    出手大方的客人，往往都是最熟欢迎的。

    所以，这个女人更加卖力了，她现在几乎将自己的整个身体都贴在林天山身上。

    林天山心里很厌恶，可是，他不得不忍耐着。

    因为，他要是稍微反应不对劲，就会暴露自己的身份。

    这一晚，他拿着九十个游戏币，赚了九百个游戏币，到了这个时候，他就收手了。

    不能赚太多，要是赚的多了，超过了一百万，绝对会有麻烦的。

    大概凌晨四点，他这才出了郭氏娱乐会所。

    这一晚上，他已经把自己需要的东西拿到手了，最后，就剩下收网了。

    但是，收网可不能这么快。

    因为，郭氏集团的其余罪证还没有查出来。

    所以，现在这个网还要往大了放。

    现在，他只想找个地方睡一觉，没办法，熬了一个晚上，虽说他现在已经是一流高手了，可熬夜还是有些难受的。

    落龙村中，村花林芳的家中。

    林芳的母亲得知陈九鼎的事情后，那个高兴的，恨不得一跳三尺高。

    “当家的，幸亏他陈九鼎没有看上咱家的芳芳，这要是看上了，现在咱家的芳芳不就完了吗？

    当家的，这陈九鼎现在可是犯了大事了，八条人命啊！这估计要坐一辈子牢了！

    哼，还真就是风水轮流转啊！不行，可不能就这么放过他们陈家，我得去他们陈家的门口好好说道说道这件事。”

    “你去人家门口有啥好说道的？你这么做了，不怕村里人指着你的脊梁骨骂吗？”

    “怕？我现在有啥好怕的？这段时间以来，村里人还骂的少了？真的是！

    我要让村里人知道，我家女儿就算是怀了孕，那也有人抢着要。

    可不像他们家陈九鼎，做了违法的事，这从今以后，就要在牢里过一辈子了！”

    “我警告你，你要是敢去，我就打断你的腿！”

    “嘿，老林，我今天也警告你，我想要做什么事，你管不着！”

    “我管不着？要不是你，咱家的芳芳能还没结婚就怀了孕吗？嗯？

    你当初嫁给我的时候，就跟着好几个男人在一起鬼混，那个时候娶个老婆不容易，所以我就没说什么，你以为我不介意吗？

    就是你，就是因为你，才把芳芳教成了这个样子！”

    “我说老林，你出息了啊！不知道如今这个社会，男人要比女人多很多吗？

    我告诉你，现在男人想娶个老婆，更不容易！我让女儿挑一个条件好的还有错了？

    要是女儿以后再跟一个跟她爹一样没出息的人，那她下半辈子不就是毁了吗？”

