
　　初夏看见墨寒冰坐在那里，脸色虽然没有什么变化，但她一看他就是喝醉了。

　　于是初夏对导演笑着说道：“导演，不好意思啊，冰哥哥好像喝醉了，我送他回酒店先。”

　　“去吧，路上小心点，我和肖湛继续喝。”导演笑着叮嘱道。

　　初夏还不忘对肖湛道别：“肖老师，你也别喝那么多，小心对身体不好。”

　　“好，我会的，要不要我帮忙？”肖湛怕初夏一个女人搞不定，温柔的提议道。

　　“没事，我可以的，谢谢肖老师的关心，你还是留在这里陪导演继续喝吧，我们先走了，拜拜。”初夏丢下这句话，就搀扶着墨寒冰，缓慢的往外面走去。

　　墨寒冰虽然喝醉了，但走路问题不大，只是初夏怕他喝醉了，看不清路，才一路搀扶着他行走。

　　好不容易在附近酒店开了一间房，把墨寒冰搀扶了进去，刚把房门关上，墨寒冰就将她抵在房门处，吻就这样袭击过来——

　　一个多小时后，初夏躺在床褥上，看着旁边熟睡的人儿，整个人累得够呛。

　　算了，澡都不想洗了，直接睡觉吧，明天还要继续拍戏呢。

　　想到这里，初夏盖上被子，搂着墨寒冰一起入睡。

　　第二天，墨寒冰比初夏先起来，看见身旁熟睡的初夏，忍不住凑了过去，低头吻了她的额头一下，温柔的说道：“小懒猪，你继续睡吧，我要去工作了。”

　　墨寒冰穿好衣服，去沐浴间刷牙洗脸，再到外面买了两份早餐回来，一份自己吃，一份搁在桌子上，等初夏醒来的时候可以吃。

　　等一切搞定之后，墨寒冰又吻了初夏好几下，轻轻揉了揉她的秀发，眼底满是深情，才依依不舍的离开，驱车去上班。

　　九点的时候，闹钟准时响了起来，把睡梦中的初夏吵醒了。

　　她坐了起来，伸了一个懒腰，整个人都快散架了，郁闷的说道：“下次不该让冰哥哥喝那么多酒的，倒霉的只会是我啊。”

　　她回头看了一下身旁，并没有看见墨寒冰的身影，看来是早起上班去了。

　　初夏没有多管，到沐浴间洗漱完，再次走了出来，才看见放在桌子上的早餐，还有一张字条：小懒猪，我要去上班了，起来的时候，记得把早餐吃了，千万不要再饿肚子。爱你的冰哥哥。

　　初夏看到这张字条后，眼睛含笑，脸上写满了幸福，然后拿起手机，拍了一下桌子上的早餐，发了朋友圈：一早就可以吃到爱心早餐，真幸福，再配上刚拍的图片。

　　墨寒冰第一个点赞加评论：宝贝，你怎么把我给你准备的早餐发朋友圈了？

　　初夏笑着回：当然是要秀秀你对我的爱啦，笔芯。

　　墨寒冰回：我也爱你。

　　林雨泽点赞，忍无可忍的说道：你们两个，大清早的秀恩爱，要不要这么虐狗？

　　初夏回：很虐吗，我不觉得啊，你要是羡慕的话，赶紧找一个可以跟你秀恩爱的人呗。

　　林雨泽受到一万点的伤害：哼，不鸟你了，我要去找漂亮的姐姐玩。

　　初夏：去吧，姐绝对不拦你。

　　李晴天：……

　　漂亮妹妹就在这里，他怎么还要找别的姐姐，难道她长得不够漂亮吗？

　　初夏一看到李晴天，立马说道：晴天妹妹，赶紧拿绳子拴住雨泽，别让他跑出去，免得祸害别的女人。

　　林雨泽吐血：无情，我怎么会交到你这样的损友？

　　墨寒冰反驳：不准欺负我老婆！

　　之后就是长篇大论的回复，朋友圈大型的修罗场啊。

　　墨寒冰见初夏拼命在朋友圈聊天，直接按了私聊：宝贝，赶紧吃早餐，别在朋友圈逗留。

　　初夏保证道：我边吃边聊啦，绝对没有节食。

　　墨寒冰强势的说道：吃完再聊。

　　初夏乖乖的应道：哦，那我先吃早餐，晚点再跟你聊。

　　初夏为了不让墨寒冰念叨，只好把手机搁在一旁，专心吃早餐，不敢再废话那么多。

　　吃完早餐，她才出门，搭保姆车去剧组拍戏。

　　一来到剧组，就看见肖湛坐在椅子上，无精打采的喝着无糖拿铁。

　　“肖老师，大清早的喝咖啡，对胃不好吧。”初夏走到他身旁的位置坐了下来，小声提醒道。

　　“昨晚喝酒喝多了，今早起来有些头疼，喝杯拿铁提神的，以免影响接下来的拍摄。”肖湛一手揉了揉疼痛的额头，声音沙哑的说道，状态确实不太好的样子。

　　“你昨晚和导演喝了多少，怎么把自己喝成这样了？”初夏想起昨晚他们的饭局，忍不住问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喝到差不多断片吧，最后还是助理送我回酒店休息的。”肖湛现在头痛得厉害，完全回忆不起来昨晚到底喝了多少了，反正就是喝了不少，最后还醉倒在餐桌上，还是助理送他回去的。

　　“肖老师，你可是演员，也不是第一天混娱乐圈，怎么能把自己喝醉呢，太不小心了，万一有心人想要害你，你就麻烦了，到时想脱身都难。”初夏好心提醒道。

　　她的男神还真不让人省心，傻乎乎的，别人敬酒就喝，也不会拒绝，也不知道他这些年是怎么混到一线男明星的，真是服了。

　　“我知道，谢谢你的提醒，我下次会注意的了。昨晚你送墨先生回酒店，没发生什么意外吧？”肖湛问道，把话题转到初夏身上。

　　初夏的脑海里呈现出一些画面，脸微微红了起来，随即笑着说道：“能有什么事，要是真的有事，我今天就没法来剧组拍戏了？”

　　“也是，那你准备一下，待会准备拍摄了。”肖湛实在是头痛的厉害，想要靠在这里小憩一会儿，不想再说话了。

　　初夏似乎察觉到肖湛想要做什么，就醒目的说道：“好，我先去化妆，就不打扰肖老师休息了。”

　　初夏说完，站了起来，就准备往化妆室走去，却没有看到往肖湛靠近的初菲菲。

　　“肖老师，你是不是头痛，我这里有驱风油，你不介意的话，可以擦一下。”初菲菲走到肖湛面前，献殷勤道。

　　她的脸已经恢复正常，很快就进入剧组，继续拍戏，以免影响剧组的拍摄进度，到时对她影响不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第295章 初菲菲送的驱风油免费阅读。https://www.23sk.com 