    这个便宜儿子，真的是太碍眼了！！

    毫无防备就被顾惜时一把推开的阙廷岚看着岳岭，有些生气的想着。

    自己当初为什么会觉得这个便宜儿子是可以接受的？

    早知道他这么的会破坏气氛，自己就应该直接找一个理由，将他送得远远地再说。

    “嗯······”

    岳岭看了看阙廷岚，没有说话。

    “放心，有什么事情直说就好，不用忌讳他的。”

    顾惜时看岳岭不说话，就是看着阙廷岚，就知道这件事，岳岭并不想让阙廷岚知道。

    只不过阙廷岚刚刚才说了自己很没有安全感，这个时候，自己要是将人赶出去的话，到时候就真的哄不好了。

    “薛裘的事情，你打算怎么处理？”

    看顾惜时并不忌讳，岳岭也就直说了。

    “我不喜欢他，也不会接受他的。”

    薛裘害死了他的父亲，若是有朝一日，自己能够找到机会的话，自己一定要为自己的亲生父亲报仇。

    要是顾惜时想要留下薛裘，让薛裘他们住在公主府，接纳了薛裘的话，自己会离开的。

    虽然顾惜时对自己很好，但是薛裘害死他的父亲这件事，自己不可能当做什么都没有发生。

    “你在担心，我会原谅薛裘，并且会容许薛裘和他带回来的女人和孩子？”

    顾惜时一听，就知道岳岭是什么意思了。

    “是。”

    岳岭并不否认，顾惜时说的没错，他担心的就是这件事。

    自己和薛裘之间隔着一条人命，这件事自己是坚决不会原谅薛裘的。

    所以，顾惜时要是选择原谅并且接纳薛裘的话，自己会乖乖离开，不让顾惜时夹在他们之中为难。

    “我不会留下他的，但是将他们赶出去，我需要一段时间。”

    顾惜时看岳岭一脸紧张的看着自己，就好像在担心自己会接纳了薛裘，到时候不得不和自己反目一样。

    顾惜时直接笑了，开口表示自己是绝对不会原谅薛裘的，这一点，岳岭可以放心。

    “为什么需要一段时间？”

    岳岭有些疑惑的看着顾惜时。

    既然顾惜时并不打算原谅薛裘他们的话，为什么不现在就将人赶出去？

    留他们在公主府住着，岂不是便宜了他们？

    像薛裘这样的人，就应该流落街头，食不果腹，受尽世间所有的磨难。

    他在战场上贪功，不顾他人的劝阻执意追杀敌军，结果害死了不少人，自己倒是命大活了下来。

    身上背负那么多条人命，但凡知道礼义廉耻的人，都不可能活得那么的自在。

    薛裘倒是挺能耐的，失踪这么多年，娶妻生子，样样没有落下，好不快活。

    他都怀疑，薛裘是真的被敌军追杀，最后失踪了，还是从一开始，担心军法处置，所以不敢回来。

    假意失踪多年之后，才回到京城来？

    带着一个女人和孩子，就当着所有人的面污蔑顾惜时。

    这样的人渣，凭什么还可以在公主府过好日子？

    他们配吗？

    他们不配！！

    想到自己刚刚看他可怜丢给他的银子，岳岭就心疼坏了。

    他就恨不得时光能够倒流，一巴掌打醒同情心泛滥的自己，薛裘这种人，他配吗？

    “这个时候将他们赶走，不管我是因为什么原因都好，只会让人拿捏住了把柄，说我不能容人。”

    “虽然我确实是这样的性格，但是我并不是很喜欢被人这么的议论，所以，赶走他们之前，我得让他们身败名裂，这样一来，错的人就不是我。”

    “从我这里拿走的东西，既然背叛了我，那么属于我的东西，都要还回来，我顺便收回一些利息，应该不过分吧？”

    顾惜时看着岳岭，岳岭也不是一个傻的，听到顾惜时这么说，大概就明白了顾惜时的意思。

    顾惜时让他们留在公主府，不是因为善良，而是因为顾惜时另有打算。

    “我知道你心中对薛裘的恨，你放心，等我先处理了他之后，你想要怎么做都可以。”

    “至于这段时间的相处，你随你的心意来就好，不用给他留任何的面子，毕竟，这是他欠你的。”

    顾惜时自己想要对付薛裘，让他们付出代价，所以暂时让薛裘他们住下了。

    但是岳岭完全没有必要去容忍薛裘，毕竟，在薛裘和岳岭之间，是薛裘亏欠了岳岭。

    岳岭作为受害者，反倒是要对做错的人退避三舍，这叫什么道理？

    没有做错事的人，不需要觉得抱歉。

    他完全可以理直气壮的生活着，岳岭没有必要让人薛裘。

    “这样的话，你会不会很为难？”

    顾惜时说，她想要对付薛裘，自己要是一直针对薛裘的话，到时候人直接跑了，顾惜时的计划岂不是要落空？

    如果自己想做的事情，会让顾惜时觉得为难的话，自己也不是不可以暂时忍耐一下，就一下下而已。

    “不会，我有什么好为难的？”

    她是公主，是公主府地位最高的一个，她有什么好为难的。

    自己也不是原主，没有被自己最信任的亲人忌惮，没有那么多的顾忌，担心自己要是和薛裘闹翻的话，可能会让太后为她担忧。

    原主之所以会输给薛裘，不仅仅是因为她想要反击的时候被自己的贴身丫鬟背叛。

    还是因为她一直心有忌惮，担心自己过得不好，会让自己的亲人担心。

    而且原主一开始就小看了薛裘，觉得就薛裘这样的，闹不出什么大风大浪，即便是给他机会，也不用担心他能够做出什么事情。

    心有顾虑，遭人背叛加上轻敌，原主才会输给了薛裘。

    要是没有这些因素的话，十个薛裘加起来都不是原主的对手。

    原主啊，可是一手扶持了皇帝登基的人，怎么可能会是一个无能柔弱的人呢？

    这简直就是在开玩笑。

    现在薛裘已经没有任何的优势了，原主身边所有的不安定因素，　顾惜时也已经解决了。

    本来她还想和薛裘好好玩玩的，但是现在看来，实在是没有必要浪费时间。

