    【为感谢新动火星人给予的第一个588大赏，今天吐血第二更奉上。】

    平静的水面上，一艘小木船正在努力的向着英军补给船滑过去，而李剑则‘不负众望’的在这个小船上面。

    这艘小船上有本杰明和数个民兵，所有人都穿上了红衫军的军装，单从服饰方面，和英国军队几乎毫无区别！

    本杰明坐在船头，看着一身‘保守装’的李剑，满意的点了点头。

    “你穿这个颜色很好看。”

    李剑垮着一张小脸，她倒不是对身上衣服变多了感到不满，而是这身衣服的味道实在是……

    “臭死了！！！”

    “嗯，原来是死人穿的……”

    “咱能不聊这个话题么？”

    “呃，我们马上就要到了。”

    接下来就是非常完美的‘秘密潜入’了，对于这个时代来说，穿着相同军装的潜入作战完全是上不了台面的，自然而然的，那些英国士兵丝毫没有防备的，被本杰明一行人撂倒了关键位置的卫兵，然后在船上堆满炸药，和原本的补给船军火完美的连接起来。

    准备就绪之后，李剑‘力排众议’取得了点燃导火索的任务。

    “啊哈，终究还是让我捡到了一个刷分的机会，嘿嘿。”

    嗤的一声，火线引燃了起来，在李剑他们刚离开不远时，轰的一声爆响，这艘英军补给船随着里面的物资，一起化作了一片火海！

    而就在本杰明一行人刚登上补给船的时候，查尔斯·康沃利斯将军还在和旁边年龄不小的贵族妇女闲聊着。

    这位贵族妇女岁数不小，话也挺多。

    “那些野蛮人连你的狗都不放过？”

    “是的。”查尔斯·康沃利斯将军悲伤的点了点头。

    “那俩只好狗是国王送我的，据我所知大概已经死了。”

    “没有天理了吗？”旁边的中年男子愤懑道。

    似乎在配合这位中年男子的话语一般，远处停留的整艘补给船轰的一声爆响，如同烟花一般璀璨起来！

    一众红衫军军官目瞪口呆的看着自己的补给船彻底玩完，旁边的贵族妇女倒是丝毫不知情的赞扬起来：“哦，太棒了！是烟火！”

    这个贵族妇女神经真是够大条的……

    ————

    与那位贵族妇女出相同感叹的还有一位坐在一个小船上。

    “哇哦，没想到整艘船的火药爆炸起来这么壮观，比起电影里的好看太多了！”李剑看着眼前的烟花，情不自禁的说出了不该说的东西。

    “电影？什么电影？”本杰明疑惑道。

    “呃，没什么啦，就是一种相关的‘魔法实验’。”

    …………

    “叮，恭喜选中者在摧毁补给船的行动中，贡献度过百分之五十，获得经验值奖励。”

    一声期待已久的提示音在李剑脑海里想起来，比起那朵巨大的烟花更让李剑感到愉悦。

    不错啊，一艘补给船直接贡献了百分之1o的经验值，这得杀多少人啊！

    一艘补给船自然不会有那么多经验，不过加上船上船下正在搬运的和看护的英军士兵嘛，就很值了！

    要知道补给船的爆炸将岸边堆放的不少火药桶全都点爆了，岸边很多正在装运物资的英军士兵，随着这一朵朵大小不一的‘烟花’，活下来的还不到一个零头……

    咦，好像哪里不太对劲，在小船上欢喜雀跃的李剑感觉自己的肚子又开始‘不听话’起来，不过这一次的感觉似乎和之前的跑肚不太一样啊，具体哪里不一样呢？

    好吧，毫无经验的李剑懵比了……

    下了船的李剑肚子里的感觉变得越来越强烈，似乎有着朝疼痛方向进化的危险。

    李剑脸色苍白的找了个无人处把身上那套臭气熏天的死人衣服给脱了下去，然后……

    “卧槽，我这是受伤了么？！还是下面受伤了？！”

    幸好，李剑离其他人比较远，不然的话……

    李剑一脸懵比的看着雪白的大腿上，那鲜红的涓涓细流，这个……

    我好像是忽略了什么重要的地方，就算是战斗时候受伤了，也不至于伤到了我保护最‘严密’的位置吧，这不科学啊！

    让我好好想想，这个场景似乎有点熟悉……

    李剑努力不朝着自己最不想见到的情况思索着，她是真的懵比了，做了这么多年男人，要是突然经历那种事情的话。

    不会吧，主神那死玩意坑人不会这么彻底吧，起码给我留下一点点‘男人的自尊心’不好么？

    ……

    1o分钟后……

    “尼玛比主神，你特么让我变得真够彻底的，连这么具有标志性意义的……”

    月经来潮这个词汇，李剑还是不忍心出口……

    “大姨妈啊，大姨妈！你怎么就这么突然的来了呢……”

    呃，原来不是李剑不忍心出口，而是她的形容词不太一样……

    不行，这个时候不能指望主神那个坑货多么有节操，说不定他在哪个角落里，吃着瓜子，一脸猥琐的看着我的笑话呢！

    我得屡一缕，冷静下来！

    “算算日子，来到这个世界也一个多月了，按照‘正常’的规律来看的话，我的大姨妈好像还来晚了？

    这不是重点！重点是我该怎么处理啊啊啊！！！

    总不能就这么一边流着血，一边回去吧，卧槽，那民兵营地还不得炸了天啊！”

    李剑尝试着用手纸啥的给擦干净，可是那个小溪流总是无法止住，疼痛感虽然不太强烈，但是这‘流’却非常的稳定！

    李剑翻了翻自己的包裹，嗯，手纸挺实用，但总不能塞里面堵住吧，哎我去，这包里怎么一个有用的东西都没有！

    饮料瓶，面包，灌装可乐，塞子，还特么是铁质的！我当时买这玩意干啥用来着？

    …………

    李剑倒是现了不少能‘堵住’缺口的道具，不过……

    这下得去手么？

    李剑光是看看那不合比例的‘口径’，下体都有种隐隐作痛的感觉……

    嗯，这一定是错觉，我怎么可能这么做啊，开什么玩笑！！！

    好吧，李剑到现在其实脑子还没清醒过来呢！连最基本的常识都忽略了！不过这也不能怪李剑，毕竟对于她来说，以前哪有心思去关心这些常识啊！她又不是变态！

    走投无路的李剑终于找到了一个可行的‘办法’。