    看到沈傲傻乐的模样，雪菲心中亦是高兴无比，感动非常。她忘记不了沈傲高声喊着自己离开，独自奔向逍遥公子的那一幕。为了自己，少主以身犯险，仅是这份举动便足让她感动不已。这一次得平安脱身，以后她将会更好的保护好沈傲，绝对不会让任何人伤害到他。

    这边他们是高兴了，那一边严福等人已经转过了身。本着非礼勿视的想法，他们可是不敢随意乱看。等到沈傲的声音再度响起的时候，严福这才转过了身子，在看向沈傲的时候出声说道：“忠国公，这件事情陛下那里需要一个解释，进宫一趟吧。”

    “好。”没有过多犹豫的就答应了下来。沈傲也清楚，弄出这么大的动静，皇帝那里是必须要有一个交待的。甚至他已经做好了出血的准备，但他有一个底线，天雷的秘方他不会告诉任何人。这件东西用好了，自然是威力无穷，可以有效的震慑和杀伤敌人。可用不好，随时都会伤及自身。

    也算是入朝为官了，沈傲对于大乾有了更多的了解。正因为此，他才不会把天雷秘方交出来，因为谁也不敢保证，他现在拿了出来，秘方会不会流传出去，如果落到了那些有野心的藩王手中，亦或是被周边的邻邦给拿到了，倒霉的就只能是大乾的军人和百姓，这是他不想看到的。

    雪菲无事，沈傲的心事算是放下了。这便在简单的收拾之后，去往了皇宫。严福在离开之时，将事情的收尾工作交给了戴沐白和史鸿云，对外的说法说一个，雷霆震怒，天降火球造成的这一切。

    把一切归到老天身上，杜绝任何人为的可能，如此一来，就可以保住天雷的秘密，以确保真正需要用那一天，可以起到出其不意的杀敌作用。

    一件事情交由天子卫和银甲卫共同完成，严福还是非常放心。若是连这点小事都做不好的话，戴沐白和史鸿云也就不会让陛下如此的重视，倚为肱骨。

    皇宫之中乾文帝已经穿戴好来到了养心殿。

    发生了这么大的事情，爆炸声如此强烈，他怎么可能睡的着。好在相比于其它人的惊恐，早已经知道这是天雷威力的皇帝心情还是比较镇定。并第一时间派出了心腹严福出去主持局面，同时他还要借着这一次的机会与沈傲好好的谈一谈，如果能得到天雷的秘方自然是最好，即便是不能得到，也要沈傲承诺他，如果自己需要的话，沈傲必须拿出足够多的天雷供其所用。

    想着这一次要替沈傲擦屁股，这点要求应该可以得到同意。乾文帝的心情很是不错。

    同样还有心情不错之人便是银甲卫千户刘雄。

    虽然韩策告诉他一定要找合适的机会，确认没有任何的危险时在下手，但刘雄·根本等不及了，他担心陈厚会受不了忠成侯的折磨把自己给供出来，要是那样，自己就彻底的完了。

    不想有那可怕的后果，唯一可做之事就是杀了陈厚，如此便可以一了百了。刘雄便一直在寻找着机会。

    就是今晚，机会突然出现。原本看守着很严密的监牢，突然撤去了不少的人手，便是这几天吃住在这里的忠成侯也一并突然的离去。

    如果是平时发生了这样的事情，刘雄还会心有疑惑，会去想这是不是给自己设计的圈套。但当看到了东城的火光，以及那有如炸雷一般的响声之后，刘雄算是彻底的放下心来。

    他不相信连老天都和自己作对，弄出这么大的动静来给自己设套。反之，他认为这是老天在帮助自己，给自己暗杀陈厚寻找到了一个合适的机会。

    刘雄决定动手。就在所有人的注意力都被东城的火光和炸响声吸引的时候，他偷偷的潜入到监牢之中，利用自己对这里环境的熟悉，绕过了好几个守卫，来到关有陈厚的监牢之外。

    虽然里面是一片的漆黑，但刘雄还是看出隐约有一个人正蜷缩在牢中，且看身形与陈厚十分的相似。这他便放下高悬之心，举刀劈断了牢门的铁链，飞冲进牢内，举刀便劈。

    刀声夹带着风势直向“陈厚”的头顶落了下去，眼看就要得手，接下来就是血溅三尺的时候，刘雄的眼中露出了得意的微笑。

    可随之在下一刻，微笑也就由此禁锢，那黑影竟然动了，以着十分灵活的身姿向一旁跃去，接着面前是一片的眼花缭乱，还不等刘雄弄清发生了什么事情，他便悲哀的发现，那把原本属于自己的佩刀这一会正架在自己的脖颈之上，发着闪闪寒茫。

    刘雄被俘了！

    打死他也想不到，他要杀的陈厚早已经服毒而死，这个在牢中的犯人不过就是一个诱饵，一个替代品，且还是一个功夫比他强很多的化劲高手——傲九。

    傲九因为身形与陈厚相似，便被沈傲放在牢中完成着这个做诱饵的任务，这也是为何晚上沈傲遇袭的时候，只有傲七和傲八出现，却没能有看到他的原因所在。

    沈傲从皇宫中走出，严福亲送他而出，脸上带着笑意。

    倒是沈傲，脸色平静，看不出是生气还是高兴。事实也不出他所料，皇帝果然借今天晚上的事情说事，说是天雷一出影响甚大，怕是有些官员会有更多的猜想，而一旦让他们知道自己掌握天雷这般强大杀器的秘方，怕是会联合上奏。若是那样的话，沈傲除了交出秘方别无它途。

    与其会被众大臣们逼迫，倒不如主动交出，乾文帝便可以把事情的首尾处理干净，保证不与沈傲沾上半纹钱的关系。

    只是不官乾文帝怎么去讲，和他分析形势，沈傲都没有退让之意。说到天雷秘方的时候，他便是只字不言，直把座在大殿上的乾文帝气的吹胡子瞪眼。

    若是其它臣子敢有这样的态度，乾文帝早就下令拿人了。然后他很无数种方法让沈傲开口。

    可他是沈傲呀！

    乾文帝还能如何？威逼不行？利诱又没有效果，讲道理人家还不听。无奈之下，乾文帝不得不退而求其次，允许沈傲留有秘方，但此物只能他们两人来用。

    也就是说，沈傲遇到了危险，像是今天这般的事情可以用。大乾遇到了危险，若是战争需要可以启用。不然的话，不管是谁出什么样的价值和条件都不可以用，一旦发现事情不实，那不仅沈傲有罪，整个忠国公府的人都有重罪。

    乾文帝可以看在傲雪的面子上不为难沈傲，前提是他不会与自己这个做父亲的为敌。反之，如果是敌人的话，什么父子，什么夫妻之情，他都会通通不顾，这是他身为一个帝王的底线。

    沈傲当然是一口答应了下来。说实话，他也弄不明白，为何乾文帝不逼迫自己。诚如他所说，如果现在用整个忠国公府的人命来威胁自己，他是一定顶不住的，可是偏偏就是没有这样去做。

    要说乾文帝是心软之人。前太子那可是他的亲儿子，说杀也就杀了不是吗？

    想不通的沈傲，便把一切都归咎在自己可以为大乾创造财富的身上。正因为自己对皇帝有用，有大用，这才一再容忍自己吧。

    至于说天雷只能他们来用，沈傲自然是一口子答应了下来。他原本就没有准备售卖天雷的意思，即便是乾文帝没有要求，他也会遵守这一条。

    双方有了协议，算是各自放心，沈傲这便出了宫，便看到傲七正在宫外等着自己。“少爷，有人想要刺杀陈厚，现在已经被抓，您看？”

    “嗯，是谁？”心中道着果然是有人上当了，沈傲也有些激动，他正想看看，这个想陷害长公主的是何人呢。

    “他叫刘雄，是银甲卫的一名千户，据说以前有人看到他与襄王的首席幕僚韩策有些来往。”傲七说着这些话的时候，脸上带笑，在他看来，事情已然是明摆着了，这一次定然是襄王所为。

    话听到沈傲的耳中，他却并不这般去想，反而在沉思了片刻之后就再度转身入宫，他要再见严福，他要把刘雄交出去，也是等于把麻烦交出去。

    在傲七看来，抓到了刘雄，便可以为长公主洗冤了，这倒算不得错。但刘雄若真是襄王的人，便不能留了，至少不能留在自己的身边，不然就会是一颗定时炸弹，那是随时都可能会爆炸。

    沈傲现在只想做生意赚钱，默默的发展一些自己的势力，前提也只是自保而已。他还没有妄想到，推翻大乾自任为皇。而想做到这一点，沈傲就必须要保持着超然之身，像是这种陷入于皇家内斗之事便不是什么明智之举。

    面对着长公主与襄王间的内斗，他不管帮谁，最终他都不会有什么好结果。若是因此而惹来了皇帝的不满，怎么，你一个小小的忠国公竟然妄想管起皇家之事，那绝对不是什么好事。一旦被皇帝给记了仇，以后他做起什么事情都会困难重重。

