    景月宫内。

    在君陌玄离开后的第三天，容欢让谷雨白露等人暗中查探的事情终于有了眉目。

    因着容欢特意吩咐过不能让旁人知晓，是以打探起来自然也没有那么容易。

    足足拖了那么几日，这才终于查探到了一些有用的信息。

    容欢只留谷雨和寒露在殿内伺候，至于冷霜和白露性格谨慎，自然是替容欢守在了门口，以免有人偷听。

    “没想到你们这次的动作居然这么快？看来果然是我小瞧了你们！”

    容欢懒懒的窝在贵妃榻上，眼里闪着亮晶晶的光芒，怀里躺着肥的如同一只猪般的宝姑娘。

    这件事情她虽然觉得十分重要，但考虑到谷雨几人在北蜀皇宫里也算是初来乍到，所以也没指望她们能在较短的时间里打听到与这件事情有关的细枝末节。

    但这一次，谷雨她们简直是给了自己一个惊喜。

    在短短的几日里居然就查到了自己想要的东西。

    谷雨和寒露闻言，露出了得意的神色，就连这几日里来的奔波劳累在这一刻也好像是烟消云散了一般。

    “奴婢们虽然不敌冷霜的武艺和白露的细心，但是论打听消息，她们可绝对比不过奴婢二人。”

    “是是是。你们几个是我身边最信任最得力之人，我自然知道你们是各有所长的。还是说说看，你们这些日子里的成果，究竟查到了什么？”

    容欢捏了捏二人有些圆润的脸蛋，催促道。

    二人这才正色了几分，商量一番之后最终决定由谷雨一人禀报。

    “其实这件事情最大的功臣应当是寒露，只是奴婢怕寒露说着说着就跑偏了，所以还是由奴婢全权开口。

    待奴婢禀告完，若是有遗漏的地方，再由寒露补充。”

    “嗯。”

    “为了不惊动宫中其他人，奴婢们不敢明目张胆的打听，只是打听到了那一日负责接待替夏侯皇子引路的宫人是当时从尚膳局临时调派过来的。

    但若是贸然接近那个宫人，奴婢们也害怕会打草惊蛇，从而暴露帝姬。

    好在寒露这个丫头收集了太多的已经寻不到踪迹的孤籍话本，借着话本子的由头，一来二往的倒是和尚膳局以及其他几局的人混了个脸熟。

    后来才接近上那个宫人，冷霜曾私底下去查过他的底细，是个家底清白的。所以这个宫人应当是没有问题的。

    不过说来也怪，据这个宫人所言，夏侯皇子入宫之后便直接由他领着去了宸明殿。

    期间并未去过任何不该去的地方或是见过什么可疑的人。

    若真要说与谁有过接触，那便是夏侯皇子的亲弟弟，如今仍留在宫中作为质子的夏侯黎皇子。”

    谷雨等几个丫头知道容欢对这个质子格外的忌惮，因此在提起他时，下意识的去看容欢的脸色。

    果然看到她在听到夏侯黎的名字时脸色一变、

    “帝姬？”

    “我无碍。”

    容欢摆摆手示意自己无事，又将眼光看向寒露。

    “寒露你可还有什么要补充的？”

    “嗯……谷雨姐姐说的其实已经很仔细了，若真的要奴婢说些什么的话，奴婢只觉得有一点有些奇怪。”

    “嗯？说来听听。”

    “虽然当年这三皇子是因为西蜀兵败才被送来咱们北蜀做质子，但奴婢也听说过，这西蜀国的二皇子与三皇子乃是一母同胞的亲兄弟。

    既是亲兄弟，那感情也应当是极好的。尤其是多年未见，必然是十分挂念对方。

    可是奴婢打听到的却是：

    夏侯皇子看上去并不喜欢他这个亲弟弟，不仅不喜欢，在帝姬及笄礼那一日，那宫人还亲耳听到夏侯皇子出言讽刺他的这个弟弟。

    只是后来二人交谈之时，再用的就是他们西蜀话，是以那个宫人也没有听明白究竟说了些什么。

    不过从语气神情上来看，二皇子应当是在谩骂他的弟弟，倒是三皇子，挨了骂也不为自己辩解半句，只是笑盈盈的看着二皇子。

    二皇子兴许是骂够了也没见着三皇子有任何的反应，有些自讨没趣，后面倒也没再说些什么。”

    寒露虽然说出了自己觉得奇怪的事情，但打自心底却也是不觉得夏侯黎有什么可疑的。

    毕竟夏侯黎作为一个别国送来的质子，想要在北蜀皇宫里好生的活着都已是一件不容易的事情，又何谈再去处心积虑的算计别人呢？

    若是他真有这个本事，怕是早就离开北蜀了吧？

    也不必在北蜀过着寄人篱下的日子。

    只是容欢想到的事情远比寒露她们想到的要多，听了寒露的这些话后，容欢眉间的忧愁不减反增。

    谷雨与寒露面面相觑，不知自己接下俩该说些什么，只得小声的询问容欢。

    “帝姬？”

    容欢的思绪这才被拉了回来，她揉了揉有些发疼的太阳穴，朝二人露出一个浅浅的笑容。

    “无事，不过是想事情想得有些入神了。

    这些日子辛苦你们了，你们下去歇歇吧，日后这件事情就不要再去打探了。”

    谷雨与寒露虽然都有些不明所以，但还是乖巧的听话退下。

    直到二人离开内殿，容欢脸上的笑意这才慢慢褪去。

    虽然这些事情桩桩件件看上去都没有任何的问题，但是直觉告诉她，背后的真相绝对不简单。

    尽管所有人都认为夏侯黎只是一个没有存在感的质子，但她却总觉得这夏侯黎的身上藏着一个天大的秘密。

    若是再让谷雨等人去打探与这夏侯黎有关的事情，说不定会害了这几个丫头。

    只是若这夏侯黎真如自己猜测的那般深不可测，甚至夏侯集的反常亦是与他有关，这样的一颗定时炸弹日日生活在自己的周围。

    实在是让她不得不防。

    原本没有动用母后给她的那些暗卫就是因为不想让母后太早知道这件事情。

    这件事情说到底也只不过是她的一些合理猜测，终归是没有任何依据的。

    还是不要闹得人尽皆知的比较好，以免狗急了跳墙。

    这般想着，容欢将守在殿外的冷霜和白露给唤了进来。

