
张禹辅助技能一共能用五次，五次之后，按照天使教官的说法，水晶球就会碎掉。眼下他已经用了四次辅助技能，还能再用一次。

这最后的一次，其实是比较关键的，因为在这些人之中，目前得到玛雅传承的妮妮是实力最强的。如果用来恢复妮妮的巫力，在一定程度上，会是很有用的。

奈何妮妮在这个地方，总是会莫名其妙的受到压制，体内没有了巫力，反倒是没了什么事。是以张禹在使用了第四次辅助技能之后，不敢轻易使用。

此刻见云基尔这么说，张禹也知道，还是先管眼前吧。当下，他就要将真气灌入水晶球中。可没等他灌入，头顶上方突然变得寂静无声。原本骷髅头相撞的声音，竟然一下子没了。

张禹抬头上瞧，跟着就发现，上面的红色血雾已然消失不见。

“停了！停了！攻击停止了！”站在帕丽斯身边的黑袍男人发出激动的声音。

“停了！”张禹也是一阵激动，说道：“大祭司，咱们安全了。”

“呼……”云基尔长出了一口气，他发出来的红色血雾也跟着消失不见。

几个人四下张望，很快就发现，先前冲过来的那些怪物，此刻已经全都不见了。就跟张禹他们上次的情况一样。

“那些怪人哪去了？”坐在地上的黑袍女人好奇地说道。

“不知道啊……”黑袍男人也有些错愕。

帕丽斯同样不解，她疑惑地说道：“怎么回事？那些怪人已经占据上风，如果再次出手的话，肯定能够杀光咱们。可是……他们怎么没影了呢……”

张禹当即一笑，说道：“上次也是这样，确切的说，不等咱们挡住他们的骷髅头，在一动上手的时候，他们就会消失不见。我怀疑，这应该是一种幻术，确切的说，应该是一个幻阵。不过那些骷髅头，却是实打实的，如果抵挡不住，真的会丢掉性命。”

“原来是这样……那咱们接下来该怎么办……”帕丽斯说道。

之前张禹没来的时候，她还能带着学弟、学妹寻找出路。现在见到了张禹，根本就不必再去动脑子了，一切听张禹的就行。

张禹微微一笑，说道：“接下来自然是再次按照七芒星来前进，我这次就要试试，看下次咱们会去到一个什么地方。”

“嗯。”帕丽斯点了点头。

张禹跟着看向坐在地上的云基尔，说道：“大祭司，你的情况怎么样？”

“稍微休息一会就行。”云基尔显然很是无力。

“那咱们先休息一会再走。”张禹说道。

他经过了一次，所以心中有数，在挡住骷髅头的攻击之后，接下来就不会再有什么危险，完全可以就地休息。

张禹将散落在地上的铜钱捡起来，帕丽斯等人也跟着帮忙，一会功夫，108枚铜钱就重新回到了张禹的手里。

他们就地休息了一个来小时，云基尔只是巫力大损，并没有受伤。缓一会之后，也就不再疲惫。

帕丽斯让自己的学弟、学妹负责搀扶云基尔，由张禹拿着罗盘，负责引路，一行人继续出发。

他按照正七芒星的顺序行进，走了一会之后，当来到七芒星的最后一划时，转身的功夫，便看到前方出现了山壁。

见到前方的山壁，张禹等人都是一阵激动，不过谁也不敢保证，这个山壁会不会是他们之前休息的山壁。毕竟先前的几次试验，结果都是一样的。

几个人继续向前，又走了一会，便能够看到前面的山壁之上，依旧挂着骷髅头。而且这一次骷髅头的颜色，已经不再是黑色，乃是红色的。

“红色的骷髅头！”黑袍女人指着前面的山壁叫道。

“不是原先的地方了，太好了！”黑袍男人有些激动地喊道。

他俩是因为没有回到原地，所以才高兴的。但二人并不清楚，这红色的骷髅头意味着什么。

张禹在看到红色骷髅头的时候，整个人都怔住了，嘴里都有些结巴地说道：“红、红色的……”

接连两次面对的进攻，都是跟骷髅头的颜色相符合。第一次遇到的是白色的骷髅头，攻击他们的也是白色的骷髅头；第二次遇到的是黑色的骷髅头，攻击他们的也是黑色的骷髅头。不难预见，这次见到的是红色的骷髅头，等下攻击他们的，十有八九也会是红色的骷髅头。

张禹已经发现了一个问题，那就是黑色骷髅头在攻击他们的时候，时间要比白色骷髅头的短，不过威力更为强悍。等遭遇到红色骷髅头的时候，哪怕是时间更短，他们极有可能也是抵挡不住的。搞不好，都有被直接秒杀的可能性。

云基尔显然也想到了这一点，深吸了一口气，但是没有说话。

妮妮也不是傻子，她也紧张起来，委屈地说道：“这次、这次……怎么骷髅头变成红色的了……咱们、咱们怎么办……”

帕丽斯感觉到张禹和妮妮、云基尔都有点不对劲，也不禁担心起来，说道：“怎么回事？难道说……这个红色的骷髅头很厉害……”

张禹点了点头，说道：“如果说，只有触碰上面的骷髅头，然后遭遇到进攻之后才能离开这里的话，咱们恐怕根本就是死路一条。据我所知，红色的骷髅头元要比刚刚咱们遇到的黑色骷髅头厉害得多。”

“啊？”“厉害得多……”一对黑袍男女听了这话，当场就傻了眼。原本以为，没有回到原处是一件值得高兴的事儿，结果可好，竟然来到了一个更加危险的地方。

“更加的厉害……那你说……咱们该怎么办，要不要过去……”帕丽斯清楚，张禹一向是天不怕地不怕，都敢跟她的老师皮萨诺单挑。是以，能够让张禹感觉到害怕的事情，绝对是无比的恐怖。

“来都来了，怎么能够不过去……而且，咱们似乎也没有别的选择……”张禹有些无奈地说道。

其实这种话不用他来说，这里的几个人都明白这个道理。因为你不过去的话，也只能是困在这里等死。生机只有一个，可惜说是生机，却也等同于找死。

张禹这次拉住妮妮的手，缓缓地朝前走去，帕丽斯已经顾不得这个细节了，跟着张禹一起向前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544344"  chaptername="第4387章  更厉害">加入书签</a>
</div>
