    “有时候，打架并不需要理由。”雷文这么说道。

    这个回答让吴启东有些不知该说什么好。

    “好吧，虽然我不知道为什么你一定要和他们战斗，但是我相信你没有恶意，毕竟你救了我两次了。”

    吴启东于是接过了雷文手中的照相机，但是又皱着眉头说道：“可是我不太会用啊。”

    “在等他们来的时间里，我先教你怎么用相机吧。”雷文说道。

    ……

    ERP实验室里。

    只见东杉一脸焦急的坐在电脑面前，似乎在等待什么。

    “奇怪，也没接到启东的电话，打他电话也没人听，说好时间要来看我升级战斗力的嘛。”东杉拿着可以当做手机来使用的召唤器，看着上面的通讯信息然后说道。

    “可能是路上堵车吧。”坐在前面的美真回身对他说道。“等人，可是需要耐心的哦。”

    就这样，东杉在实验室里等待了许久，甚至眯了一会。

    醒来后他看了眼召唤器，还是没有来电讯息，于是意识到了不对劲。

    “我觉得事情不对。”东杉凝重的说道。“启东他从来不迟到的。”

    “美真，快把追踪器打开。”东杉急忙的说道。

    “好。”

    坐在操控台面前的美真于是立即开始搜寻着启东身上追踪器的信号。

    最终那大屏幕锁定在了一个区域。

    “是东c区的锅炉厂，启东的追踪器信号很弱。”

    “已经有3个小时，没有移动过了。”美真看到信息后，也是担忧了起来。

    东杉早就凑上前来观看，于是立即就说道：“我去看看。”

    见东杉急忙离去后，美真有些不放心，于是还是打了个电话给炘南。

    另一边，东杉很快便来到了锅炉厂。

    此时一进去便看着地面上躺着的工人，于是便警惕了起来。

    “滴滴滴滴。”

    这时他的电话响起，于是东杉接通。

    “小心，就在你附近，生命迹象显示，不只你一个人，而且还有残留的异能量反应。”美真在电话那头说道。

    “明白，现场有人受伤，你马上报警。”说完，东杉便直接挂了。

    接着，他便继续往深处前进。

    只见前方突然传来一阵脚步声。

    雷文的身影赫然出现。

    东杉见状后，立即就说道：“你是谁，这些是不是都是你干的。”

    他将雷文当成了罪魁祸首，此刻语气十分的激动。

    “赶紧变身吧。”雷文伸手指着他说道。

    “可恶，启东在哪里，快告诉我！”东杉一边说着，一边将召唤器拿出。

    见东杉如此焦急，躲在暗中拿着相机的启东也有些愧疚。但为了帮雷文的忙，他只能配合着不出来。

    “风鹰铠甲，合体！”东杉立即变身。

    【铠甲合体！】

    瞬间，东杉便完成了铠甲合体，开始朝着雷文攻了过来。

    “快告诉我，不然我让你吃不了兜着走！”东杉一拳打了过来，没有停手的意思。

    “啪。”

    只见雷文单手就这样接住了这一拳。

    “？”

    东杉一脸懵逼，这和他预想的画面不一样啊。

    只见雷文假装疑惑的看着东杉，然后说道：“吃不了兜着走？”

    “是这样吗？”

    雷文接着一脚踢在了他的铠甲之上，这股力道顿时就让东杉倒飞了出去。

    “砰！”

    在地面上滚落了几圈，东杉才稳住了身形，单手支撑在地面上，一脸不可思议的看着远处的雷文。

    这还是人吗？

    力量居然比已经铠甲合体的他还要强大。

    只见他立即旋转了腰间的旋钮，面前一个发光的武器帖出现。

    【风鹰剑！】

    拿起武器后，东杉身形一个跳跃飞到了半空中，然后径直朝着雷文一剑劈下。

    面对着东杉凌冽的一击，雷文也不打算硬抗，毕竟他的身体虽然强大，但还处于肉体凡胎的级别。

    扛扛一般的子弹虽然没啥问题，但是风鹰铠甲的攻击力肯定不是子弹能比得了的，就算是他被砍中的话也会流血的。

    于是，雷文开始展现他的速度。

    先是躲开了这一击，然后身形不断游走在东杉四处，让其一剑也未能触碰到他。

    这让远处拍照的启东一脸震惊。

    木之铠甲的速度优势他是十分清楚的，但没想到雷文的速度还更灵敏一些。

    此时完全是在戏耍东杉。

    “我玩够了。”

    只见雷文手中百兽剑再次出现，他一剑便狠狠的劈在了风鹰铠甲之上。

    “滋——！”

    五副铠甲里面防御力最差的风鹰铠甲顿时如遭重击，铠甲合体开始变得不稳定起来。

    “怎么会这样……”东杉艰难的支撑着，但是很快便跪倒在了地上。

    合体被迫解除了。

    “呼~”东杉不甘心的看着前方，只见雷文缓慢的朝他走来。

    “你是影界的人吗。”东杉问道。

    “不是啊。”雷文摇了摇头，从地面上捡起了风鹰召唤器。

    与此同时，他便在脑海里和系统沟通道。

    “系统，这召唤器我复制了后有办法使用吗，我记得好像是要什么血脉才行的吧。”雷文问道。

    “宿主不用担心，所有被宿主复制的道具，都能被宿主使用，无需血脉和权限。”系统回答道。

    “那复制一个需要多少积分。”雷文问道。

    “700积分。”

    听到这个数字后雷文也觉得合理，毕竟银河火花这种级别的道具复制一把也才要1万积分而已。

    “那就给我复制一个吧，既然来到了铠甲的世界，那怎么能不来一次铠甲合体呢？”雷文兴致勃勃的说道。

    “不是？”东杉从地上起身，听到雷文的回答后便觉得奇怪，于是说道：“既然你不是影界的人，那为何绑架启东，还残害这些工人。”

    “你说的这些，都和我无关。”雷文摇头对他说道。

    “那看来是误会咯，既然如此你就把东西还给我。”东杉自知自己打不过雷文，于是便打算撤退，然后在从长计议。

    “还给你？”雷文手中拿着风鹰召唤器，此时系统正在复制之中。

    “没有光影村的血脉，你是用不了那个东西的。”东杉自信的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

