    下一个回合。

    科比终于投丢了。

    热火队进攻。

    奥尼尔继续给李磊做掩护。

    李磊轻松突破卡托，杀奔篮下。

    但是这一次，科比有了准备，扑过来补防。

    李磊眼疾手快，仗着身高臂长，等到科比扑到跟前，才把球分给被放空的老琼斯。

    “不好！”

    科比暗呼一声，想要扑过去，却根本来不及。

    老琼斯调整一下，三分线外直接出手。

    唰！

    有了。

    23：15。

    热火队再次拉开了分差。

    值得一提的是，老琼斯那也是湖人弃将啊！

    他曾经是湖人队最值得信任的射手。

    现在，却一箭射穿了湖人队的心脏。

    斯台普斯中心一片躁动，洛杉矶球迷开始不安起来。

    今天的热火队状态真好，全民皆兵。

    还有这个二年级的李磊，能突能投能传，还甘心做防守，给奥尼尔、韦德打下手。

    这样的家伙，老巴斯怎么会拒绝呢？

    交易过来给科比做二当家不香吗？

    老巴斯：别点我的名了！我找个地洞钻进去还不行？

    整个第一节。

    奥多姆被李磊冻结，但是巴特勒站了出来，科比也打得不错。

    即使如此，湖人队还是被热火队摁在了地板上摩擦。

    第一节结束，30：22。

    热火队领先了8分。

    轮换阶段，双方替补出战。

    查基?阿特金斯连突带投得到5分，帮助湖人队缩小了比分。

    洛杉矶球迷兴奋起来。

    这也是李磊的老敌人了。

    阿特金斯上个赛季是凯尔特人队的一号位，和热火队在季后赛第一轮大战七场。

    他有很强的冲击力。

    这个赛季来到湖人队，因为敢无视科比要球，阿特金斯一下子出名了。

    不过，阿特金斯的弱点也很明显，那就是防守差、失误多。

    被称为NBA最没用的控卫。

    肯扬?杜林突然增加身体对抗，造成了阿特金斯的失误，拉素尔?巴特勒一条龙上篮得分。

    随后，达蒙?琼斯连中两个三分球。

    热火队反而扩大了分差。

    刚刚要高潮的洛杉矶球迷，直接挨了当头一棒，萎了。

    这个赛季，热火队太过强势，经常三节，甚至半场打卡下班。

    替补球员因此获得了大量的出场机会，都有不错的进步。

    杜林的防守，巴特勒的突破，王治郅的远投……最醒目的还是达蒙?琼斯。

    达蒙来热火队之前，5个赛季换了7支球队，是个不折不扣的流浪者。

    但是本赛季，达蒙场均11.6分2.3助攻，三分球命中率达到了可怕的44.2%。

    即使在整个联盟，达蒙也是数得上的神射手。

    当然了，这也和球队有关。

    “当你的身边有沙克、斯通、德怀恩的时候，你总是能得到空位投篮的机会，而且他们会毫不犹豫地传球给你。热火队，是一支无私的团队。”

    达蒙接受采访时，总是这么说。

    看得出，达蒙在迈阿密过得很开心。

    半节过去，42：31，分差反而更大了。

    汤帅等不到常规轮换时间，提前就把主力换了上去。

    莱利这边也是走马换将，一番排兵布阵。

    这半节，奥多姆状态出奇地好，在李磊严防下连续得分，还传出几个妙传。

    依靠着奥多姆的表现，湖人队缩小了分差。

    半场结束，58：53。

    热火队也只是领先了5分，湖人队依旧有得打。

    下半场回来。

    热火队先攻。

    奥尼尔顶开卡托，狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    60：53。

    科比很快还以颜色，一记中距离后仰跳投命中。

    60：55。

    韦德突破，一个迷踪步摆脱防守，把球扔进篮框。

    62：55。

    卡巴突破油漆区，造成奥尼尔的犯规，两罚全中。

    62：57。

    奥尼尔低位吸引防守，分球给埋伏底角的李磊，李磊三分线外一箭穿心。

    唰！

    65：57。

    奥多姆很快还以颜色，中距离投进。

    65：59。

    下半场回来，两边的防守强度都有所降低，双方打出了一场对攻大战。

    看得球迷直呼过瘾。

    第三节结束。

    88：83。

    热火队的领先优势依旧是5分，还不能保证胜利。

    第四节前半节，双方替补继续交战。

    热火队一度拉开分差。

    科比见状，直接放弃了休息，提前上场。

    在科比的带领下，分差再度缩小。

    莱利立刻做出调整，把主力相继换了回来。

    汤帅也是见招拆招，逐渐换上主力阵容。

    比分交替上升，热火队一直保持着5到7分的领先。

    眼看着，比赛即将结束。

    但就在这时，卡巴的突破造成了奥尼尔的犯规。

    奥尼尔5犯了。

    国际篮球规则，球员5犯就要离场。

    但是在NBA，球员5犯仍然可以留在场上，6犯才会要球强制离场。

    莱利眉头皱了起来，站在场边提醒奥尼尔：“沙克，小心！”

    谁都知道奥尼尔对于热火队的重要性。

    而另一边，汤帅也在嘱咐球员们：“打进去，突破内线造杀伤！”

    两位主教练针锋相对了一整场，现在的焦点却成了奥尼尔。

    湖人队进攻。

    卡托提上来给卡巴做防拆。

    卡巴顺利摆脱韦德，杀入油漆区，直冲篮框。

    篮框下方，是湖人队的最后一道防线，奥尼尔。

    卡巴面对奥尼尔，拔地而起，正面轰炸。

    好肥的胆子！

    不过这也正常，奥尼尔5次犯规了，防守肯定会束手束脚，

    卡巴正是看中了这一点，所以有些肆无忌惮。

    然而，当他飞起来以后，奥尼尔的巴掌出现在他眼中，而且迅速变大。

    啪！

    奥尼尔的血腥大帽。

    卡巴连人带球都被奥尼尔摁在了地板上。

    的确是5犯。

    可他是奥尼尔，不是普通人！

    但就在这时，一道身影悄悄地摸到篮下，捡起篮球。

    科比！

    似乎是预料到卡巴会失败，科比早就做好了准备。

    最熟悉奥尼尔的，还是科比啊。

    趁着奥尼尔刚刚落地，反应不过来，科比拔地而起。

    他，想要隔扣奥尼尔！

    疯狂的家伙！

    洛杉矶球迷看到这一幕，爽到了极点。

    这会是科比最好的加冕仪式。

    最关键的是，奥尼尔刚落地，根本没法起跳，想躲都躲不了。

    这个机会太好了。

    然而，奥尼尔恶狠狠地看着科比，双手一伸，直接把空中的科比拽到了地板上。

    砰！

    科比哪里顶得住奥尼尔的力量，直接狼狈地躺在了地板上。

    滴滴！

    裁判的哨子立刻响了。

    犯规。

    奥尼尔的个人第6次犯规，他必须离场了。

    然而奥尼尔根本不在乎，他只是居高临下地看着科比，面露不屑。

    “想隔扣我？下辈子吧！”

    宁愿6犯离场，奥尼尔也不会让科比隔扣自己。

    这就是奥尼尔！

    科比很了解奥尼尔，但依然不够。

    8号时期的科比，是个很自我的人，与周围的人很少有交流。

    比如说，上个赛季马龙、瓦妮莎传出误会。

    马龙和妻子凯商量之后，决定打电话给科比解释。

    但是，他们发现自己没有科比的电话。

    而那个时候，马龙和科比已经做了半个赛季的队友。

    说回比赛。

    关键时刻，奥尼尔、科比发生了肢体冲突。

    两边的球员迅速冲了过来，一场群架随时可能爆发。

    谁也没想到，圣诞大战会发展到这个地步。

    不过虽然是意料之外，却也是情理之中。

    奥尼尔赛前就骂过科比是小人，还说科比就像跑车撞砖墙，一定会车毁人亡。

    科比则回应：跑车会撞碎砖墙。

    两人之间早有怨念。

    这是口水仗升级到了肢体冲突。

    三位裁判却急了。

    这可是圣诞大战，所有人都看着呢，斯特恩、老巴斯两位大佬也在场，打起来还不完蛋？

    更何况，奥本山宫殿事件刚过去一个多月，大家都还记得斯特恩雷霆之怒的样子。

    关键时刻，李磊挡在了两拨人中间：“冷静！别动手！不想被禁赛、被罚款，就都TM的给我站住！”

    见到是李磊，两帮人都止住了脚步。

    一边是上赛季的老队友，一边是本赛季的新队友，大多数人都一起打过球，关系还是不错的。

    这边，性格温柔的卡巴也拦住了队友：“别冲动，科比看起来没什么事。”

    那边，老琼斯也拦住大家：“没事的，沙克没吃亏。”

    两边对视一眼，各自拉着奥尼尔、科比，迅速分开。

    至此，一场群架还没开始，就被李磊掐灭了。

    三位裁判擦了擦冷汗，感激地看了看李磊。

    “幸亏了斯通啊！”

    大卫?斯特恩也是满意地点点头。

    如果圣诞大战出现群架，NBA的名声可就彻底被败坏了。

    还好，都被李磊阻止了。

