
那时节天色已经大亮，一轮红日冉冉升起东方，天都圣宫的门楼宫殿、飞檐画廊宛如披上了一层层七彩霞光，璀璨夺目，雄伟壮观。

夜离日夜思念着子熙，无心欣赏这旖旎的景致，催云头径往惠宁宫而来。

惠宁宫园内，正有两名宫女踏着阳光、采撷栀子花儿嬉戏哩！

忽然间一阵疾风吹过，吹得百花摇曳，簌簌欲落，随后一朵云斗蒸涌迭荡，徐徐降落在宫院上空。

两名宫女先吃了一惊，待抬眼睇得清楚，直吓得面如土色，扔了栀子花，一边褰裙逃跑，一边大呼道：“妖精啊……有妖精啊！”

呼叫声惊恐至极，传之甚远，惠宁宫上下顿时如炸开的汤，稀里哗啦乱作了一团。

熙夫人（子熙）正在宫内梳妆，忽听到惊呼声，忙移莲步出宫来看。

这一看，却不是吓得花容失色，魂飞魄散？

但见那半天云里，站立着一个妖精，赤发飘风，黑面映光，半裸着胸脯疙瘩肉，一副狰狞凶恶的模样。

“你是哪里来的妖精？竟敢到圣宫做怪！”子熙大着胆子，战战兢兢地大喝道。

夜离猛然瞥见子熙，好生激动，但未料到的是：日夜所思之人居然把自己当作了妖精！他将云脚一沉，就落在了子熙面前，温柔道：“熙儿，你不认得我了呣？”

任它时光流逝，任它沧海桑田，在夜离的内心深处，子熙依旧是那位初次邂逅的熙儿，风姿绰约，清丽可人，从来就没有改变过。

“你是谁……声音为何这般熟悉？”子熙惊恐万分，连连倒退了几步，手指着夜离问道，虽然在她的脑海里依旧珍藏着夜离的容貌和声音，但此时此刻，却又如何分辨得出来？

“我是夜离啊！”夜离一边深情款款的回答道，一边凑近身来，用双手将额前的赤发捋开，好叫子熙看得更清楚一些，在陵若岛上，他对着井口不知映照过多少回这幅尊容了。

就在长长的赤发捋开的刹那，一双炙烈而深情的目光直投入子熙的瞳孔内，那是一双多么熟悉的眼睛啊！

子熙猛似触了电一般，浑身震悸不已：尽管夜离衣衫褴褛，发赤面黑，但那眼神一辈子也不会忘记，不是夜离却又是谁呢？

“你……你果真是夜离？”

“是，我就是夜离啊。”

“你……怎么回来了？”子熙忽然鼻梁一酸，热泪夺眶而出，声音哽咽起来。

“我在陵若岛上遇见了两位高人，他们传授了我道术，所以就回来了。”夜离见子熙果然还识得自己，兴奋道，“熙儿，如今我有了道术，就再也不怕谁了，我们一起离开天都圣宫吧，从此再也不回来。”

“你……”子熙激动得无言以对。

“我一直都记着我们的话呢，我一定要送你一座黄金台，我绝不会轻易放弃的。”夜离斩钉截铁道，眼里闪烁着坚毅的光芒。

子熙冷冷地叹息了一声：“如果红萱公主没有离去，也许你就不会说出这样的话来了。”

“红萱公主？”夜离满脑子冒问号，好像早已忘记了这个人，经子熙这么一说，才有所回忆，“那只是我与你赌气才那样做的。”

此话说一出口，显得是何其残忍，当真辜负了红萱公主当日为夜离舍身而死的深情啊！

但是命中注定：有的人一辈子不会忘记，有的人却只是一闪而逝的过客。

而红萱公主正是夜离生命中一闪而逝的过客，尽管在他失意颓废的时候给了许多温暖。

子熙闻话一愣，泪水就渐渐的冰凉了。

她幽然道：“红萱公主为你而死，你却说出这样的话来，你叫她九泉之下如何安心？”

“我当初本来就是这样想的，她就是知道，我还是这样说：我今生今世只喜欢你一个。”夜离在陵若岛早已想透此生他所要的真爱。

子熙心中五味杂陈，伤感不已，不知是为自己还是为红萱公主。她抹去泪痕，淡然道：“你何必再回来，你还是走吧。”

话落处，子熙轻转莲步，朝宫内走去。

“熙儿！熙儿……我不走，我也不让你走！”夜离突然伸手揽住子熙的柔肩，眼含泪水，哽咽道，“熙儿：难道……我们的那些誓言都是假的？”

夜离在陵若岛上坚持活下来的希望，便是有朝一日能见到子熙，此时又怎么舍得她离去！

子熙凝视无语，落寞地摇了摇头，耸肩想要挣脱夜离的怀抱，但夜离生怕她要离去，双手紧紧地攥住不放。

却正在此时，一阵阵急促脚步声和刀枪碰撞声传了过来，只见宫外涌进无数拿刀持枪的宫卫甲士，后面紧随着傲奢和文武大臣，原来傲奢正在早朝议事，闻到宫女来报，就率领众臣赶过来了。

呼喝间，众宫卫甲士、文武百臣就将惠宁宫围了个铁桶一般，风吹不进，水泄不通。

傲奢早已分开人群，仗剑而入，大呼道：“夫人，哪里有妖精，妖精在哪里？”

忽听到呼声，夜离猛然一回头，便在赤发飞扬间，瞥见父王傲奢执归虹剑闯上前来，但他依旧阴沉着脸色，不发一语，冷冷而觑。

子熙早就慌了急章二十一，挣脱夜离的臂怀，迎上来行礼道：“启禀伯陀：不是妖精，是二王子夜离回来了。”

“夜离？”傲奢猛然倒抽了一口凉气，执剑紧上前几步，仔细打量。

但见来者赤发黑面，浑身半裸，活似一个妖精哩，傲奢遂疑惑道：“夜离岂会变成这般模样？”

“啊哈哈哈……啊哈哈哈……”

这边子熙还未答话，那边夜离就狂笑起来，仿佛被戳到了痛处，痛得心碎，痛得得意。

他蓦然转正身来，拨开额前赤发，目露凶光道：“这副尊容正是拜你父王所赐！”

傲奢陡然觑清，唬得连连倒退了数步：此人虽然发赤面黑，但那面庞、眼神以及说话的声音，都证明正是逆子夜离无疑！因此他抖瑟着剑尖直指夜离道：“逆子！你回来……回来作甚？”

“回来作甚？”夜离冷冷道，“回来拿我该拿的东西！”

“逆子！寡人已经冒天下之大不韪，网开了一面饶你不死，你却又回来惹是生非，难道非要叫寡人杀了你不可吗！”

“哈哈哈哈……”夜离一阵恶笑，“你夺走我的熙儿，又仗着师父凌空子把我流放到陵若岛，这才让我变成了这人不像人鬼不像鬼的模样！老天可怜见，叫我在陵若岛上得遇高人，大难不死，修成道术。如今我夜离还怕你们什么！是我的，我一定要拿回来！”

“哈哈哈哈……啊哈哈哈………”夜离双手擎天，发出一阵悲怆的狂笑，直笑得在场众人毛骨悚然。

“你这个逆子，狂妄至极，寡人今天就要了你的命！”傲奢遭受到莫大的羞辱，恼羞成怒，拔步上前，举剑照夜离砍去。

夜离冷哼一声，长臂一拂，就有一道强大的厉风刮向傲奢。

傲奢的剑还没有砍来哩，陡然间整个肥胖的身躯就似断线的风筝往后飞去，撞倒了一群宫卫后，继续往几十米开外的宫墙上飞撞去。

那宫墙承受不了巨大的冲击，轰隆一声倒塌了一片。

砖瓦乱射，尘土飞扬，满眼迷界。

随着嘭咚一声闷响，傲奢重重地摔落在砖瓦堆里，口吐鲜血不止，须臾两眼往上一抻，双腿一蹬就断了气了。那把将归虹剑早已折成数段，叮啷当啷，落地有声。

骤变只在刹那之间！

等宫卫甲士，文武百官惊醒过来，一个个吓得屁滚尿流，魂飞魄散。

富辛伯、朵颐、壭飞扬等众臣扑向傲奢的尸体，嚎啕大哭，如丧考妣。子熙也奔过去，跪伏在尸身一旁，泪落如雨。众宫卫甲士早已呼啦啦的单膝跪地，俯首默哀。

夜离出手之间居然就杀了傲奢，这也是他始料不及的事，一时就愣在了那里。

其实他已然洗骨伐髓，脱胎换骨，道力绝非昔日可比，而且挟怒而发，虽然好像是长臂轻轻一拂，但足有万斤之力，而傲奢一者本是凡体，二者猝不及防，三者身体早已因修炼谭崔之术而掏空，因此就承受不住此击，转眼间一命呜呼，命归黄泉。

富辛伯号咷了片刻，对众宫卫甲士吼叫道：“快去把这逆子杀了，为伯陀报仇！”

众宫卫甲士惧于时势，果然挥刀舞钺一拥而上来并杀夜离，但岂是夜离的敌手，便如飞蛾扑火一般，有去无回。顷俄间，掉脑袋的，断胳膊的，折腿的，裂胸的……血肉横飞，惨不忍睹。

夜离双目淬火，赤发狂舞，如入无人之境，杀得性起时，浑身黑气冲射，摄人心魄。

这哪里是当初下山的小道士，分明就是噬血如命的大恶魔！

朵颐一旁觑得肝胆俱裂，抖瑟着身子挨紧富辛伯道：“老宰辅，这恶魔实在凶残，要是这样杀下去，恐怕连大家的性命都保不住了啊。”

富辛伯老眼噙泪道：“不杀了这恶魔为伯陀报仇，贝机国将永无宁日。”

“伯陀的仇一定要报，这恶魔也一定要杀，但老宰辅你看看这光景，要不了多久，宫卫甲士就会被斩杀殆尽，我们也难逃生路。依我之见：还是想想其他办法吧。”朵颐提议道。

那边众宫卫甲士惨叫连天，死伤无数，这边朵颐一说，富辛伯甚觉有理。于是他问道：“难道朵大人有什么办法能杀了这恶魔？”

“这恶魔本是国师的徒弟，我看只有派人速去言京山，请国师下山降他。”朵颐献策道。

“这倒是个好办法。”富辛伯颇以为然。

“不过这边还得先稳住这恶魔，那边方可叫人速去传信。”朵颐复道。

“就依朵大人之言，老夫先来稳住这个恶魔，然后大家再作商议。”富辛伯决定了此计，便视死如归地站起身来，大呼道，“大家住手！二王子请住手！老臣有话对大家说说。”

众宫卫甲士早已苦斗多时，死伤大半，多有惧敌之意，闻听呼声，纷纷后退下去，让出一片空地来。

见宫卫甲士都退了下去，夜离也停了手，目露凶恶道：“富辛伯！你有什么话好说？本王子听着哩！”

富辛伯迈步上前，行礼道：“老臣刚才细思，伯陀之死实系二王子失手所致，情有可原，向二王子发难是老臣的过错，还请二王子海涵。”

夜离遭到众人围攻，不得已才大打出手，而且他也不知自己出手如此之重，竟然又失手杀了父王傲奢，兀自十分后悔哩，富辛伯这番话多少开脱了他的一些罪责，心里颇为受用，因此他面冷若霜，从鼻孔里哼了一声，再未言语。

富辛伯恭敬道：“事已至此，依老臣之见：应该速速收殓伯陀，好让他入棺为安。至于其他的事，等办完丧礼之后，再细查原委不迟。丧礼不可无主，还请二王子权且主持。”

话落处，富辛伯舞蹈伏地叩请。——果然是当朝老宰辅，应变能力不容小觑。

夜离见富辛伯言语有理，貌似诚恳，不由犹豫了起来。

“请二王子主持丧礼，我等愿效犬马之劳。”朵颐一旁觑在眼里，猜测夜离意有所动，也随后伏地叩请。

其余文武大臣和宫卫甲士见状，纷纷跪伏在地，高呼：“请二王子主持丧礼，我等愿效犬马之劳。”

夜离一来入世不深，心性依旧单纯，二者也不是耍心计之人，因此怎料到富辛伯的缓兵之计！

他见众人伏地恳求，一阵莫名的感动，怨恨之心柔润了许多，于是抱愧自责道：“父王之死，实是本王子失手所致，既有老宰辅这句话，本王子也就宽慰了许多。本王子就遵从各位的意愿，替父王发丧，昭告天下。”

富辛伯与朵颐暗递了一个眼色，甚是欣慰：果然稳住了这个恶魔！

二人便率众文武大臣高呼：“二王子英明……二王子英明……”

夜离俯瞰文武百臣和众宫卫甲士，黑黝黝的面庞露出一丝久违的微笑，但他却不知一场大阴谋正在暗中悄悄进行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816689"  chaptername="第七十五章  再见子熙  又杀傲奢">加入书签</a>
</div>
