
　　过完正月十五，徐家庄有了几分商业气氛。

　　自打徐家铁炉炸炉后，东山商会下辖铁场开始进一步整合，生产出的精铁不在直接发卖，而是通过徐家庄的一个铺面，统一出售，从而吸引到商队来徐家庄停留。

　　这个铺面属于东山商会，专门用来接待来灵丘买铁的商队，不需要过往商队再跑去东山买铁。

　　徐家庄也不再是单纯的庄子，虎头寨开设了客栈和酒楼，还有一些东山商会成员自家开设的铺子。

　　不过徐家庄主要还是靠东山的铁吸引商队，同时贩卖一些县衙送来的赃物。

　　能被县衙送过来的赃物都是那种不方便出手的东西，不是不好发卖，而是这些东西来路不正。

　　不过刘恒不怕这些，他现在需要货物来吸引来往的商队，只有各路商队愿意来徐家庄买卖货物，这样才能让徐家庄慢慢成为虎头寨的摇钱树。

　　徐家庄内。

　　“恭喜刘东主，徐家的铁炉一倒，以后东山就是刘东主和东山商会说了算。”王齐福恭贺了一句。

　　来到灵丘，他才知道，徐家的铁场全都炸炉，几个月之内都别想生产出一斤铁，如今已经是东山商会势大，东山的铁场东主，几乎都加入了东山商会。

　　明眼人都看的出来，徐家将来就算重新立起炉子，也再没有资格和东山商会争斗。

　　刘恒笑着说道：“王掌柜谬赞了，东山商会是为了东山各个铁场服务，也是为了让大家来灵丘买铁更加方便。”

　　王齐福笑了笑。

　　方便不方便先不说，他知道以后买铁的价格不再便宜。

　　以往还有货比三家一说，如今东山商会整合了东山所有铁场，价格上也是东山商会定下的价格，买家想要买到精铁，只能接受东山商会提出的价格。

　　刘恒端起盖碗喝了一口，说道：“范家手中有不少皮货，需要通过各家商队往南面发卖，我希望范家可以在徐家庄开一家铺子，为此东山商会售给范家的铁价，愿意让出一分利润。”

　　范家在大同宣府太原几个州府名号很响，如果能把范家说动来徐家庄开铺子，以范家的名号，不难吸引到一批愿意来徐家庄的商队。

　　听到这话，王齐福沉吟片刻，道：“如今徐家庄的田地都是刘东主的，我希望刘东主可以把粮食卖给我们范家，就像以前徐家那样，只要是粮食，只卖给我们范家。”

　　刘恒笑着说道：“这没问题，只要范家愿意把铺子开在徐家庄，以后徐家庄多余粮食，都会卖给范家。”

　　“既然刘东主这样说，那就没问题了。”王齐福笑着说。

　　以前范家就想在灵丘开一家铺子，只不过被地头蛇徐家阻拦，一直未能成，现在不过是把原本开在灵丘县城的铺子改在徐家庄，这对范家来说并没有损失，反而让范家有机会进入灵丘。

　　这种只有好处，还能为范家打开灵丘局面的事情，他自然不会反对。

　　“那就以茶代酒，祝我们合作愉快。”刘恒举起手中盖碗。

　　王齐福也举起盖碗，与刘恒半空中碰触一下。

　　拿下了范家，刘恒松了一口气。

　　范家和北虏的关系才是他最看重的，有了范家的关系，将来虎头寨未必不能通过范家接触到北虏。

　　走私才是利润最好的生意，他如何会放着北虏这么一桩好处，不去分一杯羹。

　　以前没有打走私的主意是因为实力不够，而且灵丘这边有徐家在，他暂时无暇顾及到走私的事情。

　　现在徐家倒了，没有了铁场，只凭徐家那点商铺田地，最多只能养活自己，再无力与虎头寨抗衡。

　　就算以后徐家铁场想要重新立炉炼铁，东山商会那些理事和股东，为了自己的利益也不会让徐家有重新崛起的机会。

　　送走了范家派来的这位王掌柜，刘恒对赵宇图说道：“骡马行那边的生意怎么样了？最近来东山买铁的商队不少，有没有愿意雇佣咱们骡马行押送货物的商队。”

　　骡马行是虎头寨新成立的一个类似于镖局的营生。

　　这样的营生官绅和宗室都不愿意去做，嫌弃低贱，又没有多大利润，各地开设骡马行的多是本地地头蛇，这样的势力对虎头寨毫无威胁。

　　只要虎头寨的骡马行不得罪当地大员，仅凭那些本地骡马行根本奈何不得虎头寨的骡马行，以虎头寨的武力，周边土匪马贼也很难是对手。

　　如果虎头寨拿下大同周边几个州府的骡马行生意，里面可操作的利润就更大了。

　　赵宇图说道：“咱们的骡马行刚成立，没有名号，很多人不是很认同。”

　　虎头寨在灵丘算是豪强了，可出了灵丘，很多地方并不知道虎头寨，自然也谈不上信任了。

　　刘恒想了一下，说道：“先用铁场精铁送货上门这种方法打开局面，相信只要价格合理，很多来灵丘买铁的商队还是愿意让铁场送货，这样他们的商队可以多买一些其他货物带回去，一举两得。”

　　“骡马行已经和东山商会开始这样做了。”赵宇图说道，“很多商队对咱们这种送货上门，只收取一部分酬劳比较认同，他们雇佣护卫也需要一笔不小开销，由咱们送货上门还不需要承担运输过程中的风险，只要骡马行多走几趟，相信会有更多的人认同咱们的骡马行。”

　　刘恒说道：“骡马行的事情由你盯着，兵器场那边，我已经让黄重加快对四轮大车的测试，只要有了四轮大车，以后咱们虎头寨骡马行的优势会更大。”

　　四轮大车制造并不困难，限制住四轮大车的是转向问题，只要解决掉这个问题，便可以顺利让四轮大车上路。

　　这种转向问题并不难解决，只要添加一个转向架就可以，而且转向架已经被兵器场制造出来，如今兵器场正对四轮大车在各种地形进行测试，当测试结束，便会配备给骡马行。

　　真正限制四轮大车的是拉车的牲口和道路问题。（并非古人不能制出四轮大车，是因为道路和牲口限制，而不是制造不出来。）

　　他选择与范家合作，一方面是为了让徐家庄成为一个商业区，另一方面想借助范家的关系，从北虏手中弄到足够的骡马。

　　大明的牲口缺口实在太大，大多数农户种地只能靠人力，根本没有牲口用。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百五十八章 骡马行免费阅读。https://xs.23sk.com 