    西山城。

    一入地窟，方平就查看了一下财富值，也不知道这次能不能有些收获。

     财富：1亿8360万点

     气血：18000卡（18000卡）

    精神：2210赫（2210赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：1000立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     之前给了学校宗师一些不灭物质，又给了一大团给王部长带走，方平也消耗了一千多万财富点。

    “不能大张旗鼓地出去，得收敛了气息，4个人，得加上他们仨，屏蔽气息，一分钟消耗1000点财富值……”

    方平算了一会账，一小时4个人屏蔽气息，那就是6万财富点的消耗。

    “还行，一天一夜也才144万，待个十天也才一千来万……不过要是转换气息，那就贵了10倍了。”

    方平盘算了一会，也不管杜洪安排人撤离，看向李逸铭道：“带我们去拜访一下方大宗师！”

    李逸铭有些别扭道：“叫方大宗师……我总觉得你在说你自己……”

    “滚！那我叫李司令，难道在叫你？”

    李逸铭耸肩，得，你说的也有道理。

    ……

    片刻后，西山城中央区域。

    一位须发皆白的老者，看起来慈眉善目，仙风道骨，看向方平几人，面带满意之色，微微点头。

    的确是人中龙凤！

    几位刚刚20出头的年轻人，哪怕是复生武者，能修炼到这地步，也出人预料。

    虽然方羽大宗师看起来跟仙人似的，方平几人却是没当真。

    一位今天排名16，隔天排名14的大宗师……算了，别被外表给欺骗了。

    尽管心里腹诽，几人还是面带敬色，和老宗师寒暄了几句。

    坐镇地窟的宗师，尤其是九品境，也都是英雄中的英雄。

    很多人，一坐镇就是几十年，难得有机会出地窟。

    魔都那边，范老几十年下来，出地窟的次数恐怕都没几个月时间。

    其他七八品的还好些，九品却是不能走。

    方平觉得，自己现在这么折腾，今天想着灭这个，明天想着干那个，大概就是不希望自己有一天也成了这样。

    说起来英雄，可其中凄苦大概也就这些宗师自己知道了。

    有家不能回，有国不能归。

    想归想，方平也不想扎这些老宗师的心，这些老宗师们今天威胁这个，明天威胁那个，大概也就是苦中作乐了，自己还是别扎心了。

     寒暄了一阵，方平纠结片刻，还是说道：“方老，这几天就劳烦您多受累了，多多安抚一下城中之人，如果爆发出什么九品威压……真王精神力什么的……那都和西山城无关。

    您老守着西山城就行，其他地方您不用管的。”

    方羽笑容僵硬了不少。

    这话……含义太多了。

    难怪杜洪一来，就要开始撤人。

    “你们的一些事，我也有所耳闻，不过老夫还是相信你们可以做好一切的。”

    方羽还是对几人表示了信任，去界域之地，寻找功法，不管成功还是失败，这就是大功绩！

    人类不是没想过要去界域之地找，可每一次都是无功而返！

    有人半道上陨落在了王城强者手中，有人死在了禁地，也有人死在了禁忌海，还有不少人进入界域之地后，再也没回来。

    去界域之地，比镇守地窟要更危险。

    不管方平是为了自己找功法，还是为了谁，只要他找到了，最后又公布了，那他就是全人类的英雄。

    方羽没再管方平之前的话，声音沉重道：“几位一路珍重！事不可为，那就退回来！西山城这边，九品来多了，老夫没办法。

    不过一两位，几位可以带过来，我感应到了情况，会及时出手的！”

    “多谢方老。”

    方平几人道谢，也不多言，方平很快便道：“那我们就出城了。”

    “一路小心！”

    “会的。”

    “……”

    方平几人很快离去。

    方羽一路送到城门口，站在城墙上目送几人离去，轻声道：“可惜，老夫不能走，若不然，该一路护送他们去界域之地……”

    一旁，李逸铭也叹气道：“我爷爷也说，他们几个将武道必争的‘争’发挥到了极致。

    他们在争时间，争资源，争取走出一条通天大道出来。

    复生武者很多，可没人和他们几个一样，一次次去争，去搏，说实话，我也挺佩服他们的。”

    方羽轻笑道：“能让你佩服，你也愿意佩服，不仅仅是他们的成功，也是你的成功。武者就怕看不清自己，认不清自己。

    你有一位绝巅境的爷爷，不骄不躁，能踏踏实实来西山镇守地窟，这就是你的成功。”

    李逸铭笑呵呵道：“换成和平年代，我也许也是一位纨绔公子哥，鲜衣怒马的事，我也干的了。

    可不是啊……生命都没保障的，干这些也没意思。

    方爷爷，再等等吧，等人类赢了，等地窟之患平定了，我李逸铭也要干点纨绔的事出来，不知道出去抢个老婆会不会更符合我的身份……”

    方羽淡笑道：“何必等，我孙女就在城内，不如你去抢了？”

    李逸铭瞬间羞愧而逃，罢了，我脸皮修炼的厚度不如你们，我走就是。

    看他离去，方羽脸上露出一抹欣慰，欣慰的同时，又有淡淡的伤感。

    一群年轻人啊！

    朝气蓬勃的年纪，20左右，这个年纪，在他眼中，那是真正的孩子。

    而今，这群孩子在做什么？

    在肩负滔天的重担！

    绝巅的子孙……还不是生死之间游荡，一次次去搏个生死，挣扎求存。

    方平这些天骄武者，嬉笑怒骂，好不快活。

    真的快活吗？

    地窟，界域之地……

    这一处处，哪里不是危险万分，动辄丢了性命。

    地窟，不是个好地方。

    若是有可能，方羽宁愿地窟再无人类武者，也无年轻人身影。

    城墙边，几位年轻的军士，站的笔直，方羽看了他们一眼，眼神复杂，这样的日子，何年何月才能结束？

    ……

    与此同时。

    方平几人刚出城不久，京都，紫禁城。

    王部长赶了回来，将金球交给了张涛。

    张涛随手接过，也没多看，倒是让王部长有些意外。

    “你先出去吧。”

    张涛没和王庆海多说什么，示意他先离去。

    王部长也不多说，很快离开了大殿。

     一旁，不知何时赶来的李振，见状淡淡道：“后悔了？”

    “有何好后悔的？”

    张涛平静道：“局势如此，他们既然愿意一搏，那我自然不会阻拦。”

    “方平的不灭物质太多，真是皇者境转世？”

    “不知。”

    “皇者境……哪怕古武时代，也不会有几人。地窟，好像也就妖皇是此等境界，一切都是推测。

    二王，传闻也不过是多走出了几条道罢了。

    方平如果真是，身份就不难猜测。”

    李振说着，又淡笑道：“你觉得他是谁？”

    “不想猜。”

    “如果是妖皇呢？”

    “他没背叛人类，纵然是妖皇转世，那也和妖皇无关！方平，那就是方平。”

    张涛语气愈加平静，缓缓道：“何况，妖皇可以在人类世界转世吗？”

    “未必不可，皇者境你我皆不了解。”

    李振说着，忽然道：“姚成军……是莫问剑吗？”

    “不知。”

    李振喃喃道：“莫问剑……万源殿，等待了多年，也没能等到他。他真的彻底陨落了吗？

    三座大殿……到底是三人，还是三条本源大道？

    若是三人，其他二人岂会一点记载没有？

    要知道，连那些七品武者，也有记载，其他两座大殿，却是毫无讯息。

    活了上千岁，走出三条大道，未必不可能……”

    张涛笑道：“你纠结这些有何用？”

    李振叹道：“如果莫问剑复生，如果他去了万源殿，取回自己的三条本源道，那我们胜算会大增！

    方平几人，真的可以走出新的大道吗？

    有这个时间吗？

    张涛，你说，要不要试试，全国寻找一下，也许可以找到莫问剑……

    三条大道的强者，比老祖还要更强……”

    张涛摇头道：“没那个必要，莫问剑真要这么强，当年就不会失败。千年前，二王已经寂灭，或者沉睡。

    那一次，他都没能成功，何况现在。

    与其指望莫问剑，不如靠自己！

    三条大道又如何，我只取一道，我的道，万里长，一条顶千条！”

    “你啊，还是这么猖狂，这么自信。”

    李振失笑道：“外界都以为你张涛好说话，我李振冷面人，殊不知，比起你，我那是懒得说话罢了，可没你那么狂妄。”

    张涛玩味道：“狂妄？不，这叫自信！李振，你还是受到了镇天王的影响，你也想走第二条道，何必呢？

    你李振的道，难道不比别人的道强？

    走别人的道，能走出多远？

    你连李长生都不如，他好歹还敢万道合一，只走自己的道，你倒好，越活越回去了！”

    李振也不生气，轻声道：“我也想一直走下去，可没有时间了。这时候，我走出第二条道，我就能更强三分，如果有朝一日，地窟真的平了，那我可以摒弃一道，重走自己的道。

    可时不我待，我能等下去吗？”

    张涛一脸惋惜道：“可惜了！你如果一直走下去，也许会比现在更强，何至于被我超越。”

    “嗯？”

    李振忽然不再伤感，有些失笑道：“你……说这么多，还是为了这事铺垫？”

    “你别小人之心度君子之腹。”张涛平静异常道：“我实话实说罢了，本源道若是真有万里长，你走了多远？”

    “三千里！”

    “那就对了，我走了五千里了。”

    张涛蔑笑道：“这就是你我之间的差距，而你的第二条道，还只是开始，如何和我比？”

    李振不想说话，也不想纠结下去，瞬间转移了话题道：“你觉得方平他们可以拿到功法吗？”

    “看运气吧。”

    张涛不知道，也不想去猜测，很快又道：“天南那边，杨家如今高品全灭，要不要配合镇星城，再去一趟？”

    李振微微凝眉道：“去了恐怕也是送死，虚陵洞天根本不欢迎我们，也不欢迎镇星城之人。连杨老祖都被镇压而死，可见一斑。

    杨老祖……算了，人已离世，不提了。”

    张涛轻哼道：“我可以理解他的选择，也可以理解镇星城其他老祖的选择。可承受余荫，那就该做到承诺，几百年都过了，难道真的不能再等了？

    此等关键时刻，贸然进入界域之地……李振，你可知，当日我是何等失望！

    几百年滔天之功，一朝化为乌有！”

    张涛脸色复杂，一脸遗憾，缓缓道：“坐镇御海山数百年啊！何等的功勋，我张涛自愧不如，也不敢同列。

    可为何不坚持下去呢？

    再坚持一些年，再有几年就行了……

    人类真要大败，杨老祖如此选择，我无话可说。

    可大战未至……”

    张涛捏着手掌，有些憋闷道：“大战未至，为何要如此做？他死在了虚陵洞天，他是一死百了，余波造成的影响，有多大，你不是不知！”

    李振长叹，不知该如何回话。

    张涛也是一声长叹，又道：“镇星城再有老祖做此选择，请告知一声！张涛不敢拦，也不会拦，可起码让我们知道，让我们有所准备。

    几百年的守护之功，历史不会遗忘，人类不会遗忘。

    不要临了，落得个骂名在身。”

    李振轻声道：“放心吧，不会再有这样的事了。杨老祖也是一时冲动，你也知道，他在御海山足足坐了300余年，300多年……武道几乎无寸进。

    杨老祖恐怕也是备受煎熬，我等也不该去苛责什么。”

    “我没有苛责谁。”张涛摆手道：“我也没资格去苛责谁，我就是不希望这样的事，再次在我们无任何准备下发生。

    天南……那一战可是葬送了数万子弟！

    还是那句话，再有此事，希望告知一声，不至于让我等被打的晕头转向。”

    李振摇头道：“不会再有了！老祖也开口了，再有此事，他不会坐视。另外，你告知方平一声，不要再去和杨家计较什么。

    杨家那几位，也是一时受不了这样的打击。

    杨青死在了王战之地，有几位老祖还是有些不满的……”

    张涛摆摆手道：“我知道，这事已经过去，就不要再提了。几位老祖不满，那还是先看好杨家那些人再说，不要自己去找死。

    再说……方平杀了一个杨峰，擂台之上有死伤，那也正常。

    真正有出格之处的是李长生，李长生是你的半个传人，跟我有何关系！

    镇星城几位老祖再有意见，那也要找你们李家，别什么事都往我这推，实在不行，你自己去打死了李长生，安抚那些老祖便是了。”

    李振真的无奈。

    比无耻，他真的不如张涛。

    他好歹也是名门贵胄，还真做不到市井骂街的程度。

    张涛不同，这家伙在没捡到九品妖植之前，那就是个二皮脸，和如今的秦凤青差不多。

    他不要脸起来，李振自愧不如。

    可这家伙甩锅甩的很干脆，你打死李长生好了，李长生才是在擂台外杀人的家伙，方平可不是。

    他是表明了要护着方平，可方平又没坏了规矩。

    既然如此，那就要讲规矩的。

    可李长生，能打死吗？

    李振无奈道：“算了，到此为止吧。镇星城那边，现在也不会让杨家人出镇星城，时间久了，一切都过去了。

     最后再提一句，那几个小子死在了地窟……”

    “那就死了好了。”

    张涛轻声道：“路，都是自己选的。我可以护得了一时，护不了一世。他们其实也不需要我去护送一程。”

    “也许你才是对的。”

    李振刚说着，眉头微蹙。

    下一刻，南云月风风火火进门，一进门，看向两人，一脸嗤笑道：“两个老东西又偷偷摸摸地说什么呢？说我坏话？

    居然还拦着我的精神力，有什么见不得人的勾当？

    张涛，别一天到晚忽悠李大傻，这次又要卖他？”

    张涛脸色漆黑，李振更是冷冷道：“南云月，你再说一句试试？”

    南云月嗤笑道：“怎么了？你不是李大傻？还不能让人说了？这些年，被张涛卖了多少次了，卖一次还得替他数一次钱。”

    李振脸色铁青，冷哼一声，你全家才是傻子！

    你要不是女人，现在我能一剑劈死你！

    张涛一脸无辜，也不管这个，看向南云月道：“确定能突破？你要是掉链子，那这次就麻烦大了。还有，你要是突破不了，这次之后，李振能劈你几千剑，到时候你别怪我不拦着。”

    南云月一脸骄傲道：“你觉得我会突破不了？”

    “能杀几个？”

    “最少五个！”

    “南云月，你也快上百岁的人了，别跟小孩子似的，现在吹牛吹大了，到时候不好收场。”张涛凝眉道：“5个……真要可以，干掉几株妖植！

    你能瞬杀它们，也许可以弄到一些生命精华。”

    南云月此刻也不再找茬，面色沉凝，片刻后，开口道：“如果真要盯上了妖植，那我未必可以击杀5个。”

    “那就看局势而定。”

    张涛说罢，又看向李振道：“李振，去找镇天王要一个‘镇’字过来……”

    李振微微皱眉。

    张涛凝重道：“局势也许不如我们想象的顺利，镇天王走出了两条道，切割一些问题不大。

    ‘镇’字诀关键时刻动用，也许可以镇压几位九品！

    让李长生持有，他才八品境，关键时刻动用，镇压一两位九品，爆发的话，可以击杀对手。

    对方恐怕也不会料到，李长生会持有‘镇’字诀。”

    见李振还不说话，张涛有些不耐烦道：“李长生是你半个传人，又不是我的，回头我就让他上最前线，给我拖住三位九品！

    死了拉倒，一个半残的家伙，能起到一些作用就不错了。”

    “你……”

    李振一脸恼火，想了想，转身出了大殿。

    他一走，南云月摇头道：“这大傻子，我说他傻，他还不承认。张涛，别没事就坑他，小心镇天王找你算账。”

    张涛嗤之以鼻道：“又不是我去要的，李振自己去要的，给他的传人护身，跟我有何关系？”

    南云月无话可说，算了，我操这心干嘛。

    李振自己傻，自己还能教他怎么不傻？

    都快百岁的人了，自己管他那闲事。

    外界都以为三部部长，李振为首，谁又知道，李振那家伙，经常不动脑子，张涛这老货才是三人的核心。

     ……

    同一时间。

    西山地窟。

    方平开口道：“咱们还是老规矩，冒充地窟中人，铁头高大壮，你当领头的，我们当你属下。”

    铁头点了点头。

    一旁，姚成军补刀道：“他头铁，被当成领头的，别人先砍他，未必能砍死。”

     方平马上道：“话不能这么说，铁头，你别听这家伙挑拨，我可没这心思。”

    “嗯，我知道的，懒得理会他。”

    李寒松瞥了姚成军一眼，无耻小人，挑拨离间，不愧是玩精神力的，就是奸诈一些。

    姚成军无语，我说句大实话而已。

    方平笑呵呵道：“咱们这次不急，等西山城这边慢慢撤离，1200里，咱们不御空，五六个小时也够了。

    等到了无尽山，咱们再小心点，看看怎么过去。”

     几人也没反驳，开始朝西方的无尽山赶去。

    一边走着，方平一边小声用地窟语交流道：“这次，一定要低调，低调，再低调！”

    “我重复几次，大家这次千万别捣乱，再惹出乱子来，下次我们入地窟，真的人人喊打了。

    这次就遭受了无数质疑，这对我们以后统领武道界不好。”

    “……”

    几人默默无言，你自己先叮嘱好你自己吧。

    方平有些闲不住，又道：“以后，等我当了武道界领袖，铁头就当军部部长，老王当教育部长，老姚当侦缉部长……”

    三人纷纷看向他，你呢？

    方平笑道：“我就无所谓了，不在乎这些。”

    众人再次无言，也没人接话。

    这才哪到哪，你都开始盘算着分配三部部长的位置了？

    等回了地面，你说这话，真的不怕死？

     

     

     PS：12点之后，月票双倍，求兄弟们后面三天双倍月票支持一些……