    第1103章 独孤倾城受伤   

    独孤倾城一咬牙，奋力向黑袍男子轰出一掌，拦住黑袍男子，她也知道自己不是面前的男子的对手，不过，也不能眼睁睁的看着梁美娟被他抓走，要不然，林战回来了，她无颜面对。

    

    嘭！   

    嗯？

    

    两掌相碰，发出一声巨响，黑袍老者就是一愣，他原本以为，就这一掌，完全可以把独孤倾城轰的香消玉殒，可是，独孤倾城竟然挡住了，并且站在原地没动。

    

    噗！   

    独孤倾城又吐出一口鲜血，她感觉内脏疼的不能呼吸，几乎昏厥。

    

    “倾城！”

    

    梁美娟扶住独孤倾城，满脸的焦急，这时候，秦朗从里面跑出来，看到独孤倾城受伤。

    

    “暗卫何在！”

    

    秦朗一声断喝，   

    唰，唰！   

    数道黑影凭空出现，拦住了黑袍男子。

    

    “给我拿下！”

    

    这些暗卫，都是林战安排暗中保护秦柔母女的。

    

    “桀桀……乌合之众！”

    

    黑袍男子一声冷笑，一挥手，打出一道真元，随着一声轰响，攻向黑袍男子的暗卫集体向后面倒飞了出去。

    

    “挡我者，死！”

    

    黑袍男子冷喝一声，再一次抓向梁美娟。

    

    咚！   

    独孤倾城奋力向前扑了过去，用身体挡住了黑袍男子，不过，黑袍男子并没有停止，手掌当中，再一次打出真元。

    

    嘭！   

    随着一声巨响，黑袍男子脸色一怔，他惊诧的看向独孤倾城，独孤倾城手里拿着青锋剑，正是这青锋剑挡住了他。

    

    “神兵？

    ！”

    

    黑袍男子被激怒了，一个神境武者，竟然能够抵挡住自己的攻击，对他来说，是一种挑衅。

    

    “该死！”

    

    黑袍男子满脸怒容，不再去抓捕梁美娟，对准独孤倾城一掌拍了出去，随着手掌挥出，整个空中都是碎裂的声音。

    

    轰隆隆！   

    院落半数倒塌。

    

    独孤倾城牙关紧咬，青锋剑再次挥出，这次她用了十成的真气，不过，打在黑袍男子的身上，却被反噬，独孤倾城整个人飞了出去，半空当中形成一道血线。

    

    倒在地上的独孤倾城，脸色苍白。

    

    “当亚，怎么回事，在一个神境面前，浪费这么多时间！”

    

    忽然，一道声音响起，随后又一道身影出现。

    

    “冷，真他娘的见鬼了，这女人竟然能够抵挡住我的真元！”

    

    被叫做当亚的黑袍男子对着来人说到。

    

    “哼，不要浪费时间，全部带走就是了。”

    

    秦柔母女是他的目标，不过，既然秦柔不在，抓了秦朗和梁美娟也一样，林战重情重义，不会不管。

    

    “倾城，倾城，你怎么样？”

    

    梁美娟和秦朗担忧的跑到独孤倾城的身边，秦朗心里着急，林战怎么还不回来。

    

    “你们是什么人，私闯民宅可是犯法的，要不离开我可要报警了！”

    

    秦朗护住梁美娟和独孤倾城。

    

    “秦先生，你快带着阿姨离开，他们是冲着你们来的，我拖住他们！”

    

    独孤倾城催促着秦朗，她心里焦急万分，林战和秦柔出去这么久还不回来，就是狐狸也不见踪影。

    

    “走？

    你们谁也走不了，林战让我断子绝孙，怪就怪你们是林战的亲人，我要让他品尝失去亲人的痛苦！”

    

    说话的老者正是冷昶靈，匡狄到了灵山后，说明来意，本来冷昶靈并没有打算帮助匡狄，但是，当匡狄说出仇人是林战时，冷昶靈当即答应下来。

    

    林战杀了冷向阳，同时让他的两个孙子成了废人，即使匡狄不来，等他突破后也会下山去寻找林战报仇。

    

    “既然你们目标是我们，放了倾城，我和我太太跟你走就是！”

    

    秦朗开口说到。

    

    “不……可能，秦先生，你是林战的家人，只要有我在，断然不会让你们受到伤害。”

    

    独孤倾城抹去嘴角的血迹，突然凌空飞起，对准冷昶靈一掌轰了过去。

    

    “真元？

    ！”

    

    冷昶靈脸上露出惊诧，见到独孤倾城第一眼他就断出，独孤倾城只是神境，不会拥有真元，没想到独孤倾城在关键时刻，会爆发出真元了。

    

    独孤倾城的青锋剑挽出一道剑花，同时劈向冷昶靈。

    

    “强弩之弓！”

    

    冷昶靈一声冷哼，对着独孤倾城，一挥手。

    

    嘭！   

    独孤倾城的身体再次飞了出去。

    

    “倾城！”

    

    秦朗惊叫一声，本能的爬起来，想要接住独孤倾城。

    

    唰！   

    一道影子飞来，接住了独孤倾城。

    

    “小丫头，你不想活了，神境动用真元，导致气血逆流，筋脉爆裂，你要是死了，那小子不得哭死！”

    

    狐狸抱着独孤倾城，嘴里说着风凉话。

    

    “死狐狸，他们是来抓秦柔和小喵的，快通知林战！”

    

    独孤倾城看到狐狸来了，终于放下心来，再也支撑不住，眼睛一闭，晕了过去。

    

    在狐狸出现的那一刻，黑袍男子突然感觉到一股惊惧，虽然眼前只是一只狐狸，但是，黑袍男子从狐狸的身上，察觉到了危机。

    

    “冷，快跑！”

    

    偷偷潜入华国，黑袍男子一直小心翼翼，狐狸一出现，他立刻吓得撒腿就跑，冷昶靈看到黑袍男子跑了，先是愣了一下，然后果断的放弃抓捕秦朗和梁美娟，随后像远处逃窜。

    

    “跑，去你奶奶的……”   

    狐狸放下独孤倾城，眼里冒着凶光，身子陡然放大，周围出现万丈光芒。

    

    “金色神狐！”

    

    正在跑路的黑袍男子，眼前出现一只金灿灿的爪子。

    

    啪！   

    嘭！   

    黑袍男子的意识停止，整个身子被狐狸一爪子撕成两半，尸体轰然倒地，到死，黑袍男子都不明白发生了什么事情。

    

    “我……去！”

    

    冷昶靈看到这惊怵一幕，吓得魂飞魄散，直接使出真元，玩命的逃窜。

    

    狐狸在一爪子撕碎黑袍男子后，周身金光散去，又变成了小白狐狸模样落在地上，它没时间去追冷昶靈，直奔昏迷不醒的独孤倾城。

    

    “倾城阿姨！”

    

    秦小喵趴在独孤倾城的身边，哭着喊着。

    

    噗！   

    独孤倾城幽幽醒来，她睁眼看着秦小喵。

    

    “小……喵。”

    

    刚说了两个字，独孤倾城再次陷入昏迷。

    

    “小白，倾城阿姨怎么了，会不会死掉了，你一定要救救她。”

    

    秦小喵吓得哇哇大哭。

    

    

