    李瑶要见她？

    李太微提着裙角从烟雨楼的石阶上下来，闻言身形一顿，垂首看着伏身行礼的小丫鬟，眼底就浮出一抹寒意来。

    她端着威仪，冷笑一声道：

    “这倒怪了！”

    “你们四姑娘下晌才将我的侍女轰出门去，还扬言叫我春园的人都不许进她的院子！这会子竟又巴巴儿的叫人来请我过去.....你回去告诉你们姑娘，做人……得有些骨气！”

    小丫鬟一听, 当即吓白了脸，跪在地上喏喏不敢出声。

    大福鄙夷的看了那小丫鬟一眼，跟在李太微身后，头也不回的往芳菲苑去。

    秋棠院的小丫鬟瑟缩着身子回了李瑶的秀楼。

    李瑶见只她一人前来，不由撂下手中纸笔，朝她身后探了探身子，问：

    “怎么？人没请到？”

    小丫鬟给李瑶行了礼, 咬着唇犹豫了一番，才敢将李太微的原话转述了一通。

    李瑶听完当即羞红了脸，指甲深深掐进肉里，气的浑身发颤！

    “她……她怎么敢……”

    香兰听了小丫鬟一言，忍不住上前劝道：

    “姑娘，您……您莫要再与郡主置气了……”

    “郡主毕竟是相爷嫡女……咱们二房日后还要指着相爷，您若与郡主对上，日后吃亏的可是您自个儿啊……”

    “住口！”

    李瑶厉声喝道，眸光犯着凶狠，

    “凭你一个奴婢也敢来教训我？”

    “春园到底许了你什么好处？竟叫你如此吃里扒外！你若想攀附春园的人，你自个儿去便是！我这儿可不留你！”

    香兰闻言惊白了脸，忙跪下猛磕头道：

    “奴婢……奴婢万不敢有这样的心思……求姑娘明鉴……”

    李瑶见香兰额上已见青紫，这才渐渐冷静下来，指尖松开时，掌心已是见了血。

    “姑娘——！”

    香兰见李瑶伤了手，忙跪着扑了上去，抽出帕子将她的手仔细包裹了, 哭着道：

    “姑娘……您……您这又是何苦啊……”

    “若是夫人在天有灵，看见您这幅模样……夫人定不知要如何心疼的……”

    提及白氏，李瑶眼底猛然涌出泪来，她倔强的咬着唇，死死不肯哭出声来。

    她自小是被白氏护在臂弯里长大的，她们二房虽不及正房富贵显赫，却也算顺遂和睦。

    她是家中最小的女儿，上头两个哥哥都远不如她在父母跟前得宠。寻常穿戴饮食，母亲向来不叫她受了半分委屈，李太微有的，她也基本上都能有。

    从前二哥一旦犯了错，就会求到她跟前来，叫她到母亲面前替他说句好话……大哥那里便是得了什么宝贝，也总是先想着她。

    母亲教子严苛，却待她百般娇宠，她自小性子乖巧听话，总是府邸最招人疼的那个！

    便是李太微人前如何风光得宠，她也从未艳羡嫉恨。只要有母亲在，她的心就是踏实满足的。

    可她从未想过有一天，母亲竟能因三叔而生了心魔……

    一夜间，二房的天，塌了一般……

    她枕边再不见母亲打扇，雷雨夜里, 也再没有母亲披着衣裳来探她......

    父亲更是自那以后，再不曾来她屋里看望，她曾在墙角下听底下婢女悄悄说起，父亲许是不想再见她这张与母亲如出一辙的脸......

    多少夜里，她哭湿了枕巾，却再也听不到母亲柔声细哄。

    这一切，都因正房而起！

    她母亲便是有错，却并未能害得正房分毫.......而她母亲为李家整整操劳十多年，如今就连身死，正房都不准她的棺椁入门，更不许她母亲葬入李家祖坟......

    就连母亲头七，府中竟也无人提及，还是她偷偷出府......

    如此羞辱......早已叫她的心中千疮百孔，更是寝食难安！

    她不明白为何大哥二哥如着了魔般站在正房那头，死的......可是生养他们的亲生母亲啊......

    “四姑娘可在里头？”

    外间传来绿倚的说话声，李瑶忙止住了眼泪，叫两个丫头起身。

    香兰匆匆应了一声，忙替李瑶简单梳洗了，才撩开帘子迎了出去，朝着绿倚许礼，道：

    “绿倚姐姐来了......我们姑娘方才回府有些累着了，才梳洗了一番，叫姐姐久等了......”

    绿倚凝眸将香兰上下一打量，见她面色不大好，额上又青紫一片，心头不由一沉。

    想着四姑娘性子变了不少，绿倚面上就添了几分小心，淡笑道：

    “不妨事......是老夫人命奴婢来请四姑娘过去说话。”

    香兰怔了一瞬，生怕今日四姑娘私会男子之事叫大少奶奶捅到了老夫人跟前，忙试探着问：

    “我们姑娘才从宫里回来......姐姐可晓得老夫人那里寻我们姑娘所为何事啊？”

    绿倚将碎发拢到耳后，面上笑容未减，眉目中却透着几分疏离，浅声道：

    “主子们的事儿，我一个奴婢怎会知晓......你还是尽快伺候好姑娘吧，莫叫老夫人久等了......”

    听绿倚如此一说，香兰自然不好再问，才应了一声，就见珠帘晃动，李瑶从里屋走了出来。

    绿倚忙上前行礼，唤了一声四姑娘，抬眸时见李瑶眼眶红着，似是方才哭过，心中正有些讶异，便听得李瑶和气的笑道：

    “有劳你跑这一趟。”

    绿倚忙道一声不敢，躬身走在李瑶身后，与她一道回了华安堂。

    李老夫人正坐在亭中喂鱼，见李瑶来了，就丢下手中鱼食，笑着朝她招了招手。

    李瑶后背绷的笔直，见李老夫人面上带笑，心中这才稍稍安稳了几分，上前规矩的行了礼，唤了一声祖母。

    李老夫人叫她坐到身旁来，笑着道：

    “今日去宫里可瞧着什么新鲜没?”

    李瑶想了一瞬，这才与李老夫人说了几句宫中趣闻。

    李老夫人听得眉开眼笑，拉着她的手道：

    “你自小性子软和乖巧，几个孙辈里祖母也是最疼你的......今日叫你来，是有桩事儿先问问你的意思......”

    李瑶抬眸，心中微紧，总觉得老夫人今日有什么大事要说。

    果然，李老夫人抿了一口茶水，与她温和道：

    “前几日通州老家来了信儿，说孙郡守家的嫡子今年十六，尚未婚配，我瞧着与你也算......”

    “不要——！”

    未等李老夫人说完，李瑶突然起身大叫了一声，惊的李老夫人久久没有回过神来。

