    战争巨犀刚加入虎狩的第一件事，那当然就是拉犁杖，开垦荒地！

    贼好用，种地效果杠杠的！

    清理掉那鬼级兽团后，虎狩军并未继续清缴灵兽！

    而是疯狂种地，青藤林也终于在整座笛克无人区里平铺开！

    天丛青藤子子孙孙遍布，整座无人区都覆盖了天丛力场！

    上空白色云旋厚重！

    而青藤也在无人区里树立了绝对的统治以及监管地位！

    在己方主场的情况下，虎狩大军再次开始清缴灵兽行动！

    青藤林配合虎狩军，效率无比惊人！

    如今无人区里只剩两个大型兽团！

    一个飞龙皇级，一个地狱犬帝王级兽团！

    针对飞龙皇级兽团，采取了打散模式，防止抱团！

    而地狱犬的兽团则让道天强者集中击杀高等级灵兽，进行斩首行动！

    削弱高端战力的同时，对数量进行削减！

    杨坚的目的很明确！

    并不会一棒子打死，同样也没这个必要，竭泽而渔可不是什么好事儿！

    始终保持无人区灵兽数量在其饱和度的80％左右！

    留出20％作为缓冲，保持无人区兽群生态的良性发展！

    即便是这80％的数量，仍旧是一个惊人的数字！

    灵兽繁衍力惊人，数量会持续增长！

    而虎狩军跟青藤的作用就体现出来了，持续猎杀削减，以战养战！

    始终维持无人区兽群数量，这也解决了胖橘她们的食物来源问题！

    至于幽灵兽团数量增加也不用担心！

    完全可以将多的灵兽运往别的军事基地，培养新的兽武军团！

    必须要将无人区的资源利用到极致！

    一切都在有条不紊的进行着！

    由于藤林围墙的形成，无人区不再外涌灵兽！

    在大量的兵力投入下，西疆的收复工作已经接近尾声，灵兽清理完毕。

    一些被清理出来，且找到核心的灵墟同样没有浪费！

    而是在灵墟里修建起庇护所来，物尽其用！

    虽然无人区还没彻底镇压下来，但西疆已经危险排除，彻底解封！

    被毁城市的重建也开始动工，甚至直接在空灵墟周遭修建城市！

    因为一旦出什么问题，空灵墟对于民众来说就是最好的庇护所！

    一个多月的时间，西疆无人区的灵气几乎完成了外涌，以及对外的稀释！

    就好比坐落在华夏西部的一个巨大灵气源！

    不住地朝外流淌灵气，原本灵兽会因为灵气的稀释而从西疆扩散出去！

    但如今全部被阻在了无人区里，没法踏出一步！

    整个华夏的灵气浓度因为西疆灵气外涌，都提升了一小截！

    而作为源头的西疆，灵气浓度更是要远高于其他省！

    这对灵武者的吸引力是致命的！

    原本以为出了这次事，民众们大多会因为这次经历的危险而搬离西疆，不愿再回来居住！

    可实际上，因为超高的灵气浓度，这里反而成了香饽饽！

    陈家是第一个杀到这边建设基业的！

    先不说陈家的人都在无人区里出力，日后无人区稳定下来，作为最大的资源产出点！

    西疆各种灵武相关产业都会蓬勃发展，陈家正是看中了这点，拖家带口的就冲过来了！

    也不知道是不是陈道一的命令，陈家一动，又牵动了大量的企业迁入西疆！

    毕竟作为大族，影响力恐怖！

    显然，西疆并没有因为这次事件成为人人畏惧的不毛之地！

    反而变成了炙手可热的沃土，这些都被杨坚看在眼里！

    心情激荡！

    这段时间如果江南没有呆在西疆，很难想象事情究竟会变成什么样子！

    无人区的镇压已经接近完成，那些丢弃的哨站并未回收，也没必要了！

    曾经的哨站模式不再适用于如今的笛克无人区！

    虎狩军团直接在无人区各大空灵墟里入驻，青藤林成了最好的守卫！

    钢铁龙城也退出历史舞台！

    现在直接都是战争巨犀外加口袋兔，勾股顶理一用，没有兽群能抗住这样的冲击！

    新模式让这片沃土充满生机！

    历时42天！笛克无人区灵祸完成镇压，华夏解除一级战备状态！

    叶镇国回到京都，各地军部开始从西疆撤兵，回到原本的驻扎点！

    西疆彻底开放！

    消息一出，世界震惊！

    杨坚没有藏着掖着，反正也是藏不住的东西，索性大方的公开！

    各国高层震动，满眼惊骇，有没有搞错？这就完成镇压了？

    一个多月过去，各国虽然初步镇压灵祸，取得了惊人的效果，但随着灵气扩散，又陷入了灵兽外涌危机！

    如今正焦头烂额呢，而华夏都已经撤兵了？

    马丁一脸愤慨：“擦！把咱们打探到的消息公布出去，希望能引起注意，给他们带来点麻烦！”

    “不能让他们就这么完事儿了！”

    国际头条网上，一些无人区内的细节照片被匿名公布出来，引发了轰动！

    图片里有青藤的照片，甚至还有虎狩军的行军照片！

    “窝尼玛！这一千多米高的树是什么鬼？嘶～这…这是世界树么？”

    “就镇压完成了？华夏什么恐怖的速度？我们这里情况没有一点好转啊？”

    “虎狩军？世界上第一支兽武军团？这…这踏马也太帅了啊？嗯？他们的统领叫胖橘的么？好奇怪噢！”

    “华夏的灵宠学简直无敌，都已经发展到能够武装部队的程度了么？”

    无论是青藤的存在，亦或是虎狩军的出现，都引起了激烈的讨论！

    其他各国想要模仿华夏的镇压灵祸模式，也几乎没法实现！

    华夏的成功没法复制！

    首先他们没有青藤，其次对于如何收服灵兽，没有半点经验！

    但却都意识到了虎狩军的巨大价值，人类跟灵兽协同作战，战力会上升到一个恐怖的高度！

    看着这样的虎狩军，各国甚至有些胆寒！

    而其中一张照片更是引起了激烈讨论！

    照片中，一群战争巨犀正在发起冲锋，背上固定了巨型重炮，火箭炮！

    脖颈上还架有两挺火神机炮！

    每一只犀牛背上都站着一个灵武者，操控武器！

    而最前面的犀大壮头顶则是站着江南！

    手持两挺机炮开关，喷吐火舌，弹壳抛飞，火光映衬在江南的脸上！

    只见江南咧嘴大笑，舌头都伸了出来歪到一边，兴奋到爆炸，快乐到模糊！

    “卧槽！是辣个南人的啊？要不要这么莽？这也太丧心病狂了吧？”

    “你瞅瞅他笑的？怎么感觉他乐在其中啊？”

    “巨犀重坦兵团？背负缚灵武器？这踏马啥玩意能抗住这么祸祸啊？”

    “南神！那可是灵宠界的第一人啊，华夏虎狩军团的成立绝壁跟他有关系，战争巨犀都能收服？这简直绝了！”

    图片被转载多次，毕竟场面太震撼了，知道的是虎狩军团！

    不知道的还以为是魔兽世界的游戏CG啊！

    一张世界名画又新鲜出炉了！

    一裤衩子人@南神！

    “徒手接洲际导弹已经没法满足你了么？太秀了啊！”

    “哈哈哈！南神牛批，这把在西疆算是彻底撒丫子浪了！”

    各国看着虎狩军团，那叫一个眼馋呐，这样的兽武部队，谁不想有？

    ……

    总基地指挥室里！

    “啊湫～”

    一个大喷嚏打出，江南揉了揉鼻子，正在给米拉编小辫子！

    紫鸢正趴在桌上呼呼大睡，而胖橘则是趴在紫鸢头上睡！

    (｡˘ ㅅ˘)

    (  ૢ⁼̴̤̆ ﹃ ⁼̴̤̆ ૢ)

    “欸～为啥不让我走啊？无人区没啥好玩儿的了啊？”

    “今天端午，我还想回学院来的呢！”

    无人区镇压已经趋近于完成，这里也没江南啥事儿了！

    杨坚咧嘴一笑，这几天的确是给江南闲坏了！

    而江南这性子，根本呆不住！

    “黎冰说，给你用的东西马上就研究出来了，让你再等两天，把你身体的事情搞定之后，一起回学院！”

    江南一怔，这才想起黎冰这期间一直都扎在066那边做研究，都不怎么出实验室！

    因为喝了藤髓，身体木质化的问题还没解决，等级也一直卡在铂金八！

    难不成黎冰姐又研究出了什么新宝贝？

    江南不禁跟着期待起来！

    就在这时，钟映雪跟夜莺端着两个大盆走了进来！

    一股香味儿弥漫全屋！

    “粽子好啦，一人一个，多了没有哈！”

    如今无人区局势稳定了，也有了闲工夫，虽然没能回学院！

    但钟映雪一大早就去跟夜莺包粽子去了！

    江南哈喇子顿时流粗来了：“啥馅儿的？”

    就连胖橘闻到香味儿也精神起来！

    唯有紫鸢还在睡，眉头又紧皱起来，小脸儿皱到了一起！

    (˃᷄～˂᷅๑)唔～

