    “檀儿，让那少年进来吧。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”静静如流云吹过的嗓音，听之非常舒服。

    在场的人听到，都觉得心神一颤。

    真是享受的，仅是说句话，就这么悦耳。

    既然墨连城点头，曲檀儿也没有阻止的理由，命丫鬟领着那少年进去，不料，少年顿住，脚不动，怯怯道：“我……我不急。”

    “不急？我没让你去尿尿……”曲檀儿漫不经心接了句。

    这一接，忽而觉得不妥。

    果然，周围很多人压抑住笑意，气氛起了变化。

    “不、不是的。”小少年心慌。

    青年几步上前，按住了他的瘦弱的肩膀，“别怕，有哥哥在。”

    “我没怕，我只是想神医能不能先把哥哥治好。我的病……我的病不碍事……”小少年垂着头，一副快哭的样子，他是担心自己治不好了，反而连累到哥哥。那种感情，是世上最真挚的，可以舍了自己，也不想哥哥出事。

    青年眼底闪过心疼，还有欣慰，刚想说什么。

    曲檀儿眼底划过一抹暖意，笑得格外甜地朝小少年伸出手，半诱道：“拿来，你身上最重要的东西，一物换一命，你哥哥的命。”

    这种让人宝贝的公子爷，身上的东西肯定是值钱的。

    说不定比起那神马万年地精更值……

    不料，小少年微愣，很快会过意，珍而重之地在腰间取出一个荷包，闻之有种淡淡的药草香味。他恋恋不舍地摆到了曲檀儿的掌心，一副快要哭的样子，像被别人抢了心爱之物，可荷包绣得很难看，别说针钱等问题。

    曲檀儿自认就算是自己都会比这人缝得好看。

    她没留意到，这一刻青年表情有些怪异了……

    最终，小少年眼泪汪汪，委屈道：“哥哥……对不起，我说过会将它一直收着的，而现在送人了你怪我不？”

    “不怪。你是为了救哥哥才送出去，哥哥怎能怪罪于你呢？”青年温柔地摸了摸小少年的头。

    他倒是不怪，可眼前的女人，会不会觉得他们在耍她呢？

    小少年像松了一口气，“那哥哥回去再给我绣一个。”

    “！！！……”曲檀儿的小手一颤，荷包掉地了。

    秦岭是喝的茶，是差点呛到了。

    小少年一见荷包掉了，赶紧去捡了起来，再小心翼翼地拍掉沾着的灰尘，事实上也没沾上什么，可小少年过于重视才会这样。再接着很不舍地将荷包放到桌子上，光那神情和举止，的确是最重要的东西。

    曲檀儿是完败了。

    小小的如意算盘落空，她憋屈地挥了挥手，“都进去！再磨蹭，未时就要过了。”

    青年也不怒，眼底含笑地拉着弟弟的往屋内步去。

    有丫鬟专门开门，送二位进去，再掩上。

    那一开一合间，外面的人恰好见到，在里面有一个风华绝代，俊美如谪仙的人物，正斜坐在椅子上捧着书翻阅。

    光是一眼，就让人忘记了呼吸……

    曲檀儿懒散坐在上面，却没有挥手叫下一位。

    捧着茶杯，像在想着事……