    众人都是心头一凛，他们明白王康说的是谁？

    现在已经可以确定了，戎王项旗就是假意投诚，现在已经知道了他们的目的，也到了该处理的时候……

    “林桢，那些军队都交给你处理。”

    在这里有项旗的军队十万人，王康安排将其打乱重组，其中平西军分了两万，武树军分了两万，阳汉军分了两万，起义军分了两万。

    这八万人都重新安置，无法聚集，自然也不会有问题。

    王康要处理的是给了项伯山他们三兄弟的两万人，绝对不能给他们作乱的机会。

    “林桢？”

    王康又喊了一遍，但林桢好像没有听到。

    “林桢。”

    “是！”

    他这才是回神。

    “你在想什么？”

    王康开口道:“项伯山他们的两万人交给你处理了，安排妥善一些。”

    “是。”

    林桢应了下来。

    但他的神情似乎有些不正常，只是王康也没有多注意。

    “好了，传令整顿全军，务必从之前自由散漫那种骄纵状态中走出，准备好随时作战，我会亲自视察！”

    “是！”

    众将应声。

    而后王康就离开了，他要去找项旗好好的谈谈心。

    众将也都散了，回去各自整顿安排，倒是林桢却直接一溜烟的跑了出去，让人摸不着头脑……

    王康已经推断出了全部，在此刻项旗也是有些内心不安定。

    计划出现了重大偏差，按照正常情况，他投向王康得其信任，单独掌控军队，在临战时，突然倒戈引发混乱，配合其他军队，实行围剿。

    这完全是有可能的。

    就如同项泰，他就是降军可依旧得到了王康信任，并且单独掌控一支军队。

    即使达不到这种程度，应该也不会差到哪吧？

    可还是出问题了。

    他都牺牲到这种程度，几乎是付出了全部，可依旧没什么用处，王康对他的怀疑，丝毫不减。

    这就很难受了。

    现在他们掌控的军队不过是两万人，这点人在这样规模的战场中，能起什么作用？

    到了现在，他可以确定，王康已经开始怀疑他了。

    而前几天他三子项伯丰还被安排出去执行一个任务，他还特地交待，不要再回来了……

    项旗想着，面色也越发的难看。

    该死的王康。

    他付出了这么多，如果计划还不能成功，那他真的能气死！

    怕什么来什么。

    “大帅！”

    就在这时，营帐外面响起了守卫的声音。

    他知道是王康来了。

    他被强行带到军中，这一路上，王康对他很照顾，全程坐着马车，而且是王康的车驾。

    这个马车很舒服，基本感受不到颠簸，吃喝用度，无微不至，让他挑不出一点毛病。

    守卫也都是王康安排的人。

    唯独失去的是自由。

    现在已经是这个天色，王康为什么还要过来？

    这让他更感觉到了些不安，有种不好的预感……

    正想着，王康走了进来。

    “都这么晚了，戎王怎么还不休息？”

    王康看着穿着整齐的项旗笑着问道:“是这营帐不够舒服么？不过外出行军打仗，只能是这样的环境。”

    “当然不是。”

    项旗开口道:“我住的营帐都比您的还要舒适豪华，还有什么不知足？”

    “是啊。”

    王康平静道:“我这样待你，百般照顾，是因为我把你当做了自己人，可戎王你似乎很见外啊！”

    “您是什么意思？”

    “说说吧，我想知道你们详细的计划，你听清楚了，是你们而不是你！”

    听到此言。

    项旗眼皮猛跳，他极其不自然的开口道:“您是在说什么，我怎么不明白？”

    “都到了这个时候，还有必要装下去吗？”

    王康冷眼看着他。

    项旗也在看着他，二人互视，可以看到他的表情在不断的变幻，过了良久，他深吸了口气，开口道:“我想知道，我是哪里露出了破晓吗？”

    典型的我不装了，我就是诈降，我摊牌了。

    他想了很多拖辞，可看着王康的冷目，还是承认了。

    其实他早预感，此刻辩驳都是苍白的……

    “你应该早就怀疑我了吧，从我最初投降的时候。”

    “没错。”

    “为什么？”

    项旗的情绪突然变得激动了起来。

    “我已经表现出了最大的诚意，你要什么我给什么，我的内库粮仓，都被你洗劫一空，对你支持到这种程度，而且我的理由也符合逻辑，绝对充足，你为什么还怀疑！”

    他面容都有些扭曲。

    其实也可以理解，付出了这么多，却没有达到预期的目的，这种落差感，难以形容！

    他感觉自己好像被王康戏弄了。

    王康之前的所作所为，都是故意的。

    “你能那样信任项泰，为什么就不能信任我？”

    “项泰同样也是诸侯王，甚至他之前对大楚忠心耿耿！”

    “就是因为你表面做的太好了，这就是你最大的破绽！”

    听到此。

    项旗猛然一滞，神情呆滞，过了片刻才是恍然大悟。

    是啊！

    做的太好了。

    什么都顺从，这才是不正常的。

    “那你也不可能从开始就怀疑。”

    “这就不用告诉你了。”

    王康当然不可能告诉他，自己所拥有的特殊能力。

    第一次见面，就知道他是诈降了。

    “事到如今，已经没什么悬念了。”

    王康平静道:“你是聪明人，现在可以说说你们的计划了吧。”

    “你杀了我吧，你不可能从我这里知道任何情报！”

    “我只是有一点好奇，你是图什么？”

    王康开口道:“你应该很清楚，一但事情败露，或许能给我带来一些困扰，可你也绝对活不了，包括你的几个儿子，还有你喜爱的孙子。”

    “我很清楚后果，但我不悔！”

    项旗咬牙道:“只要能除掉你，我付出再多，也心甘情愿！”

    “为什么？”

    “忠君爱国，这个理由够吗？”

    “够！”

    王康摇头道:“我都有些佩服你了，虽说如此，可是你的儿子，也能有你这般的骨气吗？”

    “带进来！”

    随着他的吩咐。

    帐外有几个人被捆绑着带了进来，正是项旗的儿子……

