    诺轮星上的常规服装，相对于蓝星而言，能稍微呈现出一些，多样化的风格。可无论科技发展到何种程度，作为服装行业，永远存在着批量生产，和个性化之间的矛盾。说白了就是：想要穿的讲究，就得多掏钱。但，对于服装面料，科技发达带来的好处就是：可以兼顾，穿着美观，与功能性两个方面的需求。

    因此，诺轮星上的服装，从款式上讲，和蓝星上是有些区别，但也差异不大。毕竟都是，俩胳膊俩腿儿，直立行走的人形生物。而，在面料、材料以及功能性设计上。就能体现出了，高科技带来的好处。

    就如现在，太史言身上的这套，墨兰色的警员出警制服。上装：修身立领，中长开襟；裤型：宽裆紧腿；脚下：黑色的薄皮厚底短靴。无论什么人穿上，都有一种庄严肃穆的气势。而从面料上看，高聚合硅树脂纤维，加上“炭普瑞”变温涂料浸透工艺。使穿着者，即使在严冬和酷暑时节，也不会受到气温的困扰。

    高聚合硅树脂纤维面料，本身就有防水、透气、机械性好、以及柔软舒适等优点。而“炭普瑞”变温涂料的神奇之处在于，它可以根据外界温度，和穿着者的体温，自动调节正负4度的温度范围。

    其实，太史言并不知道。在劫难前，蓝星的亚圣国，经济最发达的海中市，一所大学里。一个材料学，顶尖的专家团队。就已经开始研究，与之相类似功能的涂料。可在诺轮星上，这种涂料早在几千年前，就在各个行业中，得到了广泛的应用。

    但，对于带有这种涂料的服装制品，价格可不便宜。西元洲联邦大城市的中等收入家庭，也是很难消费的起的。不过，作为执法机构的公职人员。政府配发的制服，面料讲究一些，那是属于福利待遇的一种。政府掏钱给做褂子，哪儿还有贵不贵的一说。

    当然，作为武者，气温的高低，基本对其没有太多影响。但，诺轮星上，还是普通人占多数。在西元洲大陆，本土的武者，星士级别以上的，大约有2100万人。没到星士级别的武者，大约有1亿9千万人。但这1亿9千万人中，有一少半都到了山府中，门派老祖的实力等级。

    因此，别看源种有近8亿人。但，总体实力，与段云杰的父亲，段克愎不相上下。最高的，也不会超过段稷合。当然，如太史言这样的特殊源种，不包括在其中。所以，就算这些源种们，日子过不下去了，想拉杆子起义。那在这地界，也会被轻松镇压。而且，这里大多数源种的生存状态，还都算过得去。虽然，会受到本土人的歧视、又有高发性疾病的困扰。但，还远不到民不聊生的地步。

    可要说到，“日子过不下去了”现在，就在这42区的过渡区中，还真有一个人，这日子可有点过不下去了。就在忘却酒吧的案件现场，和42区机站被破坏的现场，两处地点的调查取证，和善后工作基本收尾。时间，已经到了当天的中午时分。在现场办公的政府工作人员，已经离开。受案件影响的民众，也渐渐散去。负责清理现场残骸的，全自动清扫机器人，开上路面，进入现场进行清理。42区警署的警员们，也准备在最后撤离。太史言却在神念中，关注到一个人，她一直在忘却酒吧的东面，不远处的房屋残骸中呆立不动。

    太史言是在善后工作快结束时，发现的这个女人。一开始，他并没在意。因为这个女人，在他的神念中，是那种普通武者的影像，显出浓重的金色。可后来，这个身影一直一动不动的，站在那个位置。直到人群散去，她还不走，太史言这才看向这个女人。

    在神念中，太史言就感知到，这是一个身材高挑婀娜的女人。而且，因为她只是个普通武者。太史言也能感知得到，她还是一个，五官很精致的年轻女孩儿。可当他一眼望去，却能发现，这个女孩儿的与众不同之处。也许，第一眼看到她，只是让人觉得，这女孩儿长得还行。但多看几眼，就会发现，她具有的那种，独特的风韵，让她的魅力，更不输于任何绝色美女。

    这女孩儿，身穿着一件酒红色的单排扣中长款，修身扎带风衣，脚下米色长靴。丹凤眼、卧蚕眉，高鼻梁，翘鼻头，厚厚的丰唇，显出一丝性感。一张稍长的瓜子脸，配上欣长的玉颈，却更出高雅的气质。尤其是这一头胭脂红，刚刚过耳的秀发，垂直柔顺。与她风衣的颜色，把一张白皙的面庞，衬托的更加光洁玉润。

    在太史言眼中，这女孩儿漂亮是漂亮，但和旁人无异。只是，这清扫机器人都进场了，您老在这凭风而立，秀发微飘，目光呆滞，面色戚然。看着倒是楚楚可怜，就不怕那扫垃圾的机器人，把您给扫车里装走啊？

    太史言刚想喊她离开现场，这时，戴彭走过来叫了声：“小莫收队了。中午你想去哪儿吃午饭？我请你啊！”

    太史言转过脸叫了声：“戴老大，您看哪……!”说着一抬下巴，示意戴彭那个女孩儿的方向。

    戴彭好像早知道，是怎么回事一样，摇了摇头，叹了口气说道：“哎！她的运气也是太差了。她的身份，比较特殊。她的事，咱们管不了。走吧！机器人会避让人的。除非你想……!算了，那可是一大笔钱呢！咱们走吧！”

    太史言一听，也就没再多说，跟着戴彭离开了现场。等出了过渡区，柯林特队长，让警员们就地集结，布置了一下，后面的任务。也就是：现在警署里的警力，减少了将近一半。今后一段时间，大家巡逻的区域，要增加一倍。大家辛苦点，晚点下班。局里会按标准，发放补贴。等新警员逐步到位，一切就能恢复正常了。随后，他把42区的各街区，重新划分了一下，分配给各组警员。

    “现在，就没什么午休时间了，你们巡逻的路上，随便找个地方吃一口，就地解散吧！”柯林特队长，最后说了一句，就乘车回了警署。众警员也都各道一声辛苦，各自奔各自的街区了。

    太史言还不知道，他和戴彭负责的街区，是第42区相对比较混乱的，E32和E33两个街区。但，这次迪利莎组织的爆抢事件后。本地的小帮派，并没有受到什么损失。反倒是，全洲性质的大黑帮，损失惨重。 所以，这些小黑帮，也都先偃旗息鼓，观望事态的下一步发展。

    这时候，可不能当出头鸟。不然，不是被下一个来接手的大帮派搞死。就是被这些警察，给揪出来踩扁。毕竟，人家两家才是，真正意义上的战略合作伙伴。

    所以，无论白天还是晚上。现在，这南区的半管制区，都很平静。太史言和戴彭，开着常规警用电力车，在33区的半管制区，找了一家快餐店。随便吃了点，拌面和盖饭。这诺轮星上的农产品，也确实是好。即使是普通的餐食，也带着食材中，那种原汁原味的香气。

    “小莫，你觉得刚才那个女孩儿，很漂亮吧？”吃饭的时候，戴彭眨着眼睛，向太史言问道。

    “是很漂亮，可我也没别的想法。我只是觉得，她站在那儿……”太史言，随意的回答道

    “亏了你没多想！那个女孩儿，可是不能惦记的。要不，她那么漂亮，要是能惦记，早就有人下手了。还能等到现在？”戴彭摇了摇头说道。他见太史言皱着眉，露出询问的意思。便叹了口气说道：“这姑娘，也是挺可怜的。她叫‘尼娅.阿卡萨’，你一听‘阿卡萨’这个姓氏，就知道她的身份了吧？”

    太史言哪儿知道什么“阿卡萨”？但是，这不是有老毒呢吗？他微一沉吟，马上就装出吃惊的表情说道：“她是建筑业大亨，阿卡萨集团的千金？”

    戴彭苦笑了一下说道：“这……只能说，她母亲曾经是，而她却不是！她能继承阿卡萨家的姓氏，这全是因为，她的母亲为了保护她，答应了家里的条件。并在临死前，逼着她用了这个姓氏的名字。”

    “戴老大，我听您这话的意思？难道……难道她的父亲是……？”在老毒的提醒下，太史言想到了这一点。

    “没错，你也想到了吧。他的父亲是源种，是从4号星系，一个叫蓝星的星球，源种的后代。他的父亲姓曲，叫‘曲远宗’。尼娅.阿卡萨，还有一个名字，叫‘曲颖馨’。只是，如果她用了这个名字，就会被驱逐出西元洲，那南阕洲联邦，也不会收容她。那不等于，让她去跳海一样？”

    太史言听到这些，心脏大跳了一下。“从蓝星来的源种后代，还姓曲！那岂不是，青玄山府朔金门曲家的先祖？难道，这个女孩儿，竟是曲青那老贼的远支近亲？这也太巧了吧？”太史言想到这些，倒是没露出声色。

    他听戴彭接着说道：“这些事儿，也都是联邦政府，对源种的那些法律闹得。我在小的时候，可是见过尼娅的母亲，和他的父亲。别的地方我不知道，可在咱们东冕市，要说俊男美女，他们俩绝对是名副其实。”

    太史言不解的问道：“按法律规定，源种是不能跟本土居民结合的。就算这他们俩，一个俊男，一个美女。但，他们身份差了这么远。这俩人，是怎么勾搭到一起去的？还弄出个孩子？”太史言，对这两边的人，都没什么好印象。所以，说话也没客气。

    戴彭却认为，这位小莫，也是市中心的富家子弟。对源种的态度，还有对这种事儿的看法，当然是抱着不屑的心态。所以，他这种反应，再正常不过了。他微微一笑说道：“这话说起来，那可是20多年前的事了。要不说，不论男人还是女人。这人长得好，机遇也就多一些。但，谁又能知道，这种机遇是好是坏？想到尼娅的父母，我就觉得，像咱们这些，其貌不扬的人。没有那些机遇，不算是坏事。”

    

