    

    翌日天明

    洛天从修炼之中醒来，刚刚起身，便听到外面一众喧哗之声。

    “洛执事，洛执事。我是都护府的管家，我们小姐想今夜邀请您府中一叙啊！”

    “洛执事，我是孙侯爷家的管事，请问您是否能赏脸中午来府中吃个饭呢？我们侯爷一向敬重执事，有很多抓鬼方面的经验啊！”

    “洛执事，在下都城九州商会的主管。今夜有宴，请您赏脸！”

    “洛执事，我乃梅大师的手下小执。梅大师有些不解还请您前往指点！”

    “洛执事，我是晶石联盟的。我们想重新为您专门定制一块晶石牌，您是否有时间啊!”

    ……

    外面围了一圈人，叫嚷声听的洛天只觉厌烦。这些听起来就不靠谱的宴席，他一个都不想去。

    换做是以前，去混吃混喝还不错。但现在，洛天只想清净的休息几天，吸收消化一下这几天来的收获。

    “麻烦，我没空啊。都不去，除了庸亲王的邀约，其他的都不去！”

    洛天大吼了一声。外面顿时安静了不少。

    须臾，一个小厮的声音响起。

    “洛执事，您要来王府是吗？好的，我这就回去禀告王爷。”

    洛天闻言连声叫喊道：“不是现在，你告诉庸亲王，过几天我就去。”

    外面脚步声远去，洛天也不知道对方听到了没有。摇摇头，洛天正要开门，呵斥走其他人。忽地，一个泼辣的声音传来。

    “都堆在这干什么？滚蛋。啥，老娘是谁。老娘是执事，都滚蛋。当心把你们都当魔修抓起来。快走，快走！”

    一阵叫喊之后，外面似乎就彻底没人了。

    洛天打开房门，顿时看到老熟人站在那里。

    “陆小美。哎呦，你咋找来了！”

    陆小美翻了个白眼道：“还能咋过来，当然是一路打听过来的。你都三等执事了，你不住在武塔，跑到这里住客栈是什么讲究。至于省那点钱吗？”

    “至于！”

    洛天很肯定的回答道。

    陆小美毫不客气的走了进来，甩手将一份羊皮纸卷扔在了桌子上道：“早上看到的，你又上武者报了，我劝你最近少出门。外面那些花痴姑娘真要认出你了，估计能把他生吞活剥了。”

    洛天哦了一声，算是回应。

    转头去看武者报，顿时差点笑出了声。这个无尾鼠，真是有点过分了。

    大标题《无知流浪武者挑战洛天，是新式自杀吗？》

    副标题，《被盗身份的流浪武者斩光，宣称洛天不配得第一，无知且狂妄！》

    接下来便是开始罗列斩光的战绩，将他展现过的实力与洛天展现出的力量进行了清晰的对比。最后得出结论，斩光必死无疑。

    洛天嘴角有些止不住的上扬，他可以想象斩光看到这份武者报之后会有多么的生气。

    陆小美道：“你不会真的打算跟他比试吧。你现在身份不同了，一些小角色可以直接拒绝的。”

    洛天笑道：“可惜，我已经答应了啊！”

    说完，洛天突然看到了陆小美幽怨的脸。顿时洛天不解的问道：“你这么看着我干啥。我脸上有东西吗？”

    陆小美忽然一拍桌子道：“洛天，你这段时间是怎么回事。你跟张胖子怎么混成现在这样的。你们到底是接了多少任务，干了多少惊天动地的事，为什么都不叫我！”

    陆小美气鼓鼓的看着洛天，她深深的感觉自己被落下了。其实也不是说她没有进步，只是洛天与张胖子实在升的太快了。胖子现在都是实打实的四等执事了。而且还差点混过了战斗大赛的第二轮。

    洛天摊开双手道：“其实，都是运气。”

    陆小美皱眉道：“你唬鬼呢。我可是听说你最近干的好事了。啧啧，圣执助手，还抓了个女魔头，老厉害了。不行，以后有任务，你得带着我。就从今天开始！”

    洛天一脸无语。他最近都不打算接什么任务了。不过转念一想，不对啊，他还有个任务在身啊。正好，胖子不在，陆小美帮他查点什么也不错。

    轻咳两声，洛天道：“正好，我手头还有个任务。要不要给我帮帮忙？”

    陆小美闻言眼睛都亮了，连声道：“好啊，好啊。你快说什么任务？给得点数多吗？几星的？”

    洛天摆手道：“没星，私活。完成了有一千点数。两天后，月圆之夜，我会去庸亲王府吃饭。我手头的任务便与他有关。到时候，可能会有魔修或者鬼修什么的，隐藏在宴席之中。咱们得想办法抓到他。”

    陆小美惊呼道：“真有魔修。哎呀，那我得先好好调查调查了。行吧，放心，我肯定比胖子靠谱多了。对了，胖子呢？他人呢？”

    洛天翻了个白眼道：“被绑架了！走吧，出去边吃边聊。”

    洛天换上了执事袍服，用袍服帽子遮住自己的脸，缓步走出。陆小美快步跟上，笑着道：“好，绑架了啊……啥？被绑架了。胖子被谁绑走了？”

    洛天快速把大概情况给陆小美说了一遍，顿时陆小美听的一愣一愣。而洛天与陆小美刚走出客栈，便忽然看到外面全是黑压压的身影。

    “洛天，洛天，我爱你！”

    “洛执事，你就是我指路的明灯，前进的方向。”

    “洛执事，快出来啊，我已经饥渴难耐了！”

    一群姑娘蹲在店门口，店掌柜与伙计正死命的拦着他们。洛天看愣住了，陆小美倒是平静的道：“看来不能走正门了。你现在的人气太火爆了。刚才来的时候，我看到整条街都在卖你的画册。”

    “这么夸张？”

    洛天还不知道自己已然火成这样。外面那些小姑娘个个看起来如狼似虎，似乎是要吃了他似的。

    赶紧调头往后门的方向走，洛天忍不住问了一句。

    “你刚刚说画册，用我的形象是不是要给我钱啊。我去，亏大了！我居然被人薅羊毛了。”

    洛天一拍大腿，感觉自己亏了一个亿。

    陆小美淡然道：“放心不止画册，最近都城的茅房纸都要画满你的头像了。”        

