    叶均泽进门的时候，其余剩下的人已经到齐，他似乎是才结束了刚做，西装板正只有腰部有一丝皱褶。

    他身后还跟着闫明，看到沈忆慈在这时，闫明也是十分惊讶。

    叶均泽视线扫过在场的每一个人，最终坐在了饭局牵头人的旁边，“叶总，劳您大驾啊，听说最近Lin.Z的新项目紧张很不错，恭喜啊。”

    叶均泽也只是微微颔首，“林总客气。”

    随之，他坐下来，虽没有刻意的摆架子，可整个人都透着一股让人不敢轻视的矜贵气质。

    沈忆慈没敢看他，听到他们说起Lin.Z的近况，心里却蓦地一松，替他感到高兴的同时心底也酸酸的。

    期望Lin.Z好，却又觉得Lin.Z越好，他们之间的距离就会越远。

    或许姐姐说的那句话没错，有些缝隙如果不去弥补，那未来将会变成一道鸿沟，横亘在两人之间。

    在场的人都知道叶均泽和沈忆慈的关系，气氛有些尴尬，但都是混迹商场这么多年的人精了，都努力表现出一副平和的画面。

    攒局的人是林总，他邀请了霍清和却没想到沈忆慈也会一起过来，否则他无论如何也不会让两人在同一个饭局上啊！

    沈忆慈尽量的让自己看起来淡定一些，但她无奈的发现，自己越是想表现的正常就越拘谨局促。

    她有些泄气，至于林总后来说了什么，她也没听进去多少，中途服务员进来上菜时，她借口去洗手间离开了包厢。

    一路快步从走廊走进女洗手间，终于感觉压在心口的大石头松了一些。

    刚才她就一直注意到霍清和的表情，对于她这样的表现，霍清和是不满意的，并且他丝毫都没有想要掩饰自己的这种不满。

    沈忆慈知道，霍清和又在因为她的表现而却思考立场这样的问题了，但她真的……没有心思去缓解。

    只有逃离，从包厢中出来，才能喘上一口气。

    沈忆慈就这样站了很久很久，低头拧开水龙头，抽了纸巾用冷水打湿贴在了手腕内侧，想要让自己冷静下来。

    就在她怔怔出神时，洗手间的门忽然传来轻微的声响，余光瞥见一道合影冲了进来，她下意识往后退了半步，下一秒就被拽住了手腕。

    湿了的纸巾掉在地上，沈忆慈大惊失措，男人站在她的背后，看不清对方的脸，刚准备大声呼救嘴巴已经被.干燥的手掌牢牢按住。

    “唔唔！”

    沈忆慈拼尽全力想要将自己的手抽回来，非但没成功反而被死死扣进了怀里。

    ‘砰’的一声，洗手间的门被大力踹开，她被推进去，同一时间，那人已经将门锁反插上。

    沈忆慈惊魂未定，正想着自己是不是碰上了变态，忽然紧攥着她的大掌松开了，她整个人都被翻转过来。

    抬头，却对上一张无比熟悉的面孔。

    她顿时语塞，从惊慌到愤怒，声音却没有刚才那么激动，反而松了一口气，“你……你干什么？！”

    叶均泽脸色黑沉的凝着她苍白的小脸，见她一副被吓得厉害的模样，牙齿就忍不住咬的更用力一些。

    他一言不发的盯着眼前小人无措至极的模样，唇边扬起的弧度似笑非笑，让人看不清情绪，“跟霍清和来参加我的局，沈忆慈，你真当我叶均泽是死的？”

    他言辞犀利，像是一只被激怒的狮子，眼底流露出的情绪让人莫名感到恐惧。

    沈忆慈躲闪着他的目光，却被困难男人胸膛与墙壁之前，她听见自己颤抖的声音，“我没有，我不知道你也在，如果知道的话，我不会来。“

    不会来。

    他在的地方，她都不会来。

    叶均泽也觉得自己是疯了，否则怎么会不论她说什么，都挺起来那么刺耳呢？

    他俯身过去，钳制住她细细手腕的同时，甚至还能腾出一只手将她的脑袋板正，“想要摆脱我就是为了跟霍清和在一起是吗？”

    沈忆慈身体不住的发抖，控制不住自己的情绪。

    她的沉默却像是一根火苗，将叶均泽最后的理智都点燃了。

    他用了狠劲，将她的皮肤按住深色的红痕，“他知道你跟我做过的事情吗，知道我上过你吗，知道你从前在我身边倒追跪舔的样子……”

    ‘啪’

    清脆的巴掌声将一切声音都封锁，狭窄的隔间里，气氛一下子凝重起来。

    沈忆慈气的整个人都像是烧起来，从脚底到头发每一处都火辣辣的疼，脑袋嗡的一声爆开，等她意识到自己做了什么时，才是真正的害怕。

    气急之下，她竟然挣开了叶均泽的手，给他一个耳光！

    看着男人脸颊上慢慢浮现出来的红肿掌印，明明打人的那个是她，却自己先红了眼眶。

    “我、我不是……啊！”

    话音未落，叶均泽猛地将她抵在墙壁上，她再次背对着身后的男人，什么都看不见，只能感觉到那双不停在她身上解着纽扣的大手。

    “你做什么，叶均泽你放开我！”

    “为了霍清和，你打我？”他声音冷的像是从地狱之中传来，夹带着极度压抑着的怒火，“舍不得你痛到头都是我自作多情，现在看来，我也不用再忍。”

    话音落下的同时，沈忆慈上衣外套也被脱了下来，瞬间松开的力度和清凉的感觉让她像是失去了保护壳的乌龟，一下子慌张起来。

    “叶均泽，我们两个已经没有任何关系了，你不能这么做！”她拼命的想要挣扎反抗，但经过刚才那一巴掌之后，他的力气更大了，像是要把她的手腕捏碎一样。

    沈忆慈疼的皱起眉头，话语间也染上几分哭腔，“叶均泽，你放开我，我们有话好好说……”

    胡作非为的大手并没有停止，反而越发放肆，伸手到她领口顺着往下将扣子一颗颗解开。

    沈忆慈来回扭动着，两人身体交叠难免摩擦，叶均泽身子紧绷的像是一块石头，被她来回躲的心烦，索性直接伸手将她的衬衣撕开。

    扣子崩开掉落到地面上，带着凉意的空气立刻侵袭到皮肤上，没有了最后的遮蔽，沈忆慈整个人都像是被踩到尾巴的猫，激烈反抗起来。

