    许正道能理解乌尔缮的担心，但他对乌尔缮很有信心：“广告导演有个明显的特点，视觉呈现能力很强，加上你又在搞装置艺术，造型能力特别强，拍这种故事是你的强项。至于没拍过特效片，这不是问题。周星池以前是拍无厘头的，《少林足球》和《功夫》的特效难道不好吗？只要有优秀的特效总监进行协助，拍出理想的效果不是问题。我恰好认识这样的特效总监，到时候可以介绍给你。”

    乌尔缮心中的疑虑并没有打消：“只有500万，能拍出理想的效果吗？”

    在许正道穿越前，赵奕欢拍过一部山寨版的《巨鲨》。电影情节跟《鲨滩》相似，都是冲浪女主，海上智斗大鲨鱼，尤其是电影后半段和《鲨滩》别无二致；而《巨鲨》的成本不超过1000万。《巨鲨》能够把成本压缩得如此之低，除了网络大电影跟真正的电话画面不是一个级别的之外，最重要的是砍掉了那种与鲨鱼互动，特别花钱的镜头。

    许正道也是类似的想法：“我们尽量少让鲨鱼露面，做个比较逼真的模型，挖个大水池，通过绿幕合成等手法进行拍摄，500万应该够了。”

    乌尔缮有些担心票房：“这种题材国内以前没人拍过，成本又比较高，能回本嘛？”

    许正道信心十足地道：“国内以前没有这种片子，对观众来说就比较新鲜，到时候我们打着海棠版《大白鲨》，海棠第一部怪兽灾难片的名义宣传，应该能吸引不少观众。另外找个有一定名气的女演员，比如范彬彬，让她穿着比基尼在海里游来游去，对男观众来说很有吸引力。这种类型的片子基本上就卖两点，一个是惊悚恐怖的氛围，一个就是漂亮的女演员。只要把这两点把握好了，票房问题不大。”

    乌尔缮终于下定了决心：“那我把大纲拿回去，等我把剧本弄出来，再来找你。”

    在接下来的日子里，许正道既要忙《笼中乌鸦》，又要盯《轰炸东京》，还要管公司事务，忙得不可开交。这也是没办法的事，公司现在还没有正规化，很多东西都必须他亲自过目。等3月份融资完成，公司组织结构正规化后，很多事情可以交给其他人，那他能轻松不少。

    不过许正道的辛苦没有白费，《轰炸东京》的拍摄基地解决了。江苏广电规划了一个项目叫石湫影视基地，准备搞一个以民国时代为主题的综合性影视城。许正道正好要拍一部以民国为题材的大片，因此他们主动找上门，希望跟许正道合作。有人帮自己修拍摄基地，许正道自然是千愿意万愿意，双方一拍即合。

    这天下午，许正道正在办公室看文件，突然传来咚咚的敲门声。他抬头一看，门口站在一位二十出头，长得胖乎乎的女孩。女孩长得不怎么样，还没有贾玲好看。女孩不是公司的人，但许正道觉得她有些面熟，似乎在哪里见过。只是想了想，却又想不起来。

    许正道放下手中的文件：“进来吧！你有什么事吗？”

    女孩脸上翻起一阵激动的红晕，快步走到许正道面前，将一份制作精美的简历放在他的面前：“许总，您好。我是传媒大学学生会会主席，我叫杨思维，我特别想跟您工作。这是我的简历。”说着，她退后一步，毕恭毕敬的站着。

    许正道没想投简历投到自己办公室来了，微微皱了皱眉：“你胆子挺大的嘛，竟然直接跑到我办公室来求职，不怕把我把你赶出去吗？”

    杨思维笑着恭维道：“我知道您不会的，我接触过一些大人物。以我的观察来看，大人物往往待人和善，不会轻易给别人给脸色的，反倒是下面的人比较难打交道。”

    许正道微微点头：“你到是个挺善于观察总结的人。刚才你说想跟我工作，你是学什么的，到我们公司来能做什么呢？”

    杨思维见许正道没有赶自己，反而问自己能做什么，知道这事有门，心头一喜：“我小时候看了很多港剧，我的梦想本来是当一名律师，成为一名用语言工作的有价值的人。不过后来阴差阳错进了传媒大学导演系，因为对导演这个行业完全没有认识，在学校里碰了不少壁。我这个人是越挫越勇型，我开始疯狂看电影，最疯狂的时候每天都要看7部电影。同时为了证明自己，我开始积极的参加学院的各大活动，拉投资拉赞助，最后成了学生会主席。2004年的时候，我担任戏剧之夜总导演，央视《幕后》栏目对此次戏剧之夜做了全程报道。组织、公关、宣传是我的强项，你们是电影公司，应该需要这方面的人才！”

    “你是学导演的，为什么不进电视台做导演呢？”

    “许总，您也是导演，应该知道导演是个特别吃天赋的行业，没有天赋在这个行业是出不了头的。在进导演系呆了一年多，我发现自己没有创作天赋，就开始想着要转型。我的想法就是要么做经纪人，要么就做制片人。”

    听到杨思维想做经纪人，许正道眼前一亮，猛然想起杨思维是谁了，就是后世以擅长炒作而闻名的经纪人杨天真，杨天真原名就叫杨思维。

    只不过那时候的杨天真特别胖，整个人就像被吹胀了的气球。现在她虽然也有点胖，但只是微胖，体型差别巨大。

    杨天真在后世名声不是很好，但能力有目共睹，宣传策划上很有一手。杨天真最初被业内熟知，是因为她对范彬彬的包装。在杨天真运作下，范彬彬说出那句著名的“我不需要嫁豪门，因为我就是豪门”。这样的霸气宣言，给范范彬彬创造了一个“范爷”的人设，让范彬彬的事业从此走上了快车道。

    由于给范彬彬打造人设太过成功，尝到了甜头的杨天真包装明星从此就往打造人设上走。敢爱敢恨张雨绮、天才少女欧阳你娜娜、街拍女王小宋佳、行走荷尔蒙朱亚文，都是她包装的成果。杨天真的这种模式很快能把明星捧红，但由于过度强调影响，过度追求流量，她又没有能力为明星争取到好的影视资源，导致这些明星口碑逐渐崩塌，逐渐变糊。

    许正道觉得杨天真宣传是一把好手，是难得的宣传策划人才，不管是让她留下，在刑天作宣传，还是让她到秀影厂去帮老妈，都是不错的选择。

    只是这个人非常自我，甚至有些戏精，必须敲打一番，让她不敢随便作妖才能用！

    许正道记得杨思维05年在看到王金花从海谊离职的消息后，觉得王金花太厉害，便向王金花毛遂自荐。为了得到机会，她表示自己可以一整年不领薪水。王金花被她打动了，让她加入了自己的团队做助理。也就是说，现在杨思维还是王金花的手下。

    许正道凝视着杨思维的眼睛，似笑非笑地道：“你现在还是王金花话的人吧，你跑到我这里来，不怕王金花怪罪你？”

    杨思维像见了鬼一般，浑身汗毛都竖了起来。他怎么知道我在花姐手下做事，他怎么会知道这些的？她感觉许正道的目光好似一把利剑，直直刺到了自己的心里，仿佛把自己的全部秘密都洞穿了。她也算是见过市面，见过不少厉害人物，但眼前这个年轻老板，绝对是她所见过的人中最可怕的。

    杨思维又惊又惧，硬着头皮解释道：“我现在是跟着花姐，在橙天做艺人助理。不过我还没有毕业，没有正式入职，不算正式员工，就算离开也没关系。”

    许正道对杨思维的反应很满意：“我可以让你加入刑天。我看这样，你有作艺人助理的经验，那先去给童莉娅做助理。隔一段时间，我们公司会跟秀影厂联合投资成立一家经纪公司，到时候你跟童莉娅到这家公司去。”

    杨天真重重舒了口气，她不能理解刑天跟秀影厂合作搞经纪公司的做法，就道：“为什么刑天不自己单独搞经纪业务，要去跟其他人一起搞的？”

    “这家公司是由我们跟秀影厂合资，股份一人一半，但公司是挂在秀影厂，属于秀影厂名下企业。之所以这么做，是因为制片业务和经纪业务是冲突的，如果一家公司，两个一起做的话，对公司发展是不利的。好莱坞大电影公司不签明星，就是这个原因。”

    “制片业务和经纪业务怎么会冲突呢？”

    “如果一家电影公司，既有制片业务，又有经纪业务，选演员的时候，就必须用自己公司的演员，如果不用自己的演员，那经纪部门的人就会有意见。王金花为什么离开华谊？就是海谊的大片《天下无贼》、《夜宴》主演都是外面的明星，没有用自己人。还有一个问题就是片酬，制片部门为了把电影拍得更好，肯定希望压低演员的报酬，把更多的钱用在制作上。问题是经纪部门也有盈利要求，他们肯定是希望片酬越高越好。如果你是公司老板，手心手背都是手，你怎么平衡这个问题？对电影公司来说，制片业务更重要，一定会向制片部门倾斜，会压演员的片酬。演员不红到没什么，等演员红了之后，他们还愿意拿低片酬么？他们一定会离开公司。”

    “为什么要跟秀影厂合作呢？”

    “我是在秀影厂长大的，跟他们比较熟。除此之外，很重要一个原因是能评职称，现在国内电影厂很多已经转制，像北影厂、魔都电影厂都已经彻底变成企业，但秀影厂依然是事业单位企业管理，厂里的员工依然能评职称。如果能评上一级演员，参加国家的一些重大活动会更方便，对演员以后的发展是大有好处的。”

    杨思维目瞪口呆，原来是为了国家一级演员，这想法真牛逼啊！她无比兴奋，许正道太厉害了！比花姐还要厉害！来找他果然是对的！跟这样的人混，肯定前途一片光明！

    半个月之后，许正道坐上了前往花旗国的飞机，与他同行的除了童莉娅，还有童莉娅的助理杨思维。这次到花旗国，许正道除了送童莉娅去训练外，还有一些业务上的事要处理。

