 “好，尽管放心，三招之内，我必胜林寒！”

在全场目光下，一个身材高大的男子，走了出来，他拥有着一头紫色的长发，随着舞动，整个人透着一股无匹的野性。

在他的体内，透着一股强大至极的波动，刚一走出来，就给人巨大无匹的压迫感，仿若一座大山，压在心头，让得不少人都呼吸都有些困难。

“半步圣帝？”

林寒吃了一惊，这样的人物，实在强大。

光那种气度，就不是一般灵帝巅峰的人，可以比拟的。

神帝五大境界，每一个境界之间的差距都是巨大的，尤其到达圣帝，更是一个分水岭，迈入这一步之后，体内的气息，已经拥有了圣气，对着下位者有着绝对碾压的优势。

萧天有如此境界，的确不能小看。

“不错，林寒，独自一人来我蛟龙族，要收编我们蛟龙族，不得不说，你太嚣张了，整片天下没有什么人敢这么做。

今天你必然会受到惨痛的代价。”

萧天一字一字冷冷说道：“现在我给你最后一个机会，在我蛟龙族面前当场下跪，解除始皇遗令，我可以安然无恙的放你离开，否则，你今天绝对要被抬着离开蛟龙族。”

轰隆！说完之后，他半步圣帝的气息，释放开来，若一股大风浩荡整片广场，九天上风云变色，大道颤栗，整个广场都在摇动，被他恐怖的气息所慑。

那一缕圣威，让不少实力低下的人，都忍不住对他有一种想要跪地臣服的冲动。

林寒也一头长发飞扬，衣袍猎猎，整个人像独自在迎接狂风暴雨一般，有一种渺小且随时都会倾覆的感觉。

大风刮在他的脸上，都是火辣辣的疼痛。

“怎么样，感觉到差距了吗？

半步圣帝，是你不可企及的实力。”

萧天沉声说道，每一个字都像雷鸣一般，十分的宏大，震的林寒血气沸腾，忍不住想要吐血。

“哈哈，林寒，乖乖的下跪，解除始皇遗令吧。”

“不错，就你那点实力，别自取其辱。”

“识时务者为俊杰，你古黎皇朝还想收编我们蛟龙族，简直就是痴人说梦，别在这里丢人现眼了，滚吧。”

那些年轻人也都大笑了出来，有萧天出场，他们就像找到了靠山，非常有自信。

以萧天的实力，纵然一百个玄帝巅峰都不可能是他的对手。

然而，林寒却冷笑，道：“萧天，你未免也太把自己当回事了吧，半步圣帝，距离打败朕还差得远呢，就凭你也想让朕退缩，你不配！哗！众人都哗然了起来，林寒竟敢跟萧天这么说话？

好大的胆子！无论从哪个方面看，他都没有胜算啊。

激怒了萧天，他难道就不怕接下来自己下场凄惨吗？

“放肆，跟我们萧天哥这么说话，是谁给你的勇气？”

“赶紧道歉，一切还来得及，否则，你今天不死即残！”

“不错，跪下！”

那些年轻人也都纷纷大怒，点指林寒，喝道。

萧天也脸色阴沉了下来，冷森道：“林寒，在实力相差巨大的情况下，猖狂就是白痴的举动，你如此顶撞我，的确只会让你的下场更惨。”

“那就要看你有没有这本事。”

林寒冷冷一笑道。

“没什么好说的，看招！”

萧天大喝，脚掌一踩地面，轰隆一声，整个广场开始剧烈的颤抖了起来，犹如被庞然大物踩过一般，裂开一条条粗大无比的裂缝，蔓延方圆数百米，恐怖无边。

唰！接着，萧天一下子冲到近前，携带强大无比的气息，探出五爪，对着林寒的头颅，就狠狠的爪了过来。

在那手爪之上，竟爆发出一股巨大的龙吟之声，同时有一股龙威弥漫浩荡而开，慑人心魄，任何人忍不住想要对其跪伏下来。

“这是…灭天神龙爪！”

“咱们蛟龙族的震族战技！”

很多人都吃惊，灭天神龙爪，是他们祖上传下的一簿上古战技，品阶是高级本源战技。

纵然是在凌霄大陆，都足以让一流大势力疯狂了。

蛟龙族能在凌霄大陆发展这么多年，就是依赖它，先祖不知杀过多少冒犯蛟龙族的人。

可惜的是这簿战技秘籍，在数千年前，一场火灾之中，被烧毁了最后三页，导致残缺。

这一直都蛟龙族最大的痛。

不过，就算是残缺的灭天神龙爪，也很厉害了。

只有真正的高阶后辈和天才，才能学习。

萧天已学习十年，如今他上来就将此战技施展出来，可见他心中的怒火。

“林寒，你完蛋了，在这样的一击之下，你拿什么抵挡。”

“臣服，这可是高级本源战技，纵然是残缺的，也不是你能抗衡的。”

“哈哈，否则当心这一爪下，让你神魂俱灭，横死当场。”

那些年轻人又大笑了出来。

这种战技只有族中排名前三的天才，才可以修炼，他们都没有这资格，现在又羡慕又敬仰。

萧天的血脉之力，都比他们高级，配合这一招威力更甚，纵然是普通圣帝初期的人物见到，都要凝重。

“林寒，如果你还有最后一点理智，就臣服吧，否则若死在这里可别怪我。”

萧天也豪情万丈的大笑道。

今天能用此爪，让名动天下的少年皇主林寒臣服，他也有着巨大的荣耀感。

这样，他也就可以天下扬名了。

“不好意思这一招朕也会，看看咱们两个孰强孰弱。”

然而，林寒却冷笑，同样五指成爪，一爪子就撕了过去。

吼！在那爪子之上，响起一道宏大无比的巨大龙声，同时一股比起萧天的爪子上强大数十倍的龙威迸发而出，铺天盖地的席卷整片广场。

“灭天神龙爪？”

“他也会灭天神龙爪！”

“还是无缺的，我的天啊，这怎么可能！”

刹那间，像是彗星撞在大地般，整个广场上掀起了轩然大波，无数人都骇然的尖声大叫了出来。

萧如水、萧灵儿、萧石、萧逸、全部都目瞪口呆了下来，一张表情上，充满了浓浓的不可置信之色。

 