    第882章 我要当爹了？

    赵浪听着秦老的话，也只能露出一个苦笑，他知道那东西的威力会很大，但现在的确是有些出乎他的意料。

    可能是秦老的名声太大了吧。

    于是安慰道，

    “秦老，你也别太在意，这东西刚出来, 有一阵热度是很正常的，其实讲究的是长期销售。”

    “后面不会像这么夸张了。”

    “再说这里其实也没有多少钱。”

    别看这一屋子的钱堆起来吓人，首先这屋子并不大，其次全部都是秦半两，价值偏低。

    再者这里是咸阳整个大秦富人贵族最聚集的地方，刚开始火一阵太正常不过了。

    等之后就会好很多。

    当然这玩意儿赚钱是肯定赚钱的，不然他也不会指望这东西能支撑住医家的开销。

    不管怎么说, 这并不是一件坏事，至于医家的名声，名声哪里有百姓的命重要？

    他敢肯定秦老也是这样的想法，不然也不会用自己的名声去做宣传，只是可能没有想到会这么火爆而已。

    听着赵浪的话，秦老这时候微微的叹了一口气，随后打开了旁边的一间房，

    赵浪好奇地看过去就发现里面摆着一口口的小箱子，秦老这时候走过去，打开一个小箱子，赵浪直接，愣在了原地，因为里面全是金子！

    秦老这时候才带着几分悲愤说道，

    “老夫的订单已经接到明年了！”

    赵浪这次彻底的无语了，只能，尴尬的笑了两声说道，

    “秦老, 为了百姓辛苦您了。”

    秦老冷冷的说道，

    “老夫的名声不要紧，只是这些钱财要怎么处理？”

    短时间内钱财太多，聚集在这里，对他们来说并不是好事，交给赵浪处理是最好的办法。

    赵浪也明白了对方的想法，很快说到，

    “秦老，这些钱财我很快就会派人来照顾好，然后登记造册，您有需要随时过来取就是。”

    秦老点了点头，他就是这個意思，随后说到，

    “那这些钱财你收取一些保管的费用就好了。”

    听到这话赵浪，顿时愣了一下，随后带着几分迟疑说道，

    “秦老，这个就不必了吧？”

    秦老却直接摇了摇头说道，

    “你虽然是医家的首领，但却更是大秦的太子殿下, 也是百家之首，老夫也不能让人觉得你偏袒医家。”

    “长远看，这样对你，对医家都不好。”

    赵浪也只能勉为其难的点了点头，不过也提醒了他，原来在大秦帮人保管钱财是可以收手续费的。

    这么说来的话，这其中的利益也不小，等时机成熟了倒是可以成立一个钱庄，这东西可赚钱的很，而且也有利于经济的流通。

    而且这件事情还真只能由他来做。

    想到这里，赵浪便点了点头说道，

    “那就这么安排便是。”

    说完便想再次跳上房顶，从上面离开，下面的人实在是太多了。

    可还没起跳就被秦老一把给拉住了板，着脸说道，

    “都是快当爹的人了，怎么还如此胡闹。”

    赵浪笑着说道，

    “秦老，我这不是图个方便吗，外面人…”

    话说到一半，赵浪突然停了下来，微微皱起了眉头问道，

    “秦老，您刚才说什么？怎么我就要当爹了？”

    听到问话，秦老也微微的愣了一下，然后皱起了眉头，似乎想明白了什么，说到，

    “那丫头没有告诉你吗？简直就是胡闹！”

    “你们这些年轻人就没有一个靠谱的！”

    “农家圣女有了身孕！老夫正准备去一趟北边。”

    砰。

    一声闷响，赵浪直接坐到了地上。

    秦老这时候沉声说道，

    “慌什么，现在那丫头一切都还好，老夫不也正要过去吗？”

    赵浪却仿佛没听见一样，只是喃喃自语道，

    “我要当爹了？”

    说完了之后又在原地待了一会儿，，一旁的奴有些担心的喊道，

    “主人，您…”

    他话没说完就，看到赵浪脸上浮现出一个狂喜的神色，这一次几乎是大喊道，

    “我要当爹了，你们听到了吗？！”

    “我要当爹了！”

    但才高兴了没一会儿，赵浪就变了神色带着几分咬牙切齿说道，

    “这个渣女！”

    “来人来人，我要去北边！秦老，您也和我一起！”

    如果是平常他是不会让对方这么长途跋涉的，但现在有自己在旁边照顾，而且为了孩子他顾不得那么多了！

    秦老这时候极为干脆的点了点头，他当然知道其中的利害关系，对方有了子嗣对整个天下的稳定都有好处。

    这件事情现在比医治病人更加重要。

    “老夫早已经准备妥当了，你看什么时候出发就是。”

    赵浪点了点头，这时候也顾不得那么多了，直接跳上了房顶，急匆匆的朝皇宫而去。

    很快便回到了宫中，没有丝毫的耽搁便直接准备出发。

    好在之前皇宫的主人没事儿就喜欢出去巡游，所以大家都准备的极为快速，

    而且各项政事，也不会被耽误和之前一样处理就是。

    这也是他身为太子的好处，不然帝皇出巡可没这么简单。

    “主人，明天一早我们就能出发。”

    奴这时候过来回报的，现在赵浪的身份已经不同了，不可能和之前一样带着几个侍卫就直接出发。

    赵浪虽然心中着急，但也知道轻重，他现在的确不能出问题。

    把奴打发走了之后，赵浪才对着空荡荡的房间说道，

    “派遣一半的黑冰卫，前往北地，为本太子打好前站，保护好农家圣女！”

    很快房间里，就响起了一道声音，

    “是。”

    赵浪这时候才松了一口气，但还是有些咬牙切齿的自言自语道，

    “渣女，这种事情也敢瞒着我，这次必须要让你知道知道我的厉害！”

    好在对方告诉了秦老，不然他都不知道消息。

    第二天一早，咸阳城内便出现了一队队全副武装的大秦锐士，百姓们顿时知道大秦太子殿下出行了。

    此时北地一处农庄的院子里，姬无双难得的躺在躺椅上，正悠闲的吃着瓜果，天一和阿呆在旁边，天一这时候有些憨憨的说道，

    “圣女，你从咸阳回来之后好像就变懒了，现在都不去帮农人干活了。”

    他向来是有什么说什么的。

    姬无双却是吃了一口瓜果，极为自然的说道，

    “因为我怀孕了啊，我早就告诉秦老了。”

    天一听了，哦了一声，便没了其他反应。

    而旁边的阿呆却愣在了原地，有些不可置信的看一下姬无双，最后好不容易回过神，一把抓过了旁边的一名跟着他的手下，颤声说道，

    “召集北地所有蛛网护卫，十万火急告诉家主。”

    “快！”

    最后是一瞬间，整个农庄就乱了起来。

    姬无双老神在在地啃着瓜果，她又没有想过瞒着对方。

    (本章完)

