    叶天帝万古岁月来征战诸天，对于荒天帝确实有些了解。

    可他却从来不知道，这位曾独断万古的存在真名究竟叫什么。

    毕竟因为某些禁忌，连‘荒天帝’这个名字都几乎要被时光彻底湮灭，更遑论晓其真名了！

    这也就叶凡和对方天生有所羁绊，否则都不一定有机会闻听此名。（至于什么羁绊，大家伙应该都知道的哈！作者就不在这里多说了。）

    以叶黑的智慧，自然不可能猜不透诸玄口中的石昊，就是那位正在葬仙界中血战的荒天帝了。

    他也只是微微一楞罢了，随即便将此事抛到了脑后。

    “哥哥这话何意？虽然说那黑暗中人似乎很是强大，但还不至于我和叶凡出手后，合三人之力都难抵挡吧？”

    哪怕女帝在诸玄面前向来温婉，但听闻此言也不由面带不服。

    要知道她此刻论修为丝毫不差荒天帝，加上自诸玄那里得到的至宝，战力甚至更强！

    “……四个人都不行！”

    诸玄面色凝重的盯着虚空中那片黑暗区域，十分果断道。

    他所言的四人，很明显是将无始也算在了其中。

    ——是的！

    现在葬仙界战场中，已经连稍微稳住点伤势的无始都出手了。

    之前那两道身影，在荒天帝拼着遭受重创的情况下已经斩杀了！

    而目前，却又幻化出四人。

    那可是都不输他多少的存在啊！

    这种情况下，

    就算荒天帝再怎么强大，也不可能凭借一人应付得了。

    无奈之下，

    身旁无始只能拼着燃烧最后本源，为其分摊掉一人。

    可两者间差距属实太大，他也仅能做到勉强牵制而已。

    可也正是因为看到无始能凭借重伤之躯，能牵扯住一尊神秘分身，女帝、叶凡才会认为己方有一战之力。

    毕竟他们可不相信，对方的分身会有无穷无尽。只要它技只仅此，有着无敌信念的两人丝毫不会畏惧！

    但诸玄既然这么说……

    “……有这么强？”

    叶凡心惊之下，脸上不自禁露出狐疑的神色。

    他并不认为诸玄在骗自己！

    但，真是这样么？

    ——开玩笑吧？

    据他所知，女帝战力全开的话甚至曾和圣人扳过手腕的。

    再加他和荒天帝，诸玄竟然还说他们是送死，这可能么？

    “那为何现在……”

    叶凡的意思很明显。

    既然诸玄说对方那么强大，怎么分身一个个也就道祖境呢？

    “呵呵……”

    诸玄斜睨他一眼，没好气道：

    “你没听那家伙说，想要借助石昊施展的手段找到我们吗？它这完全是在逗弄堂堂荒天帝好吧！”

    “如果它真如我所想般，是……那位的话，别说你们几个人一起上了，就算小紫也出手，同样要被虐！”

    诸玄说到这里，神情间不由流露出一丝不解道：

    “……但让我想不明白的是，以‘它’的身份，怎么会出现在这个世界？”

    “阴阳……真会是你么？”

    最后一句话诸玄是在心中问出，并未宣之于口。

    阴阳、生死、鸿蒙！

    三尊主宰诸天的至高存在！

    也就是当年小紫霞，自盘古他们那里听到的三大至高之一的

    ——阴阳之主！

    所谓的阴阳之主，其本身就拥有着掌阴阳、判生死的可怕能力！

    相比于三大至高中的生死之主，还要更胜一筹！

    诸天万界中，

    恐怕也就传说中那位从没出现过的鸿蒙至尊，才能压制住它。

    嗯！

    说到底，

    诸玄一直都认为，自己的前身始神有很大可能就是鸿蒙。

    可但这一点，却没人能证实！

    也是因此，他才觉得这次没带丁丁过来有些草率了。

    要不然以那家伙的经验，应该能很轻易判断出来。

    只是让诸玄有些不解的是，对方真是阴阳之主的话，怎么现在会完全被阴性的一面所主导？

    要不是看它分出分身时带上的那缕至阳规则，他都不敢去想。

    “它？它是谁？”

    听到诸玄所说，不管是叶凡还是女帝都有些懵逼。

    这闹那样啊？

    话说半截，很容易被揍的好吧！

    叶凡心中不无恶意的想到，但却没敢说出口。

    开玩笑！

    这话要让有兄控属性的女帝听到，恐怕倒霉的就是他了。

    “你们别问了……”

    诸玄面色平静的摇了摇头：

    “……真要是我想象的那位，就算洪荒六圣全部到来，也只有送菜的份。更不用说你们几个了。不过……”

    说到这里他话音一顿，脸上有古怪神色一闪道：

    “……这家伙现在应该出了问题，你们真想出手的话也不是不行。”

    “只是，光你们那就没意思了。”

    诸玄似笑非笑，说出来的话让叶凡两人听得没头没脑。

    “大哥……您，啥意思？”

    叶凡挠了挠头，干脆开口问道。

    “……我很无聊！”

    没有理会叶凡的询问，诸玄微笑着自言自语道：

    “太多年了，我一直都很无聊。但今天既然遇到这种有意思的事，倒不妨让后世之事提前上演一下！”

    说到这里，也不待叶凡询问。

    诸玄身上紫芒突然闪动，一柄长刀顿时自体内飞出。

    刀背镶嵌九环，散发出一股让人心底恐惧的锋锐气息！

    ——鸿蒙至宝，锋之刃！

    大刀横空，虚虚凌空一斩！

    诸天因果陡然破裂，万界混沌如开水般沸腾起来。

    这种情况下，遮天万域中再没人能凭借神通推算任何事！

    “……出来吧！”

    大袖一挥，

    诸玄身周时空长河若隐若现！

    随即只见他手掌伸出，竟然硬从其中截取出一段岁月来……

    ……

    葬仙界中！

    石昊、无始都战到疯狂！

    帝血漂撒诸天，每一滴血都能崩裂一方世界！

    可面对四尊道祖境的联手，

    石昊再想像之前那般强行灭杀，一时却也难以做到了。

    拼命！

    这是此刻两人唯一的想法。

    除了拼却性命外，他们实在想不出还能怎么做。

    可悲，属实可悲！

    石昊怎么都没有想到，自己竟连近身敌人的机会都没有。

    就在他们心中哀叹，以为自己要止步于此的时候。突然

    “荒，兄弟，我们来了。”

    “小家伙，吾来助你！”

    “哈哈，荒天帝，我等终究追上你的脚步了……”

