    

    “预选赛第三轮第一场，七宝学院对阵炽火学院。”

    主持人大声地宣布着入场学院的名单。双方队员昂首阔步地走上了擂台。

    “七宝学院！”

    “七宝学院！”

    “七宝学院！”

    观众席上的观众，一个个呐喊着七宝学院的名字。由于七宝学院在之前两场比赛中的精彩表现，让七宝学院收了不少的粉丝。

    相比于七宝学院，对阵的炽火学院的粉丝了了无几，几乎可以说是没有。

    天水学院和炽火学院，都是属于天斗帝国的五大元素学院。倘若黑马七宝学院，再次打败炽火学院，无疑将会让七宝学院的名声上一个层次。

    七宝学院此次出战的队员，依旧和对阵对战天水学院时的一样。只是站位方面出现了变化。

    “咦，七宝学院的站位怎么如此奇特。只有队长叶玄一人站在最前面，其他队员怎么站在最后面。双方距离如此之远。难道说，他们打算让叶玄一个人对战对方七个人。亦或者说，在他们的眼中，炽火学院不及天水学院。”主持人若有所思道。

    “可恶！”

    炽火学院的七名队员，一个个双手紧攥，恶狠狠地凝视着叶玄。

    “叶玄，你给我回话，这就是你们的意思吗？”炽火学院当中唯一的一名女队员问道。

    那名女队员相貌极美。暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    金红色的队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    “听一遍就行了，用不着听第二遍吧！”叶玄语气平淡道。

    “可恶！”火舞双手紧攥，眼神恶狠狠地盯着叶玄。仿佛恨不得将叶玄给生吞活剥。

    “让我们一起来看看双方学院的代表。七宝学院和对战天水学院的队员没有任何的变化。我们再看看炽火学院。”

    “炽火学院以火元素为主，以攻击力著称。”

    “队长火无双，四十二级强攻系战魂宗。武魂独角火爆龙。”

    “火烈，三十八级强攻系战魂尊，武魂火豹。”

    “火雨，三十九级强攻系战魂尊，武魂火鹤。”

    “火云，三十九级强攻系战魂尊，武魂火鹤。”

    “火锤，三十八级辅助系战魂尊，武魂火星。”

    “火骏，三十八级辅助系战魂尊，武魂火星。”

    “副队长火舞，四十三集控制系战魂宗，武魂人形火影。”

    “值得一提，七宝学院之前的战绩保持着连胜，炽火学院的战绩同样也是连胜。接下来谁会打破谁的连胜纪录呢，就让我们一起拭目以待吧！”

    “双方列队，行礼！”

    裁判的声音响起，七宝学院的七名队员和炽火学院的七名队员，纷纷对着对方行了一礼。

    “很抱歉，你们第三轮就碰到了我们。今天，将会是你们连胜终结的时刻。”叶玄语气十分的平静，仿佛在说着一件理所当然的事情。

    “这真是我要对你们说的话。你拥有着一块冰属性的躯干骨，我不信你还有着一块火属性的魂骨。”火无双怒瞪着叶玄。

    “你们可以释放释放武魂了。”裁判的声音再次响起。

    刹那间，擂台上光芒再现，十四个人纷纷释放出了各自的武魂。从光芒的强弱上，似乎已经能够看出谁才会是最后的胜利者。

    七宝学院七名队员，都是五十多级的魂王。在气势上可是碾压着只有两名四十级以上的魂宗的炽火学院。

    “这些家伙都是怪物么？”火无双眉头深皱，对视着叶玄等人的目光，他竟然有着一种心悸的感觉。

    火无双虽然是一名魂宗，可是从来没有杀过人，只是杀过一些魂兽。气势方面自然不敌进入过杀戮之都的七宝学院的七名队员。

    虽然此时七宝学院的七名队员，没有释放出他们的杀神领域，只是眼中的煞气依旧带着普通人没有的寒意。

    “我宣布，预选赛第三轮第一场，现在开始！”

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·三曰魂

    九宝有名·四曰防

    九宝有名·五曰攻

    比赛开始的第一时间，宁一笑身周五个魂环绽放着光芒。五道光芒笼罩在叶玄的身上。叶玄的力量、速度、魂力、防御和攻击属性，瞬间被提升百分之五十。

    值得一提，叶玄是一名六十二级的五环战魂王。各项身体属性被提升了百分之五十，已经拥有了能够和魂圣一战的能力。

    第一魂技·火星如丝

    与此同时，炽火学院的两名拥有火星武魂的队员，在空中凝聚成一颗颗夺目的火星，飞快地注入到了其他人的身体内。每一颗火星的注入，都会使得炽火学院的学员们身上火光更亮。

    值得一提，拥有火鹤武魂的那对双胞胎，第一时间背后释放出一对炫丽的翅膀。飞到了半空中，掌控了空中。

    “先干掉你这个拥有九宝琉璃塔的辅助系魂师。其他人再慢慢收拾。”

    拥有火鹤武魂的火云，在火无双等队友已经朝着叶玄他们发起攻击的时候，飞到半空中，朝着地面上的宁一笑俯冲而下。

    下一秒，火云整个人愣住了。因为他发现宁一笑一动不动，作为一名辅助系的魂师，根本没有逃跑的意思。反而嘴角还噙着一抹自信和嘲讽的弧度。

    “机会来的如此容易，但是我不会错失良机。”火云虽然感到奇怪，还是继续朝着宁一笑俯冲而下。

    第二魂技·鹤爪

    火云手掌的指甲变长，不仅看上去更加的锋利，还冒腾着火焰。

    无敌拳

    面对火云袭来的鹤爪，宁一笑正面挥拳迎了上去。

    轰

    一声巨响，恐怖的反震力将火云弄着倒飞而出，扇动着翅膀，最后才稳稳地落在地面上。

    “自创魂技？”火云面色诧异地看着宁一笑。

    噗

    火云捂着胸膛，嘴角溢出了鲜血。作为强攻系的魂师，他做梦都没有想到有朝一日竟然被辅助系的魂师给打伤了！        

