    秃头海怪现在的心情很失落，非常失落。

    由于有着过于巨大的体型，在鱼人岛，他算是个异类，再加上脑筋不怎么好，所以即使体型巨大，他也没少受欺负，无奈之下，他只能离群索居，过着孤独的生活。

    而范德·戴肯九世正是看中了这一点，才轻易的就把他收为部下，平日里用来当拉船工。

    然而，纵使平日里没少被范德·戴肯九世欺负，但他实在是太孤独了，所以也只能听着范德·戴肯九世的话。

    而今，突然看见了还有比自己更加巨大的人，秃头海怪喜不自禁，以为终于遇到了伙伴。

    然而，那四个大家伙不怀好意的眼神，徒然让秃头海怪打了个冷颤，随即，就被“比奇堡四大将”围住了一顿圈踢。

    这还不算，就在比奇堡四大将踢的兴起时，田越收服的鱿鱼法克出现，也是加入了圈踢的队伍！

    ………………

    “田越，你这个家伙真的是太恶趣味了！”

    看着正在发泄自己怒火的“海绵宝宝”，在田越身边的情人节忍不住小声嘀咕：

    “看看那个海马鱼人吧，离的这么远，我都能感受到他的绝望！”

    “喂喂喂，这可不关我的事情好吧！”

    看着情人节“污蔑”自己，田越急忙喊冤：

    “这可是他自己主动承接过的称号，也不是我强加给他的！”

    “呵呵！”

    情人节冷笑的看着田越：

    “派大星、章鱼哥、蟹老板这三个还勉强算正常的药剂与口号交出去后，你可是先询问了那一批海马鱼人，谁愿意成为第四个战士。

    并在其喝下了变身开发药剂之后，才告诉了他‘海绵宝宝’这个称号的。

    而且你还说，这个超级战士开发药剂十分珍贵，到了他这里，已经是最后一瓶了。

    他要是不变身，龙王宫就会损失一个珍贵的战斗力，都这种时候了，他不同意还有什么办法！”

    “我也没办法的好吧！”

    田越装出了一副无奈的样子：

    “比奇堡超级战士药剂，分两部分药剂，第一部分是开发鱼人人体药剂，第二部分是启动药剂。

    启动药剂的材料，鱼人岛上倒是很丰富，但是开发药剂的材料确是十分稀少。

    而且这里还有着种种限制，并且还涉及到了神秘学，这是无论如何都不能同时存在第五个比奇堡战士的。

    所以我被逼无奈，也只能用出这种手段了啊！”

    “呵呵！”

    情人节继续冷笑：

    “你不要转移话题，其他人的称号还都算是正常，为什么到了那家伙的身上，就非得叫做海绵宝宝啊？

    他要一开始就知道这件事，估计就不会这么冲动了！”

    “咳……”

    田越的脸上闪过了一丝不自然，但转瞬间就恢复了常态：

    “我不是说过，这里面涉及到了一些神秘学吗？我们巫师界的事情，你不懂就别瞎掺呼！”

    情人节：“(；一_一)”

    “这个，我相信田越中将也有他自己的苦衷，说实话，田越中将能帮助我们建立‘比奇堡超级战士计划’我就已经非常感激了。

    中将不但帮我们创造了超级士兵，还把药剂配方给了我们，我们已经非常吃惊了，这副药剂，可比我们鱼人岛世代相传的‘凶药’还要厉害……”

    看着情人节和田越两个人的样子，大皇子鲨星开口：

    “至于我们那位海马战士，我也会好好补偿他的，也会引导民众不要说一些风言风语的！”

    “啧！”

    看着苦主大皇子都出来为田越解围，情人节也没办法继续说什么和田越继续斗嘴了。

    情人节停顿了一下，突然指着被打的秃头海怪开口：

    “话说，那个叫秃头海怪的家伙，看起来被打的好惨哦！”

    “看这个家伙的样子，也不像是很聪明的样子……”

    田越有些疑惑的看着鲨星：

    “大皇子，原谅我的多嘴，要我说，对于这样的家伙，应该收为皇室护卫啊。

    就这体型一摆出来，其他的动作都不用做，光是这种震慑力也足够了，你们怎么没有收下他啊？”

    “田越中将，不瞒你说！”

    说到了这个问题，鲨星叹了口气：

    “龙王宫毕竟不可能知道所有的事情，我们之前，对于秃头海怪了解的也不多。

    所以，这个秃头海怪就被范德·戴肯九世抢了先手。

    当我们知道这件事时，也曾派人过去，试图说服秃头海怪，但你不知道，秃头海怪的脑筋不好。

    而且又被范德·戴肯九世控制，我们的几次试探，均以失败告终！”

    “原来如此！”

    田越了然的点点头：

    “不过随着如今这场战斗，看起来秃头海怪是能够被降服了。

    为了保险起见，我让鱿鱼法克在这里待一阵子好了。

    让他也在这里帮忙劝劝秃头海怪，我相信，龙王宫的手段比范德·戴肯九世强多了，收服秃头海怪，应该是不成问题的！”

    “既然如此，那就多谢了！”

    鲨星对着田越道了声谢，转头对着疯狂施虐中的“比奇堡四大战士喊了一声：

    “王宫卫士们，差不多就行了，霍迪·琼斯的大军又开始有动作了！”

    一开始，在比奇堡四大天王出现的时候，着实震慑住了霍迪·琼斯的大军，然而，震慑只是一时的。

    尤其是见到他们几个的目标只是秃头海怪，且自己一方还被霍迪·琼斯威胁时，便重新对着尼普顿国王等人冲了过来。

    不过，随着鲨星的一声令下，“比奇堡四大战士”以及鱿鱼法克，纷纷放弃了脚下被踹的抑郁的秃头海怪。

    直接把不怀好意的目光，放在了正在冲锋的新鱼人海贼团身上！

    随后，他们五个各自面对了一个方向，在一小段助跑之后，纷纷开启了滑铲以及打滚等模式，在新鱼人海贼团里，不断的肆虐！

    体型达到百米的恐怖生物，在人堆里开无双乱滚，所得到的的效果是极其恐怖的。

    只是一个照面，就已经有上千海贼失去了战斗力，且这个数据，还在急速的上涨！

    没用多久，新鱼人海贼团，就已经有人，开始了溃逃！

