    帝归宇也不知道为何，就是觉得自己做事情不够周全，人家几天都没有死东西了，肯定饿的厉害，可是自己只图喂起来方便，就只弄了点鸡汤，莫名的就是觉得尴尬啊。

    “谢谢！”盛羽的声音因为天罚到底还是影响到了，沙哑的不行，简单的吐出来谢谢两个字，就不在说话了，当然也知道帝归宇应该是没有认出自己来，这个当然要归功于天罚后，自己的狼狈样子了，想来此刻自己估计又是浑身血污了。

    嗯，今天还真的多亏了这血污了啊，然而帝归宇看到今天这些小虫子好似又不让自己靠近了，立刻很无奈的抬头看向小鬼，有点为难的开口“你能让这些--“神兵”，让一让吗，我过不去就不好喂你喝了。”

    听到帝归宇的话，盛羽眼眸眨了一下，难怪自己肚子不是多么饿，想来是这个家伙给自己喂了东西啊，只是这些蛊虫居然让他靠近自己，呵呵呵，还真的有了一点小智慧了啊，嗯，不白养啊。

    是的这些虫子都是盛羽巫蛊空间中的，她天罚前没有办法，为了以防自己受到天罚的时候，再有什么其他的意外发生，就只能将他们都移了出来，安置在自己的身边，也算是一道保护屏障了，没有办法她最多就将他们给移出来，至于其他的就没有办法了。

    至于这些虫子脱离了自己的空间，她是不担心他们会不经过自己的意愿，而擅自离开的，先不说这些虫子因为自己这个巫蛊空间的载体存在，他们肯定是不会离开的，还有就是自己前世的控蛊术她还是很自信的，即便短暂的失去意识，那也不是这些小虫能随意背叛的。

    还有就是其实在盛羽的心理，对于这些没有体温的冰冷东西，她给与的信任甚至是比人还要多，她甚至相信这些东西，比人还要真诚，更愿意为他们守护的人和物不惜一切。

    当然盛羽虽然信任他们，只是也没有想到他们居然有了一定的智慧，真是难得啊，不过--盛羽看向帝归宇，眼睛眨了眨，嗯，既然已经选择了遗忘，那还是不要记起来，再靠近的好，以免被带来不好的事情伤害了。

    嗯，即便是估计阿娘的姐妹情谊，那至少要等到自己能真正的治好，或者控制住邱明珠病情的时候再说其他，她想如果阿娘在这里，想到自己姐姐的安全，她也是肯定愿意宁愿现在的无视，换取她的安全吧。

    盛羽笑着对着帝归宇伸出手，虽然感觉自己是有点为难的，不过为了大家都好，她还是坚持着，帝归宇的眼神莫名的闪了一下，他竟然有点不舍得放弃接触到面前小鬼的机会，还有他也因为小鬼头对自己的防备感觉到心里堵的慌，不过既然小鬼头已经明明白白的表达了自己拒绝他靠近的意思了，那他也没有厚着脸皮再做什么的必要了。

    虽然有点可惜接触小鬼头的机会，还是无奈的将水壶递了过去，只是盛羽貌似高估了自己天罚后的体力恢复速度啊，水壶入手后，前面才放手，那水壶入她手后，就直接的朝着地面落下去，帝归宇下意识的就超前跨了一步，要去抓那个水壶，毕竟这可是小鬼头的口粮啊，要是掉地面上了，或者砸到小鬼头，那都不好的吧。

    看到帝归宇突然的动作，地面的虫子立刻就反应了过来，因为他们到底只是稍微有一点智慧，还不能连贯的看事情，反正看到大块头突然的动了，还是朝着他们的主人方向而去的，那就是他们昆虫的攻击信号了，所以所有的蛊虫立刻就要对帝归宇发动攻击，来换取主人的安全。

    盛羽也被自己的无力给吓了一跳，感觉到帝归宇的动作，她第一反应就看向了身边的蛊虫，果然的蛊虫的反应没有让她失望，他们居然全部都开始攻击了，盛羽也被自己养的蛊虫动作给愉悦了，当然同时也给吓了一跳。

    毕竟这么些即便不是蛊虫，只是普通的毒虫，全部攻击帝归宇的话，那他也是够喝一壶的了，所以她竟然就那么轻易的一个意念转动，就将蛊虫全部都收了起来，这个瞬间她竟好似无视了，巫蛊空间泄露在人前的将带给自己的危机，只是为了不想伤害眼前的人。

    额，好吧，帝归宇这一次也算是对自己有恩吧，嗯，一饭之恩--也是恩的，所以这就是盛羽理解自己为何会有如此反常行为的解释。

    而帝归宇更是懵了，当他抓到水壶的时候，就已经懊恼不已了啊，水壶口可是拧紧了的，还有小鬼躺的位置和自己的平行的，伸出手即便水壶掉地面上也是砸不到人，也到不从汤的，他居然因为怕水壶掉了，担心砸到小鬼头，让小鬼头痛了，害小鬼头没有吃的，而不顾危险冲进了那些虫子的包围圈。

    额，这不是最可怕的，最可怕的是--竟然有人能影响自己的思绪。

    这么些年来还从来没有人能随便的影响到自己，额，帝归宇楞了一秒，感觉自己的记忆中好似有一个模糊的身影，也是能左右自己的情绪啊，只是那个身影不知道什么时候消失不见了，如何消失的他却已经记不起来了。

    垂眸间他才发现周围的小虫子，竟然一个都不见了，帝归宇眼眸疑惑的看了看，面前的小鬼头，好一会后才有点邪气的开口道“哎呦，这是不防备我了，不怕我害了你，或者将你给卖了，正好这里可是大山。”

    “哦，你可以试试的。”原本留着那些虫子也不是防备着你的啊，盛羽心理默默的说道，不过没有想到帝归宇居然也有如此邪气的一面啊，果然老男人什么的，就没有什么老实的啊，此刻帝归宇完全不知道，自己已经被打上了不是好人的老男人标签。

    听到盛羽的话，帝归宇一边拧开水壶盖，递到盛羽的唇瓣边“来，先喝点，养养精神也好卖个好价钱。”

    