    在此时，幽冥圣子也没有任何的隐瞒，对于七圣女，现在一五一十的说出了，自己的计划。

    那就是早在一开始的时候，幽冥圣子就已经做好了布置。

    已经猜到了，在动用寰宇昊天镜，慢慢搜寻的时候，会发现很多的问题。

    那就是，慢慢的寻找，时间是不够的，因为天玄大陆的强者，在这种环境下出手，支撑不了多久。

    所以，在寻找的一定程度的时候，会改变方式，不再仅仅依靠寰宇昊天镜功能，一一排查下去。

    最终，一定会选择，幽冥之气最重的地方，因为只有这样，才有可能做到，早一点找到他们俩。

    正是因为猜到了，所以幽冥圣子直接在最开始的时候，就布置了十二处，幽冥之气最重的地方。

    这些地方，都是幽冥圣子早就弄好的，不但如此，也刻意的安排了不同数量的幽冥一族强者。

    也就是说，不管怎么样，那些幽冥一族的强者，不会离开，他们会死守那些地方的。

    这就更加让林星月她们，确信一件事情，那就是他们要找的人，就在这些目标之中。

    十二处，以现在林星月她们寻找的速度来说，应该要不少的时间了。

    第一个这种地方，找了三天才找到。

    那么剩下的呢，就算是其他人跟着一起出手，那也是需要不少的时间来完成的。

    并且，他们也不见得会分散开。

    因为分散开，就意味着有可能，会在某一刻，遭到他们两个，动用上古神器的联手一击。

    在这种情况下，需要的时间，自然是不会短的。

    在这段时间里，林星月带来的那些人，能不能支撑到那个时候，还真的是另外一回事呢。

    别人不清楚，幽冥圣子岂能不清楚。

    就算是迷失之海之中，原来的那种，不太精纯的幽冥之气，都不是天玄大陆的修炼者，所能够长期接触的。

    更何况，是那些从幽冥大陆之中，幽冥深渊之中抽取过来的幽冥魔气。

    幽冥深渊之中的幽冥魔气，那可是最为精纯的。

    那种精纯的幽冥之气，对于幽冥大陆的修炼者来说，自然是益处多多的。

    但是，对于天玄大陆这边的修炼者来说，那就是注意让他们丧命的力量属性了。

    越是到最后的时候，身上的力量消耗的越多，到时候就越是难以抵抗那种力量的侵蚀。

    幽冥圣子最后冷笑的时候，幽冥七圣女，也若有所思的看着那一处，更被林星月她们攻击的地方。

    随后，在看着其余的一些方向，随后笑了笑。

    因为此刻，幽冥圣女，已经明白了一些事情。

    幽冥圣女知道，真要是到了那个时候，吃亏的还是天玄大陆的强者。

    可以这么说，若是不想到时候吃更大的亏，现在这个时候，还是少做一些同样的事情为好。

    因为越是如此，最后那些被打散的，最为精纯的幽冥之气，也就是天玄大陆之人说的幽冥魔气。

    呵呵，到时候扩散的就越是厉害，那时候，最为受罪的，还是天玄大陆的修炼者。

    可以说，到那个时候，怕是林星月她们，根本就没有时间，去做其他的什么事情了。

    除非，她们坐视不管，不顾天玄大陆强者的死活，要不然的话，只能是忙着救助。

    在这种情况下，不撤离又能如何。

    那个时候，也没有什么机会，去动用上古神器的力量，来斩杀他们幽冥一族的人了。

    可以说，这一切，都已经早早的被幽冥圣子算的好好的。

    甚至于，连开战的地方，都是幽冥圣子算好的。

    这一切，都是在计划之中的，只是幽冥圣子谁也没有告知。

    之后，不但要做到，这一次完美的让迷失之海扩张的范围更大。

    与此同时，也让天玄大陆的强者，损失惨重。

    只是幽冥圣子，唯一没有想到的，就是林清雅她们两个会来，这，是唯一的变数。

    因为幽冥圣子，之前的时候，连带着上古神器的数量，都算了进去。

    在一开始的计算之中，就按照天玄大陆这边，会出动三柄上古神器的标准来布置的。

    正是因为没有想到，有雷霆属性力量的强者会出现。

    所以，当第一时间知道了，林清雅她们两个，进入到迷失之海的时候，幽冥圣子就显得很是担忧。

    因为这个，是在他计算之外的，并不在一开始的算计之中。

    也正是因为如此，所以害怕会因为林清雅她们的到来，因此导致所有的事情，出现连锁反应，出现意外。

    就是因为有这个担心，所以在知道了林清雅她们到来的时候，第一想法就是，灭了林清雅她们。

    最合适出手的，最有这个把握的，自然就是幽冥七圣女了。

    只不过，想法是不错的，也确实是最有可能的。

    但是，幽冥七圣女，并不是他幽冥圣子可以指挥的。

    所以，在一开始的时候，幽冥圣女拒绝的时候，幽冥圣子没有再开口。

    因为幽冥圣子心中清楚，不管自己怎么说，幽冥七圣女，他的那个七姐，都不会改变主意的。

    此时此刻，可以说就在幽冥圣子，看到眼前事情的发生，才算是放心一些。

    因为现在这个时候，既然林星月她们，已经发现了，那么也算是加快了自己计划之中的进程。

    既然如此，那么就有可能，在林清雅她们到来之前，很多事情已经发生了。

    已经，成为了既定的事实，已经无法改变和阻止了。

    这个可能，还很大，要是按照百分比来算的话，多了不敢说，百分之六十，还是有这个把握的。

    也就是说，事情发展的走向，朝着幽冥圣子心中倾向的那一边，发展的可能性更大。

    如此，也就够了，毕竟，谁也不敢保证，什么事情都是百分之一百的。

    此时此刻，在意料之外的人出现之时，能够有这个几率，可以说已经很大了。

    现在这个时候，幽冥圣子就在等待。

    幽冥七圣女呢，此刻也自己猜测出来了不少东西。

