    陈奴惊讶，里面惊讶有一个女人。

    肯定没怀疑是陈山海金屋藏娇了，仔细一想，便明白了。

    他勾起嘴角问道：“你是苏紫莹吧？”

    苏紫莹因为寒体之症的原因，只能在床上躺着。

    见这个眼睛如同窟窿的瞎子没有回答，又接着问道：“你是陈家人？”

    毕竟这样的地方，外人也进不来，一般的家族成员也无法进入。

    但清楚，他一定没有经过允许，这么长时间也只见过族长一人。

    “我自然是陈家人，”陈奴耳朵敏锐，又听到了另外轻微的呼吸声，“还有一个孩子，是你与陈重的结晶吧？”

    苏紫莹不禁努力将身子，挡在了床内孩子的身前道：“你想干什么？我劝你赶紧离开，陈家族长马上过来了，如果你不想受到惩罚。”

    “呵呵，现在这个点了，他应该已经休息了，”陈奴道，“怪不得陈山海会虚弱得那么快，应该是使用内气，救了你这位寒体之症的女人了吧？我劝你不要有危险的举动。”

    苏紫莹放下了手中的剪刀，暗道一声，这个人实在好厉害。

    不仅听觉灵敏，还十分聪明。

    陈奴没有理会她，紧接着就开始翻箱倒柜了。

    这些年遇到过陈大柱寻找过一回，但都没有找到。

    他们的想法都错了，战神之心并没有在陈竹亭那里，而是陈家祖宗的院落。

    里外的房间都翻找遍了，却仍然没有。

    倒是他有些急切了，院子这么大，必须得下一番功夫。

    陈奴担心苏紫莹会告密，当然也无法下杀手，让陈山海查到了，他就没命了。

    走回来，笑了笑道：“苏紫莹，你不是想知道我是谁吗？你看看这个……”

    苏紫莹见他手中有一截线，不明白什么意思，突然看着它冰冷锋利如刀，就意识到了什么。

    他用这条银丝线，在冰洞中，帮助他们求生过。

    用这条银丝线，打败了许多攻击的敌人。

    人都说武器如同一个人的生命，人在武器在，人不在那他就危险了。

    苏紫莹有手机，可以看到外界发生的事情。

    将近一年前，官方新闻报道了陈重不幸死了，当时她也没有了活下去的念头。

    是旁边的孩子让她又重新振作了下，本想托付给陈家族长。

    但后者却告诉她，陈重并没有死，就在陈家。

    这让她将信将疑，今天算是确定了。

    “你把陈重怎么样了？你如果杀了他，我不会放过你！”

    陈奴对于她这种无力的威胁，并没有反应，而是道：“他对陈家来说有大用，是没事的，但你要保守我来过的秘密，否则我就不保证他能继续安然无恙了。”

    “你放心，我是不会说出来的。”苏紫莹只有同意。

    “嗯，”陈奴不禁走到了她的身边，有点奇怪道，“你是寒体，我怎么感受到你身上有股热量？”

    苏紫莹不禁畏缩了一下。

    “我明白了，战神之心就在你的身上，”陈奴不由得一笑道，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    手掌猛地就向她的腹部抓去，一颗如同心脏的东西就落在了他的手中。

    说它是战神之心，那是一种陈奴也讲不清楚的东西，只有战神才能感知到。

    得到它以后，只要吞服下去，那晋升战神的希望就会极大的提高。

    这东西散发着热量，犹如心一般在跳动着，好像都连接了自己的胸腔，充满了力量感。

    陈奴实在是激动，随即道：“如果你要告诉了陈山海，我会将他大卸八块！”

    “我不会的。”苏紫莹再次保证，不由得一阵难过。

    陈山海说这东西极为重要，以前想通过它成为战神的，现在用在她身上续命，却被抢走了，都不知道该如何交代了。

    她双眼不禁流出了泪水，他们互相遭受的磨炼与苦痛，已经太多了，到底何时才能见面？

    陈奴回去后，就将陈重提了回去，丢在了训练厅当中，没收了他一切想要逃跑的东西，就兴冲冲地上去了。

    陈重实际已经醒了过来，陈奴再感知强烈，他作为一个曾经相当于王者的存在，怎么能不知道避免到他的觉察，早已调整好了呼吸。

    而且还留了半段的银丝线在手中。

    此刻他没有想逃跑，刚才感受到了他的激动，还有怀中的跳动，就意识到战神之心被找到了。

    估计是去通知姬月了。

    为什么偏偏在祖宗的院落里，不知是否与苏紫莹有关系，他只要有猜测，就不想失了这次机会！

    刚上去之后，就看到陈奴在忙里忙外的，竟然不知从哪搞来了红纸等东西。

    这是想着要拜堂成亲吗？

