    敖天，是个妖帝，来自盘龙圣地。

    此行是为给蓝灵复仇，特来追杀纪默。

    原来蓝灵三番五次谋害纪默未果，折损了盘龙圣地大量高手，因此受到宗门重罚，连圣女之位都被剥夺了。

    蓝灵咽不下这口气，放出话来，谁能取纪默头颅，愿以身相许。

    以敖天的真实年纪，做蓝灵爷爷的爷爷都绰绰有余，但老牛就爱啃嫩草，他敖天就喜欢年轻姑娘。

    故而这老色胚动了色心，打算取纪默性命来获取蓝灵的身子。

    不曾想纪默还没找着，就有了意外收获，发现了纯血龙族的气息。

    玄灵界的纯血龙族非常稀少，甚至以盘龙命名的盘龙圣地，也不过是拥有一条血脉不纯的蛟龙而已。

    如今发现纯血龙族的气息，他自然是兴奋无比。

    敖天立刻朝着真龙气息的方向飞驰而去。

    可刚到一半路程，那股气息就消失不见。

    他在方圆千里范围内展开地毯式搜索，并没有看到任何龙族的踪迹。

    不过却发现了一处地方有端倪。

    那是一处普通的院落，看似平凡，但又隐隐有些不太对劲。

    纪默布置的先天八卦阵，将院子的一切奇异之处完全遮掩。

    可敖天对对阵法造诣颇深，虽然看不穿先天八卦阵，但发现纪默院子的布局形似八卦，起了疑心。

    他心中起了好奇心，打算一探究竟。

    殊不知，正是这份好奇，让他悔恨终生。

    敖天直接降临到纪默的院子内。

    刚落入院子，他就止不住虎躯一颤，脸色大变。

    此地的天地灵气无比浓郁，几乎形成实质。

    浓度甚至比盘龙圣地的盘龙洞还要强上数十倍不止，在此修炼，绝对能一日千里。

    然后他看向四周，不由发出一声惊叹，眼珠子都要掉出来了。

    只见周围种满了各种瓜果蔬菜，散发出浓烈的芬芳，生命精气弥漫，形成流光溢彩的薄雾。

    这那是菜，分明是一株株宝药，哪怕一片菜叶梆子流落到外面，都能引起修士争得头破血流。

    敖天一直以为盘龙圣地的圣药园冠绝整个南域，如今与这里对比，简直是小巫见大巫。

    “发了，我要发达了！”

    他咽着口水，一颗心激动得都要跳出胸膛了。

    天鹏趴在鸡窝里，安安静静地孵着那枚石蛋，同时利用其散发出的阴阳气息，淬炼根骨，洗涤自身血脉。

    听到动静后，他伸出了鸡头望了一眼，发现了一脸没见过世面模样的敖天。

    “乡巴佬。”

    天鹏嘀咕了一声，没有任何动作。

    当前他的任务是孵蛋，可没工夫理会敖天。

    “乡巴佬？”

    敖天转头冷冷盯着天鹏，发现对方只是一只妖圣，根本就不放在眼里。

    他以为天鹏是这里的主人，出言威胁道：“从今往后，我就是这里的新主人，你若是臣服，我可饶你一命，不然就只有死路一条。”

    天鹏懒得搭理，翻了个白眼，缩回脑袋，继续孵蛋。

    敖天见天鹏竟敢鄙视自己，不由目露凶光，正要出手将其教训一番，但目光又被别的东西吸引。

    “先天灵根！”

    敖天倒吸了一口冷气，视线彻底被池塘边那株歪脖子老柳树吸引。

    柳树通体碧翠如玉，三千丝绦迎风飘摇，散发着莹莹宝芒，每一条柳枝就孕育着一道天地法则，演化着三千大道。

    若是在柳树下修炼，心魔不起，万法皆通，与道共鸣，修炼将不会有任何瓶颈。

    他狠狠咽了一下口水，又看到了柳树旁边的菩提树，满脸震惊。

    “这是，传说中的那株菩提，不是已经死在天劫之下了吗？”

    传言菩提树已经被毁灭，为何会出现在这里？

    敖天强忍着让自己镇定，仔细查看。

    传说菩提树乃是神圣之树，但眼前这颗树不但有神圣之气，也蕴含邪恶之意。

    神圣与邪恶本就水火不容，互相排斥，可如今却融合在一起，简直让人难以置信。

    哪怕是帝境修为，敖天也看不出这颗树木的底细。

    但他肯定，这颗奇特的菩提树肯定蕴藏着难以想象的大奥秘，若是能参透，绝对有逆天的好处。

    小小的庭院，居然有如此多的好东西，敖天几乎都要乐疯了。

    有了这些东西，他有信心能成为玄灵界至高无上的存在。

    正当他出神之际，池塘里荡起阵阵水花。

    “这是龙鱼！”

    敖天发出惊呼，没想到一口小小的池塘，居然有上百条龙鱼。

    而他也一眼看穿龙鱼的跟脚。

    这些龙鱼的本体只是最普通不过的金鲤，不知为何缘故，居然发生了变异，体内诞生了龙血，已经往真龙进化。

    之前感应到的真龙气息，应该就是这些龙鱼泄露出来的。

    敖天望着氤氲蒸腾的池塘，心脏“砰砰”直跳。

    难道就是传说中的化龙池，故而能让普通的金鲤进化为真龙？

    敖天的体内有一丝稀薄的蛟龙血脉，如今更是按捺不住，想要借助这口神奇的池塘，将自身血液升华为真龙血脉。

    他兴奋得直接就跳入池塘内，顿时浑身一个激灵，感觉到磅礴的灵气狂涌进身体。

    “灵液！”

    敖天瞬间就感觉到池塘的水非同凡响，兴奋得身体都在颤栗。

    他仰天狂笑，张开嘴巴大口吞食，恨不得将全部的池水喝个精光。

    然后他就悲催了。

    只见上百条龙鱼一拥而上，同时对他出手。

    “兄弟们，这王八蛋居然来玷污我们的池水，弄死丫的！”

    龙鱼无比反感，他们原本是不想理会敖天的，没曾想这厮居然直接就跳进来洗澡，这那受得了。

    池塘内金光大盛，龙吟声接连响起。

    看似只会卖萌的龙鱼展露出峥嵘的面目，周身金芒大盛，转眼间龙角和四爪就冒了出来，变成了一条条小蛟龙。

    这些小蛟龙皆散发出妖圣巅峰的气息，甚至有个别已经迈入半步妖帝，无比凶残地撕咬着敖天。

    嘶……

    敖天身上的传说级战衣当即四分五裂，在龙鱼的爪牙间化为碎屑，很快他就成了赤条条，身上开始出现伤口。

    他发出惨叫，拼命挣扎，想要逃离池塘。

    哪怕是妖帝，也抵挡不住龙鱼的群殴，很快就一身血肉模糊。

