    萧巧哥差点被他气哭了，顿时闹了个大红脸儿，“我，我怎么喂啊？”

    跺着脚，指着唐奕，“哪有你这般当爹的？”

    “呃......”

    唐奕大窘满头黑线，好像还真喂不了....只道养个孩子还真是费劲。

    无法，转头对曹觉和秀才道：“去，叫乳娘！”

    “不去....”曹老二、陈志扬异口同声，抱着个膀子脑袋直摇。

    “谁撵走的谁去。”

    开玩笑，我们就是来看热闹的。

    唐奕一阵无语，大脖筋直疼，求助的眼神看向贱纯礼。

    这货干脆往地上一坐，“站累了，我得歇歇。”

    “你们大爷！”唐奕大吼出声。

    又扫了一圈，没办法了，剩下的更大牌，支使不动了，只得硬着头皮自己追了出去。

    追上一问，这下可好，乳娘是谁？正是刚刚“可是”的那个妇人。

    心中暗骂，也是日了狗了，怎么倒霉事儿都让老子赶上了？

    低眉臊眼，好言好语，又把那妇人请回。

    还行，乳娘毕竟是下人，不好和一个王爷斤斤计较，纵有不愤，也只得从命，和唐奕又折了回来。

    看着唐奕绿着脸回来，大伙儿这个高兴啊，今天是过足了眼瘾。

    这么多年也没见唐奕如此难堪，一下子就把从他身上受的气都找补回来了，那叫一个过瘾。

    而唐奕还行，没气糊涂，正愁怎么进去呢，趁着乳娘入室的机会，也跟了进去。

    看着他的背影，大伙儿立时讨论开来。

    “能不能打起来？”

    “应该不能，只要君大嫂不出手，公主和巧哥小嫂子不至于。”

    “那多没意思，还当有好戏看呢。”

    “那也未必！”吴老头儿竟也加入到年轻人的讨论之中。

    高深地一撇老嘴，“三妻并娶，齐人之福，是那么好享的？”

    孙郎中接道：“啧啧啧，本来只需解释一次，现在却是要三次。一次不过，全都不过，大郎哦......”

    “这就是找罪受！”

    潘丰最是八卦：“这都是小事儿，更难办的还在后头。”

    “嗯？”大伙儿立时被其吸引。

    潘国为道：“你们就想吧，就算今天这关大郎有惊无险，可是以后呢？”

    说到这晨，潘国为玩味一笑，“某家只问一件，洞房花烛之夜，大郎是要先进谁的门？”

    “......”

    “......”

    众人当场石化。

    原来最贱的是这为老不尊的潘国为，琢磨人家洞房那点事儿，你也好意思？

    不过，话说回来，这还真是一个值得思考的问题啊！

    三妻并娶？

    什么叫三妻并娶？就是三妻平等，不分大小先后。

    但是，生活中哪来的平等？光洞房这一关都过不去。

    洞房得有先有后吧？先进谁的门，先起谁的盖头，先上谁的床，自然而然就分出了大小尊卑、荣宠先后。

    “这么说来....”吴老头轻轻一笑。“老夫倒是真的很期待大郎的喜酒了。倒要看看，他这绝世的脑袋儿怎么解决这个难题。”

    哐当！！

    正贼溜溜准备进门儿的唐奕听到身后的议论，一个趔趄差点没磕门槛上，你们特么敢再损点吗？

    ......

    ——————

    众人正嗨的不行，哪管唐奕的窘态？

    “对了...”

    说到这里，吴育想起一个正事儿，“男孩，女孩？”

    一下船，大伙儿光顾着吃惊了，倒是把正事儿忘了，还不知道是男是女呢。

    ....

    “对啊！”

    站在门口的唐奕也回过味儿来，特么三魂七魄都吓丢了，却还不知道是男孩女孩呢。

    怔怔地冲进屋内，“儿子，还是....”

    话都没说完，外面曹佾也还没来得及做答，屋里就猛的传来唐奕变了调儿、撕心裂肺、狂喜癫笑一般的嚎叫：

    “带把儿的！！！”

    “快看！！带把儿的！！”

    “哈哈哈哈......老子有儿子了！！！”

    得，外面一众人等想听不见都难，不用问了，男孩。

    吴老头更是一捋胡须：“还行，是个小疯子！”

    辜胖子也是一怔，随即更是扁嘴吃味，“这货一定是吃药了，不然哪有那么准的！”

    “一下就有了，一下就是男孩，好事儿都让你赶上了。”

    而屋内，唐奕本来冲进来要问，正见乳娘摊开襁褓，小家伙胯下只有一丢丢的小肉丁正对着唐奕。

    霎时间，什么害怕，什么难堪，什么尴尬，都扔九霄云外去了。不但狂叫，甚至是手舞足蹈，满身上下的零件儿都不知道摆哪儿好了。

    可把萧巧哥气的不轻，与那红妖精勾勾搭搭也就算了，这下连孩子都有了，却还敢在我等前面显摆？

    斜眼看着唐奕，“粉雕玉琢一般的小娃娃，某人心里都乐开花了吧？”

    “呃....”

    唐奕脖子一缩，立时泄气地停了下来，受气包儿一样往墙角儿一站，大气都不敢喘了。

    儿子跑不了，可是三位娘子这关却是还没过呢。

    抻着脖子，恋恋不舍地远远又看了两眼，口不对心道：“小孩儿嘛，也就那么回事儿。”

    萧巧哥一翻白眼，这家伙的脸皮不是一般的厚，刚刚还我儿子这个那个的。

    正想挤兑唐奕几句，却是乳娘出声把众人的心思引了过去，“好叫殿下与三位娘娘知道......”

    “临下船刚刚喂过，不是饿着了。”

    一扯婴儿的小脚儿，露出裆下，只见里面湿乎乎一大片。

    “小家伙这是尿了。”

    “你轻点！”唐奕不干了，立时大怒。

    这“恶妇”扯着他儿子的小嫩腿儿提的老高，“要是扯坏了，老子和你拼命！”

    说着话，人也离开墙角冲了过来，吓的乳娘脸色煞白，心道，这癫王的脾气还真是说变就变，孩子不都是这么带的吗？

    而唐奕一把扫开乳娘的手，亲自下手，把孩子抱了起来。

    借着抢孩子的当口，声若蚊蝇地在乳娘耳盼嘟囔一句，“回头去领赏钱。”

    乳娘差点没笑出声儿，知趣地退到一旁。

    看着咱们的癫王殿下终于把儿子抱在了怀里，也不管小娃娃裆下还湿湿的一片蹭污了衣袍。

    “儿子！！”

    “哈哈哈......”

    “儿子！”

    “来，给你爹我笑一个！”

    三女看他那个贱相，猛翻白眼，这家伙分明就是借着乳娘的话头儿想上来抱抱儿子。

    萧巧哥顺势问了一句，“喜欢吗？”

    唐奕眼睛一立，“我儿子，谁敢不喜欢！？”

    说着，抱着小唐奕一阵嘚瑟，“瞅瞅，多像我！”

    “将来也是个迷倒一片娇娘子的风流小子！”

    “那你这个当爹的又迷倒了几个呀？”

    “呃....”

    得意过头儿了。

    “没，没几个...”

    “没几个是几个呀？”顺势与福康，还有君欣卓往那一坐，颇有几分威仪。

    “说说吧，与那红妖精到底是怎么回事？”

    唐奕抱着孩子不撒手，更弱几分，“没怎么回事儿....就是那天喝多。”

    “哦....”萧巧哥有模有样地点着头。“酒后乱心，倒还是说得过去的。”

    “对嘛！”唐奕顺杆就爬。“喝多了，谁想到就出来这么档子事儿？”

    不想，萧巧哥接了一句，“早就有贼心了吧？”

    “没有没有！”这唐奕哪敢承认。“老子看她就来气，哪还有什么贼心？”

    萧巧哥不依，哪肯信他，“借酒壮胆？”

    “没有没有...”唐奕继续强辩。“你是知道我的，胆子这东西咱可是一点都不缺。”

    “所以就把孩子都生了？”

    “......”

    “可惜啊！”萧巧哥长叹一声。“某人海誓山盟、言之凿凿，说什么三妻并娶，谁也不辜负。”

    “只当他真有那般情义，原来，原来是外面还有解闷的红颜知已，不急着兑现承诺呢。”

    “......”唐奕是百口莫辩。

    而院子里一众吃瓜群众看着厅中三女正襟危坐，唐子浩抱着个孩子低眉顺眼地往那儿一站，那场面别提有多精彩，此时就缺一个卖瓜子饮料矿泉水的大妈点缀一下了。

    “啧啧...”

    贱纯礼歪头看着里面，由衷感叹：“妻纲整肃，家风严整啊！”

    曹觉更贱，揽着辜胖子的肩膀大赞：

    “这事办的不赖，当浮一大白。”

    要不是这贱胖儿足足憋了两个月，大过年的哪见得着这场面？

    辜凯一撇嘴，颇为得意，“这家伙不是能吗？不是疯吗？倒看他如何处之。”

    而那边的孙郎中有点看不下去，他是看着唐奕长大，早就当自己儿子一般看待，真到了唐奕难堪的时候，老头又见不得这小子受得半点委屈了。

    向吴育建议道：“要不，进去劝劝？”

    吴育摇头，“清官难断家务事啊，还是由大郎自己处理吧！”

    .....

    ————————

    外面的议论断断续续传到唐奕耳朵里，倒是让他一个激灵，彻底醒了。

    看看三堂会审一般的三个女人，又低头瞅了瞅孩子，忍不住喃喃自语：“不对啊，老子这是干嘛呢？”

    “这不是爷的风格啊！”

    看着三个似笑非笑的女人，还有怀里的亲儿子，唐奕这才反应过来，老子可是唐疯子，御封的癫王，特么不就是突然冒出个儿子吗？高兴才是，怎么弄的跟死了儿子一般气弱。

    “奶奶的！”

    “让曹国舅抽冷子塞了个孩子过来，一下给打懵了！”

    “倒是不知如何处之了。”

    三女听着唐奕在那自言自语，怔怔地互看一眼，他不会是癔症了吧？

    不想，唐奕猛的一抬头，目光犀利，吓得三女不由气势一弱。

    “都给老子站起来！”

    “他娘的，夫家在这儿站着，你们坐得倒是安稳。”

    “干嘛！？造反啊！？”

    三人下意识弹了起来，起来之后又后悔了，咱们是占着理的，却是让这家伙吓住了。

    君欣卓和福康求助似地看向萧巧哥，三人里面，也就萧巧哥有那个本事，能与这疯子对上几句了。

    萧巧哥重任在肩，却是不上不行，小脸儿一扬，声色厉敛。

    “你你你，你干嘛！？”

    “你你你，你在外面风流，还，还有理了？”

    “哼！”唐奕冷哼一声，把孩子交到乳娘手里。

    “那怎么着？老子喝了顿酒，小娃娃自己就蹦出来了，怪我啊！？”

    “噗！”

    三女直接气乐了，就没见过这么不讲理的，不怪你怪谁？

    萧巧哥笑罢，又自知弱了气势，扁着小嘴呛声：“不怪你，怪那红妖精，太美、太妖！”

    “某些人见了她，却是自己说过什么话都忘了。”

    唐奕眼睛一立，“我说过什么？你倒说说，我说过什么？”

    “你说....”

    萧巧哥登时语塞，这家伙太不要脸，外面都是人，他说过什么，让她又怎么能当众说的出口？

    恨恨骂道：“无耻至极！”

    “还什么把所有的美好都留在...留在...”

    下面实在说不出口，留在洞房花烛之夜。

    “那还不简单！？”

    唐奕知道她说的是什么，眼睛一立，心一横，“老子今天就洞房，给你补上就是！”

    噗！

    噗噗！

    噗噗噗！！！

    ......

    此话一出，外面绝倒一片。

    贱纯礼脑袋都不好使了，心道，唐疯子果然不让大伙失望，是什么炮都敢放。

    怔怔看向众人，面色由惨白到潮红，表情由呆滞到兴奋。

    “越，越越越......”

    “越来越他娘的精彩了！”

    ......

    再说厅中三女，简直雷的是外焦里糊，福康恨不得找个地缝就钻进去。

    “你你你，你说什么胡话！”

    “什么什么胡话！”唐奕瞪着眼睛。“这事儿还就这么定了。”

    “先洞房，再拜堂！！”

    说着说着，猛淬一口，“拜堂得官家赐婚，特么洞房我看谁拦得了老子？”

    “涯州地面儿，老子说了算！”

    ......

    屋里屋外的全都成了木头疙瘩，动都不会动一下了。

    癫王就是癫王，没有最疯只有更疯。别人不消说，那里面可还有一个福康公主呢。

    这疯子想先上车，后补票......

    唯有萧巧哥一人算是镇定一点的，怎么说她也是在大辽长大，还真不怕唐奕这流氓行径。

    再说了，萧巧哥别看平时温婉懂礼，其实骨子里有股野劲是君欣卓都比不了的。要不然，原本的历史里也不能写出那么多堪比黄段子的诗词了。

    眯看着唐奕，“好呀，那你且说说，你要先洞了谁的房！？”

    “......”

    “......”

    “......”

    吴老头儿不淡定了，番婆子就是番婆子，什么话都敢说。

    至于别人，哪还有心思想这想那，只等唐奕怎么答。

    心道，潘国为是不是能掐会算，刚说完这个事儿没一会儿，就出现了。

    “呵呵”潘丰干笑两声，也十分佩服自己的先见之明。

    “此题无解！大郎这是自讨苦吃。”

    ......

    而厅中唐奕，闻萧巧哥问出此话，不由牵起一边嘴角，淡然冷笑：

    无解？打从有一下娶三个的想法的那一天开始，这个问题就有解了，老子早就想好了。

    “来！”上前一步揽过三女。

    “咱们抓阄吧....”

    噗！！！

    扑通通！！！

    院中绝倒一片。

    潘国为眼冒金星儿，仰天长叹：“子浩非人，不可常理断之啊！！！”