
　　心有所感，许白往房间内走去，蛇腹也同样有所察觉，跟在了后面。

　　看向里面，许白把目光放在了响鬼的土棺上。

　　嘭…嘭……嘭……

　　土棺内，沉闷的碰撞声断断续续传出，能明显看到，在碰撞声下，土棺出现一阵阵响动。

　　嘭啪！

　　没等蛇腹前去查看里面的动静，棺板轰然飞起，一个暗黄色的身影带着泥土，从里面跳出。

　　落地后，泥土滑落间，露出了身影的模样。

　　“是你吧？”

　　响鬼目光直直的看着许白，语气中带有浓浓的质问。

　　尽管过了这么久，那天的经历都是恍如昨日，除了身体上的疼痛之外，还有……心痛。

　　“不准对主人不敬！”蛇腹爬了过来，一尾巴抽在响鬼脸上。

　　因为同为契约的联系，响鬼的话它也同样能听到。

　　“这里没你说话的份！”响鬼转过头来，瞪了蛇腹一眼。

　　嗯？

　　蛇腹面露怪异，这是进化后实力大涨，认不清人了？

　　那我就来让你清醒清醒！

　　蛇腹身子跳起，尾巴就要再次抽在响鬼脸上，刚刚它只是给个教训，没有用力，但这次，它来真的了！

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“蛇腹，住手！”

　　听到许白的声音，蛇腹急忙停手，翻身落地，但虽然停手了，不代表蛇腹就打算放过响鬼，被动威压往响鬼涌去，让它不得动弹。

　　蛇腹的威压能力，对付别的宠兽可能效果不是很显著，但用在蛇类宠兽上，绝对是上位般的压制。

　　感受到身体的沉重，响鬼也是沉不住气，全身涌现出力量，想要从蛇腹的威压中挣脱出来。

　　但不管它怎么使劲，身体都是动弹不得分毫。

　　到了这，响鬼也是清楚，它与蛇腹的实力，差距太过巨大了。

　　可这又如何，它还是不服气，心中的不岔，让它尽管知道再怎么使劲也是没用的，也还是止不住的涌现出力量。

　　“蛇腹。”许白的声音再次响起。

　　闻言，蛇腹这才收回了响鬼身上的威压。

　　身子一松，响鬼再次往许白看去，目光中，满是质问。

　　许白抬起脚，慢慢的向响鬼走来，一点一点的走到它身前，迎着它的目光，试探了下后，把手轻轻放在它头上。

　　“对不起，是我不对。”许白轻轻抚摸着。

　　是他太果断了，没有考虑响鬼的感受，没有事先和它打好招呼，只知道一味的按照自己的想法去做。

　　“如果你真的很生气的话，也可以咬我一口。”许白把另一只手放到响鬼嘴前。

　　响鬼看了眼许白白皙的手臂，又把目光看回许白的眼睛。

　　平下心来，它知道，它痛过了，也变强了。

　　他也没有骗它，他也没有变，还是他，还是那个目光，一样的让它感到亲切。

　　他的手，也还是那么温暖。

　　响鬼紧绷的身子慢慢软了下来，任由许白抚摸。

　　它生气，它愤怒，它心痛，只是因为，它以为他变了。

　　可它错怪他了，他没有变，他是错了，但他还是他，他做的，也是为了它。

　　见响鬼安抚了下来，许白不察觉的露出笑容，观察起它的变化。

　　身体从原本的两米多长，变到了三米多长，颜色也从黄褐色变成了暗黄色，身上还长有暗色的纹路，但变化最大的，还要属响鬼的左眼。

　　如他所料，响鬼失去的左眼回来了，与右眼不同，这只眼睛是暗灰色的，一黄一灰间，让响鬼的眼睛看起来有别样的美感。

　　而原本狰狞可怖的伤疤，变成了一道细长的暗纹，像是一道闪电，劈在响鬼的左眼上，给响鬼增添了几分霸气。

　　看完响鬼的变化，许白又看了看响鬼的信息。

　　名称：暗眼土遁蛇

　　属性：暗、土

　　等级：14

　　品质：史诗

　　状态：健康（平静）

　　进化条件：……

　　等级提升很大，品质也提升到了史诗品质。

　　不过单从信息上看还看不出什么，响鬼的提升肯定不止这点，还得从今后的战斗中检测才知道。

　　看着脑海中的信息面板，许白怎么感觉跟以往有些不一样了。

　　变的虚幻了些，边框上也出现抖动的波纹。

　　不过变化也不是太明显，许白也没有在意。

　　“还疼吗？”许白轻轻摸着响鬼左眼上的暗纹，轻声问道。

　　“不疼了。”响鬼不咸不淡的回了句。

　　虽然那天的经历很恐怖，但说到底，它还是很感谢许白能够让它重新拥有左眼的。

　　只有失去了，才渴望再度拥有。

　　不过要它说什么感想或表示亲昵的话，它是说不出来的。

　　见它还是老样子，许白笑了笑，也没觉得什么。

　　看了看小银的冰棺，许白又有些期待起来。

　　这次响鬼的进化用的可真够久的，细数下来，有近一个月那么长，他可不希望小银的进化也要这么久。

　　“饿吗？”想了想，许白又问道。

　　“不饿。”响鬼同样的语气回许白。

　　呃……又想了想，许白实在找不到话题，便把手从响鬼身上放开，“那我先去洗澡了。”

　　“随便你。”响鬼趴下身子。

　　走出房间，拿了套衣服，许白便进了浴室。

　　沥沥沥……

　　二十分钟过后，许白从浴室里出来，擦了擦头发，走进卧室。

　　一进去，就看见蛇腹和响鬼两个坐在地上看电视。

　　本以为发生了刚刚的事，蛇腹和响鬼两个会不合的，没想到这么快就和好了。

　　近十年的相处，虽然互相之间都有玻璃缸隔着，但可不是没有一点交集。

　　电视是用桌上的电脑放的，看的是关于蛇类宠兽战斗的视频，当然，都是战胜的。

　　也许是看多了，蛇腹倒是没什么变化，倒是响鬼，看的眼中满是渴望。

　　它，可还从没有体验过战斗是什么感觉。

　　“主人，房间我都打扫干净了。”见许白进来，蛇腹在脑海中说了句。

　　刚刚响鬼从土棺里出来时，把里面的泥弄的四处都是，所以蛇腹把房间打扫了下。

　　自然，用的是尾巴。

　　“还有，这个是我从土棺里拿出来的。”蛇腹目光指了指桌上。ŴŴŴ.23sk.com

　　许白坐到床上，拿起桌上的东西看了看。

　　这是之前给幻影叉尾猫进化用剩的玉骨，也给蛇腹进化时用过，因为响鬼进化也同样需要这样材料，所以在响鬼进化时他把它放到了土棺里。

　　不过相比之前好大一块，现在已经变成了半个手掌这么一小块，而且，从上面露出来的一抹异色，里面应该是有东西。

　　不过有东西他也敲不出来，之前就已经试过了，这上面的玉骨硬的很。

　　许白把玉骨丢回到桌上，只能等以后看有哪个宠兽进化时需要用到，把上面的玉骨给化掉，才能看到里面的东西了。

　　夜深，关掉电脑，一人二宠睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百四十六章 暗眼土遁蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 