    简之霈把叶弯弯抱进了骨科，立即医生给她查看了一下，扭到韧带，需要静养几天即可。

    叶弯弯又跟着简之霈回庄园，就这么一路上，叶弯弯被简之霈抱来抱去，抱回了她的房间里。

    叶弯弯坐在房间的沙发上，看着额际微微冒汗的男人，她心疼道，“对不起，让你辛苦了。”

    简之霈突然蹲下身，目光认真的盯着她道，“我们以前真得认识吗？你是我什么人？”

    叶弯弯毫不畏惧他的目光，而是温柔的望着他，说着谎，“对，我们认识，我是…我是你的朋友。”

    他要结婚了，她何必再给他制造困扰呢？他忘了她，这是不是上天的意思？

    在来得路上，她也怨恨过他，怪他为什么无情无义？为什么转眼就要娶别得女人？

    现在，即便再说他们过去的任何事情，都已经没有意义了，他婚礼就在三天之后了，简老太太的话尚在耳边。

    她就算再爱他，也要压制下去，不能打扰他奶奶给他安排好的婚姻。

    “朋友？我怎么会和这么笨的女人交朋友？”简之霈有些纳闷的喃喃一句。

    叶弯弯一点儿也没有生气，她低头一笑，“对，你就是和我这么笨的女人交朋友了，不信，你看看你的手机，是不是有我的照片。”

    “你的手机是不是也有我的照片？”简之霈反问。

    “有。”叶弯弯有很多，不但有照片，还有视频，还有他们亲密的聊天，是一对恋人的模样。

    “给我看看。”简之霈伸手朝她索要。

    叶弯弯突然有些慌，她下意识把手机往背后藏去，“不能看，我手机上有很多秘密，不能给你看。”

    简之霈勾了一下嘴角，“什么秘密不能看？”

    “我…我和我男朋友拍了很多亲密的照片，不能给外人看。”叶弯弯红了眼眶，低头说着。

    简之霈倏地感觉心脏掠过一抹刺疼感，他来不及深究胸口的不适感，反而低沉寻问，“你有男朋友？”

    叶弯弯的眼泪在眼眶里打着转，她把头埋得更低了，“有啊！他很爱我。”

    简之霈站起身，恢复冷淡表情，“我走了，有事你找佣人帮你。”

    叶弯弯抬起头时，只闻门砰得一声关紧了。

    他真得走了。

    叶弯弯感觉胸口有些喘不过气来，到底为什么他会忘了她？他是回族里之后出了什么事情吗？

    而想要遗忘一段记忆，肯定受过什么伤吧！叶弯弯心疼的心脏发紧，他到底经历了什么？

    对于这一点，还有另外的两个人更加想要弄清楚这一点，席九宸和聂延锋已经在行动了。

    聂延锋这次过来，带着很多军用物品，比如窃听器之类的，方便他使用，以他的身手，更是如幽灵一般出入任何场所。

    哪怕乔东保护最严密的实验室里，昨晚他也如入无人之境一般进去了，此刻，在聂延锋的房间里，两个男人一直在守在一台电脑面前。

    聂延锋目光坚定，坐在这里一天了，他不愿错过任何可以窃听到的情报。

    他已经在整个范围之内，都布置了窃听装置，哪怕是一些佣人的小声低语，也没有错过。

    就在这时，聂延锋的目光一眯，因为他的耳塞里传来了一个女孩的说话声。

    “妈，爸回来了吗？我有重要的事情要问他。”

    聂延锋立即调到了这个声音的来源地，是乔东家里传送过来的。

    他眯眸仔细聆听他们的交谈。

    “你找你爸干什么？雪媚，你这个时候别乱跑了，还有很多婚礼的事情需要你去做呢！这次你会成为最美的新娘子的。”

    “妈，你知道为什么简哥哥最近对人那么冷淡吗？我就要成为他的妻子了，可他对我还是那样冷冷淡淡的，连牵我的手都不愿意，他到底怎么了？”

    “傻孩子，等他娶你回家了，肯定会和你亲近的呀！我们只要把婚礼完成就好了。”

    “可是…可是那叶弯弯也来了，今天她在马场受伤了，简哥哥对她抱来抱去的，完全没把我当一回事，我要气疯了，我以为他会对所有人都冷淡，可他对这个叶弯弯不一样，妈，他好像还没有彻底忘记她，他还是对叶弯弯有感情。”

    “什么？这不可能，他不是忘记这个女孩了吗？”乔母的声音惊讶响起。

    “是啊！我就想问问爸，到底有什么办法能让简哥哥彻底忘了她，我怕我结婚之后，他的心里还装着这个叶弯弯。”

    听着窃听装置传来的对话声，聂延锋的眉宇一沉，看来找到一点线索了。

    果然是这个乔东对简之霈做了什么事情，用了一种生物科技抹杀了他的某种记忆，而此刻简之霈对任何人淡漠无温的态度，就是这种药物的后遗症。

    “九宸，阿霈确实被人动了手脚了，就是这个乔东，他为了他女儿的幸福，抹去了阿霈记忆里的一个女孩，导致阿霈现在神经受损，对任何人或事情感淡漠，喜怒不显。”

    “乔东这是在控制阿霈娶他的女儿为妻，长此下去，阿霈将会成为他研究成果的一个棋子和试验者，绝对不能让这个乔东继续祸害简家，我们要揭发他。”席九宸止不住的愤怒情绪上涌。

    “当年阿霈失去了母亲，他才绝情痛苦之下，才开始投资生物研究，就是为了不让他的族人再遭受病痛折磨，可他没想到，乔东会拿研究成果来对付他这个主人，真是大意了。”聂延锋说完，看向席九宸，“我们该怎么做？现在去告诉阿霈吗？”

    “先收集所有的证据，在婚礼当天揭发他，也让所有宾客认清他的真面目，现在不宜打草惊蛇，你说呢？”席九宸启口道。

    “嗯，也对，乔东要是知道我们在查他，他说不定把研究成果都毁了。”

    聂延锋继续监督乔东一家人，果然稍晚一些，乔东回家了，他们并没有立即交谈这件事情，而是在晚上九点左右，在书房里，两夫妻继续讨论了这件事情。

    “阿东，今天雪媚说简少爷在国外的那个女孩也来了，并且，简少爷对她依然非常亲密，你得再想想办法，把这个女孩彻底抹去。”

    乔东的声音有些惊讶，“这怎么可能？我观查过少爷，他出现了一些神经障碍病症，他不可能会对一个人产生更强烈的情绪，他只会像机器一般对待所有人。”

    “那万一以后雪媚嫁给了他，也受到这样的对待呢？那咱们的雪媚不是也得不到幸福吗？”

    “你放心吧！我正在写程序，我会置入他和雪媚亲密的记忆进去的，到时候，他会和雪媚很恩爱的。”

    “真的？你有这个把握吗？”

    “我这个成果已经快成功了，现在只要他们结婚就行，让雪媚再等等，我一定会让她幸福的过一生的。”

    “看来，我得把那个叶弯弯赶出家族了，免得她再让简少爷想起她，破坏咱们雪媚的结婚典礼。w”

    聂延锋听到这里，剑眉拧了拧，看来他该提醒一下他的好兄弟了。

    聂延锋写一张匿名纸条，决定帮自家兄弟挽回他心爱的女孩。

    晚一些，简之霈刚从外面回来，就看见他的书房桌面上，有一张纸条放在那里，他伸手拿起看了一眼。

    “叶弯弯有危险，请你保护她，不然你会后悔的。”

    简之霈有些错愕，谁给他放下这张纸条的？

    当然，里面的内容也令他奇怪，叶弯弯有危险？

    想到她今天早上出现在马场，骑着一匹发疯的马被甩下来，这就已经不是寻常的事情了，难道有人还要对她做什么事情？

    简之霈的脑海里，控制不住涌上叶弯弯的身影，他刚刚查问过，她会出现在婚礼上，是因为她是他兄弟九宸妻子带来的助理身份。

    一个小小的助理，为什么会被人带到马场，让她骑那匹发狂的马？

    她脑袋再笨，也不会拿自己的生命开玩笑。

    看着这张纸条，简之霈不由再次拧眉，这字迹，好像是聂延锋的，这家伙的字迹他是认得出来的。

    既然是他好心提醒的，简之霈觉得有必要重视一下。

    想要保护叶弯弯，只有一个方法，那就是把她接到自己的身边，在他的眼皮底下，应该不会出问题。

    简之霈走出门外，叫来了管家，让他立即安排叶弯弯住到他隔壁的空房间。

    “少爷，有什么特别的原因吗？”管家有些惊讶的问一句。

    “没什么，这两天我找她有点事情。”简之霈说完回房间了。

    管家立即让佣人收拾了他旁边的一间客房出来，然后便亲自去接叶弯弯过来住下了。

    叶弯弯正在房间里发呆，眼眶还有些泛红，因为刚才她无缘无故的哭了一顿。

    就在这时，她的房间门铃响了，她不由一拐一拐的过来开门，看见门外一身中山装的男人，她好奇的问，“请问您有事吗？”

    “叶弯弯小姐，我们决定给你换一间房间，请收拾一下你的行李。”

    “呃？为什么要换房间？这房间挺好的。”叶弯弯可不想麻烦别人。

    “这是少爷吩咐的。”管家微笑道。

