    ps：感谢天凌の翼，~ξ澫亊随橼^^...两位同学的评价票。

    还有感谢5526o38同学的两张月票！

    第一更送到。

    很快，在一阵火热的风潮之下，第二周的票房也出来。

    此时《满城尽带黄金甲》已近到了放映末期，不算良好的口碑让其在票房上的成绩简直与开始之时是天差地别，而《一代宗师》也趁着这个空挡，再一次奋力一搏，突破了自己的极限，又一次刷新了华夏影视的单周票房纪录。

    一亿四千六百万！！！

    两周，仅仅两周的时间，便已经狂卷了两亿七千六百万！这种圈钱的度甚至被一些嫉妒人称之为‘抢劫’，不过对于这个说法，不少人还是认同的，甚至觉得这比抢银行都要来的快多了。

    而且这份成绩也已然过了提早上映11天的《满城尽带黄金甲》，现在所有‘专家’都在预估着《一代宗师》的票房，究竟什么时候才是尽头！？

    从目前来看，四亿的票房似乎已经成为了定局，最终能否突破五亿元还要看第三周的下浮情况，不过哪怕按最少的估计，也着实令人觉得惊叹！

    要知道2oo6年全年刚刚统计出来的结果，华夏全国上下总共的票房算在内也才仅仅只有26.2亿元人民币，要知道这可是上百部电影取得的成绩！

    而现在，叶苏芒这部电影一出，仅仅用了两周的时间便已经取得了华夏全年总票房中的十分之一的成绩，这如何不令众人震惊？甚至就连韩山平都打来了电话，声称叶苏芒这是要一部电影的票房就要赶上自己公司一年的利润的架势啊。

    内地票房的节节飘红让叶苏芒很满意，而此时港台两地的票房也跟着飘红那就是惊喜了。

    叶苏芒拍摄电影到现在。除了内地的票房一直大热外，港台票房其实一直都处于不温不火的状态，直到《如果?爱》的出现才有所缓和，而这回《一代宗师》却十足的为叶苏芒挣足了面子。

    上映十天，这部电影已然收获了三千两百万港币，是历年来内地导演在hk取得的最好成绩。甚至不少的港媒都在惊讶的猜测，《一代宗师》究竟会不会破了周星池《功夫》的票房本土纪录。

    而在t，或许是本土天王jay的号召力太过强大，《一代宗师》罕见的被《满城尽带黄金甲》压下一头，以新台币2o2o万票房暂时屈居票房榜第二名的位置，距离第一名‘黄金甲’相差也只不过百万元而已。

    这个结果出来后，让不少叶苏芒的影迷都颇为遗憾。

    不过就算是如此，也是叶苏芒取得的最好成绩了，而且叶苏芒相信《一代宗师》的后劲。一定能够将对手掀翻。

    而在两岸三地如此热卖的《一代宗师》自然也是颇受其余亚洲各国的片商青睐，仅仅一周之内便已经有过数十名片商亲自前来接洽，而在随后的一周内，在亚洲韩，日，新家坡等八个国家也将6续上映《一代宗师》。

    与此同时，更是有美国的片商希望引进这部电影，不过可惜一直在利益分配上没有谈拢。美国的片商认为该一次性买断，不过叶苏芒却坚持分红政策。双方还在纠结这一点，不过随着时间的流逝，美国那头明显有了松动，叶苏芒相信不久之后就能达成一致。

    相比较这些成绩，更让叶苏芒欣喜的还是前两天安老爷子来的电话。

    因为这部电影的热映，全国上下终于引了一股功夫热潮。尤其是这些国术，更是得到了众多影迷的青睐。

    而这通电话则来自于十天前的一个下午……

    京都一处新开张的武馆内，许久都未露面的安老爷子正悠闲的坐在大厅的一角，捧着个紫砂壶，一口一口悠闲的喝着叶苏芒送来的大红袍。

    “老安。你这也太清闲了吧，怎么不把你徒弟叫来捧捧场？你看这都快开张一周了，就练了两三个学武的，你怎么不急呢？”与安老同一代辈分的柳老爷子此时一脸无奈的瞅着安老，说道。

    安老听后，只是摇了摇手，说了句：“不急。”

    “怎么可能不急！”柳老爷子一瞪眼，大喊道：“现在小苏芒的电影卖的那么火，每天电影院外面都排满了人，可为啥咱们这武馆就没个人呢？”

    “你呀你！”看到柳老爷子急了，安老这才放下了心爱的茶壶，摇头无奈的回答道：“你都说电影卖的火了，敢情你还没明白？现在人家都去看电影去了，练武？你至少也要等到大家伙把电影看完了后的吧，而且我也已经让我那宝贝徒弟准备后招了，你放心吧就，这一回一定能让咱们形意门收几个好弟子！”

    “那你可要说话算话。”柳老爷子这才满意的点了点头。

    不过就在这档口，武馆的门外就涌来了十几个年轻男女，每个人眼中都饱含着好奇，一进入武馆后就左看又看个没完。

    “喂，是不是这里啊？”其中一个女孩好奇的问着身边的同伴。

    “应该没错，我在咱们苏芒的粉丝论坛上看到过，苏芒哥哥可是亲自帖证明过，要学最正宗的形意拳就要来这里。”那个女孩一脸激动的回答道。

    看到这十几个年轻人，又听到两个女孩的交谈，安老和柳老眼睛瞬间亮了，还没等接待人员上前，他们两个先窜了出去。

    “咳咳，几位小朋友，是来学艺的么？”两位老爷子的突然出现吓了几个年轻人一跳。

    不过看清楚是两个老头后，几个人才稍稍放心。

    “老爷子，这里是形意武馆吧？”其中一个胆大的男生率先问道：“我们是来学艺的。”

    “咳咳，是苏芒那个小子给你们指的路？”安老一听，腰板瞬间一挺，故作矜持的问道。

    此话一出。十几个年轻人的眼睛都是一亮。

    “老爷子您认识叶苏芒大导演？”还是那个男孩，有些兴奋的询问着。

    安老听到这话，一脸淡然，但是眼神中透露的得意却是展露无遗，旁边的柳老爷子看到后忍不住暗啐了一口，这老安。忒能装样了。

    “认识？那是我收的最后一个关门弟子，他那一身功夫都是我传的。”安老爷子缓缓的说道。

    哗——————！！！

    现场的十几个男女顿时一片哗然，自己竟然碰到叶苏芒的师父了？

    他们到不疑老爷子话里有假，一是这老头看上去都六七十岁的人了，没必要骗自己这群娃娃，另外这地方也是叶苏芒帖子亲自指出来的，那绝对是有保证的，此时再一听到老爷子这话，心头更加有底了。

    “老爷子。您看，我们几个能不能在您这学武，学费什么的都好说。”

    “是啊，老爷子，教教我们吧。”

    “看了电影，我觉得就属您这形意拳最帅气了。”

    对于众多少男少女的请求，安老爷子当场大手一挥，让工作人员带着这群弟子办理入馆的手续。至于学费什么的都是明码标价的，到时候几个人想学多深就看他们愿意投入多少了。

    这一点。安老爷子也是征求叶苏芒的意见。

    收费一是为了要维持武馆的正常运营，而且在叶苏芒看来，想要把一个门派展强大，良好的经营是很有必要的，就像金老爷子《笑傲江湖》一书中写的那样，岳不群收弟子都靠自己养活。所以门派穷的不行，也展不起来，而像是嵩山派那样有那么多有钱的外门弟子，门派才会跟着茁壮展……

    虽然金钱不是衡量一件事情的唯一标准，但是愿意投入多的显然也是愿意多学一些的人。到时候形意门也不会吝啬多教那一些，如果这些人意志坚韧，品德优良且有习武天赋，又愿意习武的话，甚至最终被收归门下都很有可能。

    办完了手续，安老爷子又带着这十几个弟子参观了一下武馆，当来到一处荣誉室内，看到叶苏芒与安老爷子的亲密合照后，十个人心底最后那一丝丝的疑惑也烟消云散了。

    而这十几个人明显也只是一个开始。

    随后的时间里，武馆6续来了许许多多慕名而来的人，至于目的自然只有一个，那就是来学拳，短短三天内，京都的这处武馆接待了足足上千名国术爱好者，全馆上下忙的是不可开交，不过这时候老爷子也十分佩服叶苏芒的原件，租了这么一栋足够大的地方，要不然这些学生还真搁不下。

    不过到了此时，武馆内也好暂停招生，当然全国各地此时也都有形意的武馆开门，凡事真正从门内走出去授徒的，在京都的武馆内都挂上了名号，到时候来拜师的人看到后便可以按照地址寻过去，学到的也是最正宗的形意拳。

    不光形意一家，八极，八卦，洪拳，戳脚，太极等等，都有不少人慕名前往。

    而叶苏芒接到电话的时候，老爷子是开心的不得了，在电话里，第一次实打实的大大夸赞了一番叶苏芒这番成绩，而第二天一大早，叶苏芒还接到了一张聘书，打开一看，内容着实让他哭笑不得。

    “中华武士会名誉主席？”望着聘书，叶苏芒不知道该哭还是该笑，看来这几个尝到甜头的门派们真是要扯着自己的名声当虎皮用到底了。

    不过能够展国术，叶苏芒对此还是义不容辞的。

    伴随着国术的热潮，《一代宗师》也进入了上映后的第三周，就在此时，叶苏芒忽然接到了夏冰传来的一本杂志……(未完待续。。)