    “欢迎来到正大广场！”娃娃极具穿透力的嗓音响彻在场馆之中，“这里是2018英雄联盟职业联赛夏季赛的直播现场！”

    “常规赛第三周的重磅较量，”米勒同样朗声道，争取跟上搭档的节奏，“由西部赛区排名第二的EDG挑战排名第一的YM！”

    听到自己支持的主队名字，座无虚席的观众区霎时就爆发出震耳欲聋的欢呼声，瞬间席卷全场！

    “在刘青松颈椎受伤调养的这段时间，YM并没有选择上调提拔二队新人，而是让林炜翔撑场子，”米勒继续往下说，“诚然两个艾迪西走下路，可以从阵容上迷惑对手……毕竟没人知道这局到底是谁来打AD。”

    弹幕听到这话也乐开了花。

    【雀氏，就连杰克和大眉自己都不知道这个问题的答案】

    【BP前猜拳决定谁打ADC我是没想到的】

    【只能说YM太懂节目效果了】

    【一人血书林炜翔专职辅助，刘青松是谁啊？我不认识你哦】

    “可YM这样做，弊端还是很明显的，”米勒不清楚弹幕上的嬉笑调侃，他自己的神情还挺严肃，“林炜翔对线能力还不错，但眼位布置和后期团战时，他都不如常规辅助选手。”

    这是实话，虽然说目前拳头改动的趋势是让每队的五个人都参与进眼位的布置中，然而职业赛场上大半的视野任务还是由辅助位来承担的，特别是在绿色打野刀取消之后，辅助肩上的担子就更重了。

    林炜翔此前没经过这种眼位训练，他可是艾迪西，在LPL赛区里地位无比崇高的射手，为了买大件不买真眼都是常规操作，自然不懂得什么时候应该插什么眼。

    至于后期团战，那更别说了，大眉恨不得自己飞上去一打五，玩辅助也基本是顶在最前面，很容易导致脱节。

    “这确实是个隐患，”娃娃也同意米勒的看法，“实际上618打JDG那天，YM的视野分就已经下降到一年来的最低值，一到中期，地图上黑黢黢一片，靠着队员的硬操作和之前建立的经济优势赢下比赛。”

    “但今天YM要面对的可是以稳健运营见长的EDG，”他如此说道，“厂长也上场了，看的出来他们很想趁对方虚弱之时啃下一分！”

    台下的EDG粉丝非常激动，此前所有队伍在做常规赛排名预测时，都默认输掉与YM的比赛，如果自己支持的主队能够战胜YM，那对于西部赛区的积分争夺将会相当有利。

    “现场BP已经开始了！”

    伴随着锵的一声脆响，BP面板出现在所有观众面前！

    “蓝色方YM一选直接禁用了亚索……”娃娃笑了起来，“英雄本身没有什么离谱的改动，主要是因为装备更新，让快乐风男重获新生。”

    “没错，8.11版本拳头对于无尽之刃的加强，确实有点夸张了，”米勒也解释起来，“虽然装备价格贵了一点，但新版无尽会让暴击几率翻倍，同时还增加了‘15%暴击伤害转化为真实伤害’这个属性，对亚索这种轻松满暴击的英雄加强实在太夸张了。”

    现在亚索只要做出绿叉+无尽这两件装备，暴击几率拉满的同时也意味着每次普攻都会附加真实伤害。

    再加上符文【征服者】如今同样带真实伤害，什么坦克英雄在他面前都脆的一批，就算奥恩也没用。

    而且快乐风男对线能counter如今大火的刀妹，诸多元素导致风男在职业联赛上的登场率居高不下，在近几年里还是第一次见。

    原本亚索和锐雯在比赛里的地位差不多，此类英雄非常吃熟练度，在绝活哥手里能秀出花来，而在绝症哥手里就是超鬼送死流。

    这种上下限差距极大的角色向来不太受职业战队欢迎，因为变数真的太大。

    但拳头非要加强无尽，表面上看是在增强暴击流艾迪西，毕竟这装备就属射手出的最多，然而最后的受益者却是快乐风男。

    毕竟暴击流射手就算出无尽也要第三个大件，而且现在无尽在改版之后还增加了价格，他们最尴尬的中期不但没有得到缓解，反而因为装备太贵而延长了发育周期。

    亚索就不一样了，第二件就能出无尽的他在纳什男爵刷新时就能将战斗力保持在高点。

    至于为什么要变相加强亚索，原因很简单。

    因为林燃不会，人尽皆知。

    亚索只要变成版本英雄，就意味着YM要多付出一个ban位的代价，就相当于削弱了他们。

    选手席上杰克侧头笑道，“燃哥你这不行啊？英雄池问题太大，拖队伍后腿啊。”

    他一边说还一边抖着后腿。

    “臭狗别叫，”林燃非常不满，“我在练了！”

    他是真的在练亚索，韩服账号现在亚索一页红，看上去就是国内老股民最爱的颜色，人称王者千分局的亚索鬼见愁。

    这一周来，每天早间到中午就在勤奋上分的那一小撮韩服大师王者，已经患有亚索ptsd了，看到己方中单预选亚索，再瞥一眼ID，直接选择秒退。

    没办法，上午高分局的玩家寥寥无几，林燃的身份实在太好辨认，这些铁分奴根本不会给世一中坑自己的机会。

    “林炜翔我跟你说，有一天我醒的比较早，还想把韩服号冲到一千分……”金贡滔滔不绝在队伍语音里说着，“结果排到燃哥，狗东西2/10坑我！”

    小兲难得看林燃出糗，此时毫不犹豫落井下石，“你懂不懂什么叫四个倒霉蛋和五个幸运儿啊？”

    “燃哥这是在牺牲小我，让更多的人感受到上分的快乐！”

    林燃一脸无奈，亚索这英雄确实太吃熟练度，他这种初学者直接上手千分王者局，自然没有好果汁吃。

    自从练了亚索，他让‘排位单杀世一中’这个可以让主播吹一年的称号变得没什么含金量。

    努力不去听这群队友的奚落，林燃按照红米的指示把鳄鱼送上ban位。

    “EDG首轮最后一个ban位给了佐伊！”米勒看到蓝色方YM的第一手选择，不由得眼前一亮，“刀妹！”

    “现在亚索和鳄鱼这两个天克counter位都已经被封锁掉了，这手艾瑞莉娅确实没什么天敌！”

    娃娃放大音量，“EDG则是将妖姬与岩雀这两个英雄拿下来，这下没有法师打野，YM应该只能让金贡去承担AP伤害的任务了！”

    “有没有可能……”米勒提出了自己的想法，“这个刀妹是给金贡用的，燃哥中路自己再选一个法师出来？”

    听到搭档的话，娃娃还思忖片刻，“不过上单刀妹的话，Ray或许会用剑姬来克制啊。”

    艾瑞莉娅的比翼双刃很难命中灵活且拥有位移的剑姬，而且操作不慎还会被反晕，只能通过拉扯来慢慢打。

    两人还在纠结这个刀妹到底给谁用的时候，YM已经锁定了二三手。

    熟悉的下路双人组让现场已然一片沸腾！

    “德莱文+锤石！”米勒极具感染力的声音通过麦克风，在场馆内轰然炸响！

    娃娃看到选手席上的林炜翔龇牙咧嘴笑的像个憨批，也不由得兴奋起来。

    “林炜翔终于要来一手锤石了吗？”他放大音量，“YM这个组合打目前所有版本强势下路都是降维打击啊！”

    iboy脸都绿了。

    EDG前两手没亮双人组，就是忌惮杰克随时有可能掏出来的德莱文。

    但队伍又不可能在前三手将其禁用，身处红色方的他们根本没办法解决青钢影、卡尔玛这些角色，首轮BP必须得针对版本英雄。

    原本nofe教练是想在次轮封锁杰克的绝活英雄，然后给下路选用一个比较强势的对线组合去压制柴犬和林炜翔。

    谁成想YM居然首轮直接亮德莱文+锤石！

    你不按套路出牌啊！

    “我们先把卢锡安拿下来，”nofe抹了一把额头上的冷汗，在队伍语音中提醒他们，“这样对面大概率会禁用布隆，不过也不用慌……”

    卢仙已经算是面对德莱文的最佳选择了，起码不会被对线打穿，iboy自然不会有什么意见。

    “吸蓝刀的改版，倒是让卢仙在下路重获新生，”米勒分析解释道，“他主要强在提速上，对阵容整体的帮助很大。”

    “暴击流艾迪西要三件套才能出山，卢锡安只需要做出破败就有足够战斗力，买出新吸蓝刀之后强度简直夸张到极致，”他语速很快，“现在这个版本，拥有重生属性的峡谷先锋要求双方前期不停进行对拼，卢仙这种成型速度极快的ADC自然深受职业战队的青睐。”

    娃娃听完搭档的解释，继续顺着BP面板的顺序往下说。

    “EDG次轮把瑞兹和凯南两个法术上单通通送上ban位，这样留给贡子哥的就只剩下吸血鬼一个常规法师了！”

    nofe的算盘打得很响，如果YM选择拿吸血鬼走上，那基本就放弃线权了，EDG就能在上半区获得优势；要是把刀妹摇摆给金贡，Ray反手就拿剑姬counter。

    YM为了拿这一手刀妹，已经付出了亚索和鳄鱼两个ban位的代价，他不信红米会再将剑姬封锁掉，从古至今没有这么做BP的。

    果不其然，YM先后禁用了卢锡安的好搭档布隆以及慎。

    “……暮光之眼是揭幕日第二场RNG在面对IG时选用的新套路，”米勒见状还在给不怎么关注赛事的观众解释，“小明把他用在了辅助位上，拥有一定的强开和保护能力，效果相当不错。”

    那场比赛，乌兹差点把司马老贼与宝蓝组成的IG下路杀穿了，小明只要嘲讽到，就意味着一波血雨腥风即将爆发。

    “慎走辅助位的话，好处就是有个剑阵可以帮忙挡对面ADC的普攻伤害，而且前期配合Q【奥义！暮刃】的伤害也非常高，”娃娃声音依旧激情澎湃，“搭配卢锡安爆发输出打的很快，嘲讽拉住一套技能下去非死即残！”

    “两个辅助位都被禁用，剩下留给EDG的选择就不多了，”米勒看到iboy的选用框一直在闪烁，但是却迟迟没有选定，当即说道，“我觉得牛头也还不错，毕竟有硬控，配合岩雀岩突也有奇效！”

    果不其然，牛头人阿利斯塔的头像出现在英雄选用框中！

    台下响起接二连三的赞叹声，米勒将观众反应尽收眼底，眼中稍稍显露出一丝自得。

    “接下来看看YM的单人路和打野位选择，”娃娃说道，“外面剩下的AP打野就是蜘蛛和酒桶这两个角色，但现在都算不上版本T1选择……”

    米勒提出了自己的反对意见，“我觉得他们肯定是要让金贡选一个法术伤害出来，酒桶和蜘蛛团战输出真不算特别高，要知道Ray是还没有选择英雄的，如果YM敢拿AP打野，EDG估计是要拿奥恩了。”

    古拉加斯虽然有R【爆破酒桶】的范围伤害，但现在这个版本，酒桶都是出一件符能回声打野刀然后就转肉装，法强有限，输出能力自然不强。

    要是小天选这种团战没什么输出的英雄，Ray反手一个奥恩或者祖传大树，能把YM肉到吐血。

    “果然，吸血鬼……和巨魔！”

    YM最后两选确定自己的阵容之后，EDG反手选择了上单纳尔。

    “如此一来，应该是中路刀妹打妖姬，上路吸血鬼对纳尔……”娃娃仔细看看双方的阵容，“我觉得YM这套体系的控制不算多啊！”

    何止不算多，简直少到夸张。

    “就靠打野巨魔和辅助锤石来留人吗？”米勒眉头一蹙，“这是不是太托大了？”

    他还没来得及和搭档讨论一下这个问题，接下来发生的一切就让现场所有人目瞪口呆。

    “燃哥你换英雄啊！”米勒当了这么多年解说，自然知道载入比赛前20秒就是双方战队选手交换英雄的最后一刻，他不由得连声催促着。

    可此时，倒计时即将流失殆尽。

    林燃的英雄选用框中依旧是锤石头像！

    而林炜翔则是刀锋意志艾瑞莉娅！

    “这是搞什么？！”娃娃腿都合不拢了，嘴巴长大不知是谁的尺寸，“燃哥去打辅助吗？”

    载入比赛倒计时成功进入20秒，双方已经无法交换英雄。

    现场一片哗然！

    赛事直播间里的弹幕更是铺天盖地，让人根本看不清直播界面！

    【？？？什么玩意？】

    【我他喵人晕了】

    【整活大会？林炜翔玩刀妹？】

    【懂不懂翔哥钻一刀妹的含金量啊？】

    【燃哥：教练我要打辅助！】

    摄像头下的YM五人笑的异常开心，林炜翔更是乐的浓眉乱颤。

    另外一边，EDG所有选手眉头紧锁，搞不清楚到底发生了什么。

    小学弟板着一张脸。

    我要对线林炜翔？

    开什么玩笑？

    我打不赢林燃，还解决不掉你？

    鬼脚七赛文老祖坐在椅子上，揉捏手指的同时目光也阴沉下来。

    这是他的夏季赛首战。

    距离上次踏上顶级职业联赛的舞台，已经过去了足足100天。

    如今拳头针对游戏的每一刀改动，都像是戳在了他的心窝上。

    在这个二十岁就算是老将的电竞项目中，年已25岁的他，毫无疑问已经来到职业生涯的末期。

    精力让他无法适应频繁更迭的版本，而且设计师如今砍掉绿色打野刀，增加野区对抗性，对于以草食性控图见长的赛文老祖来说，就是天大的削弱。

    科利尔辣舞练不出来肉食性打野，他这局比赛上来就是让台下年轻的Haro学学到底应该怎么打YM。

    我打一遍，你把他录下来。

    此时的赛文老祖看到林燃操作锤石跑去辅助，浑身上下散发着戾气，死鱼眼看起来无比骇人。

    瞧不起老年人是吧？

    他今天还就得让YM和林燃知道一下，什么叫尊老爱幼！

    林燃毫无觉察，还在问队友锤石哪个皮肤好用。

    “那个深渊恐惧的伴生皮肤比较好用吧，”林炜翔相当活跃，拿到刀妹的他试图一展雄风，“我看好多韩服王者都喜欢用。”

    “……你能排到韩服王者？”林燃一脸鄙夷，关注点完全偏了。

    一句话就让大眉涨红了脸，他支支吾吾却找不到反驳的有力武器。

    “燃哥你用史森明那个**的冠军皮，咱们组一套。”杰克还惦记着S6冠军皮肤里锤石和德莱文之间的回城联动，怂恿林燃换上另外一套皮肤。

    林燃乖乖听命，然后扫一眼双方阵容。

    蓝色方YM：上单吸血鬼、打野巨魔、中单刀妹（Lwx）、下路德莱文+锤石（Ran）。

    红色方EDG：上单纳尔、打野岩雀、中单妖姬、下路卢锡安+牛头。

    粗略判断阵容的发力点与团战阵型，林燃带上余震，副系则是启迪系的饼干和星界洞悉。

    解说台上的两人还沉浸在YM诡异的分路选择中无法自拔。

    “燃哥这是辅助位首秀啊！”米勒嚷嚷一句，然后看向娃娃，“他会锤石吗？”

    你问我我哪儿知道？

    娃娃腹诽一句，嘴上依旧笑着说道，“应该是会的吧？锤石就像是打野位的盲僧一样，都是炙手可热的角色，燃哥想必是玩过的。”

    观众席上的YM粉丝不停挥动着手中的应援棒，啪啪啪的闷响夹杂着因激动而变粗重的喘息，在场馆内萦绕不散！

    他们看YM比赛都快麻木了，一直赢那谁受得了啊？

    现在趁着刘青松伤退来点整活作调剂刚刚好。

    观众无比期待林燃这局的辅助锤石。

    召唤师峡谷降临的瞬间，现场震耳欲聋的躁动声音瞬间上升了数个等级！

    “YM，加油！！”

    有带头大哥在领喊，剩下的YM粉丝也放下矜持，呐喊声源源不断！

    紧接着就是猪仔们的加油助威声，虽然这两年EDG成绩相对来说比较一般，但MSI首冠和丰厚的家底还是为俱乐部积累了一大批死忠粉丝。

    他们发动写轮眼，从狗儿子那里偷来了装死诀窍，平时论坛潜水隐藏，必要时披着其他粉丝的皮发动进攻。

    不过线下猪仔战斗力极为强悍，毕竟也是苹果爆头的创始人。

    一时间，正大广场比赛馆中声浪浩瀚！

    “YM出门沿着河道做防守站位，EDG似乎也没有入侵的打算，厂长看样子是上半区红开……”

    这个开野路线和小兲完全相同。

    两人都是从上往下刷，初期以保护下路为核心任务。

    “岩雀应该会刷3级来下，你记得留闪现躲牛头闪现WQ！”林燃扫了一眼，也能大致猜出赛文老祖的动向，嘴里一刻不停指挥着。

    “艾呀我知道，”杰克略显敷衍，“到时候我手指就放在闪现上面行不？”

    “没事，我C你们！”林炜翔开心的不得了，现在摩拳擦掌就等大显身手了。

    刀妹可是他的绝活。

    林燃第一次在职业赛上打辅助，他稍微有点不适应。

    毕竟中路和下路给人的感觉就截然不同。

    他稳定心神，操作着锤石在下路中间的线草里插了一只眼，整个过程被meiko看了个正着。

    这是一级对拼抢二最重要的眼位，谁抢住了这堵草丛，谁就更有可能拿到线权。

    基本常识林燃还是知道的。

    1分37秒，下路兵线相互碰撞。

    提前抢夺到中间线草的林燃就缩在里面不出来。

    这位置逼得EDG双人组被迫后撤。

    当然，meiko和iboy本来也没想抢二。

    牛头+卢锡安的组合1级根本不是德莱文+锤石的对手。

    放线到塔前无疑是更好的选择。

    “你慢点推，别太快，”林燃看到杰克拎起斧子砍兵，还下意识提醒，“囤兵等炮车再推进去。”

    “我知道啊！”杰克被念叨的有点不耐烦了，“你他喵是唐僧吗？”

    “我这是因为斧子持续时间快结束了，所以A了一下，明白不？”

    “……哦。”林燃不吭声了。

    第一波兵线被囤了起来，林燃无事可做，只是A了一个圣物之盾的被动，然后又躲到草丛里。

    闲来无事的他只能切屏去看其他路。

    上路金贡只能把线放过来，他根本不是纳尔的对手。

    中单林炜翔已经飞起来了，Q【利刃冲击】迅捷无比，操作丝滑的收掉了三只后排远程兵，而小学弟的妖姬不敢造次，只能向后退去。

    “来吃这个河蟹，我能保你。”

    林燃卡着1分55秒的时间节点往下河道走。

    现在由于中下两路的兵线位置占据优势，这个下河道蟹厂长是不可能和他们争抢的。

    “巨魔吃完上半区蓝BUFF，直接来到下方，抢先一步开打河蟹！”

    林燃用E【厄运钟摆】帮小天以最快速度吃完河蟹，此时即将来到2分07秒，下路第二波兵线马上就要汇聚交接。

    “燃哥在往回走，而杰克为了自己的安全走位也稍稍靠后了一点……”

    iboy趁机向前，用Q【透体圣光】、被动普攻加上牛头酋长圣物之盾的斩杀，将首波兵线清理的七七八八。

    “小天回头去吃自家下半区的红BUFF……”米勒率先从小地图上发现了端倪，“厂长在干嘛？！”

    “他要来下路吗？”娃娃突然哇哇大叫起来！

    听到两位解说的话，不明真相的观众也将目光投向小地图。

    导播虽然水平一般，但借助OB系统与直播的延迟，还是反应过来，迅速切屏给了岩雀镜头！

    赛文老祖在小王八刷河蟹的时候，将下半区的蓝buff吃掉，而后踩着石头制作而成的滑板，贴着野区下方的墙壁闯入下河道！

    导播此时突然切换到YM的视角，河道蟹祭坛提供的视野里根本就没有岩雀的行踪！

    鬼脚七经过祭坛，朝着下路快速前进！

    “这有一段假视野！”米勒脱口而出，语气激动不已，“祭坛没办法封锁住整片河道，漏了一截狭小缝隙，被厂长抓了个正着！”

    这种假视野给人的感觉像是能看到，但实际上是看不到人的。

    厂长就是利用YM以为河道蟹祭坛能给予足够防GANK视野的这一点心理作用，反其道而行之，2级抓下！

    由于先前meiko看到过林燃将第一个饰品眼放置在了线草里，而德莱文一直赖在线上，捕获到这一信息的厂长笃定自己不会被YM发现！

    此刻的岩雀宛如死神一般，静悄悄赶往下路，准备收割对手的性命。

    这一刻，YM粉丝再度回忆起当年被赛文老祖各种卡视野支配的恐惧。

    台下已经有观众发出不知所谓的尖叫声！

    “YM双人组看起来没有任何防备，他们没有做防Gank眼位，要被抓到了！”

    在娃娃的声嘶力竭声中，meiko普攻触发圣物之盾的斩杀效果，点掉第二波兵线的第三只近战兵，成功升到2级。

    蓝色旋光升起的瞬间，他便秒学技能，操作着牛头交出闪现，WQ二连将德莱文顶了起来！

    “岩雀从下路与河道交接草丛中出现，岩突跟上控制，卢锡安E滑步上前打输出！”

    加上牛头的致命碘盐，德莱文血量飞速下滑！

    “燃哥用E【厄运钟摆】将牛头刷走，不让他能普攻到杰克！”

    不止如此，牛头已经触发的余震效果即将结束，被推开的它也无法向德莱文造成余震伤害。

    治疗术的治愈光芒亮起，抬起了杰克一点点血量。

    “简灯笼！”林燃大喊道。

    他的细节之处显现出来，升到2级时并没有立马投资技能点，毕竟锤石点QW两个技能又不像厄运钟摆那样可以蓄力增加被动伤害，什么时候点都一样。

    尽管心里下意识的认为厂长3级才会赶来，但林燃为了以防万一，还是留了个技能点。

    没想到此时居然派上用场！

    灯笼抛下，给德莱文涨了一层白色护盾，硬是让他没能被秒掉！

    “iboy插下饰品眼，还想阻拦杰克点灯逃跑……可是他点灯笼的技巧非常娴熟！”

    柴犬不愧是德莱文绝活哥，和锤石搭档的场次非常多，虽然他锤石玩的也一般，但拦不住他会简灯笼。

    德莱文向后飞向锤石怀里。

    两道金光依次闪烁，第一道属于iboy，他操作卢锡安闪现向前，点出一枪易损加持后的伤害，想要在空中截杀德莱文。

    而第二道闪现来自林燃。

    他利用闪现又向塔下位移了一段距离，连带着将杰克也移动到了安全位置！

    由于YM双人组位移距离太长，卢锡安的子弹此时方才轻飘飘落在德莱文身上！

    红色伤害数字出现。

    但杰克血量还剩7点！

    锤石与德莱文成功脱险，化解了这个死局！

    “哇……这都没死吗？！”娃娃难以置信。

    “燃哥这手锤石有理解的啊！”

    现场YM粉丝在紧张之后爆发出来的欢呼声如雷贯耳，瞬间就淹没了猪仔们失望透顶的哀叹！

    【好跑！】

    【这逃跑技术有巅峰赛文内味儿了】

    【德莱文就剩7滴血？冥冥之中自有7意啊】

    【好帅的锤石，刘青松真要下岗了？】

    【燃哥这一手留技能点学灯笼是真的细】

    鬼脚七面色不虞，看着锤石ID，心里恨得牙痒痒。

    他特意等YM双人组都升到2级方才动手。

    原以为锤石会早早习得技能，可老奸巨猾生性谨慎的林燃硬是防住了这波Gank！

    而且……如果不是这锤石用厄运钟摆把牛头推开，但凡让meiko普攻打出一拳，或者造成余震伤害，这德莱文都跑不掉！

    当时电光火石之际，没有时间给林燃反应，他几乎是在一瞬间就做出了最佳选择。

    棋差一招啊！

