    “我们现在要怎么做？派人去接手各个州的分部吗？还是先集合力量把总部肃清？”

    在确定了那些喰种负责人，已经全都被凌泽变成了人类之后，那些人类负责人们也不再怀疑，而是接受了眼前的事实。

    虽然确实很令人震惊，但是他们和对方大都关系并不和谐，所以反而是比较好接受。

    他们更关心的，是接下来该怎么办，事情必须赶快处理，接下来的时间很珍贵，他们要利用好这个对方可能反应不及时的时间，占据分部，还是杀回总部？

    “先把所有的分部都肃清，斩断爪牙之后，留着总部他们也翻不起什么风浪了。”

    艾德尔站了出来，总部的防御以及喰种的数量，肯定是远超其它的分部的，去强硬的进攻总部，可能会造成不小的损失，不如先把分部都给肃清了再说。

    而且分部一旦肃清，凌泽先生的计划也就可以正常实行，他可以迅速的布置炼成阵，先把北美给炼成了，到那个时候再去进攻总部，也就不会再有多么大的危险。

    “好！那我们就赶快行动起来！”

    艾德尔的话一说完，其它的人类负责人们纷纷响应，其实这是大家都希望的结果。

    “喰种州”和“人类州”有的是互相接壤的，如果他们集合去攻击喰种对策局总部，那自家的老巢反而是有可能会被偷袭，因此大家都是支持先扫平那些分部的。

    很快，参与会议的人类各州负责人们纷纷离开，而那些还活着的已经变成人类的喰种负责人，则是被艾德尔派人关押了起来，在分部被肃清之后，这些家伙的用处已经不大，艾德尔会很快处死他们。

    至于说喰种对策局本部那边，因为有霍纳桑提供的名单，倒是不用担心在那些家伙变成人之后，会无法分辨出谁曾经是喰种。

    霍纳桑的名单是由凌泽亲自审查的，自然不会出现什么“虚假错案”的可能。

    霍纳桑倒是有心想要安插一个他的仇人进去，放一个他看不顺眼的人类进名单，但是在凌泽的那双“火眼金睛”之下，他的那些小心思全都被干脆利落的拆穿。

    而在被凌泽给拆穿之后，霍纳桑也老实了起来，他把本部的那些喰种的名字交代了出来，名单详实，没有任何错漏。

    等了一段时间之后，北美各州的喰种对策局分部，终于是回到了人类的掌控之中。

    一直在等着的凌泽，直接给艾德尔了一些“阵图”，然后将具体的安放位置告诉了他，凌泽要求艾德尔必须尽全力保护“阵图”的安全，这关乎到整体计划的实行。

    艾德尔有点懵，因为在吩咐完之后，凌泽直接就离开了北美，他已经在这段时间里，将“阵图”发放到了所有的节点。

    北美各州的分部既然已经回归到人类手中，那本部就已经无足轻重，因为那里又不是节点之一，所以完全可以无视掉。

    在经过凌泽的调整之后，目前节点安放的位置，都是那些拥有极强实力的大国境内，而实在调不开的，则是安放在了局势稳定，具备自保能力的国家领土上。

    虽然喰种对策局实力强大的国家，喰种肯定也不少，不然他们根本没有维持如此庞大的喰种对策局的必要，但是现在局势已经逆转，以前是喰种在暗处窥视，喰种搜查官们费尽心思的去追捕他们。

    但现在，喰种搜查官们不用再分散力量四处搜捕，他们只需要保护住“阵图”就可以。

    而喰种们却并不明白，喰种对策局究竟在做什么，他们甚至很有可能都不会去骚扰，毕竟他们不像东京的那些喰种，已经走投无路，必须要和CCG放手一搏。

    所以凌泽觉得，这件事情可能会比他预想的，要完成的更快、更轻松、更安全，喰种们会在茫然之中完成向人类的蜕变。

    “西欧各节点已经部署完毕，东欧各节点已经部署完毕，西亚各节点已经部署完毕......”

    在种花家京城指挥所中，来自世界各地的消息不断的传来，目前大部分的节点已经部署完毕，防卫力量也都已经到位。

    “南美节点遭到喰种攻击！目前局势还在他们的掌控之中，但是消息似乎正在传播，不停的有极端派喰种正在赶去参战！”

    通讯员传来了不好的消息，这让在场的诸位脸色都有些不好看，果然还是出了幺蛾子。

    没办法，有些时候真的不能以对自己的要求来要求别人，因为那多半会气死自己。

    “那边传来了消息，目前他们还能够顶得住，不过能够顶多长时间可就不一定了。”

    通讯员有些无语，这也有点太不负责任了。

    “赶快确定非洲节点的安全性！”

    种花家喰种对策局的局长有些着急，他们这边可是早就已经布置好了一切，如果因为那些不靠谱的“队友”而功亏一篑，那简直是太冤了。

    而且这一次喰种们还没有反应过来，可不代表下一次他们还会无动于衷，因此如果这一次失败，那么大家要付出的代价是极其严重的，谁都无法承受。

    凌泽在等待着，所谓事在人为，这种需要集体合作的事情，他也是没有什么办法。

    有些时候，个人的力量是有局限性的，他又不会分身术，当然没办法在每一个节点处守着，他已经尽量简化步骤了，这要是还出问题，那他可是真的没辙了。

    “北非节点已经部署完毕！南非节点已经部署完毕！”

    随着通讯员激动的声音响起，所有人的视线都看向了凌泽，所有的节点都已经部署完毕，接下来就看凌泽来表演了。

    “凌泽先生，咱们尽快吧，我怕南美那边撑不住，他们那边黑恶势力十分的猖獗，喰种对策局可能没有那么强的战斗力。”

    种花家喰种对策局局长有些焦急的催促着，如果有机会能够不付出伤亡就解决喰种的问题，他绝对不希望局面滑向糟糕的一面，估计大家都是和他一样的想法。

    等到喰种们都反应过来，接下来会爆发大规模战斗的地方，可就不只是南美那边了。

    到时候整个世界都要面对喰种们的绝命反扑，那样一场“全面战争”的爆发，绝对会让世界上的大部分地区生灵涂炭。

    因为有一点是永远都不能够忘记的，那就是喰种比人类要更强大，一旦那些隐藏在人类世界中的喰种们都团结起来，那对人类来说绝对是一场巨大的灾难。

    喰种人人都具备战斗力，但是人类中的喰种搜查官的数量，可远远不足以与之对抗，喰种搜查官都是一些人类中的佼佼者，是经过艰苦训练才能够成为的，并不像喰种，具备着与生俱来的天赋。

    长久以来，喰种之所以一直在暗处藏身，之所以无法站到台面上来，就是因为他们的组织结构过于松散，最大的团体结构就是类似于地区帮派之类的组织。

    空有着强大的综合实力，但是却藏于人群之中苟且偷生，但凡喰种有个统一的统治者，那么他们造成的破坏性都会远超如今，以前的喰种都是些游兵散勇。

    而如今凌泽他们正在做的这件事情，就极其有可能会催生出一位喰种统治者，至少也会让那些喰种变得同仇敌忾起来。

    所以为了避免那种情况的发生，这次行动只许成功，不许失败，失败的后果谁也无法承担，他们所有人都会是罪人。

    哪怕第二次成功了，他们的功劳也会大打折扣，因为因此而死去的人不会复生。

    “放心吧。”

    凌泽没有犹豫，直接走到了中心节点的所在位置，他并不知道那位局长的心理变化，相比之下他的心态就要平和的多。

    甚至于他还有闲心想一下，这要是发动的是“国土炼成阵”，那怕不是就要直接“立地成神”？

    六七十亿的灵魂，那将会是多么庞大的一股力量？那种分量的“贤者之石”，又足以压制“真理”到什么地步？怕不是能够真的将“真理”化为自己身体内的一部分？

    当然，这种事情也就是想一想而已，他是不可能真的干的，毕竟他没有丧心病狂到那种地步，凌泽是有人性的，不像“瓶中小人”一样把七情六欲都剥离。

    “滋滋滋！！！”

    随着凌泽积攒的“贤者之石”的力量迅速的流逝，这庞大无比的炼成阵终于是被慢慢的催动了起来，没办法，这次的炼成阵实在是太大，不借助“贤者之石”的力量的话，凌泽根本就没有办法把那么多的“阵图”连接起来，毕竟他不是“真理”。

    炼成的光芒开始闪烁，凌泽脚下的中心“阵图”，射出了一道冲天的猩红色光芒。

    而与此同时，世界各地的节点上的“阵图”，都随之一起发出了猩红色的炼成光芒。

    “这...可真是壮观...”

    看到如此惊人的场景，所有在“阵图”旁边的目击者们，此时心中都是这样的想法。

    而在凌泽身边的那些，更是对这个男人的实力，产生了一种发自内心的敬畏感，当然，还有一种忌惮，对未知的忌惮。

    凌泽实在是太特殊了，他显得与所有人都格格不入，因为他做的事情没有人能够理解，他使用的能力，他的身份、背景，所有人都在暗中调查他，但却没有得到任何结果，凌泽就像是突然出现的一样。

    因此，明明知道凌泽做的是好事，但是大家对他的目的都产生了一种怀疑，这个神秘人做这些，到底是为了什么呢？

    凌泽对此没有做出任何的解释，毕竟他总不能说他其实是为了可能存在的任务奖励吧？那不是显得他更加的奇怪了吗？

    冲天而起的炼成光芒，将所有的炼成“阵图”连接在一起，迅速的结成了一个“圆”。

    猩红色的炼成光芒染红了天际，所有人都被这天地异象所吸引，然后他们发现身边有人似乎被那天地异象影响到了。

    有些人开始发出痛苦的嘶吼声，有些人开始满地打滚，似乎正在承受难以理解的痛楚，有些人夺路狂奔，似乎是想要离开人群，但却被由内而生的痛苦击倒在地，世界各地所有的喰种都被影响到了，他们开始在猩红色的炼成光芒中蜕变。

    “滋滋滋...”

    炼成的光芒逐渐的熄灭，一直将手按在“阵图”上的凌泽起身，他轻轻拍了拍手。

    “大功告成。”

    凌泽的话，让在周围一直守着他的种花家喰种对策局局长心头一松，但是他还是过来确认了一下，因为当这一切真的结束的时候，他发现自己竟然有一种不真实感，总感觉这一切似乎结束的有些简单？

    “简单难道不好吗？”

    凌泽奇怪的问道。

    “难不成还非要来一出喰种与人类大战，然后在紧要关头，在人类阵线即将崩溃，世界将要沦陷在喰种的统治下的时候，我再出来力挽狂澜，将喰种变为人类的戏码？那样倒是确实不太简单。”

    凌泽吐槽道，不知道的以为搁这演超级英雄电影呢，虽然那对凌泽来说结果都一样，毕竟他的目标就只是把喰种变成人，但是那样就不知道要死多少人类了。

    “当然不是，简单自然最好！就是...稍微有一点不真实，我做梦都没有想过，喰种的问题，能够就这样轻松的解决掉。”

    那沧桑的中年男人感慨道，他觉得这一切就像是在做梦一样，他打了半辈子喰种，没想到竟然有朝一日能够消灭喰种，这是真的以前只有在梦里才敢想的事情。

    “回去休息吧，事情还没结束呢，你们还要收尾善后，有些喰种变成人之后一样也不会做人，而且你们也要考虑考虑你们自己以后的处境，没了喰种你们要干什么。”

    凌泽拍了拍老局长的肩膀，这些就不是他要考虑的问题了，因为他的任务已经完成，【世界隐藏通过任务】的任务奖励都已经发了下来，他的目的已经达到。

    “看来留下一些赫包、Rc细胞并不会影响到这个任务的完成，就是不知道这代表了什么，是代表以后并不会出现什么岔子？还是说以后就算再出现喰种，也和我没什么关系了？反正我多半不在。”

    凌泽思考了一下，最后没有得到答案，但是这也算是帮他间接的做出了选择，就让那些“赫包”和“Rc细胞”继续在医学方面发光发热吧，出了问题和他又没什么关系，虽然是他专门保留了那些“火种”。

