    送走了媛媛，林阳这才将苏羽沐带回了苏氏集团。

    可这小丫头，属实不是省油的灯，见了苏羽柔，还不等林阳开口，就恶人先告状。

    “姐，臭林阳他欺负我。”

    苏羽沐一副委屈巴巴的样子，看样子，差点就哭出来了。

    苏羽柔好奇的看了林阳一眼，不过据她所知　林阳的为人，应该是不会欺负苏羽沐的。

    不过出于对自己这个妹妹的疼爱，还是耐心的问道：“他怎么欺负你了？”

    苏羽沐一时被问住了，要给林阳安个罪名，还真不容易。

    “他占我便宜。”

    苏羽沐憋了半天，找了这么一个借口。

    一旁喝茶的林阳，一口茶水差点喷出来。

    “你看你姐会不会信。”林阳一脸淡定。

    “姐。”

    苏羽沐拉着苏羽柔的手，撒娇似的喊道。

    苏羽柔溺爱的看了自己这个妹妹一眼，说道：“好了，其实林阳人还算不错的，　你好好跟他相处，有什么想买的，就跟姐姐说。”

    苏羽沐见没有整到林阳，　一脸的不忿，不过听到苏羽柔对自己的好，顿时又阳光起来。

    “姐姐你现在可是大公司大董事长了，肯定不能小气。”苏羽沐笑眯眯的道。

    “那是当然，对你姐姐我什么时候小气过。”苏羽沐笑道。

    “那好，我晚上要去吃们彬海市最有名的万川楼的海鲜！”苏羽沐说道。

    “没问题，我这就让人去定位置。”苏羽柔笑道。

    “就知道姐你最好了。”

    苏羽沐笑着，亲昵的跟苏羽柔搂在一起。

    “好了，你先自己去玩，姐还有工作。”苏羽柔道。

    苏羽沐好奇的看了林阳一眼，听苏羽柔这口气，似乎不知道自己刚才的事啊？

    想到这，苏羽沐忽然生出一丝感激的表情。

    就好像小孩子在学校闯了祸，从来不愿意让自己的家长知道一样。

    林阳则是跟个没事人一样，坐在一旁喝茶看报纸，跟个没事人一样，　而且苏羽沐甚至发现，林阳若是不出声的话，就好像没这个人一样。

    一进门的时候，你绝对会忽视他。

    这种感觉太奇怪了。

    可林阳给苏羽沐的就是这样一种感觉。

    忽然间，苏羽沐觉得林阳太神秘了，神秘到竟然让她看不清分毫，就好像，　眼前的林阳对于她是一团迷雾一样。

    这顿时让苏羽沐重新审视林阳，林阳忽然令她有种神秘感，她总觉得，自己这个便宜姐夫，不像表面看上去那么简单。

    对了！

    刚才出来的时候，光顾着跟林阳闹了，却没想到一个问题。

    林阳是怎么救自己出来的，而且，那中年人可是天海娱乐城的老板，怎么会对自己突然间那么恭敬？

    为什么张淼这样的富二代，被打断手脚，竟然一句话不敢说？

    一时间，无数的想法涌上心头，苏羽沐顿时对林阳越发的好奇了。

    就在苏羽沐盯着林阳看个不停地时候，林阳的目光忽然投了过来，吓得苏羽沐赶忙收回了目光，假装正经的看着苏羽柔的电脑。

    “你还在这干嘛？去玩吧，林阳帮我照顾一下羽沐。”苏羽柔好奇的看着苏羽沐。

    “好。”林阳对苏羽柔绝对是有求必应

    “哦，那我先去了姐。”苏羽沐一听是林阳要跟着她去，不禁有些窃喜。

    她对林阳好奇心很大，很想多了解一下，自己这个便宜姐夫，到底是怎么一回事？

    “去哪？”林阳站起身来，一脸无所谓。

    苏羽沐一看时间，也到了下午了，心中一动，就准备在附近溜达一下，等晚上吃海鲜大餐。

    不过有了林阳这个陪同，苏羽沐一副非常满意的样子。

    苏氏集团下就是一条商业街，人来人往，很是繁华，苏羽沐是个名副其实的小富婆，就算苏羽柔不给她一毛钱，她一样可以负担得起自己的开销。

    不过这小祖宗在逛街的时候，似乎并没有专挑什么专柜品牌。

    苏羽沐的爱好似乎比较奇特，她很喜欢去一些新颖的小店，却看一些老物件。

    或是一些有纪念价值的东西，或是一些现在市面上见不到，很新奇的小玩意儿。

    这些怀旧的小店，大多数开在街角不起眼的地方，装修都非常有格调，而且环境也非常不错。

    不知觉间，两人走进了一家店铺中，苏羽沐在一些旧物件前，挑选起来。

    “这个徽章挺好看的，你看，很精美。”

    就在这时，苏羽沐忽然拿起了一枚黑色的徽章，　放在林阳眼前晃了晃。

    这是一枚战争徽章，上面写满了故事，而且在那徽章中，一对刀剑下藏着的那枚子弹，似乎是真的！

    林阳对那子弹似乎很熟悉，他忍不住从苏羽沐的手中接过了那枚子弹，放在手里仔细的端详起来。

    “怎么，你也对这些东西感兴趣？”苏羽沐忍不住问道。

    林阳没有回话，目光凝视在那黑色徽章上许久，似乎陷入了沉思。

    “喂？”

    苏羽沐在林阳眼前晃了晃手掌，却见林阳没有回复。

    林阳拿起来徽章，转身走到了柜台前。

    “老板，这个物件，是谁给你的？”林阳问道。

    “我们这来来往往这么多人，不记得了啊。”

    老板是个四十岁的中年人，头顶已经一毛不拔，一双黑框眼镜，因为高度近视所引起的死鱼眼，让他看起来，有些没精打采的。

    林阳想拿钱买点消息，这会才发现，自己出门没带钱，身无分文。

    “借我五百块，回去让你姐还你。”林阳对苏羽沐喊道。

    苏羽沐顿时一阵鄙视，这个家伙还真是穷鬼一个，竟然连五百块都要跟自己借。

    “我凭什么借给你？”苏羽沐一脸不情愿。

    林阳有些无奈，这小丫头是一点面子不给自己，正准备给血刀打电话借钱。

    就在这时，小店门口的风铃忽然叮当的响了起来。

    从小店的门口，走进来一个看上去三十岁出头的男人，那男人留了一脸的胡茬，双眼无神，浑身肌肤松垮垮的，看起来模样很是沧桑，整个人看起来很没精神。

    “喂，老板，这东西值多少钱。”

