
　　为小可爱加更哦～

　　韶穆一房被赶出了韶家，连带着祁茗和韶云薰以及祁茗的妾室养母也被赶了出来。

　　现如今整个落阳城没人敢帮韶穆这一房，最终一家人只能窝在一小小的二进院子中。

　　这还是韶云薰出嫁时陪嫁的房产，其它的都被韶家人给扣下了，只留下这么一座院子给他们。

　　现如今他们在落阳城落魄的很，根本就没人敢卖院子给他们。

　　一大家子加上跟着的贴身下人，一共十五人。

　　原本韶云薰自己住的院子都比这个大，现在十五个人却全都挤在这个院子中，可想而知众人有多难受。

　　人多了，地方小了，矛盾自然也多。

　　一家子天天吵吵吵，韶云薰的二哥三哥四哥，看着韶云薰和韶穆的惨样，一个个暗地里商量该怎么除去乔时。

　　他们几个天赋都不错，唯一的办法就是先行离开落阳城，待日后修炼有成了再回来报仇。

　　商量了一番后，这三人相继悄悄的离开了落阳城。

　　只是韶云薰没了天道的照顾，连带着韶家的人也没了那么好的气运。

　　三人到城外的森林汇合，结果最小的那个却直接刚上了一只四星妖兽，最后不敌直接被吃了。

　　至于森林外围是怎么出现四星妖兽的。

　　嗯……

　　以往韶云薰的这个四哥也是对付过四星妖兽，并且对付起来并不难，所以这才让他有了如此的错觉。

　　殊不知上次他对付的四星妖兽不过是刚刚晋升的妖兽，身体本就虚弱，对付起来自然容易。

　　三个人刚出城就死了一个，另外两个人还不知晓，到处寻找四弟的消息。

　　然而在寻找的途中，老三却掉入了黑水涯，没有主角的命，掉下去就是必死无疑，而很显然，现在的老三并没有这样的气运，直接就是尸骨无存。

　　老二的结局也好不到哪里去，好不容易逃到绿洲境界，结果在城外遇到一伙人因为宝物互相残杀，老二就这么被牵扯其中，死相凄惨。

　　三个人接连死去，如果不是有人动了手脚乔时都不信。

　　龙霏和龙罡两人已经被凤之昭召回了小世界中，乔星辰在处理边家的事，那么也就只有凰安灵了。

　　“啧啧啧，快说，怎么干的？”

　　那三个人死的完全不像是人为，纯粹就是意外。

　　“这个简单啊，黑凰本就可以带来灾难，我只是在他们身上留下了一丝黑凰气息，嘿嘿，那些虚无缥缈的气运不是有多远滚多远。”

　　凰安灵说的轻快，乔时却无奈一笑。

　　“你应该如此来想，或许黑凰应是带领妖族走出去的关键。”

　　这世上，好坏不应是事物本身，而是事物带来的负面影响。

　　“我知道，或许一开始埋怨过，但是这么久过去，也释然了不少。”

　　有些事发生了便没法改变，与其一直活在仇恨中，不如换一种办法释然自己。

　　“回头我让人把这个消息散给韶穆一房的人知道。”

　　最后的希望都毁了，啧啧啧……

　　这种滋味，怎么可能好受。

　　——

　　“什么……”

　　韶父颓废的跌坐在座椅上。

　　老二老三老四……

　　都死了……

　　“啊，老二，老三，老四——”

　　韶母跌坐在地上绝望痛哭着，哭的双眼通红，最后红着一双眼，忽然爬起来就往外面跑。

　　“娘——”

　　韶云薰无力的喊着，只是韶母已经跑远。

　　不到半个时辰，韶母再回来却是被人抬回来，浑身没有一处伤口，却已经断了气。

　　明明出去还是好好的，怎么就断了气了呢……

　　接二连三的打击，让整个韶家再次染上一层阴霾。

　　——

　　整个边家几乎空无一人，只剩下乔时还有凰安灵，以及两个伺候的女子。

　　这两人都是边族长留给他们的人，也是边家子弟，两人都是三星实力，之前是文夫人身边的暗卫。

　　边族长的意思不言而喻，这两个女子的天赋在边家之中还算不错的，只是岁数大了一些，不在培养范围之内。

　　因此边族长这才将人送了过来，即便是手缝里漏下一点也够她们一辈子享用了。

　　“解决了？”

　　“是，已经着人抬了回去。”

　　那两个女子毕恭毕敬道。

　　乔时微微点了点头，她的任务也是时候该解决了。

　　“要去一起看看吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊，我还真是很好奇的……”

　　凰安灵脸上露出一抹娇俏。

　　那么骄傲的人族，落到那样的下场又该如何？

　　乔时和凰安灵到韶家的时候，整个韶家都弥漫着一股死气绝望，似乎没有丝毫的未来。

　　韶家的人死的死伤的伤，还有什么未来可谈。

　　“你们来干什么！”

　　韶云薰一看到两人前来，脸上全是厌恶和憎恨。

　　现如今她什么都没了，自然也就没什么好怕的，大不了就是一死！

　　“自然……是来看看你们。”

　　乔时上下打量着韶云薰，曾经的光鲜和现在的落魄形成了鲜明的对比。

　　“滚！我不要你的假惺惺，韶家会变成这个样子都是你们害的。给我滚——”

　　韶云薰疯狂嘶吼着。

　　乔时却嗤笑一声。

　　“你怕不是弄错了吧，谁来假惺惺的看你了，我是来看你落魄成啥样子的。”

　　乔时一句话，无异于当头暴击，韶云薰除了瞪眼已经没有别的表情。

　　害得他们这么惨还不够，还要方面来落井下石。

　　“边听萱，你不是人，你不是人——”

　　韶云薰大声咒骂着。

　　乔时点了点头。

　　“嗯，边听萱的确不是人。”

　　她现在都成了鬼了，哦不，鬼都不是了，哪里还是人。

　　“她不是人，但你是真的狗。”

　　不就是惦记别人夫妻恩爱，祁茗未来成就不可限量，这才巴巴的抢了别人的夫君。

　　“既然你这么想死，那我就成全你。”

　　乔时目光瞥向一处，忽然嘴角一勾，抬手就把韶云薰的脖子给掐住。

　　韶云薰慌乱的挣扎着。

　　死过一次的人，又怎么会想死。

　　“你不诚实啊，看你的身体反应多真实，你不想死呀～”

　　乔时讽笑着，奈何韶云薰脖子被掐，一句话都说不出，只脸涨的青紫。

　　“住手！”

　　这时韶穆跌跌撞撞的从暗处冲出来，乔时适实的丢开韶云薰，兄妹两个抱到了一块。

　　“我不许你杀我妹妹！”

　　韶穆一身的酒气挡在韶云薰面前，红着眼怒视着乔时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第274章 团宠女主（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 