    徐添眼巴巴地看着这比明星签售现场还要火爆的一幕。

    事实上，他已经在考虑要不要暴露一下自己觉醒者的身份了。

    当然，他的目的不是想要受追捧，仅仅只是想在别人找他签名的时候，说一句“签名五十，合影一百”……

    来钱肯定比打游戏快！

    但他终究还是忍住了那种冲动。

    就现阶段而言，他不想太高调，只想闷声发大财。

    有人说枪打出头鸟，也有人说落后就要挨打，说明别人要打你，总能找到理由。

    藏在人堆里，不要落后时代太多，也不要跑太快，差不多就行了。

    差不多先生，我的差不多是天生……

    徐添坐在自己的位置上，陷入沉吟。

    “能让伤势一瞬间复原……我现在都做不到……”

    徐添体内的灵气确实有治愈伤势的功效，但徐添自问以他目前的境界，还做不到让断骨重塑得那么利索。

    相信随着修为越来越高，确实能做到让伤势自愈迅速，但宫新原这明明才刚觉醒。

    不清楚他是怎么做到一下子就痊愈的……

    接下来的几节课，每逢下课都有好多人把高二三班围得水泄不通。

    “1919钻石眼的记者来了！”

    “萧然观察的记者也来了！”

    ……

    望着教室外面的摄像机，徐添倒也没怎么吃惊，会招来记者属于意料之中的事……

    他安静地坐在自己的位置上，独善其身的身影，与周围热情火爆的世界，显得有些格格不入。

    就在好些闻讯而来的记者在教室门口等学校放学铃声响，欲一睹宫新原的真容时，有另外一批一看就是来自某个高大上组织的人也到了。

    那是一群穿着黑西装的人，踩着放学铃声到的。

    和记者不一样，这些人明显大有来头，是地中海发型的张校长以及一群校董亲自带引过来的。

    而且这些学校高层对待他们的态度，相当谦恭客气，一到就连忙把堵在门口的那么多学生和记者遣散掉了，而后张校长笑着进来说：

    “哪位是宫新原同学？”

    宫新原不解地起身：“我。”

    看到张校长身后的那几个黑西装，徐添隐隐从他们一看就久经训练的身体中，感受到了一股无形的压力。

    仿佛是一头又一头蓄势蛰伏的猎豹，随时都会暴起伤人。

    这并非只是一种感官，而是实实在在生出了一种共鸣，好像他们体内也存在着和自己体内一样的东西，只不过他们体内的那股力量，更强，更浑厚。

    光这么看着徐添都好像有点紧张，那些人的气场仿佛汇聚成了一片阴云，随时都会打雷那种。

    他们……竟然是一群强大的修仙者！

    而两者之间的共鸣物，便是彼此体内的灵气！

    “力的作用是相互的。”徐添不禁心中打鼓，“不知道他们会不会也能感受到我身上的灵气。”

    “宫同学，你出来一下，其他同学照常放学吧。”

    张校长冲着宫新原招招手。

    其他同学包括徐添在内于是纷纷收拾东西离开了，徐添算是走得最快的那一批了，在靠近那群气势惊人的黑西装的时候，他的心跳都加快了不少。

    那种真切的威压，越靠近越强烈。

    不过他们看到徐添并没有什么反应，好像完感受不到他体内的灵气波动。

    是因为我太弱了吗，还是说，他们感受不到我的气？

    ……

    坐在回家的公交车里，徐添打开了视频APP，准备找部电影看看，打发打发无聊的时光。

    一进去看到流量明星高挂在首页，徐添有点不爽了。

    现在做视频软件的都怎么了，全是这些乱七八糟的综艺，也不管人爱不爱看就天天挂那边强女干人眼球。

    又不是人人都是脑残粉，凭啥每天都让我们看这些，今天这个变胖了，明天那个变瘦了……

    吊丝的女神，富人的精盆，那些女星怎么样，和我们这些小老百姓又有什么关系？

    至于男星，就更不用说了，他更不感兴趣。

    但是这些视频软件这么死命推，不路过一下又好像不太给面子，于是他点进了首页大图的张涵坤私人访谈节目。

    果不其然，又是超无聊的一通你问我答。

    真不知道这种没营养的节目有啥好看的……

    看着选秀歌手张涵坤在悲伤的背景音乐渲染下，用哽咽的语气诉说自己成名之前的苦：

    “那时候我在酒吧里驻唱，一天才三百多块，我天天给唱片公司投稿，但都被拒绝了……”

    才三百多块……

    才……

    徐添强烈不适地撇撇嘴，特么的，一天三百多块你还苦。

    老子代练天天打那么多游戏也没三百多块一天啊！

    而且，说得好像只有你一个人累一个人苦一样，这世界上又有几个人过得容易？

    虽然大部分人的故事很普通，面对的问题也不见得是多大的考验，但，他们光是活着，就已经够累了。

    不愧是流量明星，虽然就坐在那说些没营养的自白，但凭那张浓妆艳抹灭绝雄性气魄的脸，依然能引来大票舔狗的捧场。

    弹幕一开，密密麻麻是“我涵好帅”，“帅炸了”，“心疼坤宝”之类的玩意儿，徐添还看到里边夹杂着一句“我涵叼炸了”。

    这句怎么看，都有点像是高端黑啊……

    当然也有很多键盘侠吐槽的内容，有说他娘的，有说他做作的，也有喊出徐添心声的苦尼玛啊！

    张涵坤吧啦吧啦一通辛酸史后总结道：

    “其实人啊，都是逼出来的。”

    徐添当即发了句弹幕：我们不一样！我是剖腹产。

    【来自左梓珊的负面情绪值+3】

    【来自邬晶晶的负面情绪值+4】

    【来自吕娴的负面情绪值+9】

    【来自毕丽华的负面情绪值+2】

    ……

    一瞬间张涵坤的脑残粉和舔狗们炸毛了……

    好大一波负面情绪值！

    虽然单个的不见得有多少，但是一下子能刷出好几百条啊！

    徐添都惊呆了！

    和这相比，之前什么漂流瓶什么怼同学简直弱爆了有木有！

    果然众人拾柴火焰高，人多力量大啊！

