    有了这些感人的种子，宋阿爷就定下来隶属于他们这伙人的一百二十四亩田该种些啥了。

    谷子种两亩。

    两亩小米，够胃肠不好的娃子们吃不？

    够啦，咱家娃皮实，就没有胃肠不好的。

    种玉米三十亩。

    “得那样，得。”几个上岁数老爷子一起点头认可。

    小麦三十亩。

    要种那些面粉吗？

    产量低呀。

    低也得种，从胖丫往下数，都馋。

    也是，那……中！

    高粱十二亩。

    “大豆五十亩。”

    宋茯苓问她妈还有啥讲究没？

    钱佩英告诉五谷不分的女儿，荒地，也就是咱老百姓俗称的生茬地，那种从来没种过粮食的地，头一年种大豆好，能养地，肥地，种过大豆后，第二年就能差不少。一般有荒地的人家都尽量种这个，甚至全种。但是咱们这些人不能总买着吃啊，没办法，产量低也要种些其他粮食。

    宋茯苓点点头：“其实咱家种豆子好，咱做辣椒酱，生豆芽，都需要豆子呀。”

    宋阿爷他们那面也还在商量，“团长？”

    “阿爷，早就说过，在家就别团长团长的了。”

    “啊，福生，一天都给我叫乱套了。那什么，我看山上给划出的那片地方，除了种辣椒，咱再好好寻寻开垦一大块。”

    “种啥？”

    几个老头立马七嘴八舌道：

    “种花生。”

    “头伏萝卜二伏菜，还得种萝卜。今年可不能再买的吃，卖咱一个铜板一袋子也不买，就没听说过吃菜还花钱的，不合适。”

    “对，种大白菜，今年咱们可要多种些。”

    “好，”宋福生一锤定音，那咱们就这么定啦。

    说实话，听着就累，家里一百多亩的田，官府划定指定的五百亩辣椒地，自家还要在山里再拓荒种花生种菜，瞧大伙摩拳擦掌的样，还是拓得越多越好。

    这一大片地，你想想都干出界，跑五福村去了，就能想象有多大块地方了。

    如果想象不出来，他家五谷不分没种过地的小硕士，正好算出了公式，让她来告诉你。

    宋茯苓：将家里的这些地用脚丈量？走，她是不能走的，

    但是，她是会坐家里算。

    按照国际足联规定的标准球场计算，六亩地是半个足球场大小，不算自家山上将要开荒的，只算山边荒地，假设有只有六百亩田，那么就是五十个足球场大。

    五十个。

    我的天。

    “爹，弯腰伺候这么多田，要累死了。”

    可不是……

    多亏有水车，省了一拢拢一个坑一个坑浇水。

    多亏他宋福生聪明，还改良了工具，不用一拢拢猫腰刨地，能直起一会儿是一会儿，要不然这老腰还能要了嘛？

    可是，仍然还有好多好多活。

    比如，最简单的，给这些人送饭都是个难事。

    最难的是山上的荒地。

    所以转回头，宋福生一咬牙，找门路托关系。

    在四处奔走的时候，让宋阿爷组织四壮他们这些自家的小子，在家里划出一块地方盖草棚子。

    然后没过多久，他就带着人手进城。

    钱是王八蛋，花没咱再赚。

    甩出小五百两，三十头耕牛进村。

    牛群的出现，震惊了任家村人。

    自从宋福生给他们当了团长，大伙就是一阵接着一阵的惊。

    其实卖黄牛的，听说一口气要买三十头也震惊过。

    啥家庭啊？几十头几十头这么买。

    宋福生有解释过：“我们是十几户合伙买。”

    就没听说过，买这么贵的大家伙自用，然后十几户一起买的。谁能放心啊？

    也难怪这些人震惊，在古代，耕牛这就相当于现代的汽车，播种机，联合收割机，没见过买大农机自用，一气批发回三十台的。

    高屠户喊得满脸通红，笑得眼睛都没了，拉着长音两手做喇叭状：“九族的，都家来，分牛啦啊啊啊！”

    任家村的村里人看的这个服气、眼气，对岸那都到底是一个什么样的神仙大家庭啊。

    连老牛都给分哪？

    宋阿爷搂住牛脖子：不是陆三小姐借用的，不是奶牛，是他最亲密的小伙伴啊，想死你了，他的老黄牛。

    宋富贵抹着汗：“咋整，牛棚子没盖完哪。”

    高屠户激动地将牛往家赶，大嗓门回道：“不怕，咱家牛不会嫌弃咱家的，搭完这面墙，再搭那面墙。”

    好嘛，别人家是拆完东面墙再拆西面墙，他们可倒好，搭完这个再搭那个，跟搭堆乐高积木似的过后再往一起凑。

    宋福生牵着头牛，“阿爷，您先松手，别抱牛脖子，我得……您老怎么了？”

    老爷子毫无预兆地哭了。

    路上曾经杀的那些牛，如今都回来了。

    宋福生赶紧松开绳子，和附近的汉子们对视一眼，有些明了，好笑地先哄宋阿爷。

    宋阿爷抹泪，一边抹一边笑：“就赖你，你这生娃子，一天天给我这心整得潮呼的。”

    宋福生一抬眼，得，哭这事好像能传染。

    他大伯双手背在身后，眼睛红红在瞪天。

    一直很兴奋的高屠户，忽然也背过身哭了起来。

    铁头才凑过去就嫌弃道：“爹，你那是哭还是笑，你整准了，吓我一跳。”

    高屠户吸着哭出来的鼻涕，笑骂道：“滚犊子。”还撵着儿子踢了一脚。

    宋富贵也很是感慨地张开双手，仰天长啸道：“我就说吧，穷不过三代。太爷太奶，爷、奶，爹，娘，你们看到了没有，到我这辈终于翻身啦！”

    八个老太太连表情眼神都一样，站一排斜睨宋富贵：

    啧啧啧，那叫富不过三代。

    而且即便是穷不过三代，那也是把老天爷逼得没法了，不得不睁眼。

    为啥？

    因为你这辈要是再穷下去就没后代了，怕你们断根，真饿死。

    “大娘婶子们，你们干什么呀，我好不容易高兴一回。”

    哈哈哈，满院子里充满笑声。

    有好些人是搂着牛脖子笑。

    这三十头耕牛，每户两头，不过李秀是一头，这一头她还得欠公家钱。而马老太是自掏腰包，她家要了三头。

    老姐妹们问她为啥多买一头，马老太说，“我仨儿子，不偏不向，往后我没那天，一人一头。”

    并且这天，宋福生的“名言”传进了村里。

    家家户户都听说了宋福生的那句：“路上丢的，都置办齐。从前没有的，往后也会有。”