
　　孙氏后悔不迭，不该如此轻率，将儿子转到县里学馆来读书。

　　儿子在明德学馆时可是甲班第二。

　　如果他还留在明德学馆，说不定案首就不是李逢君的了。

　　哪怕儿子考不中案首，至少也能通过县试府试，成为童生。

　　如今可倒好，儿子学业一落千丈,名孙落山，在县里学馆都排不上名次了。

　　这能说明什么，肯定是县里学馆的先生教的不行。

　　她完全没有想到，儿子之所以学业一落千丈，根本与人家先生毫无关系。

　　她找到孙朝淦，让孙朝淦想办法去说情，将儿子再转回明德学馆读书。

　　孙朝淦很是头大。

　　李家在李族长的主持下，又摆了三天酒席，李逢君自是风光无限。

　　焦氏本来想在娘家多住一些日子，等李老大主动去接，结果等了三天，李老大连个人影都没有。

　　她气的要死，再加上与哥嫂不睦，就连侄儿焦庆槐都敢一而再再而三的跟她顶嘴。

　　最后，在娘家实在待不下去了。

　　她灰溜溜的回了家。

　　在娘家时，她倒没听说什么府案首的事，又不是每个村民都关心府试。

　　在乡下，有很多人都不知道什么是县案首，什么是府案首，甚至连府试都不知道。

　　一回来，就听人说李逢君又中了一个府案首，县令大人亲自来给李逢君报喜，李逢君要多风光就有多风光，还说李逢君得了县令大人的看重，日后必定能考中秀才，高中举人。

　　焦氏呕的差点吐血当场。

　　回到家，家里静悄悄的,一点声音都没有。

　　她料想李老大下地去了，遂先去了李逢秋屋里，想安慰一下儿子，谁知李逢秋也不在。

　　她忽然想起，儿子早应该回到学馆了。

　　她又来到李逢春屋里，突然瞧见李逢春手里拿着一块尖锐的碎瓷片往手腕上割，鲜血顿时流了出来。

　　焦氏大惊失色：“春儿，你在做什么呢？”

　　她哭着跑过去抢夺李逢夏手里的碎瓷片。

　　李逢春嚎哭道：“娘，你不要管我，你让我死，你让我死。”

　　“春儿，这不是要娘的命吗，你放手，你赶紧放手。”

　　说完，她一把夺过了李逢春手里的碎瓷片，赶紧扔到地上，瞧见李逢春手腕上全是鲜血,她吓得赶紧去找纱布来帮他包扎伤口，一边包扎一边哭。

　　“春儿，你怎么这么糊涂啊,好死不如赖活着，你怎么能……怎么能……”

　　她哭的泣不成声。

　　“娘，我真的活不成了，我就是个废物，废物啊!”他另一只手拼命捶打自己的残腿，“你还不如让我死了，死了就干净了。”

　　焦氏哭道：“你若死了，你叫福全怎么办，他还那么小，已经没了娘，难道你还要让他没了爹么？”

　　生怕李逢春再想不开，她又哭着劝道，“你放心，娘会再给你寻个媳妇，好好照顾你和福全……”

　　不说这句话还好，一说这句话更是将李逢春早已千疮百孔的心戳成了筛子。

　　“娘可千万别再提这件事，再提玉萍又闹着要跳河自尽了。”

　　“下回找个不用换亲了，你妹子肯定不会再自尽了。”

　　李逢春冷哼一声：“娘说的倒轻巧，不换亲谁肯嫁给我这个残废。”

　　焦氏忽然悟过来了，错愕的盯着他：“你闹了这半天，就是想逼娘让你妹子去换亲？”

　　李逢春脸上一红，恼羞成怒道：“娘将我当成什么人了，我可不敢让娘去逼玉萍，反正我是个废人，娘让我死好了。”

　　说完，手一让，刚刚缠好的纱布又松开了，因为用的力气太大，血又流了出来，渗出了纱布。

　　焦氏急道：“你还说你不敢逼我，你分明是想逼死我啊。”

　　李逢春不说话了，也不肯让再让焦氏替他包扎，直挺挺的往床上一躺：“娘，你出去吧，让我一个人静静。”

　　焦氏犹豫了一下道：“让娘出去可以，你可不许再想不开。”

　　李逢春冷笑道：“我死了才好，家里正好少了一个累赘。”

　　“你——”

　　“好了，娘，你赶紧出去吧，我困了。”

　　焦氏不敢再惹他，临出屋前又回头问道：“对了，玉萍和福全呢？”

　　李逢春没好气道：“你的好女儿带着福全出去了。”

　　焦氏没再说话，又看了他一眼便出去了，没过一会儿，她又慌慌张张的跑回来了：“逢春，鸡棚里的鸡怎么少了一只？”

　　李逢春更加没好气：“爹送给三叔了。”

　　焦氏痛骂道：“这个杀千刀的老棺材！”

　　骂完，一跺脚，转身像踏了风火轮似的飞奔到了三房，刚进院门口就骂开了。

　　“好你个李国兴，你家是缺吃的还是缺喝的啊，也好意思拿我们家的鸡，那鸡好不容易才能下蛋，就被你们家给偷了……”

　　她从拿骂到偷，又跳脚骂道，“你们还要不要脸啊，一个个比谁都有钱，还要偷我们家鸡，真他娘的缺德丧良心，就你们这种缺德冒烟的人，还指望能生个全须全尾的孩子啊，我呸！不三不四想天鹅屁吃呢，生下的儿子肯定没屁眼……”

　　骂到这里，许氏气得举得菜刀跑出来了。

　　本来她想忍着，听到她骂自己的孩子，实在忍不住了。

　　“你再敢骂一个字试试，老娘砍死你！”

　　焦氏本来还有点怵许氏的，但这会子却是不怕的，因为许氏挺着大肚子，她料定她不敢。

　　伸手在脸上刮了两刮：“好你个许桂花，你个不要脸的贱妇，偷了我们家正在下蛋的老母鸡，还要砍人，就你这德性……”她再次强调一遍，”生下的崩管是儿子还是女儿都没屁眼！”

　　“你——”

　　许氏怒气攻心，举刀就过来砍，不小心绊了一脚，她惨叫一声跌倒在地。

　　“桂花！”

　　“三婶！”

　　冯氏和王落花听到叫骂声赶紧跑了过来，一过来就看见许氏痛苦的倒在地上。

　　随后，李玉娇也跑了过来。

　　白氏也听到了，抱着囡囡就飞奔过来：“三嫂。”

　　几人赶紧将许氏扶了起来，发现地上一滩血迹，还有血不停的往外流。

　　许氏感觉有什么东西直往下坠，她后悔的不行也害怕的不行，后悔不该冲动的逞一时之勇，害怕孩子没了。

　　她痛苦的哭道：“孩子，我的孩子。”

　　她哀求的看向王落花，“花儿，孩子，我的孩子，救救我的孩子。”

　　“不怕，三婶，有我，有我在。”

　　王落花在安慰她的时候，心里是有点慌的。

　　毕竟孩子还不到七个月，如果早产的话，很难活下来。

　　囡囡吓得直哭，李玉娇看到了地上的鲜血，已经吓呆了，好像曾经看到谁流过好多好多血，她惊恐的不停拿纱布捂住他的伤口，可是怎么也捂不住。

　　“血，好多血，好多血，啊！”

　　她突然惊叫一声，转身就往院外跑。

　　冯氏急道：“娇娇！”

　　王落花急忙道：“娘，你快去追二姐，三婶这里有我和四婶！”

　　冯氏这才反应过来，连忙放开许氏去追李玉娇。

　　焦氏呆愣愣站在那里，看着地上的鲜血：“不是我，不关我事，是那个贱人自己摔倒的。”

　　她趁乱脚底抹油，溜了。

　　李老三一听说许氏摔了，吓得扔了锄头就往家跑，跑到一半，摔了一跤，摔掉了一只鞋子。

　　他顾不上疼，更顾不上捡鞋子，赤着一只脚飞奔到家，才知道是焦氏回来了。

　　因为他收下的那只鸡，焦氏追到了门上来骂，气得许氏动了刀，不小心摔倒了。

　　望着白氏捧出来的血水，李老三悔恨的连抽了自己几十个大巴子，嘴都抽肿了。

　　幸好救治及时，孩子总算保住了。

　　这边，李玉娇突然发疯，也不知她从哪儿来的那么大力气，冯氏一个人根本弄不住她。

　　秉坤家的和德旺家的听到声音，赶紧一起跑了过来，和冯氏合力才制住了李玉娇。

　　李玉娇起先疯狂的尖叫，叫着叫着没了力气，喉咙里发出一阵阵低沉的嘶吼声。

　　李老爹和李老四全都赶了回来。

　　见到这一幕，李老爹急的红了眼圈，快哭了。

　　王落花忙完那边，忙这边。

　　她回来后给李玉娇喝下一碗安神汤，李玉娇才渐渐平静下来，倒在床上睡着了。

　　到了夜里，焦氏忽然又扯着嗓子哀嚎起来：“杀人啦，杀人啦……”

　　哀嚎了十几声，就没了声音。

　　第二天，王落花本来准备一大早就赶往医馆，生怕家里再出什么意外，她只得多留一天。

　　早上，她去西屋看李玉娇时，李玉娇已经醒来了。

　　她的脸上有些苍白，拉住王落花的手，很是惭愧道：“花儿，昨儿我是不是又闯祸了？”

　　“没事。”王落花微笑着安慰她，“不关姐姐的事，都是大伯母闹的。”

　　“三婶呢？”李玉娇担忧的蹙起眉头，“她怎么样了？”

　　“三婶也没事，孩子保住了。”

　　李玉娇长舒了一口气：“这就好，这就好。”

　　忽然，她眼神黯淡下来，“我的涛涛什么时候才能回来呀？还有我阿娘，我好想好想她们。”

　　王落花拍拍她的手道：“爹娘已经去打听涛涛的下落了，相信涛涛会回来的。”

　　其实，有关瑶瑶的身世，线索已经断了。

　　爹娘去溧宁县打听了好几次，根本找不到郭大媳妇说的那个妇人。

　　她想了一下，试探着问道，“姐姐可知涛涛身上有什么特殊的标记，僻如胎痣什么的？”

　　“标记？”李玉娇垂下眼眸用力想了一下，忽然，她抱住了头，“好痛，我的头好痛。”

　　“姐姐，别急，一时想不起来不要紧的，你可以慢慢想。”

　　“没用，我好没用。”

　　李玉娇开始捶打自己的脑袋，“我想不起来了，我什么都想不起来。”

　　王落花赶紧握住了她的手：“姐姐，想不起来不要紧，千万不要伤害自己，否则等涛涛和你阿娘回来，见到你这样，她们会伤心的。”

　　“可是我……”李玉娇死死咬住唇，眼泪还是控制不住的流淌下来，她一下子扑进王落花怀里，“花儿，我该怎么办，我好想好想我的涛涛，好想好想我的阿娘，可我却连她们的样子都记不来。”

　　王落花心疼的拍拍她的背，声音轻柔道：“会想起来的，姐姐你一定会想起来的。”

　　她是不是错了？

　　她一直不敢给姐姐受太大的刺激，一是怕是她受不了这种刺激，二是她隐隐觉得，或许想不起来对姐姐才是最好的。

　　可现在看来，她或许错了。

　　于姐姐而言，她的阿娘和她的孩子对她而言是最最重要的人。

　　重要到，哪怕过去的她不管遭遇过什么，她都要想起来。

　　屋外，刚刚去了三房屋里探望许氏回来的冯氏站在那里，已经泪流满面。

　　“二伯母，你怎么了，怎么哭了？”

　　这时，她身后忽然传来李玉瑶软糯糯的声音。

　　冯氏忙抹了一把眼泪，含笑摸了摸李玉瑶柔软的头发，满眼皆是宠爱：“二伯母没事，只是刚刚被灰迷了眼睛。”

　　“那娇娇姐姐呢，她为什么哭了？”

　　“你娇娇姐姐想她的孩子了。”

　　“是那个涛涛吗？”

　　“嗯。”

　　李玉瑶像个小大人似的，忧虑的叹了一口气，“二伯母，我进去瞧瞧姐姐。”说完，她走进了屋里，糯声糯气道：“姐姐别哭，瑶瑶做你的涛涛好不好？”

　　李玉娇在王落花的怀里愣了一下，王落花扶起她，替她擦干净了眼泪。

　　她愣愣的望着李玉瑶，久久都没有说话。

　　李玉瑶期盼的望着她：“不好吗？”

　　不等李玉娇回答，她故作无所谓的摆摆手，“不好也没关系的，娇娇姐姐依旧是瑶瑶最爱的姐姐。”23sK.com

　　李玉娇倾过身，拉过她的手，将她搂进怀里:“姐姐也很爱瑶瑶……”

　　只是，涛涛只有一个。

　　这世上独一无二的一个。

　　没有人可以取代。

　　王落花和冯氏望着此情此景，心中不由酸楚。

　　这时，忽然隔壁传来惊恐的尖叫声：“啊！娘，你怎么了，你这是怎么了？”

　　是李玉萍的声音。

　　随后，又传来福全恐惧的嚎哭声。

　　“呜呜……奶奶……”

　　“爹！”李玉萍尖叫着问道，“你到底对娘做什么了？”

　　蹲在墙根下面的李老大抬头木木然的望向李玉萍，嘿嘿一笑：“这下她终于不能再骂人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，218花儿，救救我的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 