    各项成本没有任何问题，庞宏也不敢在这其中做什么手脚。

    事实上，各大公司之间的合作还是很规范的，只有大公司和小公司，内行和半内行之前的合作存在许多猫腻。

    不知道多少挥舞着支票进场的外行人黯然退场，留下吃的盆满钵盈的圈内人。

    不过谈还是要谈的，手下人扯了半个多小时，最后三人拍板，制片成本和宣传费大约4500万，演员、包括群演片酬大概1500万，总成本约6000万。

    再之后就是各自的投资份额和分成比例，庞宏苦笑地望着他们。

    “实在是不满二位，我们柠夏电影制片厂小门小户，最多能凑出1000万现金，不知道二位愿意出多少。”

    柠夏地方小、穷，小小一个制片厂别说和六大相比了，在大大小小30多家制片厂里只能排在中下游。

    1000万现金，这几乎已经是他们全部的资金了，再要多的话，只能去银行贷款了。

    当然，影视公司去银行贷款是很正常的事，毕竟动辄数千万的投资，在如今这个年代可不是什么小数目。

    华宜1.5亿拍的《夜宴》就去银行贷了一半，今年还好这两部大片的投资都不高，要不然债就多了。

    钱不是问题，必定赚钱的项目，哪怕唐安出一大半都可以。

    不过他先看向了于东，笑问道，“于董呢？”

    “2000万，最近我又投了两部电影，流动资金有限，只能出这么多了！”

    进过两天时间的思虑，两千万的投资是几乎是稳赚不赔的买卖，而且伯纳最近接连投资了《三国之见龙卸甲》和《江山美人》两部电影，确实没有那么多资金。

    庞宏有些失望，这样的话还有3000万的缺口，唐安的工作室肯定不会愿意担这么大的风险，还是要再找一家公司入伙。

    但是，于东紧接着又说道，“不过我还可以拉来一家公司，并且不需要内地票房分成！”

    庞宏心里一喜，连忙追问道，“于董请说？”

    于东也不卖关子，直接说道，“有家东南亚片商对内地的古装大片很感兴趣，聊斋在东南亚范围内也有点人气，我们只要把亚洲版权给他们就行！”

    “那对方愿意出多少？”

    “这个还要看演员的阵容，等立项之后，如果二位放心的话，我派人找对方谈。”

    “那就麻烦于董了！”

    庞宏一口应允下来，海外片商他们完全不熟，也只能让伯纳去谈。

    海外的电影公司在内地没有门路，内地的制片方同样在海外没有门路，这就有了中影、伯纳这样的中间商。

    要不然他们主动找上门去，对方不怀疑才怪了。

    最后面对他们双方的目光，唐安笑道，“既然二位出了一半，那剩下一半就交给我吧，我出3000万！”

    于东和庞宏两人眼里同时闪过一丝诧异，没想到唐安竟然这么大方。

    “不过我有两个要求！”

    听到这话，庞宏就释然了，“唐总请说。”

    “第一，我要一个女三号的角色。”

    庞宏略一思索就答应下来，于东也没有意见。

    “第二，把程家商撤掉！”

    要个角色没什么问题，反正唐安有投资，也不担心他会胡乱塞人进来。

    但是这换导演...

    虽然知道程家商得罪过唐安，不过程家商是他找了很久才找到的合适的人选。

    “唐总，《画皮》的剧本就是程家商带头主持编写的，要是贸然换一个导演的话，会有点麻烦。”庞宏委婉地劝道。

    “庞总跟他签了导演合同吗？”唐安反问道。

    “拿到还没有。”

    “那就以制片厂的名义把他的剧本买过来，新的导演人选我已经找好了，不会让庞总和于董失望的！”唐安微笑道。

    庞宏有些摇摆不定，这么做的话，有点卸磨杀驴的味道了。

    一直没吭声的于东这时开口了，“既然唐总已经有了人选，想必是思考再三了，那换了也无妨。”

    “那好吧，这事我去办，不知道唐导推荐的人选是哪一位导演？”

    见他们两人私下已经商量好了，庞宏也答应下来，这种事又不是没干过。

    “是一位新人导演，不过两位大可放心，我不会拿自己的钱打水漂，拍摄过程中两位全程监督，有任何问题，我可以亲自在后面把控！”

    挂个监制的名头，偶尔指导一下吴尔善的拍摄，也不算未经允许拍摄其他影片了！

    接着，开始讨论大概的演员人选。

    于东先开口了，“亚洲版权想要卖个高价，必须要有一个在东南亚有一定名气的演员，二位有什么好的建议吗？”

    “趙玮演佩蓉怎么样，《还珠格格》当初在东南亚收视率很不错，而且她参演的《赤壁》明年暑期档会在亚洲地区大规模上映，正好借个东风！”

    演员的人选庞宏早就想好了，当即提议道。

    在脑海里大概地将两者的形象重叠在一起，于东点点头。

    “可以接触一下！”唐安也表示同意。

    “小唯要找个和趙玮相当的女演员，我觉得邹讯很合适。”

    “王生可以找陈昆，刘业也可以，不过他没档期。”

    三大主演，庞宏一一说出了自己的人选。

    都是国内中生代演员中的佼佼者，在不请顶级明星的前提下，这已经是最好的组合了。

    而对于唐安提出楊宓出演女三号夏冰，他们俩也没有反对。

    最后就还剩一个男二号庞勇了。

    “作为唯一一个有大量打戏的角色，我觉得还是要找一个动作演员！”

    “赵闻卓怎么样，形象很不错，功夫也好！”庞宏提议道。

    唐安点点头，“可以试试，下次我把导演带过来让二位把把关，试镜的事就让他去办的，如果不合适，咱们再重新商量一下人选！”

    原版《画皮》甄子单演的挺不错，文戏武戏都还可以，不过他的片酬可是要了800万，比男女主角都高。

    用赵闻卓估计100万就够了！

    现在有唐安的名头，根本用不上他那点号召力。

    一切商量妥当，先把合同签了，三方分别投资1000万、2000万、3000万，所有收益按投资比例分配。

    很公道，柠夏电影制片厂负责前期筹备，伯纳负责发行，发行费百分之十，唐安则要挂名监制，就算是变相地宣传了。

    至于海外版权费用，也按比例分配。

    