    “鬼医门执法队队长鬼灵！！！”

    “没想到鬼医门直接把你都给派出来了。”

    这时圣医门右护法看着鬼医门为首的这个男人，其眼中闪烁着光芒。

    “鬼幽，你还不束手就擒么？”

    这时这位鬼医门的执法队长鬼灵一脸冰冷的看着鬼医喝道。

    他身上散发着恐怖的煞气。

    一股浓郁的杀机弥漫开来，笼罩着鬼医鬼幽。

    随着三大医门的强者全部聚集在这里，

    顿时风幽谷的气氛都变得十分沉重压抑了。

    空气都好似凝固住了，

    仿佛有一场大战一触即发！！！

    三医和三医弟子的神情都变得凝重起来。

    “你们倒是来的够快！！！”

    圣医圣天目光扫了这三医门的人冷漠道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，又有一行强者出现在了这里。

    为首的乃是一位身穿白袍的中年男人，

    其神情凌厉，身上散发着可怕的气势。

    在其身边还跟着一位身穿白色长衫，一脸桀骜不逊的青年。

    “李元，你怎么来了？”

    这时圣医门，鬼医门，毒医门的强者眼中都透着好奇的神色看着这第四伙人。

    这伙人则是九大古医门中天医门人。

    为首的白袍中年男人乃是现任天医门门主李建的弟弟李元。

    “放心，我们不是来夺取你们三医门灵珠的，我们只要他！！！”

    李元眼中闪烁着寒芒注视着圣医身边的杨霄。

    “天医门！！！”

    杨霄眼中闪烁着冷冽的杀意注视着李元。

    如今他已经得知了天医门的情况。

    他一看便知道对方前来，就是想要夺取他身上的天医神诀。

    “为了他？”

    “你们天医门和这圣天的弟子有什么关系？”

    圣医门的两位护法眼中充满好奇的神色看着李元和杨霄。

    “你就是杨朝天那个老东西的孙子杨霄！！！”

    这时李元身边身穿白色长衫，一脸桀骜不驯的青年走了出来。

    天看着杨霄冷冷地哼道。

    “你是谁？”

    杨霄看着这青年冷漠道。

    “我乃是天医门现任门主之子李天！！！”

    “小子，你要不想死的话。”

    “乖乖的将天医神诀交出来！！！”

    李天看着杨霄喝道。

    “凭什么？”

    杨霄冷道。

    “就凭天医神诀乃是属于天医门的，只有门主一脉才配拥有。”

    “如今你已经不属于天医门了。”

    “你父亲更是天医门的叛徒，他私自拿走天医神诀，乃是死罪。”

    “如今天医神诀落到你手中。”

    “你自然要将其交出来，归还给天医门！！！”

    李天看着杨霄一脸强势不屑的喝道。

    “你的脸皮真够厚的！！！”

    “你父亲当年使用卑鄙手段当上了天医门门主，还派人害死了我父亲。”

    “这笔账我还没和你们算。”

    “你们反倒来逼我交出天医神诀。”

    “简直是可笑！！！”

    “你们不配拥有天医神诀！！！”

    “你父亲更不配当天医门门主！！！”

    杨霄喝道，其眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “我看你是真的想要找死！！！”

    李天神色一沉，其眼中闪过一抹怒意。

    他直接朝着杨霄冲了过去。

    可怕的一掌蕴含着恐怖的元气力量朝着杨霄轰杀而去。

    这李天一身实力已经达到了七转元丹境的地步。

    他更是拥有着两道武道金纹，一身战斗力堪比九转元丹境的强者。

    不过面对着李天这一击，杨霄毫不退让。

    他怒吼一声就冲了上去，恐怖的元气力量爆发出来。

    杨霄直接将圣医术和天医神诀中的秘法武技统统施展了出来。

    轰轰轰！！！

    这两位天骄当即激战成一团。

    双方拳脚相击，一连串的轰鸣爆炸声传出。

    一股股可怕的能量劲气四射开来。

    他们所在范围的空气都被撕裂泯灭掉了。

    两人可谓是激战着的不分上下！！！

    不过在杨霄接连施展出圣医术和天医神诀两大绝世功法之后。

    李天开始有些招架不住了。

    九大古医门，分别掌控着一套绝世功法。

    这绝世功法即是绝世医术，同时也是绝世武道秘籍。

    其中融合着武道秘籍和绝世医术，二者合为一体！！！

    而杨霄身具圣医门的功法圣医术和天医门的功法天医神诀。

    当他将两大功法全部施展出来之后，一身战斗力不断暴涨。

    加上因为其父亲之死，杨霄心中对于天医门门主充满了仇恨。

    如今遇到这李建之子，杨霄将这仇恨彻底宣泄出来。

    他整个人的战斗力可谓是成倍的暴涨。

    圣医指！！！

    一番激战过后，杨霄怒喝一声。

    他中指食指并拢，直接就朝着李天一挥。

    一道璀璨的金色指劲破空而出，

    如流星般朝着李天疾射而去。

    李天看着那可怕的金色圣医指攻击而来。

    其神色一变。

    他猛地挥舞出一把天阶元兵级别的利剑。

    当场，李天一剑便这道金色指劲给摧毁掉了。

    轰！！！

    同一时间，一道擎天掌印从天而降，直接就朝李天镇压而去。

    这一掌同样是杨霄施展出的天医神诀中的一招恐怖攻击。

    看着这擎天一掌，李天神色一沉。

    他连忙挥舞着双手爆发出体内的元气进行抵挡。

    噗嗤！！！

    李天直接被这一掌给轰飞出去。

    他砸在地上，一口鲜血喷出，受到重创。

    “小天！！！”

    看到这，李元脸色一变，

    他连忙将李天给扶了起来。

    “二叔，给我杀了他！！！”

    此刻李天神情狰狞的注视着杨霄，他直接吼道。

    当即李元眼中闪过一抹怒意，他猛地一掌朝着杨霄轰去。

    随着李元一出手。

    杨霄顿时感觉到了一股窒息和绝望。

    他和李元的实力差距巨大，

    以他的实力根本就抵挡不住这李元的攻击。

    砰！！！

    不过这时杨霄的师尊圣医猛地出手，

    他一掌挥出，挡住了李元这一击，

    并且将其给击的连连后退。

    “小辈之间的战斗，你身为长辈也好意思插手么？”

    圣医圣天看着李元冷漠的说道。

    “圣天！！！”

    “这是我们天医门内部的事情，你最好不要插手！！！”

    李元看着圣天喝道。

