    粤州火车站，站前广场。

    胡小虎一脸懵逼的望着“粤州站”三个红色的大字。

    “粤州站”下面一个大大的钟表，两旁是“振兴中华、统一祖国”八个大字。

    这没有什么不对的。

    这个粤州站，还是他所熟悉的粤州火车站。

    只是……

    他看了看手中的火车票。

    “L县——粤州，2000年8月20日，20:05发车……”

    他重生了，回到了21年前！

    一个双肩背包，牛仔裤，T恤衫，波鞋，手表，兜里还有20块钱，内裤兜里500块钱压在大兄弟上，那是家里能拿出来的最后一笔钱，给他作为盘缠。

    他现在20岁，7月份大学毕业，跟大部分农村大学生一样，背包南下，寻找出路。

    现在是2000年8月21日，早上8点半。他刚刚从绿皮车上下来，准备前往东山市，投奔高中同学。

    这是他现在所处的状态。

    他立在广场的正中，怔怔的望着“振兴中华、统一祖国”那八个大字，沐浴在早晨八九点的阳光之中。金色的阳光照在脸庞上，他只觉心头一阵的恍惚。

    他从背包里拿出一块小圆镜，望了望镜子里的自己。

    白皙的英俊的脸庞，眼神明亮而清澈，高挺的鼻梁，睫毛很长，算不上特别英俊，但是清纯，干净，明亮，稚嫩。

    那一头飘逸、乌黑、茂密的头发，是他十余年来的执念……

    身高172cm，体重60Kg……如果他没记错的话。

    “你好，21年未见，甚是想念，很高兴再见到你！”

    他对镜子里的自己说道。

    岁月蹉跎的中年人，谁不有着一个重回青春年少的梦？

    “好想一觉醒来，发现我趴在初中教室里的课桌上，窗外阳光明媚，小鸟在叫，同桌说你睡得太久了，老师都朝你扔粉笔头了。”

    这是几天前一个同学的朋友圈。

    20岁的年纪，阳光正好，岁月正好。

    纵亿万家财，又怎抵得，青春年少？

    这一世重来，虽然此刻的他，看起来还是那么的落魄不堪。可是，还有什么比时光倒流，更为幸福开心？

    在他重生前，毕业后的21年里，只干了一件事，就是在工厂里摸爬滚打。从技术员的职位一直往上爬升，助理工程师、工程师、课长、副经理、经理、总监、副总……最终定格在分管一个事业部的副总。

    听起来似乎牛逼，其实在苦逼的低端制造业里，工资并不高，比上不足比下有余那种。到了四十多岁的年纪，体力和精力都逐渐走下坡路。头发掉了大半，肚子像怀孕六个月，整一个油腻大……爷。

    重新活一次，怎么也比21年前强。就算是进工厂，升职的速度也要比前世快得多吧。

    广场内传来一阵响亮的歌声，极具年代感。

    粤语歌，《爱拼才会赢》。

    粤州火车站广场，胡小虎背着包，提着行李箱，站在“粤州站”三个大字之下，思索了大半个小时。

    在他身边，人来人往，熙熙攘攘而来，又熙熙攘攘而去，稀少有人停留。奔波生计才是最重要的事情，没有人有闲心去关心其他事情。

    那些乞讨的，黑旅馆和黑车拉客的，围着他问了许久，见他置若罔闻，又骂骂咧咧的走开了。

    过了许久，胡小虎从沉思中惊醒过来，这才感觉到自己在广场待的时间太久了。

    “粤州火车站生存口诀：不吃、不喝、不说、不问、不答、不停、不理、不管。一直走出广场，以车站为圆心，1000米以内所有的陌生人都是贼或者歹人。”

    这是当时的人们总结的粤州火车站生存法则。

    早上九点多了，气温已经高了起来，胡小虎微微冒着汗，提着行李箱，向粤州汽车站走去。

    前面几个男的围在一起，高谈阔论，谈笑风生，他不经意之间听了一下。

    就这么随耳一听，那些人的话立刻吸引了他的注意力，令他停下了脚步。

    “他妈的，黑皮这小子真是撞了狗屎运，居然搞到个这么漂亮的女孩子，看起来还像个大学生。”

    “要是我，就不卖给刚哥了，带回去给自己做老婆了，天天过神仙日子，嘿嘿……”

    “这个没三万块钱不会出手的了，自己先爽几天再说，哈哈哈……”

    大概是几乎没有人会去停下听他们说的话，所以他们说得有点肆无忌惮。出门在外为生计奔波的外乡人，行色匆匆，不会去驻足听他们谈话，听到了也没人敢管闲事。

    胡小虎的视线飞速的顺着他们指去的方向望去。

    十几米外，一个背着双肩包，提着行李箱的少女，跟在一个黑衣男子的身后，朝路边一辆银色的轿车走去。

    齐肩短发，白色T恤衫，牛仔裤，盈盈一握的小蛮腰，小屁屁又圆又翘，走起路来充满青春的活力，像极了女神的样子……

    胡小虎瞬间就知道了事情的究竟。这种事情在这个时期实在太多了，尤其是在粤州火车站附近，发生得更多。

    不及多想，提着行李箱呼的一个箭步奔了过去，行李箱都蹦了起来。胡小虎已经顾不得那么多，要不是行李箱里还有毕业证书等重要资料，他甚至可能扔弃了那口皮箱。

    因为他知道，就这么一瞬间，就关系到一个青春少女的一生的命运。

    前面两人到了大马路上的车边，后备箱已打开，白衣少女已经提着皮箱走近了后备箱。

    他离他们还有六七米远，一旦上了车，就是那少女一生的炼狱，绝对追不上的了。

    “等一等，你们钱包掉了，你们钱包掉了！”

    胡小虎几乎是声嘶力竭的吼出来了这句话。

    这句话果然凑效。

    最先回过头来的是那黑衣男子，随后那白色T恤的少女也转过了头来。两人不解的望着跑得上气不接下气的胡小虎。

    胡小虎一口气狂奔到两人跟前，稍稍喘匀了一下气，借着喘息的机会脑海里飞速的运转。

    他瞄了一下面前的少女，跟他年纪相仿，模样和气质，都是典型的刚刚毕业的大学生的样子。

    乍一看已是极美，有一种似曾相识的感觉，只是他没有时间细想。

    “Are you a student? he is a cheat，and he will kill you！”胡小虎脱口而出一句蹩脚的英语。

    刹那间，那少女和那黑衣男子都愣住了，尤其是那黑衣男子更是一脸的懵逼。

    那少女眼中闪过一丝惊慌又带几分疑惑的神色，“Yes，I am a newly graduated college student！But he knows my classmates。”

    谢天谢地！

    幸亏这妞也会一点英语，否则那男子一定不会给他机会把话说完的。

    胡小虎终于松了一口气，“No！he doesn't know your classmate. He just heard your classmate's name when you called in the telephone booth。”

    这是一个典型的低级骗局！

    白衣少女在IC卡电话亭打电话给同学的时候，黑衣男子在旁边偷听到了她同学的名字，再打电话过来，冒充她同学的朋友来接人。

    在这个时候的人们防诈骗能力极为薄弱，尤其是像白衣少女这样刚刚毕业的大学生，防诈骗能力更是低得令人发指，就这么轻易的被人骗了。

    黑衣男子见两人用英语交谈有点懵，随即反应过来了，指着胡小虎，怒声吼骂道：“草泥马的，这是我朋友的同学，你他妈想骗人滚远点，不然老子揍死你！”

    不等胡小虎接话，立即转头对那白衣少女喊道：“不要上这个吊毛的当，我们在火车站一带跑车的都知道，仗着自己长得帅，又会点英语，专门在火车站骗女孩子去卖！”

    随即又转过头来指向胡小虎，满脸凶狠的杀气，咬牙切齿的说道：“我草泥马！你他妈的再不走，老子叫你死在这里！”

    这骗子的确脑子十分的灵光。现炒现卖的给胡小虎编了一个活灵活现的骗子人设，又试图造成一种威压的声势，将胡小虎吓走。

    毕竟，大家出门在外，就算敢管闲事的，也只是浅尝辄止，不敢把自己搭进去。

    黑衣男子的块头，比胡小虎还要小，他并不惧怕。他的视线一直在警惕着盯着旁边的小轿车，做好戒备。

    胡小虎冷静了下来，他望了望那满脸凌乱和疑惑的白衣少女，“既然如此，不如我们去车站派出所，让警察来评断。”

    白衣少女也冷静了下来，对胡小虎问道：“你在哪所学校读书？”

    “湘南省C市的湘南财政经济学院，你呢？”

    那白衣少女一听胡小虎的回答，眼睛立刻亮了起来，“我在湘南师大。”

    “我们学校跟你们学校都在岳鹿山下。前年很多学生都去岳鹿山看流星雨。你们学校跟湘南大学之间有条街比较乱，还上了报纸，被称为‘堕落街’……”

    这段话，他几乎是一气呵成。

    从车上走下来一个精壮的大汉，牛高马大，至少在一米八五以上，戴着个墨镜，穿着个蓝色短袖T恤，尽显鼓囊囊的胸肌，那粗壮的胳膊能有白衣少女的大腿粗。不说那人的块头打两个胡小虎没问题，就光那一身的凶气，已经令一般人两腿发软了。

    那白衣少女听了胡小虎的话，又看到那戴墨镜的大汉这副凶样，不再迟疑，提着箱子躲到了胡小虎的身后，“同学，我信你，救我！”

    胡小虎喊了声“走”，两人各自提着箱子，撒腿就跑。白衣少女在前跑，胡小虎在后掩护。

    “打死你他妈拉隔壁的！”

    那带着墨镜、牛高马大的精壮汉子已经目露凶光、怒吼着的扑了过来，就像一只猛虎扑向两只羔羊一般。

    所幸的是，他很快又停住了脚步，前头一个巡警听到动静，走了过来。

