
　　言灵坍塌的瞬间，犹如黑洞般收缩到极致的黑炎于刹那炸裂，通天的火焰仿佛龙卷风一般展开了毁灭。

　　那一瞬间传出来的撕扯力，足以轻易将一座高山卷入其中，并彻底毁灭。

　　也多亏了岛崎亮在之前便撑开了念动力护罩，阻隔了黑炎一瞬间，而也就是这么一瞬间，岛崎亮那双目中的红瞳在漆黑之中仿佛发着妖异的光，他尝试将自己的感知扩散出黑炎的范围！

　　成功，自然是会成功的，毕竟所谓的王域本来就是瞎扯的东西，实际上唯一能对他的心灵传输有干扰效果的便是他自己，只要他的心不乱，他的心灵传输便不会失效。

　　所以，在念动力护罩破碎的前一刹那，自来也等人甚至能够看到黑炎已经渗了进来，恐怖的言灵在下一秒就会将他们吞噬，可是那个场面永远不会到来了。

　　岛崎亮打了一个响指，那声音在三人心中是那么的响亮，下一刻天旋地转，世界恢复到了往常的明亮，一切的黑色都消失了，无尽的烈焰与高温也不见了……天籁小说网

　　他们，成功的从黑炎牢狱中逃了出来！

　　“来自自来也的声望值+812。”

　　“来自赤砂之蝎的声望值+765。”

　　“呼！！！”

　　自来也直接一屁股坐在了地上，刚才的那一瞬间，他真的感觉自己好像要被烧死，或者被撕扯成碎片了，死亡距离他是如此之近，仿佛下一刻他就要去黄泉陪三代火影与水门了一般。

　　虽然，这俩灵魂都在死神的肚子里，他就是死了也见不到就是了……

　　“刺激啊……”昂热也是长叹一口气，似乎是要将先前的所有负面情绪吐出，他摇摇头失笑“一把年纪了，还能碰见这么危险的事情，看来我得着梅涅克提高一下我的工资了。”

　　“先别急着放松。”另一旁的蝎看不下去了，他催促道“别忘了我们还处在战斗当中呢。”

　　“你说的容易。”昂热与自来也还没有说话，岛崎亮已经先一步大口的喘着粗气说“我反正是已经累坏了，心眼通可不是那么容易就能开的。”

　　此刻的他双眼已经重新紧闭，那骇人的红瞳被隐藏了起来，这时候的他看上去有些疲惫，与之前那一副淡定自若的样子截然不同。

　　他感叹调侃道“说起来从开打到现在，我和昂热老爷子算是出力最多的了，自来也好歹也用出了那个什么螺旋手里剑，但你可一直到现在都在摸鱼吧，结果催促起人来倒是挺卖力。”

　　“哼。”蝎冷哼一声，但也没有反驳，在之前的战斗中，他的确出力不多，甚至于就连之前在黑炎牢狱当中，都只是他的一具人傀儡而已。

　　当时如果岛崎亮失败了，他顶多也就是失去一个三代风影人傀儡罢了，他的本体还在远处等待着射出贤者之石，而龙脉也是镶嵌在本体所在的傀儡中，他输入到三代风影身上的龙脉能量，也不过是通过查克拉线传输过去的一部分罢了。

　　“好了，别抱怨了。”自来也讪讪笑道“如果你需要休息的话，我和昂热老爷子倒是可以先上，你就先留在这里好了。”

　　自来也虽然自身就已经老大不小了，但在一个极有可能超过一百岁的昂热面前，还是可以叫一声老爷子的。

　　更何况，他因为波纹的影响而变得更加年轻了，现在就是有人说他是二十岁的小伙子都没问题。

　　“那感情好。”听到自来也的话，岛崎亮笑了，他揉了揉眉心，然后靠在一边，耸耸肩道“那你们先上吧，等我休息的差不多了，”

　　“随你的便。”蝎淡淡的说道“阿飞那家伙应该能对付那只受伤的巨龙，剩下的那一只交给我们三个也是一样的。”

　　……………………

　　带土呆呆的看着远处席卷过来的黑炎，那是如浪潮一般，重重叠叠的毁灭。

　　那通天的黑炎牢狱在收缩到极致的瞬间猛然的开始了向外的扩散，如果不是带土的神威可以在感知到危险的时候自动释放，恐怕他连反应的时间都没有就会被那恐怖的火焰吞噬。

　　而即使用出了神威的虚化，他仍旧心有余悸的看着这满目疮痍的世界，那黑炎仿佛不会熄灭一般，哪怕是扩散到了河水上依旧在盛放着漆黑的灼炎。

　　“这样的攻击，那三个家伙应该死在里面了吧？”

　　带土心中暗想道，眼前这的确是最有可能干掉岛崎亮的机会，毕竟只要他能够使用出那BUG一般的时空间忍术，哪怕是带土也不可能轻易干掉岛崎亮。

　　对付这样的高手，带土能想到的唯一方法就是用幻术出其不意的瞬间将其制服。

　　可是他的幻术早在当初雨之国他还没有以阿飞身份出现的时候就已经对岛崎亮使用过一次了，而且那次他也是出其不意，几乎占尽了天时地利人和，可是却被一股庞大的意识击退了。

　　但是带土也不是完全没有办法了。

　　他听说现如今的宇智波一族中，可是有两双万花筒写轮眼的，其中更是有着被誉为最强幻术之眼的别天神，如果他能够得到止水的眼睛，那么在瞳力大增的同时使用出别天神来控制岛崎亮，说不定就可以成功！

　　只不过，现在看起来或许不用那么麻烦了……

　　他可不认为，失去了瞬间移动能力的三人加上一个蝎的人傀儡就能抵挡这巨龙的言灵。

　　“倒是省了我一些功夫，只不过怕是长门那个小鬼会有不满。”

　　岛崎亮现在是铁杆的长门派，而眼下发生的事情也都在蝎的眼中，如果对方将这里的情况如实报告以后，那么的确也是一个麻烦。

　　长门这个家伙……

　　越来越超出他的控制了。

　　就在他一时失神的时候，黑炎再度变化了。

　　伴随着那一只维持言灵的巨龙的嚎叫，这些黑炎猛然间更盛三分，它们如同跳动的火焰精灵般疯狂的冲着带土扑来。

　　带土这次不敢再掉以轻心，他二话不说，直接使用神威将自己转移到了神威空间之中。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　所以他才直接进入了神威空间，大不了就是这两条巨龙失去了目标以后发泄完直接回去，反正他也不是一定要抓到巨龙才行。

　　只不过这一次的进入……

　　让他目瞪口呆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十九章 带土的退避免费阅读。https://xs.23sk.com 