    
林飞立即将神识力，远远的释放出去，发现整个北荒龙原，都成了一片灰色浓雾的海洋。

    在北荒龙原的边缘位置，一道道粗大的能量光柱，不断冲起，在高空中快速交织在一起。

    整个北荒龙原天地间的秩序和法则，正在急速改变。

    “阵法！

    竟然存在着一个巨大的阵法，覆盖整个北荒龙原。

    现在，这个阵法被启动了。”

    林飞十分吃惊。

    “看来，最好快点离开！”

    林飞立即操控战舰，以最快的速度，向着北荒龙原之外冲出去。

    “罗天公子，事情大大不妙，我们似乎陷入一个巨大的阵法之中了。

    必须立即离开！”

    另一个位置，那两个年老邪魔，也是发现了情况不对路，叫嚷了起来。

    两个年老邪魔，带着罗天公子，也是疯狂向外逃出去。

    然而，就在这时。

    吼吼吼……

    在铺天盖地的灰色迷雾之中，传出来一道道吼声，狂暴刺耳，撕裂虚空。

    一个个模样诡异的怪兽，不断出现，在迷雾之中活动着。

    只不过片刻功夫间，整个北荒龙原，每一个位置，每一处空间，都几乎被这些怪兽挤满了。

    密密麻麻，影影绰绰，数量之多，十分吓人。

    简直就是兽满为患！

    “不好，又是这些怪兽！”

    林飞不由得脸色微变。

    不久之前，林飞就曾经遇到过这些怪兽。

    而且，还交过手。

    知道这些怪兽的防御力和恢复力，十分惊人，很难杀死。

    “莫非，这些怪兽，和北荒龙原这儿突然出现的阵法有关系？”

    林飞心中暗道。

    吼……

    林飞正在微微失神间，附近的迷雾之中，一大批怪兽杀到，吼声震天。

    这些怪兽似乎紧紧锁定了林飞，集体冲杀过来。

    林飞意念一动，战舰上伸出来一排晶炮管，狂暴的炮火发射出去。

    轰轰轰……

    一头头怪兽的躯体不断炸碎。

    也有一些怪兽的实力十分强大，虽然被炮火轰得皮开肉绽，不过，转眼间就恢复如初，再次扑杀上来。

    “不行，这样下去，只怕我身上的晶石消耗完了，也无法杀光这些怪兽。”

    林飞皱眉。

    略一思索，林飞一挥手，将战舰收起。

    然后，林飞施展出空间力量，想穿越进混乱虚空之中。

    “竟然无法空越空间了！”

    林飞连续尝试了好几次，都无法成功穿越，不由得大惊。

    “看来，现在北荒龙原这一带的区域，都被一个巨大的阵法控制住了。

    连穿越空间，也是不能了。”

    林飞心中猜测到了原因。

    “只能硬杀出去了！”

    林飞无奈之下，一咬牙，再次将战舰释放出来，站在战舰之上。

    轰轰轰……

    战舰的炮火开始射击，杀开一条血路，缓缓前进。

    吼吼吼……

    铺天盖地的灰色迷雾之中，不知道有多少怪兽盯上了林飞，愤怒大吼，源源不断扑杀过来。

    这些怪兽，似乎没有神智，唯一的本能，就是疯狂的杀戮。

    就这样，大半个时辰之后，林飞依然还在操控着战舰，向外冲杀。

    前进的速度十分慢，因为，怪兽的数量实在太多了。

    吼！

    蓦地，前方的迷雾中，传出来一声特别巨大的吼声，狂暴的声浪，让天地为之色变。

    一股可怕之极的气息，扑面汹涌而来。

    然后，一头体型比起其他的怪兽，至少庞大了几百倍的巨兽，从灰色迷雾之中走出来，两只湖泊般巨大的猩红兽瞳，森寒地盯着林飞。

    这头巨兽，模样和其它的怪兽，是一模一样的，不过，就是体型无比庞大。

    “外来者，死！”

    巨兽居然口吐人言，它冰冷的兽瞳之中，满是杀意。

    轰轰轰……

    一股可怕的能量威压，形成肉眼可见的波纹，从它那庞大的躯体之上散发出来，向林飞的位置荡漾而来。

    所过之处，空间被震成粉碎，化成漆黑一片的虚无混沌。

    砰！

    林飞和脚下的战舰，同时向后方远远抛飞出去，撞在数千里之外的地面之上，将地面砸出来两个巨大的深坑。

    咻咻！

    林飞和战舰，狼狈地从地面深坑之中冲出来。

    好在，人和战舰，都是没有受到多大的伤害。

    “这头怪兽似乎拥有神智，而且，它的实力，相当于魔界的一个大领主，我现在绝不是它的对手。”

    林飞感知着数千里外的那头巨兽，心中泛起了极强的威胁感。

    想不到，这北荒龙原之中，竟然有如此可怕的存在。

    轰隆隆……

    数千里外，那头巨兽庞大的躯体移动，一步向林飞追来，看样子，不杀掉林飞，不会罢休。

    林飞没有丝毫犹豫，操控着战舰，转身就逃。

    而且，逃跑的方向，只能是朝着北荒龙原的核心区域之中。

    因为，那个巨兽在后方紧紧相逼，速度快得可怕。

    啊……

    北荒龙原之中，另一个位置，罗天公子和两个年老邪魔，也是被密密麻麻的怪兽围杀。

    而且，不久之后，有一头特别庞大，特别厉害的怪兽出现，只不过几招之间，粗大的尾巴一摔，就将其中一个年老邪魔砸成肉酱，惨死当场。

    罗天公子和另一个邪魔吓得魂飞天外，拼命逃窜。

    咻！

    林飞操控着战舰，在灰色迷雾之中，飞速逃跑着。

    好在，这艘泰王界唐家的顶尖战舰，在速度方面，十分厉害。

    后面那个巨兽，一时三刻之间，没有办法追上来。

    战舰向着北荒龙原的最核心区域，不断冲进去。

    “外来者，站住！”

    后方，那个巨兽厉声咆哮，狂暴的声浪，层层涌来，将战舰震得摇摇晃晃。

    不过，林飞哪里敢停下。

    这头巨兽，太可怕了，如果自己和它动手，多数会有生命的危险。

    所以，林飞只能硬着头皮，拼命向着最核心的区域之逃去。

    后方，那个巨兽似乎越来越愤怒，吼声如雷，直冲云宵。

    吼吼吼……

    除了那头巨兽之外，还有着无数的怪兽，密密麻麻，好像潮水一般向林飞追来。

    整个北荒龙原，彻底沸腾了起来，整个大地好像筛糠一般，轰隆隆地剧烈摇晃着。

    这个时候，在仙道古界之中历炼的所有生灵，都是被北荒龙原的动静惊动了。

    一道道身影，不断来到边缘位置，向已经被滔天灰雾笼罩着的北荒龙原之内眺望。

    “天哪，这么多灰雾！

    大凶之兆啊！”

    “据说，这个北荒龙原十分邪门，一旦有灰雾出现，就意味着，有天大的祸事，将会降临！

    不但北荒龙原，甚至，会波及到整个仙道古界。

    妈的，这一次运气真的太差了。

    居然看到北荒龙原起灰雾了！”

    “走吧，看来，我们必须立即离开仙道古界了！”

    顿时，一大半前来历炼的生灵，纷纷展动身法，急匆匆地离开了仙道古界。

    当然，也有一些特别胆大的，留了下来，想察看究竟。

    与此同时。

    北荒龙原的最核心区域之中，存在着一处十分神秘的天地。

    这处天地中，有一个十分古老的村落。

    这是一个古老的村落，房屋都是石头搭建的。

    古村的石屋，建筑风格简单与粗犷，贴近大自然。

    此时，村中有数百村民在各做各事。

    有一大群小孩子在嬉笑追逐，在村中狂奔，跑得很快，如猎豹一般。

    鸡犬相闻，怡然自乐。

    看上去，这只不过是一条十分普通的山区旧村落。

    突然，村落之中，某一间石屋，柴木做成的木门，忽然间被推开了。

    一个老者走了出来。

    这个老者侧起耳朵，似乎在倾听什么。

    “这北荒龙原，似乎发生了什么事情……”

    老者一边倾听着，一边喃喃自语道。

