    沿江区机关附属一幼。

    这九个字在李蓉蓉脑海中盘旋良久，因为简称的关系，致使她的大脑忽然有些短路，一时半会儿没明白这几个字的含义。

    还是李华强首先反应过来，满脸不可思议的叫道：“难道是沿江区机关附属第一幼儿园？”

    沿江区属于江中市首屈一指的大区，不论在经济建设上，还是商业的发展程度上，都把其它区域远远甩在身后。

    甚至连市政府办公大楼都设立在滨河大道的枫林路上。

    而机关副幼则是辖区内唯二的托儿所。

    别看只是一家小小的幼儿园，但那些孩子的家长可不简单。

    什么厅局级干部一抓一大把，更多的则是江中地头上的权贵人士。

    如果说家里小孩就读于中美双语幼儿园是江中富豪的专属配置。

    那么机关副幼则体现出来一种财力与地位的完美结合。

    令人吃惊的并不是在中美双语碰到机关副幼的园长。

    而是这个秦园长居然会主动邀请张承武他儿子去她们幼儿园就读。

    这个开出租车的小司机有这么牛/逼吗？开玩笑，他到底是走了什么狗屎运，或者背景真是深不见底？

    面对李华强的疑惑问题，秦园长矜持一笑，道：“对，就是机关附属第一幼儿园，怎么，你们有疑问吗？”

    李华强瞠目结舌，如果此刻没有面对秦园长这个大人物，他早就喊出“卧槽”了。

    至于李蓉蓉则是一阵狂喜，因为太过兴奋，导致她脸上的表情都有些扭曲。

    自家儿子如果进了机关副幼，接触的那可都是官宦子弟啊。

    虽然不能与他们达到同等地位，但水涨船高这个道理她还是懂的。

    更何况自己以后在名品店的小姐妹们面前也有了极大的谈资，只要把儿子在机关副幼读书的事无意间透露出来，那还不立刻秒杀全场啊。

    “啊，秦园长是吧，真是谢谢您，您帮我们家大忙了！我我我...我都不知道该怎么感谢您了！元元，元元，赶快谢谢这位漂亮姐姐！”李蓉蓉心情激动，说话都有些语无伦次了。

    秦园长笑笑，语气淡然的问道：“你就是小张的妻子吧？”

    “是，我是他老婆！”李蓉蓉回答的干脆无比，并且话语中还透露着丝丝自豪的意味。

    她虽然嫌贫爱富，但却不是傻子。

    张承武这回绝对是走了狗屎运，不但结识了有钱的蔚老板，就连机关副幼的园长都与他相熟。

    还没兴奋完，秦园长又丢了个重磅炸弹出来：“你好，是我要感谢小张啊，要不是他，我的包就被劫匪给抢了。”

    这话一出口，众人没有任何意外的再次被震惊。

    张承武这个莽夫居然还有恩于秦园长，难怪对方的态度如此热情。

    众人心中暗暗称奇，贺三与李蓉蓉脸上全是笑容，而李华强与李志刚则像吞了只苍蝇般难受。

    特别是李华强，他刚才还大言不惭，要让自家这个废物妹夫看看自己有多大本事。

    但转眼功夫，脸就被打得啪啪作响了，这种落差实在让人难以接受。

    秦园长看了看表情各异的众人，这种场面她早就见怪不怪了，所以显得非常淡定，微微点点头道：“这样吧小张，你现在就带你儿子跟我走一趟，咱们尽快把手续办好，免得耽误小家伙上学。”

    “行，那我们现在就去！”张承武这几天见惯了大场面，语气自然宠辱不惊。

    说定这事，众人准备出发前往机关副幼。

    张承武并没有忘记没帮上忙的贺三，主动送他上了那辆奔驰。

    “张哥，今天真是不好意思，兄弟我没帮上忙。”

    “怎么老提这茬？我知道你是个讲义气的人，只要不嫌弃我的身份，咱俩以后就是兄弟！”

    “张哥，你这个兄弟我交定了！”

    贺三终于露出了笑容，关上车门驾驶着GLK扬长而去。

    送走这位仗义的年轻人，张承武返回秦园长的座驾前，从李蓉蓉手中接过儿子。

    对她说道：“你先回家，手续我去办就行！”

    说完，便冷冷的看向李志刚，后者一阵心虚，眼神闪躲避之不及。

    这一举动让张承武更加确定，上次在烧烤摊遇袭是出自对方的手笔。

    他冷冷一笑，抱着儿子矮身进了秦园长的红旗H5。

    望着逐渐远去的红旗，李蓉蓉脸上的笑容久久未能散去。

    李志刚今天碰了一鼻子灰，自然没脸待下去，跟李华强打了个招呼后驾车闪人。

    至于李家兄妹俩则打道回府，李华强有些意兴阑珊，送小妹到了父母家楼下之后也找借口开了溜。

    李蓉蓉嘴里哼着小曲儿，独自上楼，推开门，正好瞧见坐在沙发上生闷气的父母。

    她不明所以的问道：“爸妈，你们又吵架了？”

    李跃进把老花眼镜往茶几上一扔，没好气的道：“没有，还不是你弟弟华文，谈个女朋友花老鼻子钱了，刚才又想找你妈要三千，咱们俩的退休工资是大水打来的啊，就这么任由他败家？这钱我说不给就是不给！”

    李蓉蓉还以为发生什么事了呢，听了原因后一笑了之，主动问道：“弟弟呢？”

    何金花郁闷的指了指主卧的方向：“没给钱他生气了，都怪你爸这个守财奴！你进去好好劝劝他，别把孩子的心情弄坏了。”

    李家的房子是三室两厅两卫的格局。

    因为小儿子活动空间大，所以两老把最宽敞的主卧给了他。

    李蓉蓉推门进屋，却没见到弟弟，转头一看，卫生间大门紧闭，便敲了敲：“华文，你在里面吗？”

    听到她发问，里面传来一阵手忙脚乱的声音，紧接着李华文慌慌张张的抱怨道：“姐，你怎么回事啊，我在洗澡呢，你怎么不敲门就进屋了！”

    李蓉蓉无奈的摇摇头：“你慢点，我待会儿跟你谈谈。”

    她说完便走到了电脑桌前坐下，此刻电脑屏幕里显示着一个***的对话框。

    在好奇心的驱使之下，李蓉蓉拿起鼠标细细浏览起来。

    这是个典型的水军群，群成员一共五百人。

    由群管发布任务，此刻正好有一条置顶的任务。

    内容是在各大论坛里攻击成润建设集团旗下的绿色新洲项目。

    一条留言五毛钱，如果点赞超过五百，或者转发超过五十，那就能到手五块钱。

    多劳多得，截图付款，上不封顶。

    李蓉蓉昨晚也看了新闻与一台的专访，内容讲的什么她不是很在意。

    唯一吸引她的便是成润建设集团女董事长宋琬在新闻发布会上的霸气表现了。

    宋总是她的偶像，曾几何时，她无数次幻想过成为对方那种级别的女强人。

    她相信自己有那个能力，只不过际遇没有对方好而已，主要还是没个留下巨额遗产的老公。

    李蓉蓉浏览完***里的留言，无奈的笑了。

    还真是没想到，自家弟弟居然是个水军。

