    安安的回答让林玉竹惊喜，这一听就是懂事的孩子说的话。

    平平很想玩，但看了一眼安安后道：“我也不要玩，我想要念书。”

    有了安安和平平带头，年幼的千与千寻彻底被带偏了，两孩子特别犹豫的模样，看了安安和平平后，又看向林玉竹，最后千与下定决心道：“我也想要念书，沙子可不可以偶尔玩一玩。”

    林玉竹很满意的拍了拍千与和千寻的脑袋道：“你们这样想娘亲很欣慰，以后想玩也可以玩，但还是记得要念书。”

    有了折中的法子，千与和千寻都特别开心。

    春秀来接林玉竹去大公主院子。

    一进屋子就看到屋中坐着好几个人，南宫羽彤坐在主位上，就连李垣静都只坐在了南宫羽彤左手边的位置。

    而在李垣静对面的椅子是空着的。

    屋中的人当看到林玉竹进来的时候，都同时看向了林玉竹。

    因为谁都知道，从今天开始林玉竹是招惹不得的，

    南宫羽彤护着她，李垣静更是疼爱她，至今很多人都没想明白为何林玉竹会得到两人的垂青。

    她们和谐人想要巴结南宫羽彤都找不到丝毫机会，很多人想方设法的想要和南宫羽彤交好，但最终得到的都是南宫羽彤的无视。

    是的！不是拒绝，而是直接被无视。

    这种感觉真的让人很不舒服，但就算有抱怨也只能埋在心里，甚至都不能开口说出来。

    因为南宫羽彤不是她们能得罪的人。

    林玉竹很规矩的行礼。

    南宫羽彤脸上带着一丝不显的笑容指了指右手边的椅子道：“你坐我旁边吧。”

    屋中的夫人更加惊讶。

    坐位置是有讲究的，不是谁都能到处乱坐。

    她们本以为南宫羽彤右手边的位置是留给那家官宦夫人的，结果却是留给林玉竹。

    大皇妃欧阳夏夏本就坐在李垣静的身边，看到林玉竹坐的位置比她的位置还要靠前，心生嫉妒道：“林大夫真幸福能得到大公主的抬爱。”

    这话一听就酸里酸气的。

    林玉竹还没开口，大公主却开了口，不喜的看了一眼欧阳夏夏道：“我先前身体不好是林大夫帮我调养好的，我抬爱她有什么问题吗？”

    李垣静也不满的看了一眼大皇妃。

    大皇妃欧阳夏夏心里一紧，同时也震惊林玉竹在两人心中的位置。

    她不过试探一句，结果李垣静和南宫羽彤就维护这样厉害，看来两人是真的在意林玉竹。

    南宫羽彤从欧阳夏夏身上移开了视线，转而看向了在座的夫人们道：“今个叫你们留下来，也是想要和你们说说我和林大夫的事情，我先把丑话说在前面，我不管平时你们怎么争斗，但只要敢牵扯到林大夫别怪我没提醒你们，我不会心慈手软饶了你们。”

    欧阳夏夏的脸色变得难看了。

    低着头用手指头搅动着手中的手帕，也不知道心中在想什么。

    南宫羽彤停了一下，接着缓缓道：“林大夫不仅以后要为我调养身体，同时她也是李将军的义女，李将军和李夫人的情况你们都清楚，现在好不容易合眼缘有了一个女儿，你们要是让她受了委屈，哼……”

    后面威胁的话没有说，但在场的人都是一身冷汗。

    几位在安阳城平时跺一跺脚就能引发一番血雨腥风的夫人们，吓得一个个缩了缩脖子。

    她们都知道南宫羽彤有多厉害，这位大公主不发火则已，但只要一发火大家最好老老实实听话。

    不然后果真的超级严重。

    且不说南宫羽彤手底下的亲兵有多厉害，就说在皇上皇后那里得到的宠爱都是极致的，是任何皇子都比不上的，可以说，在天元国最得宠的不是大皇子，不是才归来的八皇子南宫云齐，而是这位身份显赫的大公主南宫羽彤。

    大公主的存在对于大家来说就是悬在头顶的一把剑。

    如今大公主要护着林玉竹，她们就算有十个胆子也不敢为难林玉竹。

    所有人都各有心思。

    林玉竹却是满心感动，南宫羽彤真的太维护她了，就算得罪人也要维护她的样子，是她最感动的。

    李垣静开了口：“我说话可能会得罪人，但大公主的意思就是我的意思，我现在就这一个女儿，你们要是谁想着要针对，或者谁要动歪心思，别怪我不讲情面，我和我夫君这些年是怎么过来的大家都应该很清楚，玉竹不会主动招惹人，但若是有人想要主动招惹她，我是不允许的，我李垣静就算不要这一品诰命也要为我女儿讨回公道。”

    今天留下的几人，其实都是对林玉竹表现出有敌意的人。

    正因为这些人表现出了敌意，南宫羽彤才会主动留下大家，说到底就是要维护林玉竹到底。

    林玉竹抬起头感激的看着李垣静，得到的回应却是温柔的安慰。

    欧阳夏夏抬起了头，冲着南宫羽彤笑了笑道：“我们又不是洪水猛兽，自然不会轻易得罪林大夫，听闻林大夫医术很好，我们以后还想着请林大夫帮着诊断治病呢，这人都免不得会生病，往后还得林大夫多关照了。”

    林大夫站了起来微微福了福身子，道：“在座的各位以后若是有需要都可以来寻我，只是我如今不在安阳城，大家要是不嫌弃麻烦可以来府城找我也可以。”

    欧阳夏夏道：“将军夫人今天也送了你店铺房契，林大夫就没想过来安阳城开医馆？在安阳城开医馆有我们照拂着一定比府城赚钱。”

    “在府城习惯了，而且也有了固定的病人,所以暂时没有想过来安阳城。”林玉竹很客气的回答，也不得罪欧阳夏夏，但语气也不亲近。

    欧阳夏夏一副可惜的模样道：“可惜了，我们这些人家给的银子都是比较多的。”

    南宫羽彤瞥了一眼欧阳夏夏道：“想要玉竹帮着治病以后就给多点，舟车劳顿的也难受，今天就到这里吧。”

    所有人都只能无奈离开，其中好几个都心有不甘。

    但能怎么办，总不能和南宫羽彤发生矛盾吧。

