    一个个红警战士，陆续的从兵营内走出，自发的站在基地内的一片空地之上，排列整齐，等待着王毅的检阅，其中也包括了那名重装大兵和三条军犬。

    王毅从建造厂出来后，第一时间看到的，便是位于队伍最前方的军犬。

    这是三条德国牧羊犬，但体形却大的惊人！

    王毅目测，军犬的体形虽然比不上先前遭遇过的变异犬，却已经十分接近那只回收第一个补给箱时遭遇的变异猫了！

    凭借这样的体形，一旦将人扑到，对方将难有活命的可能！

    也难怪军犬的价格能顶的上五名动员兵，若是在近距离下双方对上，恐怕五名动员兵还真的会被一只军犬团灭！

    “指挥官，新增的红警士兵已经全部在此待命。”

    夏娜在一旁统计完毕后，向王毅汇报道。

    王毅微微颔首，看着面前排列整齐的红警部队，不由心潮澎湃。

    这次扩员，仅仅只是在百人兵团的基础上扩建了一倍而已，但对于王毅，这却仅仅只是个开始！接下来，他和他的红警军团将会越来越强大！

    ……

    对于基地里又多出一个一模一样的奇怪建筑，并且战士们数量变多的情况，徐媛已经是习以为常了。

    她想不通王毅的部下怎么总是莫名其妙的以来就一大群，也懒得去想，反正人越多，也就代表着越安全，这才是重点。

    红警部队扩建之后，很快就投入到忙碌的工作当中。

    远行去寻找矿区，可是一件大工程！尤其是有基地车这种庞然大物随行的情况下。

    两百名红警部队每天开始分批出发外出搜寻物资，搜刮物资的目标包括但不限于各种食物，饮用水还有最最重要的燃油。

    王毅基地里这些资源其实也不少，先前剿灭江老板的势力以后，从他那里缴获了很多资源，但这小半个月来，基地里上百号人的吃穿用度消耗不少，再加上王毅也不确定此行的距离以及到达目的地后的物资情况，所以自然是多多益善，以备不时之需。

    丧尸病毒爆发至今，已经要进入第二个月，不少超市商店中的食物都开始变质腐烂，而诸如饼干，方便面等储放时间较长的脱水食物，也多半被周边的幸存者搜刮干净。

    燃油也是同样的道理。

    基地周边加油站的柴油汽油都早就被王毅抽空，而继续往远走，沿路的加油站的油库基本也都是空的。

    红警士兵们想要搜刮资源，就必须到更远的地方，甚至重返市区，像市政府基地的部队那样，将目标锁定在丧尸数量众多的大型超市商厦上。

    亏得王毅每次都会随行，凭借着10式狙击步枪和基因药剂带来的超强反射神经，他每次都可以在发现T2丧尸的第一时间将其击杀，避免红警士兵的伤亡。

    但即便如此，伤亡还是必不可免的会出现。

    开始为出发做准备收集物资的第三天，红警部队再一次遭遇变异狗群袭击。

    与上一次在车辆中遭遇袭击不同，这一次红警部队正好进入一栋商厦中准备展开搜寻，没有任何掩体的情况下与变异狗群突然遭遇！

    王毅反应已经非常迅速，10式反器材狙击步枪弹无虚发枪枪爆头，可即使如此，当所有变异狗都被消灭时，还是有4名红警士兵受到致命伤，其中包括一名米国大兵。

    对此，王毅也没有任何办法。

    两百名红警士兵，数量上已经相当可观，但放在人口密集的市区，面对动则几万几十万的尸群而言，依然连一个水花都溅不起来。

    至少对比市政府基地的部队战士们，每次外出都要损伤十几人甚至几十人而言，红警士兵们的损伤已经非常低了。

    当白天忙碌一天之后，回到基地中，王毅也没有办法马上休息。

    一回到基地，王毅就会将自己关在房间里，捧着一本本从市区带回来的书籍翻越。

    倒不是王毅突然决定奋发图强好好学习，而是想要通过书籍上的记录，找到合适他们前往的矿区。

    华国国土面积辽阔，各种矿物资源丰富，矿区也遍布全国，但矿物资源的种类也有很多，而采矿场需要的却是金矿。

    王毅大学专业并不是这方面的，所以对于全国的金矿分布情况也不了解。

    如果换做末世前，有什么不懂的事情直接上网搜索就可以，可现在手机完全没有信号，也不存在网络，想要掌握这些东西，就只能通过书本了解。

    翻越了好几本百科全书以及矿物类的书刊杂志之后，王毅初步将目标锁定在了一个地方。

    山D省，莱Z市的Y县！

    山D省的矿产资源丰富，金矿资源储量更是全国第一！

    而位于山D省的莱Z市Y县，便是最大的金矿开采区，有好几家金矿开采公司，都凭借着这里丰富的金矿资源，迈入全国五百强企业！

    如果想要丰富的金矿资源，这里是王毅最理想的去处！

    ……

    从南X市前往莱Z市，大约是700公里的路程，即便是末世前驾车走高速，也要七八个小时。

    而基地车的最大车速只有60,而且夸张的车重导致其根本上不了高速，再考虑到沿途可能遭遇各种路障需要绕路以及可能会遭遇的尸群……

    王毅初步的计划，是在一周内抵达莱Z市,中途会在途经城市时停下来补给一次，确保基地车的能源始终处于充足状态。

    这样一来，这些天红警士兵们外出搜刮的物资，包括燃油基本上都已经够用了。

    “物资的问题解决了，那么接下来，就剩下最后一件事没有解决了。”

    王毅合上书本。

    第四个补给箱！

    虽说已经开出了升级核心，但王毅可不准备放弃这第四个补给箱。

    毕竟前三个补给箱，不算升级核心的那一个，另外两个获得的奖励也相当丰厚了！

    基因药剂，重装大兵的召唤权限。

    这么丰厚的奖励之下，王毅怎么可能放弃最后一个补给箱？

