    龟山就是南朝的天皇，也是正统的天皇。只是足利幕府为了抗衡天皇，就推出了自己的天皇人选——小松，另立天皇，于是南北朝之争开始了。

    最后失败的当然是势单力孤的南朝，龟山无奈卸位。

    “后来足利义持违反了两个皇统交替担任天皇的约定，立了小松的儿子做太子，龟山就跑到了吉野，僵持了几年之后才回来的，一直在大觉寺。”

    杨荣对这等秘辛很有兴趣，弄清楚了之后还特地记录下来，说是等以后出书。

    “既然有了小仓宫恒敦，龟山为何还要让斯波义淳带着那个小儿子去吉野？”

    方醒觉得有些不大理解，这不是在黑夜中主动打开手电筒找死吗？

    杨荣看看自己的记录道：“那个小仓宫恒敦的身体不大好了，龟山大概是害怕自己的一脉消亡，所以在那个孩子出生后，就让两名男女带着孩子出宫在京都伪装成百姓居住，这次大概是担心我们继续搜查皇族，把那个孩子查出来。”

    方醒笑道：“他此次算是赔本了，本来那个孩子咱们还查不出来，他用斯波义淳来办这事，那就是自作聪明。”

    ……

    斯波义淳觉得自己算是个聪明人，所以在龟山天皇提出这个要求后，他毫不犹豫的就答应了。

    那对男女看来是死士，在把孩子交给他后，就服毒自尽。

    三匹马，这是龟山天皇在京都的暗子提供的。

    斯波义淳把那个七岁的孩子绑在自己的背上，一路疾驰，朝着吉野而去。

    这一跑就跑到了天黑，哪怕三匹马交换着骑，可斯波义淳却支撑不住了。

    下马，斯波义淳解开孩子一看，尼玛居然睡着了。

    先喂了马料，然后再摸出一个饭团，斯波义淳狼吞虎咽的吃了下去，然后舔着嘴唇，可最后还是忍住了。

    谁知道后面会出什么意外，若是现在就把饭团吃完了，到时候就只有吃马肉了。

    瞟了被他放在路边的孩子一眼，斯波义淳摸摸包袱中的饭团，喃喃自语道：“你从小就习惯了平民的生活，想必饿几顿没事的吧？”

    休息了一会儿后，斯波义淳把那孩子唤醒，重新背在背上，然后就准备上马。

    “嗯！马蹄声？”

    斯波义淳侧耳倾听，然后脸色大变。

    这边已经是明军的势力范围，而且来骑是京都方向。

    怎么办？

    瞬间斯波义淳就做出了选择，他甚至为了争取时间，直接用短刃割断了系带，然后对孩子说道：“你在这里等我，我去找些吃的来。”

    “好。”

    孩子早就被饿惨了，闻言就欢喜的应了。

    斯波义淳不敢带着三匹马，就上了一匹休息时间最长的马，从侧面消失在树林中。

    他刚消失在树林中，十多名举着火把的骑兵就出现了。

    “谁？跪地！”

    长刀出鞘，贾全仔细一看，居然是个孩子。再看看边上的两匹马，他马上就明白抓到了正主。

    “四处搜寻，马上问着他。”

    通译下马，威胁加诱惑，很快就问了个清楚。

    “大人，斯波义淳刚跑。”

    “要追吗？”

    有人问道。

    贾全沉吟了一下道：“不必了，斯波义淳已是丧家之犬，没人会收留他。咱们回去复命！”

    回去的路上，贾全遇到了宋建然率领的朱雀卫在扎营。

    “宋大人，孩子已经追到手了，不过斯波义淳出逃，下官估摸着他不敢再去吉野。”

    宋建然慨然道：“既如此，那你们就回去吧，我部继续前去吉野，总得要把那个什么宫给抓到手，省得以后有人借机生事。”

    ……

    等贾全带着那孩子回到京都城时，都已经是深夜了，可他不敢耽误，又不想吵醒朱瞻基，就去了方醒那里。

    方醒迷迷糊糊的出来，看到那孩子后就说道：“此事无需大张旗鼓，把他送到皇族的关押地去，到时候一并带回金陵。”

    门一关，方醒躺回床上，迷迷糊糊的想着这些皇族的结局。

    应该不会杀吧，最大的可能是把这群所谓的皇族关在一个大院子里，每日送些米蔬等生活用品，监视居住。

    自生自灭吧！

    方醒的意识正在迷糊，突然听到外面有哭声。

    “怎么回事？”

    方醒不耐烦的喊道。

    外面的哭声停了，方醒慢慢的清醒过来，就问道：“是木花吗？”

    木花哽咽的声音传来：“主人，是我。”

    方醒打个哈欠道：“何事？”

    寂静的夜里，能听到木花的脚步声走到了门边。

    “主人，我梦见了……小镇，还有那些人。”

    方醒拿起边上的茶壶，就着壶嘴喝了几大口，这才感觉好受些。

    “是害怕了吗？”

    “嗯！”

    木花的声音听着有些怯：“主人，我梦见了那家人放狗出来咬我，还骂我是傻子。”

    小刀的声音在屋顶传来：“木花别怕，有老爷在呢！什么狗屁小镇，下次去的时候把它给毁了。”

    方醒也说道：“去睡吧，那个小镇估摸着已经不在了。”

    “真的吗主人？”木花的声音多了些雀跃。

    木花在那个小镇上饱受白眼和欺凌，加上她的母亲又是那种职业，性格没变得扭曲就算是不错了。

    “真的，我保证，去睡吧。”

    木花的脚步声远去，随即就传来了开关门的声音。

    小刀坐在屋顶上，嘴里嚼着肉干，想着两个孩子的不同遭遇。

    一位是皇子，从小有人照顾，生活不敢说锦衣玉食，可饱暖还是有保障的。

    而另一个却是妓女的女儿，估计爹是谁都不知道，从小受尽苦楚。

    可这两人的结局却截然不同，皇子成了阶下囚，而妓女的女儿却成了大明兴和伯身边的婢女。

    “真是好笑啊！”

    小刀举起望远镜看了一圈，然后就一动不动，整个人融入了黑夜之中。

    ……

    天亮了，出云海边的那个小镇上，才将起床的倭人听到了一阵急促的脚步声。

    “都出来！敢躲在里面的，杀无赦！”

    黄金麓刚带着明军和几千俘虏去了银山，然后就杀了个回马枪，来到了这个小镇。

    小镇的居民都知道黄金麓是狠角色，没人敢躲在家里，每家每户的人都自觉的站在自家门口。

    陈默低声问刘明：“黄老大干嘛要收拾这些倭人？”

    刘明看着黄金麓眼中的凶光说道：“黄老大对伯爷忠心耿耿，而这个小镇的人大多见过伯爷，还有那个木花，所以……”

    陈默一个激灵：“苟日的黄老大！果然是心狠手辣！”

    就为了预防方醒的名声受损，居然就要把这些人送去矿上。