    

    闻言后的裴司镇瞪了他一记，这小子不说话没人把他当哑巴，抱个被子还想套他的话，不学好。

    偏偏裴司和还嫌大哥瞪得不够狠，解释道：“大哥！我就字面的意思，没别的意思哈！”

    “没别的意思最好。”

    裴司和：“……”

    他本来的意思当然是想说两个人睡比一个人睡要暖和，正常被子只会盖少不会盖多。

    大哥和大嫂却是反着来的，并且早上他还见到了诡异的一幕，那就是大哥从二哥的房间里出来的，回头想想这事有点不对劲，这大哥和大嫂小别胜新婚才对，怎么一回来就被赶去二哥的房间里，怎么想怎么不对劲。

    本想问二哥，不料二哥给她投了个死亡之眼，并且眼神里还充满警告之意，不准他好奇。

    这样一来，把爱八卦的裴司和给难受死了，却又不知道大哥大嫂之间究竟发生了什么。

    要说两个人闹了不愉快，今天却还一起去了镇上，也没瞧出有感情不和的地方，可能是他想错了，大哥一早找二哥有事罢了，只是什么样的事搞得神秘兮兮，让他更为的好奇。

    奈何大哥二哥都不是喜欢话多的人，要是还多嘴定是会被毒打。

    比起八卦，他的小命更重要。

    ……

    老大出去念大学一走就是好几个月，现在家里条件好了，裴寡妇也就会多心疼一下大儿子，知道老大在外面肯定是省吃俭用的，她都没给他什么生活费。

    “老大，这鱼是今天刚从鱼塘里抓起来的，特别新鲜，我们吃过好几回了，你一回也没有吃过，今天多吃点。”

    裴寡妇说完，生怕几个小子要抢，特意把一碗红烧鱼摆在了裴司镇的面前，而裴司镇的旁边坐着豆沉鱼，也就是说这一碗鱼是个大哥大嫂准备的，识相的就不要去夹。

    几个小子最近一直大鱼大肉的，其实也没了从前的嘴馋，而且大哥才回来，让大哥多吃一点也正常，他们也不会去抢。

    说起池塘里的鱼就不得不提豆沉鱼养的蚌，才养下去三个多月却比别人养了一年的个头还要强，摸了几只拿起来看了一眼，不出半年可能就能捞起来种植珍珠了。

    豆沉鱼有查过资料，知道蚌长个头没有那么的快，她家养得为什么会长这么快，她也不知道，唯一能解释的通的可能就是给蚌吃得饲料好，她也算是下足了本钱。

    其实这鱼塘里养出来的东西，不光是蚌长得快，连鱼也长得快，才放下去没两月的小鱼苗捞起来却有三四斤重，每一条看起来都很肥，吃起来也特别的鲜嫩。

    大家奇怪归奇怪，却也没有多想，可能是这鱼塘的水质好，才会养什么肥什么。

    只有裴寡妇的关注点是不一样的，家里的鱼塘能养好东西出来，也是沉鱼带来的福气，不然她就没有见过哪条鱼塘养个鱼还能长这么快，就跟吹泡泡一样的神奇。

    豆沉鱼不关心鱼，她只关心小蚌，以这样的长势明年夏天就能把珍珠养起来。

    虽然这只是她的一个副业，只要能挣到钱，她都是认真的，不会因为手里拥有一个亿，就对别的生意半途而废。

