    剑幽关上空，大战再起！

    这一次的大战，比之前来的更要惊心动魄，参战的强者数量极为惊人。

    五位皇者！

    四位半皇！

    六位界王巅峰强者！

    如此多的强者卷入大战，无疑是给众人呈现了一场震撼心灵的视觉盛宴。

    秦尘的目光一直放在西门吹雪三人那一处战圈，三位界王巅峰强者，对战一位皇者，战斗在瞬间爆发，而且四人间的大战，使得战圈中的能量绚丽无比，刀光剑影穿梭在其中，携卷起可怕的杀伐力量。

    嗤嗤！

    东方不败衣袖衣袖，大袖飘摇，两只宽大的衣袖中顿时飞射出无数密密麻麻的丝线，丝线漫天，迅速从四面八方朝着毒芊芊涌去，那细小的丝线看起来不起眼，但实则具有极强的杀伐力量。

    西门吹雪和归海一刀二人蓄势待发，只待东方不败将毒芊芊困住，他们便爆发强势一击。

    不过他们还是小看了皇者的力量，漫天丝线，朝着毒芊芊涌去，只见毒芊芊那一对妖异的眸子微微扫了一眼，随即她握着手中黑暗毒镰在面前一划。

    嗤！

    毒镰直接划破空间，一道深邃的漆黑空间裂缝顿时浮现，毒芊芊玉手隔空一抓，狂暴的吸力涌出，直接将那涌来的漫天丝线给塞进了空间裂缝之中。

    还不待东方不败反应，毒芊芊娇躯一闪，身影瞬间出现在了东方不败的身后，她一掌拍出，一记强悍的手印当即轰在了东方不败的后背。

    噗嗤！

    受此一掌，东方不败哪里能够扛得住，娇躯一弯，一口鲜血当即喷涌而出，整个都被这一掌从天穹给轰了下来，俏脸惨白如纸。

    秦尘目光一凝，脚尖在城墙上一点，身子掠起数丈，顿时将那迅速坠落的东方不败给接住了。

    “殿下……”东方不败面色苍白，没有血色，这一掌足以将她重伤，睫毛颤颤着，很是虚弱的叫道。

    “别说话了，好好休养。”秦尘低头看了眼怀中的东方不败，与此同时，一股吞噬力量迅速涌入东方不败的体内，东方不败既然不会抵抗秦尘的力量，在的意识中，秦尘便是信仰，秦尘的吞噬力量涌入东方不败体内，实则是想吞噬掉毒芊芊这一掌上的毒素。

    随后，秦尘平稳地落在地上，他将东方不败放下，又给后者服下了几颗疗伤的丹药。

    东方不败服下丹药后，便开始在一旁调息。

    虚空之上，毒芊芊一掌拍下东方不败后，西门吹雪和归海一刀的刀剑杀伐也是瞬息而至，刀光剑影，攻击也是相当的可怕。

    嘭！

    毒芊芊手掌一挥，一团毒气迅速涌出，毒气在其周身形成强大的防御罡罩，这时候，西门吹雪二人的攻击也是袭杀而来，两道攻击力量狠狠撞在了毒芊芊面前的毒气罡罩上，灵光乍现，强悍的能量冲击着，只不过任凭狂暴能量如何撕裂，依旧无法破开毒芊芊的防御。

    剑幽关上，秦尘目光微凝，看来以界王实力对抗皇者，还是不太可能，二者的力量根本就不再同一个层次上，到了皇者境界，自身实力会有一个质的飞越，这已经不是界王的力量能够撼动的。

    防御住西门吹雪二人的攻势之后，毒芊芊周身的毒气当即呼啸虚空，毒气弥漫，随即化作两只巨大的毒气手掌，毒气手掌遮天蔽日，瞬间便将西门吹二人笼罩进去，恐怖的杀伐力量从手掌中散发出来。

    西门吹雪和归海一刀欲撕裂这毒气手掌，不过以他们的实力还是难以破开毒气，很快二人便被毒气手掌从天际镇压而下，巨大的毒气手掌从虚空拍下，手掌最后狠狠轰砸在了剑幽关前的大地之上。

    只见那里，惊现两道深深的手掌印记，西门吹雪和归海一刀的身影倒在其中，二人气息都极为虚弱，而且都中了毒芊芊的毒。

    剑幽关上有楚国界王强者掠出，去将西门吹雪二人给接了回来。

    毒芊芊实则根本没有打算跟这三人纠缠，她的目标自然是镇北王，将西门吹雪三人清除战圈之后，毒芊芊眼中冷芒闪动，随即握着黑暗毒镰朝着镇北王那一处战圈冲去。

    那一处战圈，镇北王正在跟周王大战，虽说镇北王乃是新晋皇者，但是镇北王的战力着实强大，即便面对周王这样的老牌皇者，依旧能够僵持一二，当然，这主要还是周王这个老狐狸没有尽全力，他自然得要有所保留，不然解决完了楚国之后，如何捞一笔横财？捞钱的前提是你得有资本！

    这时，毒芊芊也冲进了战圈，本就在周王手中勉强坚持的镇北王，如何招架得住两位皇者的攻势。

    轰！

    周王和毒芊芊联手一击，瞬间爆发出可怕的攻击，镇北王用长枪相抗，然而在这可怕的攻势之下，镇北王手中的长枪尽然寸寸崩裂，毕竟这不是什么法器，如何能够抵抗住两位皇者的攻击。

    长枪破碎，可怕的杀伐力量瞬间涌现镇北王。

    见状，正在与犬戎巨人的楚王眉头一皱，手掌一旋，骇人的力量汇聚，当即一掌拍来，顿时帮镇北王化解了这一击。

    嘭！

    不过这一刻的分心，也是让得犬戎巨人抓住机会，犬戎巨人手握黄金战斧，战意滔天，当即一斧朝着楚王劈下，楚王持楚皇剑匆忙横挡，黄金战斧重击而下，惊起恐怖的能量冲击破。

    楚王的身形也是被震退数丈，体内气血翻滚，整条持剑的手臂都震得麻木，虎口位置都震得裂开，鲜血流出。

    镇北王也来到了楚王的身边，神色凝重，局势很不利。

    犬戎巨人庞大的身躯矗立天穹，宛若神明，他俯视着楚王，淡漠道：“楚王，何必再垂死挣扎，投降吧！”

    楚王冷道：“不求跪生！但求战死！”

    周王轻笑道：“如此有骨气的要求，当然得要满足你们。”

    犬戎巨人也是懒得再多言，准备联手周王和毒芊芊大杀一场，三人身上也都瞬间爆发出了强悍的皇者气息。

    三皇战两皇！

    楚国必败！

    剑幽关上的楚国之人已经彻底绝望，楚国落败，已成定局！

    不过相比众人的绝望，秦尘的面色倒是并未有太大波动，这时，秦尘嘴中轻唤了一声。

    轰！

    也就在秦尘的轻唤声落下，天地中顿时有一股恐怖的能量风暴自空间中席卷而出，天地震颤，赫然是皇者气息。

    “这？”

    众人一惊，心中有些惊骇，这又是什么情况？

    这时，所有人的目光全都汇聚到了虚空中的某一处。

    那里，空间寸寸崩裂，可怕的能量风暴疯狂席卷。

    众人皆是目不转睛地盯着，随即，只见那崩裂的空间中，一道男子的身影缓缓走出，男子身材修长，身披一身银蓝色的铠甲，他一头银白头发，俊逸的面庞上透着坚毅沉稳，浑身散发着强大的魅力，这是一个你只要看上一眼，便永远也不会忘记的男子！

    他从崩裂的空间中一步步走出，在他右手上还握着一柄幽蓝色的刀，刀身上铭刻龙纹，流转着迷人光泽。

    他终于从崩裂空间中走了出来，周身弥漫着浩瀚气息，煌煌威压，瞬间笼罩这一方天地，这赫然也是一位皇者，而且是一位非常可怕的皇者！

    众人感到心惊胆战，又一位皇者降临，这位皇者又是谁？

    很快，众人便有了答案。

    只见那位身披银蓝色铠甲的男子走到了楚王和镇北王面前，他转身面向了犬戎巨人三位皇者，他将刀插在面前虚空，双手搭在刀柄之上，低沉的嗓音传出：

    “楚国，刀剑山庄，铠！”