    晚饭

    江子兮做了油焖大虾，当他端着菜到桌子上后还很自信的拍了照片做纪念。

    林稍这个时候刚好从浴室洗完澡出来，穿着白色睡袍，把头发偏在一侧，用毛巾轻轻的擦拭头发。

    江子兮下意识的看了她一眼，然后继续低头看虾。

    可是当低下头才意识到自己是在做什么愚蠢的事情，面前可是世间最美丽的风景啊！

    开玩笑！一个美艳到极致，身材凹凸有致的女人刚洗完澡，穿着浴袍，用毛巾擦着湿漉漉的头发这场景也太诱惑了吧！

    江子兮顿然觉得浑身血脉愤张，血管一张一合，似是不受控制。

    过了会

    “你还会做虾？”林稍一边擦着头发一边走到了桌子的对面，很自然的说道。

    她似乎并没有意识到她现在这幅模样是多么多么的迷人。

    江子兮恨不得让全世界的一切美好都在这一刻降临在她身上。

    “啊……昂……嗯。我会做。”江子兮低着头默默的摆着二人的筷子。

    完蛋！完蛋！

    敌军的“火力”太凶猛了，她使用了沐浴露香气攻击啊喂！

    “你做饭很好吃。”林稍尝了一个虾后如实的说。

    江子兮缓缓抬头看着她，见她把发丝理到耳后，跟个小馋猫似的又吃了一口虾，举止投足的优雅和美丽完全让人移不开眼睛。

    不行不行不行！不能再看了！非礼勿视非礼勿视！

    “真的好吃。”结果到最后林稍也只是用着冷淡的语气赞叹。

    “好吃你就多吃点。我做了一大盘呢。”江子兮把头调了过来笑着。

    林稍看了他一眼，回过头似乎在思考什么。

    “你……你怎么不说话了？”

    “我在想，会做饭的男人会招很多女人的喜爱吧。”

    “也许吧。不过你的厨艺也不比我差，你只是不太爱做饭。”

    “有做饭的这点时间我可以多看点文件。”

    “做饭是一种享受，你懂吗？烹饪。烹饪是一门艺术！”

    江子兮故意说的很浮夸，林稍看到他的表情后觉得他很搞笑，当即没憋住，嘴角扬了扬。

    “你果然还是一如既往的无聊。那你进行你的艺术，我先吃饭了。”

    林稍说完后把毛巾放回原位，裹了个围裙，坐在他对面的椅子上，一个又一个的虾吃起来。

    江子兮也坐了下来，扒拉两口米饭。

    吃饭的时候他先是抬头瞄了一眼坐在对面跟女王吃饭一般优雅的林稍，随后缓声道：“林稍，你们班以前有很调皮很调皮的小霸王类型的学生吗？就是所有人都怕的校霸。”

    林稍听完后没有停止她吃饭的动作，只是淡然的回答道：“有吧。忘的差不多了。”

    江子兮：“哦……我们班有一个。说实话我感觉我有点无能为力。”

    林稍沉默。

    江子兮继续说：“他真的是不把任何一个老师放在眼里。我感觉他谁都不服，说两句话就快跟你打架似的。我想让他好好学习，可是总是说不动他。”

    林稍依旧沉默，用筷子夹了个虾吃。

    江子兮倒是越说越带劲，放下筷子像是讲故事一般：“虽然调皮了些，但我知道他是善良的，孝顺母亲的孩子你说能坏到哪里去呢？作为老师我想我必须教他走上正确的路，我想让他好好学习……但是他不听我的话……”

    “这样的学生，一般都很讲义气。”林稍可算是说了句长话，低垂眼帘，主要目标还是吃饭，漫不经心的继续道：“混大哥的，都是讲义气的人，不过确实普遍不爱学习。”

    江子兮：“那倒是，我也没听到他在学校有什么大事情，但是学生就是很怕他。”

    林稍：“君子不重则不威。”

    江子兮直了直身子，他没想到林稍竟然会跟他说这句话。

    “你意思他不听我的话是因为我不稳重？”

    “会不会是道德出了问题？”

    “那绝对不可能！”江子兮当即拍了下桌子，力度不大也不小，起到警示作用即可。

    林稍楞了下，她轻抿红唇，抬眼看着江子兮，那双亮晶晶的大眼睛看的人心颤颤的。

    “开个玩笑。你道德应该没问题。学生可能天生就是个跳脱性格，其实倒也不必太拘束他，关键地方管管即可。再一个，你本来就文邹邹的，那样的孩子不服你，其实说的通。”

    她的语气很平，哪怕是开了个玩笑。

    江子兮：“确实是……算了算了，慢慢来吧，总会有办法的。”他说着就夹了只虾放碗里，猛地吃了三大口米饭。

    林稍看他吃的粗野，略微嫌弃的挑了下眉：“咱们吃饭要不要文雅一点。”

    “哦……下次一定。”江子兮点了点头：“对了，上次给你的云南白药能给我用一下吗？”

    林稍吃了一口饭，缓声道：“我一会拿给你。”

    “谢谢。”

    “本来就是你的东西。”

    江子兮笑了笑，继续跟她吃饭。

    ……

    次日早晨

    英语早自习下了之后，各个科的课代表开始从第一组收卷子。

    作为数学课代表的魏小康正在慢慢移动脚步，挨个桌子收。

    他性格软软的，哪怕说一句“交作业”了也说的有气无力的。

    好在同学们都很自觉，把作业放在桌子的左上角，他走过来直接取走即可。

    可是……就这样到了最后一桌，我们的“大哥”陈君鹤的桌前。

    这家伙正抱着膀子趴桌子睡觉呢，哪里管得他课代表收作业呢？

    “收作业了。”魏小康敲了敲桌子道。

    陈君鹤一下子直起身，一脸不耐烦的说：“桌子角呢，没看到啊！”

    魏小康吓的身体就后仰，弱弱的继续说：“没、没有数学的……的卷子。”

    陈君鹤楞了下，皱眉看着他：“昨天数学留卷子了？”

    魏小康点点头。

    “没写。现在也懒得抄了。”

    “那……那我记你名了……”

    “别记了。反正老师也不查。”

    “不、不行。我得记……要不你现在写一下？”

    “你怎么那么多事呢！”

    陈君鹤拍了下桌子，全班都因此安静下来。

    那魏小康处于第一战场更是大气不敢吭一下。

    他是真的害怕。

    接水路过的唐一白因此驻足，他把水杯放在旁边的桌子上，看着陈君鹤道：“你有啥事不能好好说吗？”

    “管你屁事。”陈君鹤看了他一眼，格外不屑的说。

    唐一白的表情都变得严肃了不少，他把魏小康往后一扯，主动的站在了陈君鹤的桌子前：“都是一个班的同学，你能好好说话不？”

    全班同学的目光都被这对峙场景吸引过去，很多人都在佩服唐一白的勇气。

    感觉正常情况下，他应该会很惨。

    “啪！！！”

    陈君鹤歪了下嘴，本来遇到英语早自习心里就烦躁，现在更是被这一个两个的扰了好梦。

    他当即把英语书往桌子上一摔，双手插兜里站起来跟唐一白面对面。

    唐一白已经很高了，可是陈君鹤竟然还要比他高一些壮一些。

    “关你屁事啊。怎么哪你都能插一脚。是因为成天跟在女人屁股后面跟腻了才来的吗？”陈君鹤冷冷的说。

    唐一白那个火气“噌”的一下冒了上来，当即抓住陈君鹤的衣领子把他抵到墙上，咬着牙说：“你有本事再说一遍？！”

