    董乐安被囚于冷香园。

    门外多人看守，铁锁将门锁得严严的。

    她被诊出了有孕。

    佛惜朝并未打算要这个孩子。

    外面传来脚步声，门锁被打开。

    苏绾玥慢步走了进来，婢女碧绿的手里端着一碗黑乎乎的药汤，散发着难闻的气味。

    苏绾玥在董乐安的面前站定。

    抬手比划，“王爷要我把这个给你。”

    她唇角勾了勾，告诉她是断子汤。

    董乐安坐起来，伸手接过，喝之前轻轻说道：“替我谢王爷了。”

    苏绾玥眉心一怔。

    董乐安一口将药喝了。

    碧绿接过碗，抬眼看自己的主子，苏绾玥抬手，屏退碧绿，随后在董乐安的床边坐了下来。

    “是我向你父亲告的密。”苏绾玥开口，声音柔软，“原本，我只是嫉妒你能嫁给言宁。”

    董乐安蓦然睁大眼睛，不可置信的看着她。

    许久董乐安笑了，笑自己的无知。

    原来她没哑啊。

    苏绾玥从怀中掏出帕子来，塞到董乐安的手里。

    “如果有下一世，别再这么傻了。”她睫毛颤动，“街头上那么多卖身葬父的，有几个是真的呢？”

    也只有董乐安，当了真。

    起初，她装哑，不过是为了多博些同情。

    苏绾玥看着董乐安因绞痛而苍白的脸，一时之间竟然没与初见她时的模样联系起来。

    那时候的董乐安，骄傲张扬。

    她曾当街拖行拐卖孩子的假妇人，却被传嚣张跋扈，无法无天。

    就连佛惜朝，也信了。

    所以碧绿告诉佛惜朝，她曾差点死在董乐安手里的时候，他也毫不怀疑的信了。

    身下被褥尽数被血染湿，苏绾玥有碧绿搀扶离开，铁锁重新锁住了一室的寂静。

    董乐安睁着眼看着，脸上血色褪尽。

    朦胧中，她好像回到了质子宫，看到那个小瞎子满手是泥，乖乖的等她给擦干净的模样。

    ……

    三日之期很快就到了。

    天未亮。

    董乐安便坐起来，从桌上的小匣子里拿出了一块长命锁细细的端详。

    金锁上刻着乐安两个字。

    父亲曾说，希望她一生安乐无忧才取的这个名字。

    她细细摩挲着凸起的字，锁上隐约的映出她的面容来。

    她生的像极了父亲。

    那年，其兰攻打大礼，战到十五日时，父亲找到她，问她是否还喜欢佛惜朝。

    他还说他有一件东西，世人都惦记。

    他还说，那东西足以为她换一桩好姻缘。

    她问起战事，父亲笑笑，叫她不要担心。

    两日后，战事停了。

    她站在城墙上，看着身穿银色铠甲的佛惜朝骑着马步步后退。

    又是两日，她迎来了上门求亲的人。

    等来了求娶别人的人。

    董乐安将长命锁系在脖子上。

    她起身，从床底下翻出一个小箱子，用手轻轻地拂去上面的尘。

    箱子里只放了一只笛子。

    笛子并未被精心装饰过，刻的也很粗糙。

    这是佛惜朝在大礼为质的第三年，送给她的。

    董乐安轻轻摘了眼罩。

    将笛子抵于唇边。

    行至门前的佛惜朝脚步一顿，回头望去。

    这曲子……

    他大步的往冷香园走。

    却在半路被冬壬急叫住。

    “王爷，行刑时间要到了，耽搁不得了。”

    佛惜朝回头又看了一眼冷香园，终究是出了王府。

    ……

    刑街口，大礼前皇族全部跪在行刑台上。

    为首的便是董乐安的母亲和哥哥。

    令牌丢下，刽子手落刀，血花飞溅。

    与此同时，冷香园火光冲天。

    尖叫声此起彼伏，粗锁链断不开，那钥匙在佛惜朝手里。

    而佛惜朝还未回来。

    当他终于赶回来时，火光映红了湛蓝的天，黑色的浓烟弥漫。

    小桃哭晕在了门前。

    而董乐安，自始至终未踏出房门。

    轰的一声，房屋倒塌。

    佛惜朝被十人合拦在门外，直到最后一点火消弭。

    所有的一切都化作焦炭，床榻上，焦黑尸体被搬开，露出了压在身下，还有半截未被烧黑的竹笛。

    竹笛最下端，歪歪斜斜的刻着一个朝字。

