
告别了丹炉老人和叶骁，龙非夜他们一行人便一路疾驰往北。

关于韩芸汐怀孕的事情，他们谁都没有在提及；关于顾北月隐瞒，龙非夜也没有一句责怪。

事情都在大家心中，不说出来唯有两种情况，一种是藏在心里慢慢发酵，总有一日大爆发，另外一种则是没有再谈说的必要，大家心中有数便可。相信，对于他们来说，会是后者。

一路上除了赶路还是赶路，大家都没有多余的话语。

顾七少在前面带路，带他们走医城和药城之间的捷径，这条路是他自小走到大的，走了无数次。

顾七少偶尔会回过头来看一看龙非夜，一方面是他在纳闷着，那么重的剑，龙非夜怎么就撑得起了。另一方面，怕是莫邪剑魂的原因了。干将宝剑又回到龙非夜手上，在新的宝剑开刃注入莫邪剑魂之前，顾七少估计得一直跟着龙非夜了。

这种时候，已经没有人会关注这件事了。如果毒丫头在，一定会大大地笑话他一场吧。

毒丫头怀孕了，会不会没胃口，吃不好呢？

她被关在什么地方了，也不知道睡不睡得好？

小产又是怎么回事？不会落下什么病根吧？

顾七少的脑海里不自觉充满了种种问题，他朝龙非夜看去，琢磨起了另一个问题，龙非夜这会儿心里头在想什么呢？

这三个月来，他不仅仅到处跑到处找人，还寻了几个老师父把奇门盾之术学得透透的。他倒要看一看白彦青这一回还能用什么办法困住他们。

同是不死之身，他至少比白彦青年轻吧，他等着和白彦青正面抗衡的那一刻！　虽然顾北月无法肯定，任四小姐一定是落到白彦青手上，但是，这至少是一条线索。

比起这三个月以来的毫无头绪而言，这其实是一个极好的消息。然而，一路赶时间，他们根本没有时间惊喜，只想快点抵达医城寻人。他们急得都没有人给远在北历的宁承送信，告诉他这个事情。

而宁承往天安皇都送的信，又得几经周折才能送到顾北月手里了。此时此刻，宁承就在战场上，虽然是一场小的战役，但是，他只能卖命地杀敌，才能忘记心中那份牵挂。

沐灵儿远在唐门照顾小糖糖，她也担心，也犯愁，可是，她还是听了唐夫人的劝，没下山给他们添乱。就她那三脚猫功夫，别说对付白彦青了，就是对付白彦青身旁的毒卫，都是大问题。

沐灵儿牵挂的不仅仅是她姐，还有顾七少。她知道，这三个月来，七哥哥一定是在云空大陆各地暴走了。

前几日，狄族的万商宫的五长老来信，请求调用一批药材，宁承军中急需。沐灵儿又想起金子来。

至今，金子都没有联系过她，更没有要求她回去。

一年之前，那家伙非常守信。沐灵儿有时候会问自己，自己是否会是一个守信之人？

小糖糖已经不是襁褓之婴了，已经会抬头，可以坐着了。小家伙的眼睛并非特别大，但是神采奕奕，特别有神。唐夫人觉得像唐离，沐灵儿却觉得像宁静。

沐灵儿每天都会和唐夫人抱着小糖糖到山门口坐一坐，明知道小糖糖的爹娘没那么快回来，但是，她们却执着得想每天都等一等。对于唐夫人来说，这似乎是日子唯一的盼头了。

“唐夫人，如果唐离回来了，会纳妾吗？”沐灵儿想问这个问题很久了，她是替宁静问的。

唐夫人犹豫了很久，最后淡淡地说，“这不是我能决定的。”

沐灵儿立马就懂了，她忽然不希望唐离和静姐姐回来，她盼着唐离把静姐姐救出来，然后带静姐姐远走高飞，她一定会负责把孩子偷下山去给他们的！

唐离知道静姐姐不能再生孩子了，也就应该知道静姐姐回唐门之后得面对什么。

见沐灵儿沉默着，唐夫人拍了拍她的肩膀，淡淡说，“别想那么多，只要他们能平安回来，只要我这孙女儿有爹有娘，比什么都强！”

“对！”沐灵儿认真地点了点头。

小糖糖似乎感受到了她们之间淡淡的哀伤，小嘴儿一撅，忽然就哭了起来。唐夫人连忙抱过来哄，一脸心疼。

不知道消息的人心急地等着，而有线索的人，其实更心急。

几日的时间，龙非夜他们就秘密抵达医城了。在来路上，龙非夜就安排了影卫假传消息，制造他们在江南的假消息。

如果白彦青真的藏在医城里，那么这个假消息多少能麻痹他一阵子。

一到医城，龙非夜并没有急着寻人，因为，任四小姐只是送出了一个信息，他们人可能在医城。

既然任四小姐能用出一张药方来，那必定能送出第二张的。以龙非夜对韩芸汐的了解，他相信韩芸汐必定能在短时间里利用药方送出确切的消息来。

所以，他们现在要做的便是在不打草惊蛇的情况下，秘密部署防守，将整个医城和嫌疑最大的毒宗禁地包围起来，以防白彦青察觉到异样，逃走。

龙非夜把影卫里的精兵全都调派过来，楚西风和徐东临两人为领队，百里茗香原本一直和楚西风在唐门，后来楚西风离开唐门回归影卫队伍，她便一直跟随着。

她并不是不想回军中，而是也想为营救公主尽一份力。当初白彦青知晓公主是和殿下双修之人之后，她已经没有存在的必要了，可是，公主并没有跟她要回烈火红莲，还是将烈火红莲留给她护身用。

别的恩情不说，就冲这件事，她也不能在这个时候离开呀！到了医城之后，她并没有跟影卫在一起，而是跟女儿城调派过来的那些女佣兵待在一起。龙非夜秘密部署了严密的防守之外，还重制了一张医城全图，拿来和大家研究和讨论，白彦青最有可能的藏身之处。

最有可能的藏身之处必是毒宗，可是，毒宗那么大，许多密地，即便是顾北月和顾七少都不清楚。

“这里，祭坛这一片是重点。上一回那个神秘黑衣人就出现在这里。”龙非夜指着地图，认真说。

如果那个神秘的黑衣人是白彦青，那就说明祭坛附近有他的藏身之处，是他们所不知道的。

如果那个神秘的黑衣人不是白彦青，那么他一定是毒宗遗孤里的什么人，或许找出他来，能给他们不少帮助。

龙非夜双手按在桌上的地图，垂着眼看地图，一脸认真。那清俊瘦削的脸虽然依旧冷清，但是多了一份之前那三个月没有的认真和谨慎。

顾北月坐在一旁看着，欣慰不已。他知道，曾经那个殿下回来了。

幸好，幸好任四小姐这个线索，否则，他都无法想象殿下知晓公主怀孕，手上又没任何线索可以寻人，他会有多难受，会不会崩溃掉。

殿下此时的冷静，理智，不仅仅是对公主负责，更是对小主子负责呀！

顾七少坐了一下午，也不知道走什么神，一言不发。

这时候，他忽然站起来，认真说，“会不会在祭坛的结界里？”

这话一出，龙非夜和顾北月齐刷刷朝他看来，都震惊了。

如果是在祭坛的结界里，那么他们就永远别想进去救人了，非毒宗嫡亲之血，开启不了那个结界。

而且，那个结界充满了幻境，如果韩芸汐不是清醒的时候被带进去，而是不醒人事的时候被带进去，她极有可能发现不了自己身处幻境，如此一来，她便会送出错误的情报。

“依我看，不太可能，祭坛结界里的幻境，因人心生，因心而变。白彦青未必能控制得住自己，他不至于冒这个风险。”顾北月认真说。

龙非夜是认可顾北月的看法的，而且上一回他们离开祭坛之后，派了不少人潜伏在附近，若白彦青出现，早就被发现了。

顾七少没说什么，龙非夜却喃喃自语，“那结界，若不怕幻境，到底是个极好的藏很之地。”

沉默了片刻，顾七少又站了起来，“龙非夜，如果那个黑衣人不是白彦青，那会不会他也暗地里盯着白彦青呢？”

这个说法，龙非夜和顾北月倒是非常认可的。白彦青是毒宗遗孤，那黑衣人想必也是，他们二人应该是认识的吧？

就在他们三人琢磨这个问题的时候，唐离急忙忙从外头进来，将一张药方交给了顾北月，“快看！快看！这是医城西边一个小镇子上送来的药方！他们说有大问题！”

药方并非原件，是大夫凭记忆重新写来的，有任四小姐之前的交待，又有顾北月这几日的密令，大夫即便看到异样的药方，也不敢打草惊蛇，只装作什么都没看出来，照常给审核通过。要么让客人去药馆抓药，要么就直接医堂里抓好。

这张药方很特殊，那位大夫迫于为何，先斩后奏让客人把药带走了，才禀告顾北月。

这药方上有一味药的名称，非常奇怪。这味药名叫“钻地风”。这药在云空大陆十分罕见，也算是少有人懂的。这种药并非保胎之用，孕妇解除反而要谨慎一些，因为这药用多了会有活络筋骨，血气的功能。

就这药方看，顾北月可以肯定这是出自任四小姐的手臂，一般的大夫是开不出这种药方来的。但是，“钻地风”这药着实让他困惑。

把“钻地风”这三字拿走，药方才是安胎之用的。任四小姐特意用了这个“钻地风”想表达什么？

“钻地风？”龙非夜亦喃喃自语起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585647"  chaptername="第1116章  因为有责任">加入书签</a>
</div>
