    楚婉竹听我在外面碰见了叶青青，而且还和叶青青说了话，看起来不是很高兴。

    “可能吧，不过她对你也许是真情实意也说不定……”

    我只觉得楚婉竹这话说的似乎带着些怨念，思来想去，觉得自己似乎没有做错过什么事情，觉得有些摸不着头脑。

    “这……婉竹，你怎么这么说呢？你知道我的心意的。”

    那些动人的话语，我也说不出来，我只希望我的心意面前这个女人能够明白。

    楚婉竹看到我的眼神，玩笑似的推开了我，目光有些嗔怒：“你想到哪儿去了？程磊，我是说真的，她有可能确实是爱你也说不定，要不然……”

    “真不会，婉竹，你不要太天真，难不成这几天让你陪着叶青青，就被她迷惑了？”

    楚婉竹认真的想想我说的话，也觉得有道理，不过她也直言道：“我一开始也是不信的，但是她跟我深入地说了一下自己内心的感受，我觉得她说的是真的。”

    “我也调查过一些事情，大部分都能对上，所以她身上没有什么猫腻。”

    我明白楚婉竹的意思，基本上她调查过的事情就不会有假。

    难道叶青青真的没有什么隐藏的目的？不过，她都跟楚婉竹说了些什么？

    楚婉竹被我的好奇给逗乐了，站起身来，伸了个懒腰。

    旁边的助理很快递上了一杯咖啡，楚婉竹喝了一口看向我。

    “说实话，程总你的魅力怎么就那么大呢？叶青青说她喜欢你的时候，一点都不像是作假，而且，她还说她现在所做的一切都是为了你，之后你什么都会明白的。”

    楚婉竹瞄了瞄我，看我的反应，而我沉默以对，或许让她放心了一些。

    “看来你的确对叶青青的心思毫不知情呀！我总在想一件事情，叶青青为什么明明和霍耿瑞取得了联系还是不离开医院离？至少我觉得如果她真的想要离开的话，盛少杰一定会想方设法的将人给接走。”

    “程磊，不要告诉我你不知道盛少杰一直在找叶青青和霍耿瑞，他今天应该也跟你要过叶青青吧！”

    我点了点头，的确如此，盛少杰似乎非常介意叶青青的存在，好像叶青手中握着他偌大的把柄一样。

    之前我有用叶青青诈过盛少杰，他虽然慌乱，半信半疑。

    但看起来似乎并不害怕，他那种担心更像是被抓住连着他命脉的定时炸弹，而不是因为我所说的贩毒走私的秘密。

    这能说明什么？

    这只能说明叶青青知道盛少杰更大的秘密，比我提出来的事还要让盛少杰害怕畏惧。

    “我明白你的意思了，只不过防人之心不可无，叶青青究竟有没有疯，你我心里都清楚，至于她是我们自己人还是敌方派来的人，需要时间来证明，对吧？”

    我这一说法既没有否认楚婉竹，又提了醒，楚婉竹也点了点头。

    只是，她有些犹豫的看向剩下的半份蛋糕，突然对我展现出一抹笑来。

    我被她笑的头皮发麻，楚婉竹这大家闺秀平常是很少露出这种笑容的，那么放肆，那么自信。

    “说吧，我总觉得你想让我做什么。”

    我这话一说完，顿时觉得此时的场面有些好笑，我一个大男人竟然有一个女人想要算计我的感觉。

    “我让你做什么你都会做吗？”楚婉竹继续笑。

    我摇了摇头又点了点头：“那当然，只要是分内之事，你让我怎么做，我马上就去做，绝不推辞。”

    楚婉竹我这副正经的样子，掩着嘴偷笑了老半天才把糕点递给我：“帮我把剩下的糕点放冰箱吧，现在还恐怕吃不完了。”

    “另外，我觉得你完全可以找一个时间亲自去找叶青青谈谈，她告诉我，她自从第一眼见到你……”

    别人这么说没什么，但楚婉竹这个时候在我面前帮着叶青青这么说，我就觉得有些别扭，于是道：“打住！我马上就去看她，行了吧？”

    楚婉竹自然点了点头。

    我忍不住提醒道：“我知道你非常善良，可是叶青青是谁呀？她从小到大经历了那么多，见人说人话，见鬼说鬼话的本事，早就练就了。在你面前，演了一场好戏，唱苦肉计也不是不可能。我希望你不要被叶青青的表面所蒙骗，明白吗？”

    楚婉竹淡笑：“这些你不用说我也知道，叶青青的伪装，我从第一天见到她就已经知道了。”

    “我要是不对她有所怀疑，又怎么会派人跟着，又怎么能知道她每天去花园散心的目的就是跟霍耿瑞联系。”

    我一愣，这倒也是。

    “霍耿瑞如果每次都是在花园里面和叶青青见面，说明他根本就没有跑多远，盛少杰现在多半也并没有找到他，否则应该早就知道了叶青青所在之处才对。”

    楚婉竹摇了摇头：“因为我们已经发现了叶青青和霍耿瑞联系的事情，我昨天趁机问了她，叶青青告诉我，只有第一次去花园见到的才是霍耿瑞，后面都是不同的人递的纸条和信息。”

    “本来我想的是给叶青青一部手机，然后监听，但是我怕这中间出了什么纰漏，毕竟叶青青懂的也不少，说不定会在里面动手脚。”

    我点了点头，明白楚婉竹的意思。

    “叶青青到现在还是没有开口，告诉我们霍耿瑞究竟和她之间有什么关系吗？”

    楚婉竹摇了摇头：“我觉得你不妨去见一见她，事实上，她之前在和我说话的时候，有暗示过要是你去问她，她也许会一五一十的说出来。”

    我微微一愣：“却没想到叶青竟然还有这个意思。”

    见到楚婉竹稍稍有些无奈又夹杂着醋意的神色，我连忙将心中所有的想法抛开。

    “没有，我只是有些惊讶，你了解我的，我就算是真的去陪她聊，也是想要从她嘴里面问出点东西出来。”

    我顿了顿，又补充道：“如果婉竹你不愿意的话，我就一定不会去。”

    楚婉竹只稍稍红了脸：“我哪里不让你去了，只要能问出来，能够帮到你，这都是好的。”

