
夜深了，皓月当空。

太阳_城的城主府里，月儿正在书房里批阅文书。她漂亮的大眼睛里已满是血丝，显然好几天没睡了。

桌上的文书堆起了厚厚的一摞，太阳_城百废待兴，人口增长很快，随之而来的民生问题多不胜数，改革措施也刚刚开了个头，虽有吕夷简主内政、孟淮主军事，作为城主的月儿依然要承担起繁重的审批事务，何况她还要每天抽空练功、巡视太阳_城军民和各处的建设，如果遇到特殊案件、冤案错案还得亲自过问。

短短半个月过去了，她的下巴变得更尖了。

吕夷简和孟淮都曾劝过她多休息，月儿只是倔强地答道：“哥哥和星儿都在淮南王那里努力着，我一定要把太阳_城发展起来。”

她每天依然睡不到三个时辰。

在最近这三天，她甚至一会儿都没睡着。书桌左上角放着一些标记了“太阳和星星”符号的特殊信件——秦阳和星儿在广陵城里的消息动向，都会被整理为这样的信件，每天傍晚飞马报回太阳_城。

今天已是秦阳遇袭的第三天。这批信件近日的增长速度无疑是最快的，每天三趟，各种打探回来的消息流水般报来——毕竟，秦阳的生死乃是关系太阳_城存亡的关键。潜伏在广陵城的情报网尚未完全建立起来，传来的消息多半只是道听途说，无法潜入南路元帅府中得到第一手消息。

就目前的消息来看，秦阳身受重伤、楚熙遇袭身亡已是可以确定的事，太阳_城很快就开始人心惶惶，连军中的底层将领都开始动摇。很多人都来城主府问讯，想了解城主大人的真实情况。

从收到哥哥遇袭的消息后，月儿只呆了半晌，随即迅速下达了一系列指令。很快，孟志带着情报队的骨干潜入了广陵城，城主府外则张贴了公示，表示秦阳一切都好，受伤并不严重，数日便可痊愈，月儿又亲自带着小蕾出门接见民众，百姓们见她脸色如常，神态举指淡定，都安下心来，纷纷散去。

吕夷简、孟淮、孟少枫、孟虎、马智、黄纵等人听说此事后，也纷纷赶到城主府，他们一方面担心秦阳的情况，另一方面也担心月儿城主。他们心里都明白，秦阳出事了，最为担心最为不安的应该是这个小姑娘。

月儿反倒一脸平静地安慰众人说：“诸位不必担心，哥哥武功过人，就算遇险也必定能逃脱，你们还记得哥哥曾吩咐过的事不？无论听到他葬身战场或者是失手被擒、失踪等情况，都不可惊慌失措，擅自相信。何况如果哥哥真有性命之危，星儿不必说，小青也会想尽办法托人传讯到我们这里来。”

众人一想都觉得极有道理，又见月儿一脸自信，不由暗暗心折。人家三兄妹自幼一起长大就是不同，彼此间的信任已到了如此地步，倒是自己惊慌失措，让这小姑娘笑话了。

待得众人散去，月儿依然平静地坐在书房里批阅文书，只是她微微颤抖的手，却泄漏了她内心的不安与忧心。

从那夜开始，她再也没合上眼睛。

三天里，她继续四处巡视抚慰百姓军民，又与吕夷简一起给新迁入的贫困户送衣被粮食，所到之处，极受百姓军民们的欢迎和拥护。

月儿又专门去了趟姚老夫人的住处，和老人聊了会儿。秦阳在临走前，见太阳_城暂且安定下来，便专门托孟小伍带了几名秦家军兵士去五石村，将义兄岳飞的母亲姚老夫人接到了太阳_城，由月儿善待安置，毕竟外面兵荒马乱，让姚老夫人独自生活实在放心不下。见月儿来了，姚老夫人问起秦阳，月儿对她也不敢说出实情，只是宽慰了老人一番。

秦阳受袭的传言很快就在太阳_城里淡去，百姓军民又恢复回平时的生活。

这得归功于太阳_城的政策施行和月儿的威望。仁政、爱民、公平、尊重、鼓励……月儿稳步地按着哥哥留下的施政方针发展着城池，特别是优待技工学者的政策一公布，不断有新的学者、医生、艺者、匠人闻风而至，迁入太阳_城中。太阳_城在日新月异地发展着，月儿的威信也在与日俱增。

第三天的晚上，终于接到了孟志派出的传讯兵飞马回报，说发现秦阳傍晚时分到了楚熙的葬礼现场，并在星儿和护卫的搀扶下亲自抚棺下葬，他虽然脸色苍白无法独自站立行走，但显然无性命之危。

月儿点点头，吩咐孟志等人尽早回城，继续负责组建整个淮南境内的情报网事宜。

“如月姐姐，老师既然没事了，你喝了这糖水便早点歇息吧……”却是小蕾送来热腾腾的糖水，小声地劝告着。

城主府并不算大，此时只住着两个小姑娘，却显得空荡荡的颇为冷清。小蕾一边照顾月儿，一边跟着她每天学习半个时辰的医术，两人亦师徒亦好友，相依为命。

月儿这三个日夜里的坚强与伪装，骗得了别人，却瞒不过一起生活的小蕾。小蕾年幼，想不到法子宽慰如月姐姐，只能尽量在生活上无微不至地关心照顾她。

“知道了，我一会就睡，谢谢你了，小蕾。”月儿接过温热的糖水，小勺小勺地喝了起来。

小蕾见书桌上的文书几乎已审批完了大半，不禁暗暗敬佩。她在听到老师遇袭身受重伤时，暗地里不知担心地哭了多少次，每次都是因为见到月儿平静的神情才稍稍放下心来。

在自己没用地哭泣时，如月姐姐却压下心里的担忧，依然如往常一般处理着政务。

果然，也只有如月姐姐和星儿姐姐这样的好姑娘，才能陪伴在老师身边……

她正出神，月儿已将碗放回她手里，轻声道：“小蕾，你也早点睡吧，这些天你天天都睡不好，我可是知道的。哥哥吩咐过你要早睡，如果你不听话，下次哥哥回来，我便告诉他，让他用戒尺打你手心。”说到这里，她想起往日哥哥开小学堂时的情景，不禁笑了起来。

小蕾显然也想起了同样的事，她望向窗外的一轮皓月。不知此时，老师又在做着什么？伤口还痛不？

听得小蕾已入睡后，月儿换上了一身黑色夜行衣，又将准备好的地图揣入怀中，背负长剑，施展轻功穿窗而出。

秦阳的黑骠马一直养在后院的马厩里，月儿悄悄地牵了黑骠马，出了太阳_城。

城门的守卫正要拦下盘问，一见是如月城主，马上尊敬行礼。

月儿道：“我出去散散心，天亮前就回来，你们不可告诉任何人，知道么？”

众守卫齐声应诺。待得月儿去远了，众守卫才暗地里嘀咕，如月城主怎么深夜才去城外散心呢？当他们望到头上那轮皎洁的皓月时，才恍然大悟。

如此月色下，出去散散心也是平常。

月儿真的要出门去散心？当然不是。她是要去见见哥哥。

月儿与哥哥分离不过数天，但这些日子她独力承担着太阳_城的繁多事务，又碍于城主的身份不敢轻易表达喜怒哀惧，压力在不断积累着——别忘了，她再能干再聪明，不过只是一个十五岁不到的小姑娘——特别是哥哥遇袭的消息传来后，这三个日夜她都在牵肠挂肚，寝食难安，连日积累下来的疲惫与担忧，在听到哥哥没有生命危险时，终于轰然爆发出来。

——哥哥虽然要我留守在太阳_城，但现在政务都处理完了，去见哥哥一面，应该也是准许的吧？

嗯，看一眼就好……看一眼，就马上回去。

一定要亲眼确信哥哥的安全。

月儿这样找着借口，翻身上马，策马向着东北方向疾驰而去。

她的骑术才学会了不到十天，并不算精熟，但她自幼习武，身手矫健，黑骠马又是日行千里的宝马良驹，跑起来倒也又快又稳。

在黑骠马的全力飞奔下，两个时辰不到，广陵城高大的城墙已出现在眼前。

广陵城的城门早已关闭，但此前大战导致崩塌的数处城墙缺口却未修好，只有数队兵士把守巡逻。月儿将黑骠马藏好，趁着士兵换防的空隙，施展轻功溜了进城。

她多年不曾到过广陵城，但手里有着一份详细的地图，一刻钟左右便已摸到南路元帅府外。大概是因为秦阳日前遇袭，帅府里的守卫森严，不断有家将亲兵来回巡逻。

月儿武艺高强，此时也不敢掉以轻心，要是被淮南军发现她这个太阳_城的城主夜里潜到广陵城，绝对会引起悍然大波，甚至可能引发不可预料的严重后果。

她早已料到危机重重，但只要一想到哥哥，心里就腾起一股无法抑制的热流。她用力掐着自己的大腿，将数日夜累积下来的疲惫驱散。

观察半晌，窥了个空隙，月儿终于得以潜入了帅府，但帅府极大，楼宇处处，哪里可以找到哥哥？

幸好帅府内巡逻的家将都在说着白天楚熙葬礼的事，月儿从他们的话里判断出哥哥在太阳别苑，便摸了进去。

已近丑时，夜深人静，皓月斜斜挂在半空中，月儿悄然隐身于大树之上，寻找着哥哥的身影。

或者是心有灵犀，或者是运气较好，整幢小楼第三层的某个房间依然还点着灯。窗户微开，秦阳靠在床上，凝神翻阅着那卷薄薄的无字天书。

当看到哥哥平安无事的样子时，月儿的眼眶瞬间红了。

她已在刹那间明白到哥哥应该是在装着受伤的样子，密谋着什么。

月儿坐在前两晚秦阳曾坐过的树枝上，静静地凝视着十数丈外，哥哥熟悉至极的身影。

哥哥……

哥哥，我来了，你知道么？

好几次，她都压捺不住想去和哥哥说说话，但她终究克制住了。

她怕自己会变软弱，一旦哥哥抱住她，她就会不舍离去。

她咬着樱唇，但却无法阻挡眼里的泪珠儿滚滚滑下。

两兄妹相隔了十余丈，比起往日的朝夕相处自然是相当遥远的距离，但月儿已很满足了。

起码此时此刻，她和哥哥在“一起”，她能看得到哥哥。

也不知过了多久，或者是半个时辰，或者是一炷香左右。

秦阳终于关上窗户，吹熄烛火，回床上睡觉了。

含饱热泪的大眼睛留恋地凝视着那紧闭的窗户好一会，月儿才再次施展轻功，悄然离去。

寒冷的夜风吹过，连她留在树上的一丝香气也消散在空气中。

唯独那滴在树枝上一连串的泪珠儿，如同一颗颗璀璨的珍珠，在月光的照耀下，闪闪发光。

黑骠马再次扬起四蹄，载着月儿，重新奔返太阳_城。

或许秦阳一生都不会知道，在那个皓月当空的夜晚，曾有个女孩儿，冒险夜奔百里，只为远远看他一会。

但对于月儿来说，这样反倒是最好的。

因为，

这份深藏在心底的感情，

本来就是不能让哥哥知道的。

<特别篇·皓月完>ps：明起开始更新第四卷。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818037"  chaptername="特别篇三  皓月">加入书签</a>
</div>
