    萧家堡。

    一名身穿破旧麻布衣的黄脸汉子，推着木轮车，给萧家库房送酒菜。

    十几个大食盒，十几坛美酒，从木轮车上搬下来，送进值守的门房。

    此时。

    萧家库房正一箱一箱的往外搬东西。

    黄脸汉子送完酒菜，又拿起一小壶酒，塞到值守门房的手里，道：“多谢五爷照顾酒楼生意，这是掌柜叮嘱给五爷带的烧刀子，晚上值夜可以暖暖身子。”

    “行了，回去替我谢你们掌柜。”五爷挥挥筷子，打发黄脸汉子离开。

    黄脸汉子用脖颈上的汗巾擦擦汗，回头看看库房进进出出的萧家武者，随口问道：“五爷，你们这是干什么呢？这搬进搬出的，今天要的酒菜还比往日丰盛很多。”

    “这是你该问的吗？”五爷斜眼瞪一眼这个多话的酒楼杂役。

    “是是是……小的多嘴。”

    黄脸汉子连忙赔罪，然后殷勤的给五爷倒酒，陪笑道：“小的这不是没见过世面嘛，这一个个大箱子里，装的宝物，一件都够小的一辈子吃穿不愁了吧？”

    五爷瞟一眼这黄脸汉子的卑微模样，眼中透出一丝鄙夷，同时又因为对方的卑微，而衬托出了自己的高贵，让他心情很不错。

    五爷酌一口酒，自吹自擂道：“你们这些泥腿子懂什么？这些箱子里的宝物，每一件都是惊天动地的神兵利器。你们这些拿菜刀的手，敢碰箱子里的神兵？瞎了你们的狗眼。”

    “是是是……五爷教训得是。”

    黄脸汉子连忙陪笑，然后离开门房，推着木轮车准备离开。

    两名萧家武者抬着一个长条形的木匣从旁边经过，黄脸汉子的木轮车突然一歪，撞翻木匣。

    木匣打翻在地，露出了里面的一柄长刀，长刀锋芒凌厉，一看就是品阶不低的兵器。

    除了兵器，还有几颗天雷子从木匣里滚出来。

    “你这狗东西，不长眼睛啊！”萧家武者立即喝骂，顺势一脚踹出来。

    黄脸汉子顺势一倒，连忙求饶：“小人有眼无珠，冲撞了两位爷。”

    “滚！”

    两名萧家武者一见黄脸汉子认错求饶，也不好再殴打，狠狠骂了一句。

    “小人这就滚，小人这就滚。”黄脸汉子连忙扶起木轮车，就要离开。

    就在这时。

    一名萧家库房执事走上来，审视黄脸汉子，冷声质问道：“你是什么人？为什么会出现在这里？”

    两名萧家武者也警惕起来，拔出长刀，架在黄脸汉子脖颈上，喝问道：“说，你是什么人？”

    黄脸汉子连忙求饶：“小人是锦鲤轩酒楼的伙计，是来送酒菜的。”

    “送酒菜的？我以前怎么没有见过你？”萧家库房执事双眼微眯，起了疑心。

    黄脸汉子连忙解释：“小人不是第一次来了，应该是小人太不起眼，没有给爷留下印象……”

    他说到这里，连忙探头往门房的方向求救道：“五爷五爷，替小人求求情，小人只是不相信撞到了两位爷。”

    门房五爷刚刚拿了黄脸汉子一瓶酒，一句话不说也说不过去，只好走过来，解释道：“萧执事，这人确实是锦鲤轩的伙计，过来送酒的，来过好多次了。这种小人物，太不起眼，执事记不得也不奇怪。”

    萧执事听了门房老五头的话，这才没有追究，喝道：“滚！以后当心点。”

    “谢萧执事，谢五爷。”

    黄脸汉子连忙爬起来，推着木轮车匆匆忙忙离开。

    转过街角之后，黄脸汉子的神情一变，回头看一眼，然后转入一条巷子，从衣服夹层里取出一张灵符。

    用细木炭，在灵符上写下几个字：萧动干戈。

    然后激发灵符，灵符燃起一团火焰，飞向空中消失不见。

    ……

    天剑宗，铸器院。

    林渊正在铸器院里，督造新的护山大阵。

    灵器上刻画的符文，其实和灵符上的符文本是同源，所以这次的护山大阵制造，符道院也有参与。

    方明宇专门负责此时，和林渊一起来到铸器院督造：

    “阵眼的天雷印符文一定要精细，越精细越好，宗主给我们的天雷印，可是上古失传的符文，制成之后，威力必定十分惊人。”

    护山大阵一百零八个阵眼，已经完成一大半。

    这时候。

    云间月走进来，将一张纸条递到林渊面前，低声禀告道：“夜藏锋传回的情报。”

    林渊看了一眼纸条，纸条上只有四个字“萧动干戈”。

    凤鸣湖一战，萧家落败。

    流云城河道畅通，而且林渊承诺永不征收过关税。

    商人逐利，只要走流云城河道，就可以节省一大笔支出。

    可以预见，萧岭水道的商船将会以极快速度锐减，而萧家也将面临家道中落的局面。

    在这种情况下，萧家会做什么？

    无他，狗急跳墙尔。

    因此，夜藏锋一直潜伏在萧家堡，就没有离开过。

    林渊把纸条递还给云间月，什么都没说，继续督造护山大阵。

    ……

    半个月后。

    一声巨响在天剑峰上空炸响。

    萧世雄一掌轰碎护山大阵的光幕，带领萧家一千多武道高手，五千灵墟妖兵，杀入天剑宗。

    护山大阵的光幕一碎，天剑宗守山弟子，挡不住萧家的攻势，快速退回天剑峰顶。

    天剑峰顶上，有一座宽广的平台天剑坪。

    萧家武道高手和灵墟妖兵，直接杀上了天剑坪。

    天剑宗弟子在天剑坪上集结，和萧家族人对峙。

    “林渊，今日你的死期到了！”

    萧世雄声音浑厚的断喝，声音震动整座天剑峰。

    林渊缓步从主殿出来，来到众弟子前方，与萧世雄对峙。

    现在，天剑宗弟子的数量已经达到八百多，其中大部分集中到了天剑坪，但是面对萧家的一千多名武道高手，仍旧显得弱了许多。

    除此之外，萧家还有五千多灵墟妖兵，一个个凶神恶煞，悍不畏死。

    “我一猜你肯定要狗急跳墙，果不其然。”林渊神情平淡的看着萧世雄。

    萧世雄的气色红润，看上去不像受伤的样子，沉声喝道：

    “废话少说！你与我萧家早已是死敌，今日天剑宗必灭，一个都别想走！”

    林渊听得出来他的声音浑厚，淡淡说道：“看来萧家主吃下了某种特殊的丹药，强行压制伤势，应该恢复了七八成的功力。

    “不过，药力过去之后，只怕伤势会更重，萧家主这是打算孤注一掷了。”

    萧世雄环视一圈，观察天剑宗内有没有伏兵，冷声说道：“有什么伏兵，都叫出来吧。藏着掖着也没用，以你天剑宗的实力和底蕴，不是我萧家的对手。”

    林渊也不隐藏了，缓缓抬手，举过头顶，大声道：“青铜军出来。”

    噔噔噔……

    天剑宗四周的箭塔、殿宇、塔楼上，立时有两千青铜妖兵站起来，全部张弓搭箭，瞄准萧家队伍。

    萧世雄扫视一圈这群青铜妖兵，冷笑道：“只有两千的话，你赢不了。”

    他说完提高声音喝道：“风宗主，该现身了。”

    话音刚落。

    雪留仙宗风无极带领八大峰主，出现在天剑坪上空。

    风无极取出一个卷轴，缓缓展开，从中飞出三千灵墟雪羽妖，扑扇着翅膀，在他身后列阵。

    除了雪留仙宗之外，另外还有七八个被萧家裹挟来的宗门，也冲上了天剑坪。

    一时间，形成了北越十大宗门围攻天剑宗的局势。

    这时候。

    一声长啸从山下灵泉中冲天而起。

    沈沧海脚踩碧水蛟，飞到天剑坪上，与风无极在天空对峙：“风宗主这个时候围攻天剑宗，未免出师无名，还是说雪留仙宗比武输了，还要厚着脸皮报复不成？”

    风无极听了这话，脸色顿时变得十分难看。

    作为北越第一宗门，还是要脸的。

    雪留仙宗和天剑宗在安陵王的那场比武，说好比武无论输赢，双方都不能继续寻仇。

    那次比武之后，雪留仙宗在丹药生意等各方面和天剑宗较量，但这些都是暗斗，没有摆到明面上，没人能挑出毛病。

    但是，现在雪留仙宗跟萧家一起围攻天剑宗，就属于出师无名了。

    “沈门主莫急，我雪留仙宗只是来收回葫芦城，若是天剑宗今日覆灭，与其让葫芦城会毁，天剑宗不如物归原主。”风无极找了个说得过去的借口。

    而且风无极也从来没想过真的拼上雪留仙宗的底蕴。

    萧家想灭天剑宗，还得看萧家的本事。

    他来这里，只是稳定局势，只有天剑宗不敌萧家，那就保证天剑宗没有挣扎的余地。

    但是，如果发生什么意外。

    风无极随时可能抽身离开。

    当然，这次北越十大宗门围攻天剑宗，他也想不到还能发生什么意外。

    沈沧海的出现，也改变不了什么，最多就是拖住雪留仙宗。

    “看来北越尽是些欺善怕恶之辈。也罢，沈某独行三十年，早就见惯了这般世事。贤弟，为兄替你挡住风无极，剩下就得看你自己的了。”沈沧海打开折扇，叹了口气。

    “足够了，多谢沈老哥。”

    林渊道了声谢，然后将目光转向萧世雄，道：“一月不见，不知道萧家主还能不能挡下我一剑。”

    此话一出。

    虚空剑意乍现，伴随目光斩入萧世雄双眼。

    萧世雄身体一抖，惊骇的发现，林渊散发出的锋芒更加可怕了。

