    一双枯槁的手以幻影般飞快的速度，直接逼到了金童面前，伸手，死死掐住了金童的脖子。

    金童甚至来不及发出一声哭喊声，就那样睁大着眼睛，晕死过去。

    徐寒心头狠狠一个咯噔。

    猛地一抬眸，就看到了一个打扮精致的老妇人，双手背在后面，冷笑着上下打量着徐寒。

    徐寒眉头深蹙，她能够感觉得到，这个老妇人周身都在散发出令人不寒而栗的冷意。

    高手的气息，携裹着强大的压迫力，朝着她逼压而来。

    徐寒快速的侧过身，护着金童，手指横到了金童的鼻息间弹了弹。

    还好，只是晕了过去。

    但是，看到金童脖子上那深深的掐痕的那一刻，徐寒还是冷不丁地打了个寒颤。

    很明显面前这个老妇人功底深厚到连她都不一定比得上。

    徐寒悄无声息地将金童放到了霍霆礼的怀中，小声道，“护着他。”

    手速飞快地掏出一根银针，插在了金童的头顶处。

    以此来确保金童的血流顺畅，避免他窒息。

    看着徐寒一系列的操作，老妇人的唇角弯弯勾起一个弧度，“速度不错，手法精准，孺子可教也。”

    她已经很多年没有看到身手如此好的后辈了。

    “有没有兴趣做我的收官弟子？”

    徐寒冷蹙起眉头，“可以考虑……”

    老妇人笑得慈眉善目，“那就敬茶吧！”

    “我是说，可以考虑让你拜我为师！”徐寒冷笑着，朝着老妇人就是一个铁拳打过去。

    老妇人显然没想到徐寒会做出这样的动作来，愣了一下，但还是快速地后弹跳了一下，堪堪避过徐寒那一拳。

    徐寒怔怔看着眼前的一幕，她那一拳头的速度，已经是用了十分的力气和速度。

    哪怕是顶尖高手，也不一定能躲避得过去。

    没想到，在愣神了好一会之后，老妇人居然还是瞬间就躲了过去。

    老妇人这速度，绝对是高手中的高手！

    徐寒不动声色地将所有的情绪都收敛起来，冷笑着挑眉看向老妇人，“上茶！”

    老妇人黑了脸，“给脸不要脸！”

    突然化拳为爪，朝着徐寒的脖子狠狠抓过来。

    这一次徐寒看清楚了，这个老妇人的指甲里，有一层黑黑的东西，怕是上面沾染了毒药。

    若是被掐中，不死也废了！

    想到这里，徐寒的心头一颤，回眸看向金童。

    同时，又在金童的身上插入了一枚银针。

    果然，有黑色的血液从银针上不断滴落下来。

    看着那些黑色的血液，徐寒的心头阵阵打鼓，猛地转头瞪向老妇人，“呵呵，还以为你是个正人君子，没想到也是小人一个！”

    老妇人的动作一顿，死死盯着徐寒，“何出此言？”

    她行事这么多年，一向堂堂正正，什么时候被人这样指摘过？

    看着老妇人一脸不悦的样子，徐寒的心里暗暗舒了口气。

    看来，不是什么致命的剧毒。

    “下毒，难道不是小人所为？”徐寒冷戾出声，快速逼近老妇人，朝着她张开五指。

    像是鹰爪一般，直接朝着老妇人的脸上抓过去。

    老妇人的眼瞳陡然一颤，下意识的抬手，护住了自己的脸。

    而徐寒则趁机，用银针在老妇人的手指上一划，就将里面的黑色物体沾染出来不少。

    老妇人皱眉，看了一眼自己的指甲，突然就笑了起来，“你以为这是毒？”

    徐寒蹙眉：若不是毒，怎么会让金童流出黑色的血液。

    老妇人哈哈大笑起来，“这不过是我身上的，污垢罢了。”

    污垢？

    徐寒看着那黑乎乎的东西，眉头皱起来。

    凑到鼻尖闻了闻，一股酸味冲天，差点没呕出来。

    再仔细扒拉开来看了好久，确实不是毒药。

    当场差点没晕过去。

    尴尬无比地扯着唇角，看着老妇人，“你还真是……”够不讲卫生的！

    老妇人看出来徐寒的嫌厌，眉头皱了皱，“这可是我修为如此之高的原因之一！身体里的所有一切，都是我们提升功力的武器！”

    徐寒：……

    这也太蛇精病了吧？

    水用污垢来增加功力啊？

    霍霆礼和玉女也差点没吐出来。

    就连老管家都悄咪咪地捂住了眼睛，转过头，表示跟这个老妇人不熟。

    看着众人的表现，老妇人顿时就不爽了，“我自己的身体，我想怎么处理，那都是我的事情，你们凭什么嫌弃？”

    “还有你，只会在主人面前溜须拍马，一点真本事都没有，竟敢笑话我？”

    老妇人突然怒不可遏地指着老管家，下一秒，以飞快的速度冲到老管家的面前，抬手就是一巴掌。

    长长的指甲就划破了老管家的脸颊，而上面的污垢也跟着就划到了老管家的脸上。

    老管家吃痛，惨叫一声。

    下一秒，伸手摸了一下自己的血液，看到上面沾染的黑色血液，吓得眼珠子都差点从眼眶里瞪了出来，“你，你这个混蛋，你居然，居然划破我的脸！”

    老妇人发出肆意的冷笑声，“划破你的脸又如何？今天，我就替主人把你这个摇尾乞怜的哈巴狗杀了！”

    老妇人说着，朝着老管家伸出手去，又是一通挠。

    这下老管家彻底被激怒了，跟老妇人扭打在了一起。

    徐寒和霍霆礼相视一笑，没想到对方狗咬狗了，这可是大好时机。

    两人一个抱着金童，一个带着玉女，快步朝前狂奔。

    等到老妇人和老管家反应过来的时候，人已经没了踪影。

    “你这个老不死的，现在看你怎么跟主人交代！”老管家气呼呼地揉着自己血肉模糊的脸。

    老妇人一边顺着自己的长发，一边冷眼瞪着老管家，哼了一声，趾高气扬地往前走。

    “你以为呢？这不过是主人的意思。”

    “你说什么？这是主人的意思？我不明白！”老管家皱眉，心里不爽得很。

    她明明一直都很讨主人的喜欢，为什么主人有计划反而不跟她说，却跟这个老妖怪说！

    脏兮兮的老妖怪，看着就令人作呕。

    看着老管家一脸不服气的样子，老妇人拍了拍身上的尘土，“切，主人不过就是把你当宠物狗养着，把玩把玩而已，你还真以为自己多了不起！”

    老妇人说完，抬脚就折回去。

    只是，脚刚抬出去，就被老管家一把拽住。

    两人再次扭打在一起。

    躲在门外的徐寒，将他们的对话听得一清二楚。

    “看来，他们家主人是想请君入瓮啊！”霍霆礼冷眉深蹙。

    徐寒点头，抱过金童，轻轻拍了拍金童的小脸。

    金童微微撑开眸，想要发出声音，徐寒做了个噤声的动作，指了指前面。

    金童看着前面那扇门，突然眼瞳里就蓄满了恐惧，拼命往徐寒的怀里钻。

    玉女这会儿也开始有些不安起来，她用手势跟徐寒交流，告诉徐寒，前面的路再走进去，就是主人的地盘了。

    在那个地方，基本就是有进无出了。

    徐寒皱眉，“真那么可怕？”

    玉女点头点头，脑海里闪过师父有一次带了一个外来入侵者进去之后，回来就只剩下一把骨灰。

    而且，那骨灰师父还说主人嫌脏，必须扔到沙漠里。

    那一次，为了扔那把骨灰，小姑娘跟师父去了沙漠，埋得可远可远了。

    足以见得，主人对入侵者有多讨厌。

    看着小姑娘和金童不安的样子。

    徐寒拍了拍两人的脑袋，“霍二叔，你留在这里看着他们，我去送耳朵。”

    霍霆礼的眼瞳陡然撑大，猛地一把拽过徐寒手里的礼盒，指着自己道，“我去！”

    徐寒蹙眉，手重重按在礼盒上。

    霍霆礼不爽，推开她的手，“别跟我争，你还需要去救你的哥哥们，这里交给我，你带着金童玉女去救你的哥哥们吧。”

    提到哥哥们，徐寒这才想起来，自打迷宫之后，就没了哥哥们的消息。

    也不知道他们现在到底在哪里了。

    徐寒咬着牙，深深看了霍霆礼一眼，突然捧住他的脸，啄了一口。

    而后，带着金童玉女起身，去寻找哥哥们。

    徐寒原路折回的时候，就看到老妇人和老管家两个人都倒在血泊里，大口大口喘着粗气。

    两人在看到徐寒的那一刻，皆是瞪圆了眼睛，想要起身去抓住那丫头。

    可是，他们刚刚打的实在是太过激烈，这会儿两人都只是吊着一口气，压根就爬不起来。

    看着两人这样子，徐寒冷笑，从两人的身上跨过去，“你们好好在这里休息，我，走了，拜拜！”

    “不能走，你不能走！”老管家吃力地吐出这句话，想伸手去抓徐寒都腾不出手来，只能那样眼睁睁看着徐寒离开，差点没气吐血。

    老妇人也很不甘心，咬牙瞪着老管家，“看你这下怎么跟我们家主人交代！”

    “别一口一个你们家主人，主人是大家的！”

    看着两个老女人还在那争论不休，徐寒的嘴角不屑勾起。

    不过是一个主人，至于这样争夺么？

    她还真是有些好奇，那个被唤作主人的女人，到底是什么样的！

    有三头六臂么？值得大家这么争抢？

    可她现在没时间管这些。

    自打想起哥哥来，徐寒就在手机上查找哥哥们的定位。

    很快就发现，哥哥们似乎被困在一个地方已经超过一小时。

    该死的，肯定是遇到了什么可怕的困难。

    徐寒压根来不及管这两个女人，也没时间去思考其他事情了。

    带着金童玉女，以飞快的速度，朝着定位的方向狂奔而去。

    途中，玉女从她师父那，拿了一艘潜水艇。

    三人乘坐着，一路前行。

    金童看徐寒全程都皱着眉头，心疼不已，悄悄给正在开潜水艇的徐寒催眠。

    结果就导致了整个航行的过程中，徐寒只觉得自己好像是在冲浪。

    心情莫名的有些燃烧起来。

    就那样，一路行驶到了哥哥定位的地方，金童才悄悄解除了她身上的催眠。

    再找到两位哥哥的时候，徐寒差点没哭出来。

    两位哥哥居然被关在了一个透明的罐子里。

    脸色惨白如纸，皮肤都有些憋得发紫了。

    也不知道被装在这个罐子里多久了。

    总之看起来很难过的样子。

    徐寒害怕极了，直接把罐子搬到了潜水艇里，找来工具，想要直接砸开玻璃罐子，又怕碎片会扎到哥哥们。

    只能先把罐子的大塞子扒开来，往里面灌氧气，一边想办法打开罐子。

    看着徐寒痛苦发愁的样子，金童再次朝着徐寒伸出肉嘟嘟的莲藕手，捏了捏徐寒的手心，眼神格外的坚定。

    仿佛再说，别担心，一切交给他。

    可是徐寒怎么可能把这一切交给一个小屁孩子？

    他除了会催眠，还会什么？

    哥哥们现在被撞在玻璃罐子里，不打开玻璃罐子，根本就不可能把人揪出来。

    徐寒很难过，从未有过的难过。

    她也不知道自己到底从什么时候开始，有了这么丰富的感情。

    这种感情，让她很烦躁，因为，她没有办法冷静下来思考。

    玉女看着徐寒这个样子，悄悄拿出了笛子，吹奏起来。

    随着悠扬的笛声响起，从各个缝隙里，不断的钻出来许多海蛇。

    海蛇们就像是着了魔一般，钻进罐子里。

    看着海蛇钻进去，徐寒更慌了。

    差点没伸手去拔掉海蛇，可是，下一秒，她就看到，海蛇在里面搅动着，似乎是打算从里面把玻璃罐子给撑破来。

    而两位哥哥，可能是因为吸收了足够的氧气，也可能是因为海蛇们的骚动，这会儿都醒过来了，拼命地咳嗽着。

    看着两位哥哥醒转过来，徐寒心中大喜，“四哥，五哥，你们还好吗？”

    陆家两位大少爷这会儿看到自家妹妹，皆是喜出望外，可是一看到自己被困在一个玻璃罐子里的狼狈样子，两位大少爷顿时就尴尬了。

    笑得比哭还难看。

    “寒寒你看我们，好好的，什么事都没有！”

    “是啊，就是里面有点挤……”

    两位大少爷打趣。

    金童看到两位大少爷醒了，心情也很好，对着徐寒一通使眼色。

    徐寒会意点头。

    然后金童就看向了两位哥哥，可是两人都因为尴尬，不敢抬眸看他们。

    徐寒顿时就急了，“四哥，五哥，看这个奶娃娃的眼睛，快点！”

    两位哥哥这才注意到这里有个奶娃娃，顿时眼珠子都瞪大了，死死盯着那奶娃娃。

    “寒寒，什么情况？你哪里来的孩子？”

    “怎么都没见你大过肚子，就生了？霍霆礼那个混蛋！”

    两位哥哥在那骂娘。

    结果不知不觉之中，就觉得有些困了起来。

    徐寒对着两位哥哥说，“你们会缩骨功，你们会缩骨功！”

    不停的暗示。

    两位哥哥一开始还一脸懵，后来也不知道怎么了，就开始重复这句话。

    再后来，就真的把自己缩成了一团，从瓶口钻了出来。

    看到这一幕，玉女眼睛都瞪圆了，“哇哦，金童的催眠大法实在是太厉害了！”

    徐寒眼含热泪，冲上去，抱住了两位哥哥。

    两位哥哥被徐寒这么一抱，总算是醒了过来。

    咳嗽着，看着眼前的徐寒，三人抱做一团。

    过了几分钟，情绪才平复下来。

    “寒寒，你不是跟霍霆礼去找那个人了么？怎么会出现在这里？还带着，一男一女两个孩子？”陆一鸣皱眉。

    怎么看怎么想剖开这两个娃娃好好看清楚，这两个娃娃到底是不是自家妹子的基因。

    陆修也是黑着一张脸，心里已经把霍霆礼骂了不下一百遍！

    该死的，拐走自家妹妹还不够，还骗她生下来两个娃，还藏得这么严实？

    徐寒压根不知道这两个家伙会想这些不靠谱的。

    她到这个世界才多久，怎么可能生出这两个娃呢？

    “霍二叔自己去送耳朵了，让我来查看你们的情况。”徐寒心中对霍霆礼愈发的感激。

    若不是他让自己去找哥哥们，只怕，再晚一点，哥哥们就要被憋死在罐子里了……

    “哥，你们是怎么被关进罐子里的？”全程，徐寒都没有在意他们在意的宝宝的问题，直接切入主题。

    原本还叽叽喳喳的两个哥哥，这会儿直接噤了声。

    一个拼命摸鼻子，一个拼命擦手抢。

    看着两位哥哥的窘迫样子，徐寒蹙眉，“到底是什么情况？其他几位哥哥和爸爸妈妈呢？”

    陆一鸣这才停止摸鼻子，“爸妈他们就在前面，隔着一扇门。”

    他们就是想要打开那扇门的时候，被偷袭了。

    醒来的时候，就被撞在了大瓶子里。

    看到被撞在瓶子里的那一刻，他们是绝望的。

    但，他们一直没有放弃，想要打开塞子，可是怎么都上不去，因为被塞得很挤很挤。

    后来为了避免氧气用得太快，他们更不敢大动作。

    原本是想要把瓶子用身子转动来顶到岸上，看投缘人来救他们。

    没想到，后面还是晕了过去，再醒来，徐寒就到了他们的跟前。

    他们愈发的觉得，徐寒是他们的救星。

    徐寒蹙眉，透过潜水镜，看向外面。

    前方看不到所谓的门，只看到有一股水流，像是暗潮一般，往回倒灌，看来，那扇门就在那个地方了。

    徐寒放下潜水镜，“哥哥们帮我照顾他们俩，我去探探究竟……”

    “别去！”两位哥哥同时出手阻止……

