
　　“是。你能再活过来，算是我的安排。”女人没有眼睛，却能够感觉得到她的想法，“你跟那个蠢货一样，被男人耍得团团转，命都没了，还是不知道避开。”23sK.com

　　她说的蠢货，是被陆景阳逼得跳江的孟盈。

　　“你知道你为什么会走不出来吗？”孟盈问她。

　　女人空洞的眼睛“看”着她。

　　“因为，你前段时间过得太顺风顺水，没有什么困难，很惬意，也很幸福开心。结果在最后，你遇上了那个阻断你继续幸福快乐的男人，好像把你的人生都毁了。所以，你走不出来。其实你看似过了几辈子，其实也就一生。人的一生，怎么可能一直都过得那么顺风顺水呢？”

　　“你经历的磨难太少，不想过了，就去找下一次时空之门，你逃避了那些困难和问题。你能逃避，因为那些事情都不能牵住你的心。直到你遇上了那个男人，你逃不开了。因为，你爱上他了。”

　　“他伤害了你，你报复了他，这事就该这么结了。你继续过你的生活，眼睛已经没了，你就要用没有眼睛的状态去过剩下的日子。而不是，把自己困在这无尽的黑暗里。”

　　她已经算是走心了。

　　“你这样的生活，有什么意义？”孟盈问她。

　　“原本是没有意义的，只是后来我就发现多有意义。”

　　女人的嘴角拉扯出一抹弧度，妖媚，危险。

　　孟盈不明白。

　　女人说：“我因凤瞳而活得那么精彩，也因为凤瞳看清了人心，遭此横祸。因为凤瞳，那些家人都变成了仇人，他们都为了一己私欲残害自己的家人，亲人，爱人。”

　　“你知道这世上最恶心，最可怕的是什么吗？是人心。”女人冷笑，“你知道天境城是谁创立的吗？”

　　孟盈只知道，天境城好像一直是沐家人掌管。

　　“沐家，就是那个负心汉的家族。”

　　孟盈震惊。

　　这……也太巧了吧。

　　沐垣生该不会是那个负心汉的后代吧。

　　“当年我到了他的家乡，很巧，我在他家乡看到了时空之门。想着过得差不多了，我就走了。结果我爱上了他。我把我的一切告诉他后，想着过段时间我就带他去时空之门，换个地方生活。”

　　她嘴角扬起一抹苦涩的笑，“他也问过我，怎么寻找时空之门。好在我留了个心眼，当时也不算是。只是想给他个惊喜，就没有告诉他。他太心急了，没等到我跟他说怎么找时空之明，他就对我下了手。还逼过我，那个时候我怎么在能说呢。”

　　“拥有凤瞳，除了能找到时空之门，还能看到一般人看不到的东西。比如，矿石，黄金，珠宝……”

　　孟盈皱起了眉头。

　　“他自然发现了这个秘密，于是大肆敛财，甚至造了一座城。就是你去过的，天境城。”

　　“他的兄弟也有好几个，个个都是他忠心的部下。可是这样的忠心根本就敌不过权力，钱财，地位。那几个兄弟开始勾结，想要谋权。其中有一个很聪明，找到了我。我们联手，把他的眼睛挖了出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，824、最可怕的是人心免费阅读。https://xs.23sk.com 