    江老太爷从江适衡手里接过了那坠子，看了一眼，道：“原来是这样的货色。”

    他把那只坠子递到了卢老太爷面前，嘲讽地道：“以前其于对双双的信任，我还真没有想过要好好地看看这石头，她也都是藏着掖着的。现在看来，卢老是不是对我们江家所误会？我们要送定亲信物，不至于送出这样的货色。”

    “江老，你这话是什么意思？什么叫这样的货色？”

    “这颗宝石，虽然成色也不错，但是火彩和工艺完全比不上我们江家的那一颗，而且，那一个坠子暗藏戒指的设计完美无比，否则，你以为我们江家是穷光蛋，订婚也随随便便捡个红宝石就去了？卢老可不带这样看不起人的。”

    卢家后来从政的多，但是前些年，卢家人虽然在政界的人数不少，但是往上的却是没有，也只这几些出了个卢正刚。

    而且，以前多清廉，卢家要与江家这种大富大贵之家相比还是远远不如。

    何况，江老太爷年轻和中年时也确实本事，在国家需要的时候，江家捐了大笔财产，得了一个好名声，而江适衡的父亲也是个少年天才，一直在替D州修桥修路，各种措施护着D州渔民，江家名声响亮，却也有办法在多年风雨中屹立不倒。这实在也是一大本事。

    江老太爷以往可从来没有在卢老太爷面前炫过富，所以现在突然来这一么下，卢老太爷顿时觉得自己的脸像是被扇过一样，火辣辣地痛。

    姓江的这老东西！

    这是在说他们卢家小家子气？穷酸？

    这么一大颗五克拉的红宝石，竟然还说是随随便便捡颗红宝石？

    这都多大一颗了！

    为了寻这么一颗红宝石，他们当年也是颇费了一番功夫的，而且还花了不少钱！

    那笔钱当时已经称得上卢家的一项大头支出，虽然现在卢家已经比当年强盛太多，但是在财富方面也依然比不上江家。

    所以，现在是被江老太爷给狠狠地鄙视了吗？

    江四爷也大声地叫了一句：“没错，卢老太爷可不能这么看不起人的，要不是那颗红宝石是顶级的，我们怎么会当成定亲信物？”

    又来。

    行行行！

    知道你们江家的红宝石是顶级了，行了吗？

    卢老太爷又气得快要脑充血。

    他深吸了一口气，说道：“小六说的当年退婚的事情，我们可都不知道。退婚哪里是那么容易的事情？难道不该两家长辈正式见个面说清楚吗？私下里递的书信，应该只是你们当年小孩子之间的争吵吧？”

    他看向了江适衡，道：“那个时候你们年龄都还很轻，吵吵闹闹的也是正常。有时候气上头了说说气话，说要分手什么的，那不都是小孩子之间的小情趣吗？所以，这件事情也作不得数。”

    这是要把当年的退婚当成玩笑和吵闹了。

    江适衡摇了摇头道：“当年，退亲信我是让人交到老太爷手上的，只不过被卢小姐亲自截了去而已，这个不是我的问题，而且，我在信中也有提到，书信只是先告知我的意思，正式退亲时会亲自登门拜访。”

    