    幽冥古界开启，明衍玉没有迟疑，便是自己独自一人进入了其中，随后，界门关闭，所有一切皆是尘埃落定。

    他们这些人现在已经是后知后觉明白了云暮挽的身份，但是已经来不及说什么了，司寇余和宁城霖留在这里处理事情，北冥渊见此，便是直接抱着云暮挽离开了。

    北冥渊带着云暮挽离开，后面的人在处理好这些事情之后，就是也连忙跟了上来。

    一行人现在就是直接坐着传送阵回到了南域。

    回来的时候，发现月寻和临清已经在等待着他们了。

    北冥渊将云暮挽放下，云暮挽一个箭步过去，行了一礼，开口道：“师尊，师姐，我恐怕无法将那几人带回来了，风域将倾，数千万人的性命，我……不能不救。”

    这是没有办法的事情。

    “如果是这样的话，我们，恐怕就不能帮助你了，我们必须得离开，至于为什么，现在也不能告诉你。”

    月寻闻言，眉头紧蹙。

    “我知道。我知道这一切都有因果，师尊与师姐也不必为难。”云暮挽已经明白了现在是什么意思。

    临清沉默了半晌，最终，才是叹了一口气，道：“那好吧，你若是选择这条路，那，我等一会儿就要离开，若是离开，我等设下的所有禁制都将消失，之前的人，也不会被压制，神界动乱将起，你可知道？”

    “不管有没有师尊的禁制，神界都将动乱，这已经是不可以改变的事情，三千世界也将迎来这样的结局，不过就是提前了而已，天道要的不就是这样的结果吗，他既然处处紧逼，那我，便在现在，正面迎战。”

    她算是明白了，天道就是在用各种理由，各种事情逼着她出手！

    就是要将她逼到绝境！

    云暮挽此话一出，临清和月寻便是互相对视了一眼，最终只是叹了一口气，随后，两人的身影，便是逐渐化作透明，他们在所有人的面前接近消失，在消失的最后一刻，只是道：

    “大战在即，万望慎重。”

    两人说完，他们就是已经消失在了众人眼前，好像根本就不曾出现过那样。

    云暮挽沉默地闭上眼。

    北冥渊冷眸眯起，下一瞬，就是在那个瞬间，将之凝视，开口道：“不要怕，我们一定可以，解决这件事情。”

    北冥渊说完，云暮挽还没有来得及开口，下一瞬，便是只觉得周围大地颤抖了一下，无数道狂暴的气息在一瞬间冲天而起，南域领主府不远处，一道一道身影在瞬间出现，伫立于半空之中！

    一眼看过去，全部都是圣神级别的强者！

    还有几个，甚至已经到达了天神级别！

    云暮挽眯了眯眼眸，这些人来得还真快。

    不过……

    她已经有打算了，来得正好！

    “啊哈哈哈哈哈，禁制竟然全部解除了！没有人能再将我们拿下！”

    “神女！你仗势欺人，本该已经是孤魂野鬼，现在回来，已经没有人再容忍你！我们，要讨伐你！”

    “没有风域，你什么都不是！你擅自将我们关起来，实在是太欺人太甚了，我等众域主，要合力，将你拿下，你就等着南域和北域覆灭吧！”

