
　　朱泉根深呼吸了一口气，无奈地抬起头来。

　　事已至此，尽管他内心有多么的不忿、不甘，他也无可奈何。

　　正如叶星尘所说的，纠结下去，最终吃亏的还是他自己。

　　他看了一眼叶星尘，倏地站起来，拿起合同转身往门口走去。

　　朱晓妹见状，紧跟其后。

　　“你们回去后，记得准备好公司的交接文件，我明天会去公司跟你们交接！”叶星尘大声道。

　　看到朱泉根和朱晓妹像斗败的公鸡，沮丧地离开，叶星尘眉宇之间浮现得意之色。

　　朱泉根和朱晓妹忽然停住脚步，但没有转头，也没有说话。

　　两人黑着脸，站了几秒后，抬起脚，悻悻离开。

　　“叶先生，一切都按我们计划进行。”

　　刘辉明脸带笑容的对叶星尘说着。

　　“这有赖于刘经理配合得好！”叶星尘报以一笑。

　　“还是叶先生计划得好！”刘辉明笑呵呵道，“朱泉根肯定没有想到，汇讯公司是我们的公司。他更不会想到，带他去濠江玩牌的朋友，早已被我们收买。”

　　叶星尘点头微微一笑。

　　“叶先生执意要收购日出，还要亲自管理日出，你真的认为日出还能够发展？”刘辉明若有所思道。

　　叶星尘收起笑容，严肃道：“我有把握让日出重新发展起来，我也有信心可以令日出发展得比以前更好！”

　　“叶先生有此信心，我定当全力协作。”刘辉明认真道。

　　顿了顿，他接着道：“叶先生准备怎样经营日出，是不是已经有了新的计划？”

　　“我首先要做的是对日出进行一轮改革，让它以全新的面目，重新出发。”叶星尘的话语中透露着真诚和决心。

　　“我拭目以待！相信叶先生一定能够带领日出铸就新辉煌！”刘辉明道。

　　“对了，”刘辉明像是想起了什么，眼珠一转道，“我们虽已收购日出，可是日出中还有不少朱泉根的人在，你接收日出后，要小心这些人搞事。”

　　“谢谢刘经理提醒！”叶星尘不假思索道，“这一层，我已经想到。刘经理放心，我有办法对付那些不配合的人。”

　　刘辉明点点头，露出笑容。

　　叶星尘离开会议室后，传来系统的提示音：

　　“叮！恭喜宿主成为日出自媒体有限公司新老总，获得经验值10000点！”

　　“叮！恭喜宿主，等级升为8级！”

　　“叮！恭喜宿主，获得8亿红包一个！”

　　叶星尘心里算了算，发现到现在为止，他拥有的财富已经不少于40亿！

　　……

　　第二天一早。

　　叶星尘带人来到“日出自媒体有限公司”，与朱泉根进行交接。

　　朱泉根知道叶星尘有马氏集团罩着，不敢耍手段，按照正常流程进行了交接。

　　交接完之后，朱泉根沮丧地离开了“日出自媒体有限公司”。

　　那些员工知道老板变成了叶星尘，都被震惊了。

　　一些曾经看不起叶星尘的人，一些欺负过叶星尘的人，都害怕得簌簌发抖，生怕叶星尘打击报复。

　　朱晓妹察觉到一些人的担忧，便趁机拉拢他们，与他们组成一致阵营，共同对抗叶星尘。

　　朱泉根离开没多久，叶星尘开始召开他上任后的第一个公司会议。

　　“从今天开始，由我带领各位同事开拓创新，希望各位同事同心协力，一起把公司发展得越来越好！”

　　叶星尘扫了在座的员工一眼，脸带笑容，朗声道。

　　他的话音落下，会议室中响起掌声，但是掌声并不热烈。

　　叶星尘见状，眉头略皱。

　　他察觉到朱晓妹眉宇之间带着得意，随即意识到她在搞小动作。

　　“我说到做到，只要各位同事愿意跟我一起努力，一定能让公司变好，你们以后的福利也将更好！”叶星尘干咳一声，继续道。

　　“同事们，有没有信心？”

　　没有人接话，大家一副没精打采的样子。

　　看到他们这个样子，叶星尘猜想，应该是朱晓妹或者是朱泉根对他们说过自己的坏话。

　　叶星尘来之前，就已经想到这种事会发生。

　　“叶星尘……哦，不对，应该是叶总才对。”

　　一个嘴尖细眼的男子阴阳怪气的说道。

　　“不是我们没有信心，是我们都知道公司现在欠了很多钱。老实说，我不管公司能不能重新发展，我只希望公司把欠了我们两个月的工资先发给我们。”

　　说话的这人，叶星尘当然认识。

　　他叫朱朋飞，是朱泉根的堂侄，也是一个喜欢抬杠的人。

　　“没错！先把欠我们的工资发给我们！”有人随即附和。

　　“朱晓妹，这是怎么回事？”

　　叶星尘眉头一皱，目光移向朱晓妹。

　　关于公司欠员工工资的事，他还真不清楚。

　　“你也知道的，我们公司正因为负债才会卖给你。要是有钱，就不用卖出去了。”朱晓妹面无表情，语气冷淡。

　　“别说扯废话！”叶星尘双眼一瞪，板着脸道，“先回答我是不是欠了员工的工资？”

　　朱晓妹咬咬嘴唇，满不在乎的模样道：“是欠了他们工资，但只是欠了一个月罢了。”

　　“上个月的工资还没有给我们，加上这个月的，明明是欠了我们两个月的工资。”朱朋飞急忙插话。

　　“就是！明明是欠了我们两个月的工资。”有不少人附和着。

　　“叶总，既然你是新老板，赶快把工资发给我们。我们不是免费工人，没钱给我们，说多么漂亮的话都没有用！”朱朋飞又出声。

　　“对，快给钱！”有不少人起哄。

　　“不把欠我们的工资给我们，我们就去劳动部门告你！”朱朋飞大声嚷着。23sk.Com

　　“快把工资还给我们！”又有人附和着叫道。

　　朱晓妹嘴角微扬，掠过一抹狡黠的笑意。

　　叶星尘很明显的看得出来，这个朱朋飞是和朱晓妹一伙的。

　　他早不讨工资，迟不讨工资，偏偏这个时候讨工资，很明显是想要自己难堪。

　　叶星尘瞥了一眼朱朋飞，又扫了其他人一眼，淡淡道：“你们放心，这两天我会把你们的工资结了！”

　　“你说的是真的？”朱朋飞半信半疑道。

　　“我说得出来，自然能够做得到！”叶星尘语气坚定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第八十二章 第一个会议免费阅读。https://xs.23sk.com 