    现在楚风眠的目光，看向眼前这十尊血肉傀儡，就像是看向十座巨大的宝藏一样。

    他一剑将那厉魔老祖逼退之后，便是猛然出手，冲着那十尊血肉傀儡抓了过去，一股龙力在天空之上凝聚，化为了十道巨大的龙爪，猛然间冲着下方那十尊血肉傀儡抓了过去。

    那十尊血肉傀儡，都是同时咆哮一声，凝聚力量，抵挡着天空之上轰杀而下的龙爪袭击，可这些力量，都被那十道龙爪轻易震散。

    眼见着，这十道血肉傀儡，便是要被这十道龙爪完全镇压。

    “不好！”

    这个时候，厉魔老祖才一下子反应过来，楚风眠的目标，居然是这十尊血肉傀儡，他长啸一声，一股魔意在他的手心之中凝聚，化为了一道长鞭，划破空间，抽打了过来。

    “无上剑阵！”

    楚风眠冷喝一声，一道道金色剑光从他的身躯之中便是纷纷飞了出来，正是那两千九百九十道无上剑气，立刻是从楚风眠的面前，化为了一道巨大的剑阵，无上剑阵。

    无上剑阵，冲天而起，便是跟那一道长鞭碰撞在了一起。

    同时另一边，楚风眠大手一挥，这十尊血肉傀儡，便是一下子被十道巨大的龙爪收入抓到了手心之中。

    吞天秘术，轰然爆发而出，一下子笼罩在了这十尊血肉傀儡的身上，疯狂的开始吞噬这其中庞大的血气。

    “吼！”

    那十尊血肉傀儡，都发出愤怒的吼声，似乎是想要抵挡着吞天秘术的吞噬，疯狂的挣扎着，可无论是如何挣扎，都无法挣扎开这十道龙爪的手心之中。

    其中的血气，被源源不断的吞噬，涌入到了楚风眠的身躯之中，楚风眠一瞬间就感觉到了庞大的力量，纷纷融入到了他的身躯之中来。

    这血肉傀儡之中融入的血肉，本就是被厉魔老祖炼化过一次了，现在其中剩下的，可都是精粹到极点的血气，被吞天秘术一下子吞噬，都不需要在进行炼化，被楚风眠全部灌入到了建木之中。

    源源不断的血气涌入到了建木之中，建木的力量，轰然攀升这，仅仅只是一个瞬间，建木的气息，就提升了数成不止。

    这十尊血肉傀儡身上存在的庞大血气，要比起临天帝子精血之中蕴含的血气，还要-庞大，如此庞大的血气，被建木所吞噬，眼见着这建木的虚影，就变的越发的庞大。

    而十尊血肉傀儡，也开始变的越来越小，这十尊血肉傀儡，本就是血气凝聚而成的傀儡，现在其中的血气都被建木所吞噬，便是失去了所有的力量，从空中跌落了下去。

    “厉魔国度，给我破！”

    看着建木将那十尊血肉傀儡的血气，已经是完全吞噬，楚风眠的眼神之中露出几分冰冷，他心神一动，建木之力，便是轰然爆发，一股神芒从建木之中凝聚，冲天而起，轰然间跟厉魔国度的世界之力，碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    两股力量再次交锋。

    本来之前建木跟厉魔国度交手，力量都是在伯仲之间，谁也难以奈何的了谁，陷入了一种僵持的局面。

    可是现在建木的力量，突然大涨，一下子便是打破了这个僵局，这一道神芒冲天而起的一刻，轰然间厉魔国度的世界之力，都开始破碎这。

    整个厉魔国度，都开始崩塌，出现了无数的裂痕，这一个小千世界，都有着即将破碎的迹象。

    “啊！”

    厉魔老祖都是惨叫一声，他的身躯都是在不断的颤抖这，这厉魔国度，便是他的本体，现在他的本体受到重创，这一道肉身的力量，也变得极为不稳。

    就在这个时候，楚风眠又是一道剑光，斩杀而下，这一道剑光，化为了万丈剑芒，凌空斩杀而下，这厉魔老祖的身躯，便是被一剑斩断。

    这一道剑光，在斩杀了厉魔老祖的身躯之后，都依然没有停下，继续打入到了厉魔国度之中，撕裂这天空，一剑之下，整个厉魔国度的天空都是被再度撕裂开了一个口子。

    厉魔国度，才是厉魔老祖真正的本体，想要真正的轰杀一位仙帝，唯一的办法，便是彻底摧毁这一个小千世界。

    “该死！该死！我是不会死的，没有人可以杀的了我！”

    肉身被毁，厉魔老祖的怒吼声，还在厉魔国度之中响彻，看向天空之上，还可以看到一尊巨大的面容，在空中凝聚，其中显现出的，正是厉魔老祖的面容。

    他的面容，如今狰狞到极点，随着他的一生怒吼，突然间楚风眠发现，在这厉魔国度之中，其中的无数生灵，都是炸裂开来，化为了一团团的血雾。

    “不！”

    一声声惨叫声，都在这厉魔国度之中响彻。

    “老祖饶命！”

    “求老祖放过我们！”

    其中许多厉魔宗弟子，似乎都明白了，厉魔老祖到底是想要做什么，纷纷讨饶道。

    可厉魔老祖却是不为所动。

    就在这一瞬间，厉魔国度之中，足足上亿的生灵，同时爆炸开来，不管是厉魔宗的长老，还是弟子，都在这一刻，被一股力量笼罩，全部献祭。

    这厉魔老祖，居然是直接献祭了整个厉魔国度之中的所有生灵，庞大的血气，疯狂的被厉魔国度所吞噬，恢复这厉魔国度的力量。

    一下子献祭一个小千世界的全部生灵。

    厉魔老祖也是彻底的疯狂了，他不想陨落，所以这个时候，他也不能在乎什么宗门了，厉魔宗虽然是他一手建立的宗门，但是现在这厉魔宗，跟他的性命相比，也是不值一提。

    只要是他不陨落，凭借他一位仙帝的身份，想要再度建立一个宗门也不是一件难事。

    上亿生灵，其中更是包括这数十位的仙尊巅峰强者，数位法则仙尊，寻常仙尊数百位，仙圣数千位，仙圣之下的武者，更是无数，如今全部被这厉魔老祖献祭，将所有的血气，都融入到了这厉魔国度之中。

    一瞬间，庞大的血气在被这厉魔国度吞噬的一刻，厉魔国度本来的无数伤势，那被楚风眠剑光撕裂开的天空，都是完全恢复。

