    第201章202.换庄子

    秀娘看到古乐家宛如换了一人，那双眼睛里不再是纯粹的只有自己，更多的是在打量。

    她有些心慌，“就这一两年，只要再帮扶一两年就可以了，这毕竟是我的亲弟弟。”

    “那我呢？”古乐家猛地捶打几下自己的胸口，“我所有的一切,难道都该双手奉上，你就没想想，我病倒在那里，你却觉得我不够凄惨，还得再拖延一下，难道就不怕把我这条小命给拖没的嘛？”

    “这不是咱们说好了吗？”秀娘看了看周围，发现还有很多人竖着耳朵在听消息，伸手拽的拽古乐家的袍袖,“你看这一身病，你不就住进这院子里来了？”

    想到这偌大的院子，以后就算是加上弟弟一家，也可以住的很宽裕，秀娘的心里一片火热。

    “你看你叔他们明天就要回去，有没有说给你留多少安家费？”秀娘又停顿了一下，“还有给你留下多少人？要不这么大的院子，咱们也收拾不过来。”

    古乐家现在只觉得脸上燥的慌，他甚至能感觉到，这院子里那些竖着耳朵的窃听者，肯定在嘲笑着自己。

    “刚刚我说的话你没听懂吗？我说我准备跟着回去，我七叔说的也没错，爹娘把我养这么大，是我该尽孝的时候。

    你现在有两个选择，要么跟我一起离开,要么我让人帮忙撰写一封和离书,以后咱们各自安好。”

    秀娘挤出一丝笑脸,“相公，你这是在逗我的,对吧？”

    “你知道我说这话的真假，”古乐家一脸的认真，“现在我七叔他们还在这里，你们姐弟俩就敢这么算计，到时候如果只剩我一个人，我怕我这条命不保。”

    “这怎么会呢？你是我的相公，难道我还不希望你好吗？”秀娘顾不得这是在外面的院子里，双手抓着古乐家的手臂，“能不能别回去，就算要回去，也得过几年。”

    古乐家甩掉她的手，“你选吧！其实当时我虽然躺在床上，可是你跟你弟说的话，我都听到了。

    你弟不过就是想用我来要挟我七叔，以为这样一顿卖惨，就可以多些银两。

    我来猜一猜，是不是等着这治病救人的银子拿到手，我也就没有活下去的必要了，毕竟那时候我叔他们都已经不在这里，我是死是活,还不由你们说了算。”

    “怎么会呢？我不可能让他这么做的，更何况你是我相公，难道我想再守一次寡？”

    “这不正称你们意，嫁一次有几十两银子的聘礼，再把你多卖几次，你弟弟都可以不用做事，就有一笔家业了。”想到这两天所受的罪，古乐家伤人的话脱口而出。

    “你……”秀娘一脸的惨白，像是想起刚刚守寡的那些日子，不只要遭受外人的嘲笑，她也夜夜做着噩梦。

    古乐家心里想过一丝不舍，却又很快压了下去，“如果想跟我走，明天大清早就过来等着，如果不愿意，我会留下一封和离书。”

    说完也不再看秀娘一眼，转身走进自己暂时居住的厢房，进门前还不忘朝着站在院子里的家丁说道，“麻烦帮忙送一下客。”

    “怎么这样？”秀娘看到他最后的冷漠，整个心都荒凉了。

    “宋娘子请吧！”秀娘被请出大门外，看着紧闭的大门这才回神。

    她想扑过去重新敲门，高高举着手，却没有勇气敲下去。

    ＆

    交代的都交代清楚，古文恒才踏着夜光回到府里。

    这边他才进门，今天府里发生的事情，古文恒就知道一清二楚了。

    “那乐家呢？”

    福管家，“乐家少爷一直在房里呆着，送进去的药和饭菜都用了。”

    古文恒，“他清楚明天就要离开吧！”

    “奴才跟他说过了，看乐家少爷的样子，并不反对。”福管家联合今天在院子里和那宋娘子所说的话，心里却想着，要是这时候再不懂得选择，那还真是没救了。

    古文恒心里悄悄松了口气，能想明白就好，“行了，你们也早点去休息吧。”

    金芊芊看他进门，让三青也早点下去休息，“怎么忙到这么晚？不是之前都交代好了吗？”

    古文恒接过她端过来的水，抿了两口，“咱们家另外换了一个庄子，这是红契，你收着。”

    “这好好的，怎么突然换庄子。”金芊芊掀开看了一下，“这怎么大这么多？”

    古文恒，“只可惜没有时间带你去看看，这庄子比咱们之前的那一个庄子大上两倍不止。

    白世子觉得咱们手上的作坊已经成型，不用再另外去培训人手，搭场子，所以他用这个庄子不止换的咱们那个小庄子，还把原本作坊做事那些人的卖身契都要了过去。”

    金芊芊紧皱眉头，“之前不是这么说的，而且咱们不是还想着把那些人也带到道城？”

    毕竟用生不用熟，这么长时间做事下来，里面有一些人跟着古文恒也有了一定的默契。

    古文恒苦笑着，“算了，反正这一次咱们也没吃多大的亏，人手回去再慢慢的培养。

    今天会忙碌到这个时候，也是因为原本专门在庄子里养的那些孩子，我也得帮他们安置好，全部搬到那个新的庄园。

    只是那先生不肯搬去那么远的地方，我只能又另外找了一位。”

    还好那位武师傅孤身一人，可以随着孩子搬家，否则他这个时候还不一定能回得来。

    金芊芊有些心疼的看着他，“也不知道派人回来说一声，我也可以过去帮帮忙。”

    古文恒摸摸她的头发，“你今天也够忙了，肥皂作坊那边弄完了没有？”

    金芊芊，“已经让他们把东西都收拾好了，东西在仓库，到时候他们自己过去取就行了。”

    自从过年以后，肥皂的需求就爆发出来，不止要供应白世子，还有一些洋蛮子，也开始在大量的采购。

    如果不是因为古文恒必须回去赴考，金芊芊还真舍不得从这里搬迁回去。

    培养出来的这些熟手，金芊芊一个都不落的全部带走，至于以后往这边运货，那就只能走镖局的路线了。

    就像这一趟回去，邓远航看到他们列出来长长的人员和车辆，好半天都回不了神。

    ?  ?大家端午安康！

    ?      在这样的日子里，祝大家美梦成真，希望满满！心之所念，皆可实现！

    ?  

    ????  

    (本章完)

