    　　李世民嘴角不经意地微微一扬，旋及又敛起，这才冷哼了一声道。

    　　“都退下吧，朕有事要与太子商议。”

    　　程处弼这才站起了身来，看到了跟自己并肩而跪的张玄素，忍不住心中大恶。

    　　凑到了张玄素的耳朵边，用只有对方才能够听到的声音嘀咕了一句。“老东西，走着瞧！”

    　　然后拍拍屁股径直扬长而去，张玄素差点给气懵逼了都，愣在原地，半天才被同僚给搀出了丽正殿。

    　　等到所有人都离开之后，李承乾如释重负地吐了口浊气，转过了身来正向朝着父皇请罪。

    　　却看到了李世民脸上，哪里还有半天的暴怒和严肃，有的是一种类似于兴灾乐祸的笑容。

    　　“？？？”李承乾整个人都快要风中凌乱了都，这是咋了？亲爹这是闹什么妖蛾子……

    　　“来来来，跟为父坐过来，那个是宁忠是吧，弄些茶汤来，嗯，承乾你这里可有菊花茶汤？”

    　　“有的，宁忠快去。”李承乾赶紧抬头说道。

    　　“好了，现在这里就只剩下你我父子二人，咱们可以好好说会话了……”

    　　“父亲你什么时候到的？”

    　　李世民的表情变得十分的古怪，勉强忍住了笑意道。

    　　“为父早就到了，从张玄素跟程三郎起了争执那会，就已经到得殿门外。”

    　　“那父亲你都知道了……”李承乾有些羞愧地低下了脑袋。“孩儿没用，居然连这样的小小争执都处置不好。”

    　　李世民的大手轻轻地拍了拍李承乾的胳膊，满脸唏嘘感慨地道。

    　　“不，这怪不得你，任哪一位君王，遇上这样前所未有的场面，都会措手不及……”

    　　李承乾听得这话，心中一动，眼角的余光，看到了父亲那张表情很复杂的脸。

    　　“其实你已经做得很不错了，特别是最后你那句话，直击要害，那两个混……嗯，那两个家伙就是装的。”

    　　“程三郎的医道还是有一套，他笃定对方是装的，那必然是真的。”

    　　“至于他中毒倒下，虽然有些……有些过于夸张，却未尝不是一种以毒攻毒的应对策略。”

    　　“毕竟这东宫诸官，乐意跟他程三郎站一边的，怕是没几人吧？”

    　　看到了父亲投来的目光，李承乾有些腼腆地嘿嘿一笑点了点头。

    　　“处弼兄为了孩儿，得罪了不少的东宫属官……”

    　　宁忠急匆匆地提来了一壶热气腾腾的菊花枸杞茶，不过才到得丽正殿门处，就被陛下的心腹侍卫头子赵昆给拦住。

    　　就看到了赵昆朝着里边禀报了一声，得到了回应之后，他将那壶热茶送入了殿中之后又退了出来。

    　　宁忠伸长脖子，只看到了太子殿下和陛下二人却是懒散地跌坐在那里呷着茶汤小声地言语。

    　　能够明显看得出来，根本与过去父子相见的场景完全不一样。

    　　过去，二人见面之后，必定是正襟危坐，面容肃穆，哪会像现在这般……

    　　偷窥了两眼之后，宁忠揉着发酸的脖子，安稳地站在了殿外，只是那情不自禁扬起的嘴角，泄漏了他那很是愉快的心情。

    　　“多谢父亲教诲，孩儿懂了……”

    　　听着父亲出奇耐心地解释和剖析着与人臣之间交道的方式，实在是让李承乾受益非浅。

    　　“不过嘛，这些办法，那都是对付一般的臣工，若是遇上像程家父子这样的臣子，呵呵……咳，那就不能如此。”

    　　李承乾看到了亲爹那张好气又好笑的古怪表情，不过他一思及方才处弼兄那种夸张的演技，也憋不住乐出了声来。

    　　“还请父亲教一教孩儿才是。孩儿知道，处弼兄这个人，嗯，总会有意外……”

    　　“为父就这么跟你说吧……”李世民砸了砸嘴，压低了声音道。

    　　“对付程三郎，就要跟对付他爹似的，罚俸禄，那是给人看到上位者的公允。

    　　但是，私底下，你可以多多安抚，多多赏赐嘛……”

    　　李承乾看着亲爹，看到亲爹嘴角那丝意味深长的笑意，思及了处弼兄经常抱怨一家老小俸禄经常领不到……

    　　李承乾又差点想要抱着肚皮滚倒在地板上，强忍住了笑意，这才用力地点了点头。

    　　“父亲的意思，孩儿大致明白了。”

    　　“你能明白就好，记住了，为君者，心里边一定要有一杆秤，明白谁才是你可以委以重托的臣工，哪些是你需要谨慎应对的臣子……”

    　　李世民又足足跟李承乾说了半个时辰，这才意犹未尽地站起了身来。

    　　在李承乾的恭送之下，步出了丽正殿，目光一扫，就看到了殿旁不远处。

    　　程处弼这小子居然没心没肺地又跟几位左内率精锐在那里也不知道在聊啥，聊得眉飞色舞，份外的嗨皮。

    　　看到了这一幕，李世民差点乐出声来，这小子心态真的好，比他爹还强点。

    　　“好了，为父先回宫了，若是无事，多去看看你娘亲还有苏氏。”

    　　#####

    　　看到父亲离开之后，李承乾目光落在了宁忠身上。“传东宫诸官，继续方才的殿议。”

    　　“是，奴婢遵命。”宁忠点了点头，赶紧吩咐下去，不大会的功夫，丽正殿外的一干小宦官朝着四面八方狂奔而去。

    　　很快，东宫诸官，又再次汇聚一堂，不过这一次，太子少詹事张玄素并没有出现。

    　　倒是有相熟的同僚说张玄素头晕目眩，实在来不了。

    　　李承乾哪怕不明白，这家伙分明就是方才受到了打击，觉得丢脸，不好意思短时间之内再出现。

    　　目光一转，就看到了处弼兄仍旧老神在在地扶着那把仪刀站在原地，唔……不愧是处弼兄，意志之坚，果非常人能及。

    　　“方才于卿的提议，孤觉得甚是有理，程卿是父皇的太常寺卿，父皇封赏程卿，那是父皇的美意。”

    　　“而孤为国之储君，程卿亦是孤之属臣，程卿之作为，大益于孤，孤当厚赏之，不然东宫赏罚不明则禁令不行。”

    　　“程卿……”

    　　“臣在。”程处弼心中大乐，表面仍旧很严肃地赶紧把仪刀先搁一边，退到了阶下恭敬一礼道。

    　　“赏程副率金五千斤，丝帛五千匹，赐宝马一匹，以彰其功……”

    　　

