一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风萧瑟。

    天庭各部，纷纷踏上了归程，却是各个神色悲凉。

    一场精心算计的围杀落幕了，诛仙剑破碎了诸天，消失在了大楚。

    但这一战，却是输的无比惨烈，叶星辰和星月圣女死了、红尘和楚灵玉也死了、楚萱也死了，留下了一世满目疮痍的情缘。

    叶辰被带回了恒岳宗，陷入了沉睡，也已不在那血继限界状态，乃是满头白发苍苍。

    红尘之事，最痛莫过于亲手杀了自己最爱的人，那个身穿七彩仙衣的翩跹女子，这一世再也寻不到了，下个轮回太过遥远。

    玉女峰。

    楚灵儿静静守在冰玉床前，如冰雕一般，纹丝不动。

    她亦是满头白发，苍白的玉手，不断拨动着叶辰那凌乱的发丝，抚摸着那张沧桑疲惫的脸庞。

    她并不怪叶辰杀了她姐姐，因为他根本不知那是楚萱，要怪便怪那诛仙剑，是她操控了她的姐姐，让他们一次次错过，让一对对有情人留下了终生遗憾。

    门外，上官玉儿、碧游她们也都在，却是各个沉默不语。

    此刻，就连平日里俏皮的夕颜和洛曦，也都默然不语，偷偷在抹着眼泪。

    小若曦也乖乖的，时而抬起小脑袋，看着她们，灵澈大眼中满是疑惑之色，不知道这些大人们到底是怎么了，为何都不说话。

    玉女峰，似若成为了禁地，无人敢踏足，生怕打破了那种该有的宁静。

    山脚下，熊二和谢云他们在徘徊，几次想要上去，却都止住了脚步，发生了太多的事，让他们有些措手不及，却是不知该怎样去安抚。

    哎！

    一座山峰之上，太虚古龙暗自叹息了一声，“问世间情为何物啊！”

    “情。”紫萱静静仰望着星空，神色茫然，一个情字道不尽岁月沧桑。

    太虚古龙深吸了一口气，只顾感慨，却是忘了东华女帝和圣体帝荒那古老的往事。

    紫萱虽只是一缕残魂，但却继承了女帝月殇诸多记忆，其中也包括女帝的情，曾经的某个年代，女帝也是眼睁睁看着帝荒战死。

    那种痛，纵是历经了沧海桑田，却依旧死死刻在灵魂里，永不磨灭。

    “说说诛仙剑吧！”恍惚之后，太虚古龙转变了话题，不愿再在情字上面纠缠。

    “已不在大楚。”紫萱也收了思绪，“该是去了一个不知名的领域。”

    “你对大楚了解多少。”太虚古龙侧首，认识紫萱这么久，他终究还是问出了这个问题，话语中充满了深意，他没有大楚的记忆，不代表紫萱没有。

    “我传承的记忆中，并无大楚。”紫萱轻语一声。

    “那你是如何看待这片土地的。”太虚古龙再次问道。

    “很神秘。”紫萱悠悠一声，“有太多连你我都看不透的存在，不止一尊帝兵镇压在这里，连准帝都能压制，这片土地藏了太多秘辛。”

    “值得肯定的是，大楚是一个牢笼。”太虚古龙摸着下巴沉吟了一声，“与诸天万域隔绝，外人进不来，这里的人也出不去。”

    “这点你我不谋而合。”

    “那你可曾去过天玄门。”

    “被拒之门外。”紫萱自嘲一笑，“能有资格知道所有秘密的人，也只有大楚历代九皇，可惜你我皆无可能，无缘那天境修为。”

    “你我前身皆是大帝，但这个时代，我们终究只会是一个陪衬。”太虚古龙笑着摇了摇头。

    紫萱没有再说话，静静踏上了虚天，向着恒岳深处而去，许是想找一个无人的地方，独自缅怀万古前那尊不屈的背影，想想到底情为何物。

    太虚古龙依旧伫立在山巅，静静看着玉女峰方向，好似能看到躺在冰玉床上沉眠的叶辰。

    一夜无话，转眼黎明。

    晨曦的光华洒满天地，恒岳宗整个都蒙上了一层绚丽的外衣。

    弟子如常修炼，恒岳新一代的弟子，可谓是群星璀璨，有一个平定的天下，该是他们的庆幸，可以不用在纷乱中战战兢兢。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    玉女峰上，叶辰依旧在沉睡，依如一尊石像一般，一动不动。

    或许，他是不知该怎么面对，这才不愿醒来，宁愿在往昔梦境中徘徊。

    楚灵儿离开了，走进了楚萱儿的房间，为其抹掉散落的灰尘，替她照看生前的遗物，有那么几个瞬间，她都还以为楚萱还在人世，待回首，却是一场空。

    日夜更替，昼夜轮回。

    大楚真正迎来了繁荣盛世，那些北楚的先前遗留的势力，也基本被清除，天庭强大，超越了历代九皇，饶是列代诸王这些，都不敢贸然出来作乱。

    眨眼之间，九日悄然而过。

    又是一个宁静的夜晚，楚灵儿为叶辰擦拭了脸庞，便转身走了出去，踏上了玉女峰山巅，静静仰望着星空，希望可以找到最亮的那一刻。

    冰玉床上，叶辰睡得恬静而安详。

    蓦然间，他眉宇之间，显现了一丝痛苦之色，继而僵硬的身躯颤动了一下。

    呔！

    下一瞬间，他张口一声轻叱，“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”

    若有人在这里，必定会惊愕，他分明没有醒来，却是说出了这么一句话。

    说梦话并不奇怪，奇怪的是，感情受伤的他，脸上神情却是凶神恶煞，配合之前他口中飙出的那些话，他就如一个刀尖舔血的强盗，而且此刻正在拦路打劫。

    “恭喜员外，夫人有喜了。”他才再次开口，彪悍的语气瞬间变得唯唯诺诺，凶神恶煞的强盗神情，顿时变成了下人谄媚之色，就像是一个给人把脉的郎中，给富家夫人把出了喜脉。

    “壮士从军，当保家卫国。”瞬时，他的语气再变，语气铿锵有力，谄媚神色瞬时变成了威风凛凛，就好似一个行军打仗的将军，上阵之前那份的视死如归。

    “风调雨顺，今年该是个好收成。”

    “朕有生之年，必会开疆扩土，造万世王朝。”

    “这位老哥，吃饭还是住店。”

    “待我衣锦还乡，便来娶你，等我。”

    “翻过这座山，便是云阳，走完这一镖，我请大家喝酒，管够。”

    叶辰不断的开口，说出的尽是一些奇奇怪怪的话语。

    而且，而且他每说一句话，神情和语气都会截然不同，好似扮演着各种角色，时而如强盗、时而如将军、时而如郎中、时而又如店小二。

    奇怪的是，他自始至终都并未睁开双眼，而那一句句怪异的话语，就好似在梦呓的一般。

    “这...这什么情况。”听着叶辰那一句句奇怪的话语、看着叶辰那一张张变幻的面孔，天玄门幻天水幕前的伏崖愕然的挠了挠头，“不会因为楚萱的死，遭受了打击，直接变得疯疯癫癫了吧！”

    “仔细看他的身体。”东凰太心悠悠一声。

    “有奇怪之处吗？”伏崖嘀咕了一声，走近一分，定眼凝视叶辰的身体。

    这一看，他的确发现了问题，叶辰的身体，有异样。

    那是一缕缕的光华，缠绕着他的身体，时隐时现，其中蕴含着一股说不清道不明的神秘力量，在自行交织，乃是一宗似若轮回的东西。

    “那是什么。”伏崖愕然的看着东凰太心。

    “轮回之力。”

    “轮...轮回之力？”伏崖被惊得目瞪口呆。

    “你不是一直想知道叶辰为何会超脱大楚六道轮回之外吗？”东凰太心话语悠悠，“连诸天轮回都照不出他的前世今生，答案就在他身上。”

    “他...他自成轮回？”

    “不错，自成轮回。”东凰太心轻语一声，“他在吸收他前世的轮回之力，而那轮回之力中，也带着诸多前世的残破记忆，诸如他有一世是强盗、有一世是郎中、有一世是将军、有一世是店小二，这也是他为何会吐露那一句句奇怪话语的原因。”

    “这真是匪夷所思啊！”伏崖心境不得平静，看向了东凰太心，“什么原因导致的他自成轮回，难不成他明悟了轮回的法则奥义？”

    “该是未来的他，明悟了轮回奥义。”东凰太心沉吟道，“与六道仙轮眼脱不了干系，我有一种感觉，未来的诸天万域，必定会发生重大变故，以至于让未来的他，不得不逆天改道，以六道仙轮眼为媒介，将前世今生的轮回之力渡传他身上，以应变随时出现的变故。”

    “神女，未来的人穿梭时空来到这个时代，历史的轨迹，会不会也因此而改变。”

    “会。”东凰太心回答的很肯定，“历史的年轮，在叶星辰和红尘降临的那一刻，便已经偏离了原来的轨迹，未来之事，皆会因此而改变。”

    “未来的叶辰和未来的叶星辰，来这个时空，到底是来做什么。”伏崖狠狠的挠着头。

    “此事，不久的将来，叶辰会告诉我们答案。”东凰太心深吸了一口气，“你的任务，便是在最短的时间内，寻到那第三个超脱大楚六道轮回之人，神玄烽和红尘已死，那第三个超脱大楚轮回之人，必定也不简单，说不定也会是从未来穿梭时空而来的。”

    “我明白。”伏崖点头，当即转身，但走出两步之后，又折返了回来。

    “神女，有件事我想请教一下。”

    “说。”

    “诸如已死的神玄烽和红尘他们，能不能在大楚轮回转世。”

    “这是你该关心的问题吗？”东凰太心沉声一句。

    “我就问问。”伏崖干咳了一声，惺惺的离开了。