    眼见如此恐怖的一幕，古堂主冲过来的脚步硬生生的止住，双眼中满是惊恐。

    江宁单臂仿佛暴君般的拳头，已经猛然间扬起，一个转身如同大摆锤一样砸了过来。

    古堂主的身躯在空中猛的一扭，气息紊乱之下，忍不住喷出一口鲜血，然而却已经顾不得这些。

    一瞬之间，想要扭身逃跑。

    然而拳风席卷，狂暴的力量瞬间砸在身上，古堂主如同破麻袋一样被炸飞。

    没有一丝一毫的反手之力，一步一步走了过去，单手捏住古堂主的头顶，缓缓将之提了起来。

    手臂微微用力，古堂主的脑袋就像是橡皮泥一样一点一点的被捏变了形，双眼猛然间突起，血丝布满了眼睛。

    “痛~，饶命啊！”

    古堂主拼命挣扎着，双手用尽全力，想要掰开江宁，如同钳子一般的大手，然而却没有任何办法。

    “我很好奇，左护法究竟付出了什么样的代价让你们为他卖命？

    好歹也是一堂之主，即便比左护法低上半级，也用不着跪舔吧！”

    江宁平静的开口问道。

    “我说，我说……”古堂主头疼欲裂，眼前已经一片血红，连视线都有些模糊。

    “左护法答应我们，事后愿意传授我们内功九叠浪，是我的鬼迷心窍，不知死活，求求江堂主饶命……”

    江宁眉头一皱，心中怦然间一动，好大的手笔，内功心法，怪不得这二人心动。

    要是早说出来，指不定自己都心动了，哪里还会绕这么一大圈，就是虚与委蛇一段时间，那也是值得的呀！

    可惜，事前之事，谁又能够知道呢？

    眼中寒光一闪，江宁开口说道：“既然知道，那就去死吧！”

    手掌刹那间燃烧起火煞之气，一瞬间奔涌而下，将古护法整具身躯包裹，刹那间化作一具干尸，浑身变作一片焦炭。

    随手一甩，干尸被重重地砸在树干上，化作片片碎片。

    心中思绪万千，看来等此事结束之后，是时候朝左护法好好聊聊了。

    “我本是以理服人之人，奈何所遇皆非良人，不听人言呀！”

    这下好了，探路的没了，就只能靠自己了。

    江宁无奈摇头，略微有几分不爽。

    可忽然之间，脑海之中灵光一闪，茂密的丛林之中，一片寂静，仿佛有一道阴森的目光，紧紧的盯着自己。

    不动声色的握紧手中黑金古刀，而后猛然间暴起，刹那间化作一尊巨人，浑身衣物片片崩裂，被那如同岩石一般的肌肉胀的粉碎。

    一个浑身充斥着淡金之色，身高再一次暴涨了一截儿，达到了惊人的2米4的巨人，猛然间丢出黑金古刀，身躯紧随其后，如同炮弹一般砸向一棵大树之下。

    “吱吱吱……”一只大猫般大小的黑毛老鼠，浑身毛发一瞬间胀起，身躯猛的膨胀起来。

    双爪绽放出寒光，交叉抵在胸前，一声炸裂的火光，两者碰撞之间，竟然出现了金铁交鸣之声。

    “嗤啦~”

    黑金古刀划过一道光芒，与那利爪交错而过，从黑毛老鼠的肩头滑过，带出一抹血珠，深深地扎进泥土里。

    火光闪耀之后，黑毛老鼠亡魂大冒，转瞬间翻身趴下，双掌如同电光一样，朝着地下便钻了下去。

    转瞬间一个洞口便出现在眼前，然而江宁的身影紧随其后，如同砂锅般大小的拳头已经落了下来。

    大地刹那间一震，黑毛老鼠钻进地下的身体，猛然间离地而起，在空中无处借力，四脚拼命用力蹬踹，另一只大手却瞬间将之抓住，如同握着一只仓鼠。

    一缕黑气弥漫，顺着江宁的手臂，便开始向着上方蔓延，眉心猛然间一跳，江宁刹那间用地，掌中燃烧起火焰，一股凄厉的哀嚎之声，瞬间响起！

    眼见黑毛老鼠即将毙命，一道暗淡的金色乌光，不知从何处瞬间涌了过来，朝着江宁的手臂斩了过去。

    江宁一个没反应过来，那乌金色的剑光，朝着手腕上划过，皮肤猛然间一痛，防御程度丝毫不比普通钢铁要弱的皮肤，竟然瞬间被划破。

    一股刺痛直入脑髓，如同在伤口处拼命搅动，似针扎如火燎。

    手腕猛的一抖，反手握住伤口，江宁眉心一皱，脸色有些难看。

    那黑毛老鼠如同电光一样，瞬间窜了出去，转瞬间消失不见。

    伸手在手腕上的伤口一抚，一滴血珠被甩了出去，细小的伤口，已经开始愈合。

    但那一股疼痛，却如影随形，就好像比最毒的剧毒之物扎到了一样，疼的烧火挠心。

    内力瞬间奔涌而出，涌向伤口之处，这才好了些许。

    扭头看向四周，一切寂静无声，就仿佛什么都没有发生一样。

    低头看向地下的洞口，江宁摇了摇头。

    这哪里是错觉？

    尽管速度快的不可思议，从发现到战斗结束，加起来都没有三个呼吸的功夫，可暗中隐藏的诡异，确令江宁暗暗警惕起来。

    仔仔细细感应了许久，任何风吹草动，都被江宁纳入脑海之中，可无论是那黑毛老鼠，还是那诡异，都没有半点踪迹。

    顾不得理会那两具尸体，江宁拿起黑金古刀，猛然间跳离了战场，连马匹都顾不上，便离开了这片诡异的森林。

    精神时刻紧绷，可依旧没有发现。

    仔细回想，来此之前，所有的注意力都放在了两个堂主身上，究竟是什么时候发现有些不对劲的？

    往后回忆想起来，似乎处处都有被跟踪的痕迹，使劲摇了摇头，完全没有半点头绪。

    “算了，车到山前必有路，两只小小的诡异，小心些便是！”

    江宁吐出一口气，便不再理会这些，大不了小心一些，它们除非不冒头，否则江宁还未必怕了他们。

    毕竟仔细感受下来，虽然有被窥视的感觉，但并没有让江宁出现危机之感。

    也就是说，顶多比刘古两位堂主难缠一些，神出鬼没了一点，突袭之下，可能会麻烦一些，其他的，还真不算什么。

    但好歹也伤了江宁一滴血，值得被惦记了。

    想清楚了之后，江宁反而放松下，直接朝着矿山而去，一路疾驰，没过多久便来到了一个矮山之下。

    一个巨大的山洞，斜斜的直通地下，逐渐靠近之后，看着眼前这个黝黑的洞口，如同一个张大嘴巴的巨兽，吞噬一切生灵。

    山洞内无比的黑暗，阳光根本无法照耀进去，站在洞口外面，微微挥了挥手，一股淡淡的铁锈味道，夹杂着若隐若无的尸气，传了过来。

    还有各种稀奇古怪的味道，异常酸臭难闻。

    目光在周围微微一扫，各种各样的工具，以及开凿的痕迹，出现在眼前。

    紧了紧手中握着的刀，随便找了间房间，找到一个火把，便朝着山洞内走了过去。

    洞口被开凿的很大，即便是数人并行也完全没有问题。

    逐渐朝着内部走去，阳光慢慢消失不见，手中的火把成了唯一的光源。

    两侧都是坚硬的岩石，虽然同样蕴含铁矿，但占比少的可怜，而越往内部，铁矿所蕴含的比例就越深。

    各种废弃的矿洞，蜿蜒曲折都不胜数，不过还好，来之前就从牛管事那里拿到了，矿洞下方的地图，被牢牢的记在了脑海之中。

    一路所行，不知走了多长时间，江宁忽然间眉头一皱，扭头看向手中的火把！

    只见火苗微微闪烁，似乎逐渐变得暗淡，光芒所照耀的范围，也变得越发少了。

    原本周围三米之内，都还能够看得清楚，如今江宁周身半米之外，已经慢慢变得暗淡。

    伸手挥了挥火把，火苗逐渐闪烁，忽大忽小，似乎在受着什么牵引？

    抬手朝着墙壁靠近，慢慢之间，火苗变得越来越微弱，甚至连温度也在逐渐降低。

    直到靠近墙壁的那一刹那，一缕青烟冒起，光芒彻底消失。

    伸手在墙壁上抚摸了一下，一股钢铁般的触感传了过来，反手抽出黑金古刀，猛然间一刀劈在墙壁之上。

    钢铁交鸣之声之中，一缕火光乍现，转瞬间暗淡，被吸收的一干二净。

    江宁也看到了些许，墙壁无比的黝黑，竟然比黑金古刀的颜色还要深邃一些。

    伸手在墙壁上一摸，一道深深的沟壑，浮现在周凡的感知之中。

    猛然间抬起手掌，燃烧起黑红色的煞气，朝着墙壁上悍然拍下，手掌陷了进去。

    嘴角露出一丝笑容，周凡点了点头，这与普通的钢铁似乎有些不同。

    吸光吸热，尽管质量差了一些，但要知道铁矿是还要经过捶打淬炼，才能形成真正的钢铁。

    继续向前，恐怕就只能凭借肉眼了，火把已经没用了。

    随手将没用的火把丢掉，握紧黑金古刀，适应了好一会儿，目光勉强能够视物，周身数十米，隐约间能够看清形势，便已经足够了。

    江宁吐出一口气，继续向前走去，选择的路线，并没有出错。

    与他强大的感知，那若隐若无的尸气，飘荡在空气之中，就仿佛指引一样，对江宁指明了方向。

    速度慢了些许，整个空洞之中，安静的无法想象，哪怕是呼吸心脏跳动的声音，都无比的清晰。

    而那若隐若现的尸气，也已经越发的浓郁。

    他们曾经说过，矿洞中死了许多的人，那么应该有尸体才对，然而一路行来，尽管有尸臭袭来，但是江宁连一具尸体都没有看到。

    黑暗总是能加深人的恐惧，而江宁却不在此列，心底隐隐压抑着一时兴奋，以及点点的癫狂。

    继续行走了半个多时辰，江宁忽然间皱眉，牛管事给个地图，并没有标注现在的位置。

    嘴角露出一丝笑容，地图之外的副本，终于要出现了。

    慢慢走近，耳朵微微一动，一道道若隐若无的嘶吼之声，顺着空旷的通道传了过来。

    数里之外的一处山庄，满是枯败的模样，寂静的村落之中，一只只乌鸦盘旋上空。

    猛然间划过一座枯井，满是深邃，像是通向地底，不知向往何方。

    一个区域大的祭坛上方，周围一圈一圈的匍匐着无数的僵尸，张口吞吐着尸气，青面獠牙，满是狰狞之色。

    而在外围，还有无数的行尸，四处游荡着，无知无觉，赫然只是行尸走肉。

    而在那祭坛之中，在一座钢铁上方，开凿出一个血池，里面满是鲜血。

    鲜血的最中心，漂浮着一个身穿铠甲，紧闭双目，脸是苍白的男子。

    而在祭坛的外围，盘坐着一具尸体，微微垂着脑袋，浑身是厚厚的灰尘。

    那血池微微荡漾，中年男子睁开眼睛，猛地嗅了嗅鼻子，发出一声微微的低吼。

    蒲团之上，浑身枯瘦的老头，猛然间抖了抖身子，瞬间睁开眼睛，目光落在血池之中。

    “怎么回事？金甲神忽然间异动？

    嗯，好浓厚的人味！”

