    晨间，一道急促的敲门声打破了茅三家才维持不久的平静。

    “咳…咳咳！谁啊，大清早的如此不让人安生……”

    不多久，断断续续的咳嗽声便是从木门的另一端传将出来，而后，门缝方才缓缓细开。

    门内之人似乎十分谨慎，并没有将大门直接敞开，而是由这条狭窄的细缝慢慢透出浑浊的目光。

    门外之人似乎也不急，非常礼节性的作了一个揖：“诚叔，是我，茅坚石！”

    听到对方这般称呼，门内之人似乎淡淡松了口气，随即带着几分不解道：“原来是二郎啊！那个小兔崽子呢，怎得不见他身影？”

    当初茅坚石是跟着茅三出去走那不归之路，如今看茅坚石孤身一人回来，不免心生疑问。

    而后者虽然松了口气，却没有立即放松警惕，依旧半掩着门，似乎只要茅坚石一个没有回答好，便会中断彼此的这一次谈话。

    “哦？三子还未曾归来么……”

    茅坚石先是一怔，而后有些自言自语道。

    “哼，那小兔崽子天天不着家，一回家，准是在外面给我惹了麻烦，不回来更好，省得直接把我送走了！”

    屋子内的人冷笑不跌，言语中尽是挖苦之意。

    “如此，到是小侄打扰了，告辞！”

    茅坚石苦笑着摇了摇头，茅三这些年看来真没少给其老父添堵，连他人到访其父皆是这般提心掉胆。

    当然，这事他也管不着，既然茅三没有在家，他进不进这屋子也就没什么意义了，再是一抱拳便准备离开。

    见茅坚石如此老老实实的离去，茅有诚也终于确认并不是什么祸事上门，就在茅坚石转身的那一刻再是大门敞开了些。

    他微微侧出半个身子，用着过来人的口吻叫住茅坚石道：“二郎，听叔一句话，莫要与那小子凑太近，你与他不相同，只要你舍得下脸来，终究是能糊口，莫要与他一般烂泥扶不上墙！”

    能让一名生亲，对外人说出这般忠告，若不是对自己孩儿失望透顶是决计不可能的。

    茅坚石明白对方的用心，也不多做解释，点了点便是转身离开。

    茅坚石虽然没太把茅有诚的话太放在心上，但从某个点而言，他觉得对方说得十分有道理。

    对方那句所谓舍得下脸，其实指得便是茅坚石前身那股不知所谓的‘清高’。

    虽说茅坚石三次科举都没有中第，可并不是他真的没有才学，而是他不谙世事，不懂得打点关系，更或者是没有这个能力去打点关系。

    虽说大胤对寒门子弟放开了门槛，可若不是书香门第亦或是权贵之家，又岂能如此便宜的平步青云。

    而更为重要的是，茅坚石既是文采尚可，可他一向足不出户，对世事百态知之甚少，但凡作答皆是纸上谈兵，空有高谈阔论，却没有可佐证的依据，尽是华而不实，故而每每皆是差了那么一步。

    可文人墨士，终究是学有所长，以茅坚石的底子，即便没有中第，却也足以维持生计。

    像县城之中的账房先生，因为牵扯钱财之物，或许需要高士举荐，方可能够胜任。

    可若是在穷乡僻壤中，代笔书信，点挂门联，亦是可以为之谋生。

    或许比之压棺的酬谢相差甚远，但若是养活一家三人却是不难。

    只可惜，茅坚石便是那传说中的死脑筋，从小四书五经，却不求甚解，养得一股子清高，不懂变通。

    从前不是没有人求上门来，让其代笔，然而却是被他不知好歹的激走了。

    因为在茅坚石的前身看来，其攻读圣贤之书，乃是为舒展一胸中报复，岂可为五斗米折腰。

    久而久之恶了那些与其相求之人，等到茅坚石终于逼得无路可走，方才渐生悔恨。

    然悔恨萌生，他却又放不下面子回头服软，最终把自己给逼上了压棺这条绝路，真是可恨又可笑……

    茅有诚的话并没有在茅坚石心中生出半点涟漪，若是穿越之初，没有遇上凶煞之事，他或许也就行那一般人生。

    可如今，茅坚石半只脚已经踏进去了，再想抽身便绝对不可能了。

    试问谁会放着眼前的长生之道不去觅求，而为了黄白之物庸碌一生呢？

    通过周家那口尸棺，他已知晓凡俗之别，接触了在世俗之上的一页篇章，哪怕也还仅仅是冰山一角，却是给茅坚石敲响了警钟。

    若是在这世界甘愿平凡，或许能够一时温饱，但真若遇上了祸事，或许连自保的能力都不曾具备。

    更何况，在周家那一关下来他的寿元已经不再二十五了，再有八年若是不见增长，便要死于非命！

    是想周家这般在丰登县的豪强，可若是遇到非人力所能及之事，还不是黔驴技穷，若不是茅坚石掺和一脚，纵然能平了祸事，必然被那压棺师扒去一层皮。

    而在之前，被周家哪怕是小小一管家都能随意欺凌的茅坚石，随着其展现出了非凡之力，周家在态度上的改观便一个天一个地。

    所以，摆在茅坚石眼前的路是再明显不过的了，唯有成为那上掌玄黄，下御阴阳的得道之士！

    既然茅三家找不到人，那所幸便直接去县城里寻那周家。

    以周家的人脉，若愿帮忙提供压棺这方面的渠道，应该更为容易，只不过以后也会有着人情等待他去偿还。

    就茅坚石之前所表现出的能力，相信那周恒大善人十分乐意卖给他这个人情。

    又或许是有时候便是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    茅坚石刚行至自个村所划分的山头下，他意属的两个选择，居然主动找上了门来。

    “茅师傅，你可让老奴好生难找啊……”

    视线之中，周家管家正在茅三的引路下，迎上来了准备上山的茅坚石，那大汗淋漓的模样，显然是赶了好一阵子的路。

    对方本身就有些发福，如今看去完全像是在水里浸泡过一般，大口大口的喘着粗气。

    “难道说，那纸人的主人又找上周家了？”

    望着对方这般火急火燎的模样，茅坚石的心中不禁泛起了不好的预感。

    到底是经历过了几次教训，这一次茅坚石沉得住气多了，他没有急着询问，而是轻轻一瞥便是收回了自己冷淡的目光。

    虽然他没打算折辱眼前这狗奴才，但心中也是有着几分不快，他茅坚石很小心眼，一旦与人有过龃龉，便不可能一笑泯恩仇。

    他从这周管家的神色上看得出，周家必然遇上了什么棘手的事情，哪怕与那控制纸人的邪道无关，怕也不是常人手段能够摆平。

    心中一番掂量，便打算好好晾晾对方，也让外人知道他茅坚石不是那么好欺凌的。

    将茅坚石的态度看在眼中，周管家亦是暗暗着急，服侍周家数十年，他早已习惯看人脸色形势。

    眼前的茅坚石表现的如此冷淡，他哪还不知道是自己早前仗势欺人的行为给人留下了不快，这不由得让周管家颇为后悔，可如今要是不赶快请得对方，那他也无法向自家善人交待了。

    茅坚石的本事他是知晓的，虽说他们此行带上了两名同伴，但他知道动用武力的话，是决计请不走对方的。

    “啪！”

    他深深吸了口气，待得两侧横肉一抖，便狠狠扇了自己一个耳光：“茅师傅，往日之事是老奴做的不对，希望您大人有大量不要与我这粗鄙之人一般见识，恳请您随我走一趟！”

