    就如同亚马逊丛林的毒蛇，冷血而不带有丝毫感情。

    女人说道：“儿子死了还可以再生，但我们的实验不能停。”

    说罢女人将之前看的书扔向了席成道。

    “你看吧。”女人说道。

    席成道翻开书一看，随即一惊。

    这不是一本书，而是一本笔记，上面记录着密密麻麻的字。

    席成道不敢置信看着女人：“你都知道！”

    女人站了起来。

    她望向窗外的皑皑白雪，神情淡漠：“这么多年来，我虽然呆在瑞士，但外面发生的一切我都知道，夜枭这孩子从来没有脱离过我的掌控，他在想什么，要做什么，都在我的计划之中，毕竟，”

    女人顿了一下，幽幽说道：“毕竟，他是我的孩子。”

    话音刚落，急促的电话铃声忽然响起。

    席成道本来不想接的，他想直接挂断，却无意中按了接通键。

    兰琳夫人的声音传来：“成道，你的电话总算打通了，寒城还活着，他还活着！”

    席成道的瞳孔一下放大。

    下一秒，席成道转身就跑出了别墅。

    女人重新坐上了摇椅。

    她拿起了笔记，给自己的腿上盖上了毛毯。

    就好像，什么都没有发生过。

    就好像，谁都没有来过。

    ……

    与此同时。

    数辆货车停了下来。

    一架大型的飞机停在草坪上。

    几个男人将货车里的货物搬上了飞机。

    伴随着巨大的机翼声，飞机缓缓升上了空中。

    躲在纸箱里的席重听到了巨大的机翼声，他对五宝说道：“我们上飞机了。”

    “这到底要去哪里。”五宝的脑袋有些昏沉：“我有点想吐了。”

    之前货车已经开了很久了，这会又上了飞机，五宝一时适应不来。

    席重见五宝这个样子，脸一下冷了下来：“我有告诉过你，来的地方很危险，如果你现在就受不了，还可以回去，吃着你的棒棒糖去吧，这才是属于你的生活！”

    五宝没说话，直接抬起手腕，用力咬了一口。

    手腕上一个清晰的牙齿印。

    而因为这用力咬的一口，痛意驱散了五宝的昏沉和恶心。

    他对着席重说道：“现在没事了！”

    席重愣了下，片刻后才吐出一句：“神现在的老巢一定在很远的地方，还有很久，你可以先睡一下，补充一下体力。”

    五宝忽然笑了一下。

    席重扫了五宝一眼：“你笑什么？”

    五宝压低声音说道：“我曾经偷听到麻麻打电话，麻麻说席重虽然看起来很冷漠，但其实是个很关心人的孩子，他外冷心热。”

    席重的小脸一下绷紧。

    他将头扭了过去：“神经病！”

    ……

    醒悟监狱。

    夏珠并不知道，她的宝贝们要来救她了。

    她正算着时间。

    暴动，即将开始了！

    她要杀了神，然后带着被神关押的众人，还有一宝，离开这个地方！

    ……

    熬过了一夜。

    当天亮时，醒悟监狱的狱人早餐时间到了。

    犯人依次走出监狱。

    而夏珠和护士顾柔互相看了一眼。

    彼此都攥紧了手，一颗心高高提起。

    成败，在此一举！

