
　　众多妖怪们抬头望去，只见狂风呼啸间，两只5米多高，展翅后将近10米多宽的重明鸟已经从天而降。

　　与此同时，一道人影自重明鸟背上一跃而下，砰的一声落在地上，双脚踩出道道裂纹。

　　望向那人影，在场众多妖怪只觉得眼前一亮，只因那身影浑身上被一片银白色光辉所包裹，宛如是披着一层皎洁月光，又如同是天上银河落下被对方卷在了身上。

　　再定睛看去，才发现那是一只人立而起的大猫妖。

　　大猫浑身上下长满了银色毛发，一根又粗又长的银白色毛绒绒尾巴在对方的背后微微晃动，带起阵阵劲风。

　　一双火红色的眼睛蕴含着强烈的压迫感，横扫而来后……让在场众多小妖们都有一种被看穿的感觉。

　　更让小妖们害怕的是对方身后的两只重明鸟，好像小山一样轰的一声落在地上，震的小妖们感觉地面似乎都一阵晃荡。

　　这两只重明鸟带来的威压实在太强，光是这小山般的体型就让众妖们知道他们有多强悍。

　　‘这两只重明鸟光凭肉身起码就是第五境的实力，关键还能飞行。’楚有田心中暗道：‘那降服了他们的妖怪……实力又有多强？难道是入道境界的大妖？’

　　众妖虽然不知道楚齐光有多厉害，但看着两只重明鸟竟然都这么乖乖站在他身后，对他的实力都是不断高估。

　　乔智在一旁介绍道：“这位妖友叫做通天，曾经在稷岭之中潜心修炼多年。”

　　“通天大师一生下来就会说话，2岁就能认字，3岁的时候就学会了第一门武功，4岁的时候便已经成功修道，踏入修道第一境，更是只花了一炷香的时间。”

　　说话间，两只重明鸟已经匍匐在了楚齐光的面前，那种臣服在姿态越发让众多妖怪相信通天大师已经实力惊人。

　　“他是妖怪中的妖怪，天才中的天才。”

　　“明明出山之前，他连一场战斗都没有经历过，但却能降服重明鸟，更斩杀了镇魔司千户。”

　　只见楚齐光从怀里掏出了厉长青的腰牌扔了出去，大头立刻冲了上去。

　　他看了看腰牌一脸震惊地摇晃着脑袋：“真的是镇魔司的腰牌！通天大师杀了镇魔司的人！他好厉害！我好崇拜他啊！”

　　随着腰牌被传阅下去，这一下群妖们看向楚齐光的眼神越发不同了。

　　楚有田紧紧盯着那腰牌，一旁的狼妖手下说道：“好像真的是镇魔司的腰牌。”

　　乔智接着说道：“通天大师自学成才，从来没有拜过任何名师，却被极西之地的大竺妖国奉为座上宾。”

　　“他和国王短短一炷香的会面，被国王拉着手说道……通天大师，我等了你三十年。”

　　乔智感叹道：“他在大竺国第一次讲法，就吸引了十万妖怪来听，在他教导下的妖怪有的成为了宰相，有的成为了将军，还有的富甲天下……”

　　田鼠金吉跌跌撞撞地走了出来，直接拜倒在了楚齐光面前，用大竺话说了一堆，又是磕头又是流泪的模样。

　　乔智在一旁解释道：“这位田鼠兄弟便来自于大竺国，他不远万里跑来大汉，便是为了再见通天大师一次，聆听教诲。”

　　一旁的其他妖怪都听不懂金吉说的大竺，只惊异于外邦的妖怪都佩服通天大师。

　　来自大乾的楚有田却是微微惊讶，因为他在大乾的时候手下就有大竺来的猴妖奴隶，这田鼠似乎说的真是大竺话。

　　乔智说道：“现在！通天大师不忍我青阳县妖族遭受百般欺凌，这才选择再次出山，只为了带大家过上好日子，再也不用挨饿、受冷、再也不遭到天师教和官府的迫害……”

　　现场的众多妖怪大多从小生活在青阳县乡下，哪里见过这种阵仗，早就被吹得一脸懵逼，脸上都是一副不明觉厉的模样。

　　就连来自大乾的楚有田等人都是心中惊异：‘青阳县竟然有这么一个厉害大妖？’他心中立刻放弃了原来的计划，转而倾向于招揽这位厉害的通天大师。

　　乔智看着妖怪们脸上的表情，心中暗暗叹道：‘楚齐光这家伙，不愧是一人一骑出使大竺，短短三年就搅得人家国家四分五裂、内战不休，最后颠覆了一国皇室的人，随便教我几句就把这些小妖怪都忽悠了。’

　　另一边的楚齐光一挥手，立刻就有猫猫狗狗们叼着一盘盘食物走了上来，足足花了楚齐光三十两银子的鸡鸭鱼肉……看得众多妖怪们眼睛放光。

　　眼前的这些食物似乎比刚刚乔智说的话更有吸引力。

　　此时楚齐光开口道：“由我来做你们的大王，那我可以答应你们三件事情。我手下的妖怪，再也不用挨饿。我手下的妖怪，再也不用担心被人欺负。我手下的妖怪，可以学我所有的武功、道术。”

　　乔智们带头鼓起掌来，田鼠金吉立刻哭着喊着抱了上去：“通天大师！我从大竺逃到大乾，又逃到大汉，就再也没有遇到过这么好的妖王！”

　　大头也爬了上来大喊道：“通天大师！从今以后我就是你手下的狗！”

　　白米在远处摇旗呐喊：“我选通天大师，他可是说我们再也不用挨饿了！”

　　乔智喊道：“愿意加入的留下开吃，不愿意的由重明鸟送你们下山。”

　　说话间，一只重明鸟已经砰的一脚踩在地上，爪子直接将一块巨石捏成了粉碎。

　　乔智说道：“我们这边一向是来去自由，大家想走就走，不要有心理负担。”

　　现场所有的妖怪立刻都纷纷表示愿意投入通天大师手下，共襄盛举，奉通天为青阳县妖王。

　　而乔智则被推举为二把手，被一群鱼蛋、锦绣等小妖称呼为‘及时雨’乔智。

　　白米被璐璐等县城里的猫妖们推举为三把手，号称‘白麒麟’白米。

　　大头则是被狗妖们拥戴，在群妖中排行老四，被称为‘大头狗’大头。

　　四大头目的座次被安排下来，整个现场的气氛们越发热烈，众妖在乔智的安排下大吃大喝了起来。

　　青阳县的大部分小妖怪们还没像今天这样吃得这么饱过，一个个都吃的满嘴油光，一脸幸福，想想未来有这么一头厉害大妖怪罩着，似乎也非常不错。

　　而在楚齐光的计划中，他们中大部分接下来会被带去盆地之中，开始接受技能培训、上思想政治课，为了新妖村的建设而学习、奋斗。

　　就在妖怪们吃吃喝喝的时候，楚有田却是一直在观察着楚齐光，找了个机会他便凑上去套起近乎来。

　　楚齐光在心中问道：“乔大师，这狼妖就是草原上来的吧？”

　　乔智在一旁心中回答道：“就是他们，金吉说这伙妖怪说话都带着草原的口音，根本没想隐藏的意思。”

　　楚齐光笑着点点头，知道这些北方妖族对大汉统治下的妖族没太多防备心理，一直都存在着拉拢、串联的想法。

　　此刻他看向狼妖的目光越发和蔼起来。天籁小说网

　　双方都是用了假名且心怀鬼胎的家伙，一番交谈后便很快亲热了起来，一起大口吃肉，楚有田顺便问起了通天对大乾的看法。

　　楚齐光立刻就是对着大乾一顿乱吹，什么妖族之光，北方霸主，未来定能一统天下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第115章 群妖聚义免费阅读。https://xs.23sk.com 