    小清虚之内。

    一处荒凉山谷。

    一道旋涡陡然从天空中出现，一道人影从漩涡之中浮现而出，轰地坠落地面。

    正是那邬言。

    “可恶……”

    其人此时嘴角鲜血溢出，异常的狼狈：“那人是真的想杀了我，他怎么敢？！！”

    很快其人便抽了抽鼻子，双眼通红，鼻涕眼泪一大把流下：

    “就差那么一点……我就要没了！”

    身为羽化门的绝世天才，哪里经历过这等局面，一回想到刚才，陈凡恐怖的气息，心中的委屈和恐慌就纷涌上心头。

    他自恃身份，到处招惹他人，也没遇到过敢真对他动死手的，这也导致他敢到处招惹是非。

    厉害的一般都知道他身份，比如那石辛，根本不会对他下死手。

    而弱一些的打不过他，他自然更不怕。

    此时遇到了个不说什么话，上来就动死手的陈凡，却是头一遭。

    而此时此刻。

    他心底却是根本不敢想去报复陈凡，心中只剩下了对陈凡的害怕……

    ……

    与此同时。

    另一边。

    陈凡躲在暗处，观察二人战斗许久，也是注意到，二人看起来战斗凶悍，你来我往异常激烈。

    但却根本没有豁出去，皆是有所保留。

    而陈凡也是注意到，二人皆没有领悟杀戮意境！

    陈凡皱眉不解：

    “奇怪，这二人到底是如何发现这洞府不凡的？”

    正在这时。

    道域激烈碰撞。

    轰鸣声中，二人各自口喷鲜血倒飞而出。

    其中身穿黑纱的女子擦了擦嘴角溢出的鲜血，目光却是微微转动，收敛了道域：

    “郑兄，你我再这样下去，拼个两败俱伤，只会便宜了他人，我们暂时休战如何？”

    留着赤红长发的青年男子，也是收敛道域，扭头，看着陈凡所在方向。

    “兄台既然已至，为何还不出来？”

    这二人果然不简单，如此激烈交手，还注意到了躲在暗中的陈凡。

    陈凡早就大概估测了二人实力，确认了自己不惧，也就没有再隐藏下去，直接走了出来。

    二人看着淡然自若走出的陈凡，各自也是皱紧了眉头。

    陈凡的气势并不怎么骇人，可是如此淡然自若，显然是对自己拥有足够的自信。

    那红发男子面色冰冷，道：

    “此人不简单，蔺江仙，你我交手消耗不小，不如我们联手速速解决了此人，再分出胜负！这份传承不能让给非我东域的外人！”

    其言一处，不远处的陈凡也是好奇不已。

    显然二者是互相认识的，都是来自东域，而且似乎知道这份传承不简单，所以想要排除外人！

    红发男子此言一出。

    那身穿黑纱的女子却是嫣然一笑：

    “天杀道人的传承，有缘者居之，为何外人就不能获得了？郑兄未免太过霸道，我偏偏不和你联手对付人家！”

    那红发男子，面容大变：“蔺江仙，你疯了不成，天杀道人的传承你就这么说出来了？！”

    陈凡闻言也是不由得一眯。

    这二者果然知道这传承的秘密！

    只不过陈凡却从未听过天杀道人这个名头。

    毕竟他也没离开过大乾几次，而且之前离开，也只去过西荒，哪里听过其他各域强者的名头。

    蔺江仙却是不在意地摆了摆手，笑嘻嘻地道：

    “天杀道人的传承在小清虚中，本来就不是秘密了，每年都有我东域仰慕天杀道人的天才过来，只不过有人找不到，有人进不去，有人进去了，也无法获得完整传承罢了……”

    说着其人扭头看着陈凡：

    “这位小哥哥，郑浩兄如此霸道，我也很不满呢！”

    “要不然，我们联手，一起将郑兄击退，咱们之后再一起进入这洞府，看谁能够得到天杀道人的传承好了！”

    这女人双眼闪烁着幽幽光彩，不知道心里打的什么鬼主意。

    陈凡不由得一怔。

    那火红头发，名叫郑浩的男子，面色凛然一变：“蔺江仙！你疯了不成！”

    蔺江仙却是笑着看向陈凡。

    她之所以如此提议，自然是在心底认为郑浩的威胁远大于这个躲在暗处之人！

    而她自信看着陈凡，却是相信陈凡一定会答应自己。

    刚才那郑浩所言，要先对付陈凡，已经将自己拉到了陈凡的对立面上，没有转圜的机会！

    只是陈凡却是笑着摇了摇头：“我凭什么要和你合作？”

    “嗯？！”蔺江仙表情瞬间凝结。

    陈凡踏步向前：

    “进入洞府，能够获得洞府认可之人只有一个，我凭什么要给你机会，我把你们两个都解决，只有我一个人进去不是更好？”

    蔺江仙的表情带着浓浓的难以置信，“你……疯了吗？”

    的确。

    蔺江仙的目的，根本不是说真的要和陈凡一起进入洞府，只不过给陈凡一个联手的台阶罢了，等解决了红发男子，二人再做过一场便是。

    可是陈凡的行动，却是拒绝了其的好意，直接站在了二人共同的对立面上。

    他哪来的底气？

    而另一边，那火红长发的男子却是哈哈大笑起来：“蔺江仙啊蔺江仙，你真以为自己就是天上仙子，魅力无双了？”

    蔺江仙脸上依旧带着笑意，只是此刻却异常的冰冷，眸子中也是闪过一抹恼怒。

    陈凡却根本不在意此女的任何想法，他踏步向前，雷、火、剑三色道域瞬间交织而出。

    哗！

    他之所以如此，是因为他自认为，就算以一敌二，自己也有短时间内就能获胜的信心！

    根本不用和任何人联手。

    这二人只是道域二重，而且之前战斗消耗不小，就算有底牌，陈凡也不惧！

    其人三重道域激荡，范围比起外界却是也几乎没有任何的缩小。

    他的剑域本身就无比的稳固，加上火焰、雷电道域，三种道域交织，也是能够轻松抵挡小清虚内的压制。

    而同时他的身后出现如虚似幻的羽翼。

    其人身影其身体陡然出现在那红发男子面前。

    太合剑出鞘。

    哧！

    “拔剑式！”

    在男子错愕惊异的目光之中，陈凡炽烈的剑气横斩而出。

    “火圣剑！”

    哧啦啦，缭绕的火光化为巨剑，瞬间撕破了其人同样火红的道域。

    咔嚓！

    同时其身上闪烁的灵光也在刹那间变得黯淡，却并未彻底溃散。

    轰！！

    其人脸上满是错愕，口中喷涌着鲜血倒飞而出！

    一招建功，陈凡却并未有太多自得，而是眯起了眼睛：“有意思……”

    虽然自己只是激发了一重狂暴，可是催动的却是已经三重圆满的《火圣剑》！

    在三重道域交织对其人压制，以及陈凡《火圣剑》在剑域和火焰道域加持之下，自己这一剑对其人的伤害，绝对超过了普通道域二重所能承受的极限！

