    林玉竹在城门口就下了马车，这一次带回来的东西不多，提着一个包袱远远的就看到张碧华的身影。

    心中有些愧疚，昨天多耽误了一天也没有带话回来，张碧华一定担心坏了吧。

    赶紧小跑到张碧华身前道：“娘亲担心坏了吧，是女儿不好，昨天没带话回来说多耽搁一天。”

    张碧华温柔一笑：“你回来了就好，千与和千寻呢，你怎么没有把他们两个带回来？”

    外面人多眼杂，林玉竹拉着张碧华的手紧了后院，进了屋子后她才低声道：“此事说来话长，千与和千寻很好，两人被皇后留下来了。”

    “皇后娘娘。”张碧华眼中满是惊诧。

    皇后娘娘对她来说是太过遥远的人物，本以为大公主就是她见过身份地位最高的人，没想到林玉竹居然见到了皇后娘娘。

    林玉竹把门给关上了之后才道：“这一次大公主带我去了云雾山行宫……”

    接着把发生所有的事情都说了一遍，张碧华听后只为林玉竹开心。

    “赏赐什么的不重要，重要的是皇后娘娘不嫌弃你和孩子，如此说来，以后你和云齐在一起，至少皇后娘娘不会阻挠了。”

    林玉竹心情很好：“不会阻挠了，皇后娘娘还安慰了我，说皇上也不会阻挠的，我大概也是母凭子贵吧。”

    她知道是沾了千与和千寻的光。

    若只有她一个人的话，皇后娘娘说不定不会满意，但有了两个孩子所有的事情就变得不一样了。

    千与和千寻特别乖巧懂事，又是南宫云齐的孩子，奶奶看孙儿孙女是越看越喜欢。

    有句话叫什么，隔代亲！

    话说回来这都是好事，被皇后娘娘喜欢满意是她的福气吧。

    张碧华双手合十，仰着头道：“感谢老天保佑，先前我还担心皇后娘娘会阻止，咱家就是寻常的百姓，论身份地位怎么配得上南宫云齐。”

    林玉竹算是入乡随俗吧，知道这个时代的人大多数都很在乎身份，这也是她努力的原因。

    如果她只是一个只知道带孩子的妇人，想必会遭到很多人的诟病。

    但现在她也算有些地位了，至少她努力看到了结果，不管是李垣静认她当干女儿，还是得到了南宫羽彤的欣赏，这些跟她努力都离不开。

    张碧华一扫心中的不舒坦，笑道：“千与和千寻留在云雾山行宫是对的，你就忍一忍，孩子一个月后就会回来。”

    林玉竹并不希望两个孩子平庸一辈子，只要两个孩子有梦想和想法她都会支持和鼓励。

    几天没有回医馆了，也不知道医馆好不好：“我就先回医馆，等一会再过来吃饭，对了，我走这几天医馆没事吧。”

    张碧华也跟着站了起来，准备出去继续照顾生意：“能发生什么事情，小丫和叶子她们很能干，把医馆打理井井有条的，有病人上门也会介绍给济世堂，对了，齐修前天还送来了一些吃食，说是去什么地方带回来的特产。”

    嘴上说着，已经翻找到齐修送来的东西，用包袱装着，也不知道里面是什么。

    张碧华觉得这是齐修送给林玉竹的，她虽然是当娘的，但也要尊重女儿才是。

    林玉竹打开了包袱，却见里面放着的都是吃食，什么蜜饯酱菜之类的：“咱们今天晚上试一试酱菜吧，我改天去给齐修说谢谢。”

    包袱给了张碧华保管，她回到了聚财巷的医馆。

    春伯正在前堂喝着茶，此刻店里没有病人，小丫和叶子三人正在柜台后面坐着看书。

    看得出三人这段时间都很努力，这一幕让她格外欣慰。

    春伯瞧见林玉竹就乐呵了，这几天林玉竹和两个孩子都走了，他想念得很呢：“玉竹回来了，千与和千寻呢？”

    林玉竹当然不能说在行宫那里，回来的时候就想好了理由，还和张碧华叮嘱了一番，答案就是：“干娘想留两个孩子多住一段时间，所以把两个孩子留在了安阳城，一个月后干娘会把人送回来。”

    春伯恍然大悟：“你平时带孩子也辛苦，有人帮着带一个月也是好的。”

    他心情很好，聚财巷的这些学生一个个都很听话，他身为先生教导起来也不觉得辛苦和累。

    今个还有隔壁街道的老板来询问他还收不收学生，来问的还不止一个。

    林玉竹一眼就瞧出春伯心情好了，她搬了椅子坐在春伯对面道：“看春伯的样子，是遇到什么好事了？”

    春伯乐呵呵的放下茶杯道：“今天隔壁有好几个老板亲自来询问我要不要收学生，这证明大家对我还是很认可的，不过我都回绝了，后巷坐不下那么多学生。”

    这事其实挺遗憾的，但转念一想，他不能忘记初心啊。

    他一开始是想在林玉竹这里混口饭吃，有个养老送终的人，教导孩子作为回报。

    本来他只需要教导好安安和平平，千与和千寻就好。

    林玉竹通情达理能让他多教导那么多学生，他其实很满足了。

    林玉竹是觉得遗憾：“可惜咱们后巷就那么大的地方，而且我也不想你太辛苦了。”春伯年纪大了，不像年轻先生那样可以教导很多学生。

    春伯点头道：“我只是心里有点点遗憾，不过你说的对我的确年纪大了，身体没有以前好了，我还没有好好教导千与和千寻呢，要多留点精力教导他们。”

    “安安和萍萍最近表现如何？”林玉竹询问道。

    方才在面馆知道李荷儿在睡觉，她也没有去打搅。

    李荷儿没有念过书，在教育孩子这件事上还是有所欠缺。

    林玉树在安阳城也没办法管教两个孩子，她这个当姑姑理所当然要多费心。

    春伯站了起来：“你跟我去后巷。”

    林玉竹跟着春伯去了后巷，就见到安安和平平还有另外几个孩子在聚精会神的看书。

    “这么晚了还在看书吗？”她以为是春伯安排的。

    春伯眼中全是欣赏道：“是他们主动留下看书的，安安和平平是里面最努力的学生，每天来的最早，回去最晚。”

