    正版订阅增加，加更两章！共四更奉上！最近病了，错别字有点多。抱歉！要不然先不爆更了，我得空先改改错别字？

    　　“不要脸！”

    　　“真不要脸！”

    　　“太不要脸了！”

    　　“真是不要脸啊！”

    　　“这也太不要脸了！”

    　　鸭王一边感叹还不忘吹嘘自己：“信不信我还能加字！”

    　　王太卡没搭理鸭王，只是说的：“我发现我欠的人情不少，这只有‘世界之链’的三个部分，不够分啊！你回头再给我弄回来几个。”

    　　鸭王：“送给你媳妇们？我发现，我现在说你不要脸，你还嬉皮笑脸的，王太卡啊，你真的是太无耻了！”

    　　“哈哈，还行。总之你得再给我几个。”王太卡无奈道：“我连那个人的那份都没有了，真尴尬。”

    　　“什么？就是你念念不忘的那个人，对吧？宋什么的？”鸭王惊讶道：“等一下，你是说你把‘塔斯马尼亚之心’都送出去了？你不是说只会送给自己挚爱的人吗？”

    　　“什么挚爱不挚爱的，别瞎说啊！”王太卡尴尬的解释：“再说了，那也扛不住一时激动......就......就当东大门买的假货，送出去了。”

    　　“行，你无耻有理。”鸭王无话可说：“我这次去瑞士，就是去取几件‘世界之链’的组成品，看来现在也剩不下了。等托运过来之后，我给你送过去。别真的全都送了，差不多得了。”

    　　王太卡得到了鸭王的回答，没有再过多停留，拿着车钥匙就出了公司。

    　　没有急着去开车，王太卡先打开了后备箱。里面有一些杂物，还在角落放着一个储物箱，里面有两个盒子。

    　　原本三个盒子，装着三个饰品。其中的‘塔斯马尼亚之心’已经送给了充儿，还剩下两个。

    　　王太卡按个打开看了看，想了想，然后把其中一个盒子装好，又放回原处。而另一个盒子则是被王太卡拿在手里。等上车的时候，直接放在了副驾驶上。

    　　嗯，这就是送给晶的礼物咯！

    　　王太卡开着车往片场赶，顺便给晶发信息，问一下什么时候结束。按道理既然蠢卡让王太卡去接人，那么也会告诉晶的。

    　　不多时，晶回信息了，简短明了，非常符合晶的风格：“快了。”

    　　王太卡笑着回复：“祝贺演员小晶杀青，大发！敬爱的太卡欧巴为你准备了礼物哦！”

    　　晶回复：“小抠，谁信你啊！还有你是变态卡，还敢自称欧巴！”

    　　王太卡叹口气，这晶真的是没大没小的，关键是自己也没招惹她，结果一天天总是被她怼，简直是冤枉死了。

    　　王太卡打算逗逗晶，发信息：“礼物就是我开车来接你，开心吧！”

    　　“呵呵，一猜就是。不过算了，今天我开心，不和你计较。等着吧，我很快就完事。你别进来了，再像上次一样，我可帮不了你！”晶最后这么回复了一句。

    　　王太卡哭笑不得的，看看晶这个语气，好像自己是个惹麻烦的家伙，而她倒像是个操心的家长一样。麻蛋啊，这小晶耍酷居然耍到自己头上来了！

    　　而且自己在晶心里，到底是怎么一个不靠谱的形象啊？自己只不过是开玩笑逗一逗，没想到晶是真的没把自己送礼物的事情放在心上！搞事情啊！自己什么时候真的那么小气了！自己可是......话说自己之前送给晶啥吗？好像也没有！

    　　“小气怎么了？这是勤俭持家！”王太卡无奈的开着车到了片场外面。

    　　不过王太卡可没打算真的憋在车里，上一次在片场闹了一顿，本来就是事出有因，王太卡是问心无愧的。有些事情开不得玩笑，这事关底线。

    　　很多事情看个人选择吧，有些人在外国居住多少年，耳濡目染都心心念着祖国。而有些人，听了几首外国歌，看了几部外国电视剧，追了几个外国偶像，就恨不得变成了精神外国人。

    　　追星追到没脑子，掏心掏肺自以为能感天动地，国内明星不敌外国三流，反过来就嫌弃国内这不行那不行，好像高人一等。

    　　当然了，也不能盲目自信。也不可能全都尽善尽美，学习先进的技术肯定是没错的，但是无脑黑就很恶心了。

    　　比如电影什么的，国内在比如科幻之类的题材上确实欠缺。但是如果真的有一部扛鼎之作出现呢？保证无脑黑的人更多，想都不用想。

    　　但是王太卡认为......没脑子的人才觉得天朝最强，没眼睛的人才觉得天朝最烂，没祖宗的人才盼着自己的祖国早点完蛋！

    　　话糙理不糙，王太卡爱自己的国家，所以有些事情必须要拎的清。

    　　不管怎么说国内在很多事情，确实和外国有差距。就比如韩国明星流水线的打造，国内确实是差距很多。

    　　王太卡是摄像师，所以他在这方面有一些发言权。就用镜头语言举例子，比如国内各大晚会的表演，一直看也没觉得怎么样。但是如果看完韩国表演的舞台现场之后，再回过头去看国内的那些，就会发现真的是天壤之别。

    　　王太卡这样一个讨厌韩国的人，在这方面都不得不承认，韩国这边比国内厉害。和偶像无关，而是偶像团队的功劳。因为已经形成了一条完整的产业链。

    　　一个组合在舞台正式演出之前，就已经把所有镜头划分好了。第几秒用什么样的镜头，保证每一个镜头都拍摄到最好的一面。

    　　这并不是一种技术，而是一种意识。而国内则完全没有这个意识，各种晚会的镜头也只能体现在来回摇摆，特别恶心的还有来一个360度的旋转，表现的很动感炫酷，但是在王太卡这种专业人士看起来，完全沙比！

    　　现在的王太卡也在默默的学习着韩国这边先进的偶像制度，镜头语言也好，训练风格也好，王太卡是真的希望有一天能学的差不多，然后把这一套带回去。

    　　凭什么去追韩流呢？难道这么大的天朝，还找不出几个能力压韩流的顶尖偶像？

    　　王太卡期待着早晚有一天，韩流没落，来一个华流崛起，让韩国人都追天朝的偶像，听天朝的歌曲。

    　　这才是王太卡未来要去做、想去做的事情！

