    “杨司令，我能说句话吗？”俞天举手，声音凝重无比：“京都……是不是已经被变异体围困了？”

    杨万里的面色在一瞬间亮了几分，他鹰一般的眼睛死死盯着眼前这个久闻大名的年轻人，眼神在惊诧和审视间来回闪烁，还有那浓浓的挣扎，似乎心中有什么在天人交战。

    俞天敏感地看出那丝犹豫，刹那间忽然意识到什么：“如果不方便，就不用说了。”

    但这句话刚说完却看见杨万里眼中瞬间迸发出一道亮光，原本的犹豫也在刹那间化作坚定。

    杨万里对旁边的副官递出一记眼色，副官小心点头，很快走到旁边打开了什么东西，杨万里的声音骤然压低。

    “我只有三十秒私密通话时间，你们不要打断我，以下我说的都是绝对机密！”

    陈中河和黄炳华心里咯噔一下，私密通话！这次通话难道始终处于被人监听的状态！什么人能监听一个将军下达军令！俞天眼神更是迸射出厉芒，这让他有了一种山雨欲来的感觉。

    “京都已经受到致命打击，虽然压制下城内的变异体，但沿海方面传来警报，海中变异体现在已经有要登陆的迹象。上面已经开始讨论，绝大部分人赞同放弃京都，将华夏的战略重心向西北迁移！在那里重建防线！”

    “但在国家层面上京都绝不能丢，所以京都将只剩一个象征性的空壳，千万不要到这里来送死！”

    临时指挥部内的三人瞬间屏住呼吸，黄炳华和陈中河只是惊讶于命令，但俞天心中却已经掀起惊涛骇浪！

    向西北转移？这就是要准备在西北提前建立龙城啊！可在前世龙城的建立是在末世开启两年之后，如今才刚刚过了一个月，华夏大地居然就已经严重到这个地步了吗！

    还有杨万里说这些话的时候那种警觉让俞天惊醒，军队内部一定是出现了重大分歧，而这个分歧很可能将华夏的未来带向俞天也无法判断的未知。因为在前世从未出现过这种情况。

    “俞天，老师很看重你！”

    杨万里忽然看向俞天，把俞天吓了一跳。但俞天很快想起来，杨万里的老师，正是龙城未来的领袖之一：谢国安！杨万里和第七野战军都是谢国安的直系！

    杨万里凝重地看向俞天，叹口气：“抱歉，在338团团全军覆没后经过讨论，你们都被默认死亡，番号也已经取消。所以接下来都只有靠你们自己了。”

    “老师曾下令派兵营救，但连邻省都打不进去，反而因为严重的战损被某些人趁机架空了老师的职务。但老师没有放弃，所以宁愿违反规定也要让我将真相告诉你！并且给我们第七野战军下令竭尽全力给予你支持。”

    “老师说过，对其他人来说无论往哪里突围都是绝望，但狩魔神一定能创造奇迹！在老师眼里，你就是华夏的奇迹！俞天啊，西北，一定要活着到达西北，我们在这等你！”

    “时间到了！珍重！”

    杨万里对俞天敬出军礼。

    刚说完通讯器内忽然传出咚的一声！

    大门被人推开，一对特种兵冲进办公室，副官被挤到一旁，杨万里也被团团围住。

    某个没见过的大校上前敬礼后出示凭证：“对不起杨司令，刚才在您的通讯中有一段通讯空白，请随我们走一趟做出解释！”

    “明白，我自会向上面解释。”

    咔嚓，一双亮银色的手铐咔嚓一下扣在杨万里手上。

    杨万里却处之泰然，最后深深透过屏幕看了俞天最后一眼，俞天瞬间读懂了杨万里的唇语。

    西北！

    哔哔。

    通讯迅速切断。

    俞天脑子里猛然间嗡的一声，就如同在他脑海中炸响了一声惊雷！

    这段时间从病毒保护剂和梦魇弹药开始，两人之间就已经建立了密切的联系。

    之后俞天又贡献出了一阶基因强化药剂和一阶基因解锁药剂这两样东西，虽然还没有证实，但陈中河按照军中规定也早已经将资料上报给谢国安。俞天对此心知肚明。谢国安也曾通过陈中河无数次表达对自己的喜爱和维护。

    而这次违反军纪将战略重心向西北迁移的军中机密私自告诉自己，说是欣赏也罢，说是投桃报李也罢，但这一刻谢国安实实在在地给了俞天一条命！

    而因为这30秒的空白，谢国安和他的直系部队第七野战军将承受从上到下的彻查，一个处理不好说不定他们的军旅生涯就将因此终结！

    谢国安是在用自己和所有直系的未来，为俞天硬生生开辟出一条生路！

    前世谢国安就对俞天和狩魔小队诸多照顾，如今又为俞天赌上了自己的一切，这个人情两辈子都要还不清了。

    “谢将军，你还是和过去一样，可真会给我找活。”

    俞天忍不住想笑，可这一刻两行热泪却忽然奔涌而出。这一刻俞天已经下定决定，抛开一切杂念，在西北和谢国安见面！

    因为要想打破谢国安如今在军中的被动局面，就只有一个方法：证明谢国安的坚持是对的！

    虽然他要复仇，但狩魔小队有仇必报有恩必还！

    “是，陈中河保证完成任务！”陈中河忽然对已经漆黑的屏幕敬礼，通红的眼中留下两行热泪。

    因为首长赌上自己的前途，给了他们108营一分希望！

    黄炳华和陈中河看向俞天，陈中河胸膛挺得笔直，将印有108营营长的袖标撕下来递到俞天面前：“报告，第七野战军第338团108营营长陈中河，申请向俞天同志移交领导权，请接收！”

    “收下吧，从今天起108营的番号也已经不在了，你就是我们总指挥。”黄炳华也对俞天敬了个军礼。

    俞天手下108营营长的袖标，将他郑重放好，喃喃道：“谢将军，等着我，我一定会去西北见你。”

