    乔梦舒和苏甜两个人自然是舍不得楚云离开的。

    楚云这段时间在学校里，两个人已经习惯了楚云的陪伴。

    现在楚云又要离开，两人自然是十分的不舍。

    不过，两个人也是知道，楚云有事情，她们是不能够拦着楚云的。

    所以，在惊讶过后，乔梦舒说道：

    “你要去就去吧，早点回来就行。”

    楚云摸了摸乔梦舒的头，牛晓峰却是有点奇怪：

    “你也要去少林？”

    楚云点了点头，这些人死的太奇怪了，很有可能和自己打开了南海之眼是有关系的。

    既然这样，自己就去看一看。

    “嗯，有必须要去的理由。”

    楚云这样说着，牛晓峰也就没有继续多问。

    “什么时候走？”

    “明天！”

    乔梦舒和苏甜对视了一眼，眼中都有着浓浓的不舍。

    不过两个人也没有再说话。

    第二天一早，楚云和牛晓峰来到了飞机场，从江北到嵩山还是有一段的距离的。

    两个人就直接足坐着飞机，先到嵩山附近的城市。

    然后再考虑去嵩山的问题。

    “你的意思是说，我师父，不是圆寂，是被人暗算了？”

    楚云点了点头。

    这一点，太明显了，总不能说，阎王爷同时看上了这二十九个人，然后，让这二十九个人直接归西的归西，升天的升天吧？

    而且，最重要的是，剩下的那一个人！

    虽然索命门的那个死亡人数，和叶子数量能够对上。

    桃子的数量对不上，但是，楚云就是感觉到，这其中是有一点关系存在的。

    下午，牛晓峰请了假，楚云和牛晓峰直接打车来了江北的机场。

    看得出来，牛晓峰是第一次坐飞机。

    到了飞机场就开始左看右看。

    “这也太大了吧！”

    看着江北飞机场的宏伟建筑，牛晓峰现在就像是一个刘姥姥进了大观园一样。

    “哇，这机场的厕所也太大了！”

    牛晓峰因为想要撒个尿，就拉着楚云一起去了机场的卫生间。

    “就算厕所再大，你用的也就是那么一点。”

    楚云看到牛晓峰解开了裤腰带，耸了耸肩。

    不过下一刻，楚云的眉头一扬。

    “我收回我刚刚说的话……”

    楚云撇了撇嘴。

    牛晓峰嘿嘿一笑。

    两个人走向了登机口，两人本来买的就是时间最近的票。

    “你说，那书上写的，飞机上的卫生间里还能那啥？”

    “你在什么书上的看的？”

    楚云十分好奇，这种东西……

    “金陵啊！”

    嗯？

    就是主角姓候的那本书？

    “我擦！你说你半个和尚，怎么天天就喜欢研究这东西？”

    楚云的脑门上 简直就要挂上三条黑线了。

    看着牛晓峰，楚云叹了口气，拍了拍牛晓峰的肩膀，

    “你从哪里搞来的那些书？”

    没想到，牛晓峰嘿嘿一笑，说道：

    “我爸喜欢看，每次都放在床底下，我打扫家里卫生的时候，找出来的。”

    楚云竖了一个大拇指。

    两个人过了安检口，紧接着又过了登机口，到了飞机上。

    牛晓峰看到楚云是靠着窗户的位置，吵着要和楚云换一下位置。

    楚云无奈，也就只能和牛晓峰换一下位置。

    看着牛晓峰那一惊一乍的样子，楚云叹了口气。

    早知道，就坐火车去了，毕竟时间还是挺多的。

    看了一会后，牛晓峰也没有那么新奇了。

    没一会，这家伙就开始打呼噜。

    楚云看装做不认识这个家伙的样子，随手翻看着座位上的报纸和杂志。

    两个多小时后，飞机终于是降落在了机场。

    两个人却是都没有看天气预报，这边竟然下雨了！

    而且，气温低的可怕，完全不像是已经快要入夏的天气。

    “幸好我以前在寺里和师父经常锻炼，不然这天气，能把我冻死！”

    牛晓峰说道，然后两个人没想着淋雨，直接打了一个出租车。

    “我说老牛，你能不能别那么抠门，不就是打个车吗，我都掏钱了，你一直盯着计价器看什么呢！”

    楚云有点无奈地翻了一个白眼，这个家伙，还真是抠门抠到家里的感觉。

    “你不知道，这计价器很多出租车司机会改的……”

    “那个，师傅我不是说你啊！”

    牛晓峰说完，司机师傅的脸都黑了。

    这尼玛，真是一个奇葩啊！

    楚云都不知道，怎么被第一次见面的时候，让这家伙给骗了。

    第一次见面的时候，楚云还以为这家伙是一个比较内向的人，但是，最近楚云是彻底发现了，这个货，就是一个闷骚到不能再闷骚的人了！

    “走吧，还需要我们坐车到少林那里。”

    打车虽然方便，但是，这离得出租车司机怎么说都不愿意打车直接去少林。

    毕竟空车回来，而且，钱是一方面，当天根本回不来。

    晚上开车出了事怎么办？

    楚云和牛晓峰也就只能去坐长途汽车。

    “我睡了一路，不是太困……”

    晚上，两个人在车上坐着，这趟车是一天两趟发往少林仅有的长途汽车。

    尽管这两年，少林火起来了，外地人来少林旅游的人不断增加。

    但是，本地人去少林的人还是比较少。

    而且，那些外地人来，一般都是旅游团带来的，都包车了。

    所以，这长途汽车依旧是只有一早一晚两趟。

    而且，这一趟车就要跑四个多小时。

    票价也不算便宜。

    真想去少林的人，基本上都坐火车了。

    这长途汽车就是补充了一下火车的空挡。

    现在已经是晚上的十点多，车厢里基本没有人说话，就只剩下了牛晓峰的说话声音，虽然这家伙刻意压低了说话的声音，不过，在安静的车厢里还是十分的明显。

    “那你就闭目养神去！”

    楚云瞪了牛晓峰一眼。

    牛晓峰缩了缩脑袋。

    要说起来，牛晓峰也不知道为什么，虽然楚云的实力十分强悍，但是他就是一点都不害怕楚云。

    反而感觉什么话都能和楚云说。

    明明认识没有多久，但是就像一个认识很久的朋友一样。

    估计这就是传说中的神交已久。

    “你这人这么没有同情心的吗？！”

    “我师傅都圆寂了，你都不说和我说说话……”

