    “尘哥，云山体育中心未来的主人你认识呀。”

    吴耀回复楚尘。

    云山体育中心，是杭城最大的体育场之一，占地四百多公顷，可容纳66000多人。

    即便是一些巨星，想要租到云山体育中心开演唱会，都是难如登天。

    哪怕是像袁代秋这样的老牌一线歌星，都没有那个能力。

    “呢，谁呀？”

    楚尘听完吴耀的话，十分诧异。

    “魏梓颍啊，云山体育中心就是她父亲魏勋出资修建的。”

    吴耀回答。

    原来是魏梓颍家的产业啊。

    了解后，楚尘联系了魏梓颍，说明了原因。

    “是这样。”

    魏梓颍明白了，不过家里的事情，她不怎么参与，不知道云山体育中心在20号有没有其他的安排。

    “等我一下。”

    魏梓颍去查了查，几分钟后，魏梓颍回来了。

    “20号，云山体育中心好像已经有所安排了。”

    “不过，还有希望。”

    魏梓颍的父亲，魏勋是一个极为强势的人，一但做出了什么决定，很难更改。

    魏梓颍虽然非常想帮楚尘，但单凭她一个人，可是说服不了父亲的。

    于是，魏梓颍给楚尘想办法，她安排楚尘和老爸见一面。

    只要楚尘展示出足够的实力，自己在一旁附和一下，想来父亲应该会答应的。

    现在，父亲正好在家。

    “好，一会儿见。”

    和魏梓颍约好，楚尘开车直奔魏家别墅而去。

    ……

    今天，魏勋在家，并不是休息，而是等待他之前就约好的客人。

    很快，一辆迈巴赫在魏家别墅前停了下来。

    一对父子走了出来。

    “金总，欢迎，欢迎。”

    看到客人来了，魏勋出来迎接。

    父子中，父亲名叫金志尚，是一家投资机构的老总，身价斐然。

    这次，金志尚一口气租下了他的云山体育馆19号到21号整整三天的时间。

    “魏总客气了。”

    金志尚和魏勋握手。

    “给魏总介绍一下，这位是犬子金孟军，快给魏伯伯打招呼。”

    “魏伯伯好。”青年开口。

    “金总的儿子真是一表人才呀。”

    在魏勋的带领下，几人走进了别墅。

    这次，金志尚带儿子金孟军来拜访魏勋，可是有深意的。

    他听说魏勋的女儿和儿子差不多大。

    魏勋可是杭城的大佬之一，如果儿子能娶到魏勋的女儿，那真是如虎添翼了。

    魏勋明白金志尚的意思，并不反对。

    女儿也到了嫁人的年纪，认识一下也无妨，如果女儿不喜欢，就算了呗，也没什么。

    “梓颍，快下来。”

    魏勋对二楼魏梓颍的房间喊道。

    魏梓颍诧异的走了出来，难道楚尘来了。

    来到一楼，魏勋把女儿拉到自己的身旁，介绍道：

    “这是小女魏梓颍，这位是金叔叔。”

    魏梓颍打招呼，略微察觉到了一丝的异常。

    “你和小金年纪差不多，你们谈，我们和你金叔叔去书房谈事情。”

    说罢，魏勋和金志尚离开。

    客厅里，只留下了魏梓颍和金孟军。

    魏梓颍看了一眼时间，楚尘也差不多快来了，就坐了下来。

    看着魏梓颍，金孟军有些心动。

    论颜值长相，魏梓颍都是顶级的，而且还有一种说不出来的气质，飒爽英姿，让金孟军很满意。

    “魏小姐是什么星座的呀。”

    都是富家子弟，见面自然不可能说什么房子，车子了。

    于是金孟军尝试着用女生都很喜欢的星座来打开话题，这是他撩妹的心得。

    “水瓶座。”

    魏梓颍随意回了一句，并不打算和金孟军聊下去。

    她对这些星座之类的没有一点感兴趣。

    如果金孟军和她谈飙车，说不定魏梓颍会聊一会，可是居然谈什么小女生喜欢的星座，这让她这个“女魔头”怎么感兴趣呢？

    而且，今天她还是有任务的。

    她真的想要帮楚尘，因为只有这样，楚尘才有可能教自己的飙车漂移。

    “水瓶座呀，那......”

    金孟军侃侃而谈起来，说的眉飞色舞，一副对星座无比熟悉的模样。

    这可是他撩妹，无往不胜的招数之一。

    然而他说的很起劲，可是对面的魏梓颍却一副心不在焉的样子，这让金孟军有些烦躁。

    就在这时，外面跑车特有的轰鸣声传来。

    魏梓颍立刻起身朝外面冲去。

    看到这幕，金孟军傻眼了。

    楚尘从超跑里走下来，和魏梓颍会和。

    魏梓颍把金家父子的事情告诉了楚尘。

    20号的云山体育中心，就是被金家父子租走了。

    楚尘心中有所了解，和魏梓颍走进了别墅。

    听到外面有声音，金志尚和魏勋也从房间里走了出来。

    “给大家介绍一下，这位是我朋友，楚尘。”

    魏梓颍向几人介绍。

    金家父子的脸色微变，尤其是金孟军更是无比警惕与敌意的看着楚尘。

    他误把楚尘当成了情敌。

    “哦，请坐。”

    魏勋有些懵，请楚尘坐下，魏勋和金志尚也坐到了客厅。

    楚尘刚准备说明来意，想要把云山体育中心租下来。

    这时，金志尚突然给了儿子一个眼神。

    看到后，金孟军一愣，想了一会儿，恍然大悟。

    “魏叔叔，我给您带了一件礼物，想来您一定会喜欢的。”

    说罢，金孟军离开，从外面的迈巴赫中拿出了一个锦盒。

    “魏叔叔，这是青花矾红彩云龙戏珠纹长颈瓶，作为见面礼，送给魏叔叔。”

    其实，这是金志尚中午才弄到了宝物，原本是想拿回家收藏的。

    没想到，现在半路杀出来一个楚尘，于是为了提升儿子在魏勋心中的地位，金志尚才让儿子这么做。

    这可是一件2500万左右的天价青花瓷啊！

    谁能不动心！

    看到这件青花瓷后，魏勋激动的站了起来，这可是一件难得的藏品呀。

    这些中年老总，超跑，豪车已经不怎么感兴趣了，他们更喜欢收藏古董文玩。

    “真是太谢谢金贤侄了。”

    对这件青花矾红彩云龙戏珠纹长颈瓶，魏勋爱不释手。

    看到这里，金家父子的脸上都露出了得意的笑容。

    尤其是金孟军，更是嚣张的瞥了楚尘一眼，仿佛在炫耀一般。

    对啊，见面礼。

    楚尘一愣，自己是来拜访魏勋的，的确需要见面礼。

    可是他没带啊。

    嗯？

    突然，楚尘注意到手上戴的翡翠扳指。