    刘青山躲过迎面刺来的短矛，然后一张拍在皮盾上。

    砰的一声闷响，那个身材壮硕的持盾汉子，就仰面摔倒在草地上。

    刘青山顺势夺过他手中的皮盾，又向下一名土著冲去。

    另外一边，李铁牛也犹如虎入羊群一般，一脚一个, 就踹飞了几名土著。

    然后他的手里就多了两柄短矛，舞得呼呼生风，追着土著打。

    最恨的还是李铁，赤手空拳，下面的双脚，专门往土著裆里的要害招呼, 谁叫你们那玩意明晃晃的, 目标太显眼呢。

    吓得那些土著都用盾牌遮挡，然后面部就暴露出来, 被李铁掐住脖子，铁掌在脖颈一砍，土著壮汉便瞬间失去战斗力。

    只用了一两分钟，就有三四十名土著壮汉，被放倒在地。

    这就是刘青山师兄弟三人的战绩。

    土著们也急了，嘴里哇哇怪叫，迅速聚拢到一起。

    不知道这帮家伙的勇敢呢，还是鲁莽，总之丝毫没有惧色，反倒是结成阵型，奋力敲打着皮鼓。

    明显能够感觉到，这些土著战士的战意, 越来越高涨。

    刘青山想起来了：有一年世界杯，好像就有这种土著舞蹈表演, 好像叫战舞什么的。。

    对, 就是祖鲁族的战舞。

    “小心点！”刘青山出言提醒两位师弟。

    李铁牛正杀得兴起, 哪管这些啊，又挥舞着双矛猛冲上去。

    却被两支皮盾挡住, 这一次，明显能够感觉到，对手的力量似乎都得到了加持，竟然挡住李铁牛的攻击。

    随后就又有一面盾牌猛地拍过来，速度也快了几分，结结实实地拍在李铁牛身上，把他壮硕的身躯打得倒退几步，一屁股坐在草地上。

    “哎呦呵，好像变厉害了，这样才好玩，老子还真不喜欢捏软柿子。”

    李铁牛爬起来之后，反倒更来劲了，这家伙一上战场，也是那种越打越兴奋的选手。

    “啊呀呀！”伴着一声长啸，众人只觉得眼前一花，随后就看到一道人影，奇快无比，冲向对方阵地。

    伴着砰的一声巨响，再看那群土著，阵型的中间部分，出现了一个缺口，后面那十几名战士，全都摔倒在地，跌得七荤八素。

    “师父！”刘青山三人大喜，他们现在终于知道，自己和哑巴爷爷之间的差距。

    只见哑巴爷爷静静地站立在草原上，就像是一座巍峨的大山，身躯是如此的伟岸。

    刚才还战意澎湃的土著们，似乎也有些泄气，他们嘴里嘟囔一阵，然后就垂下手中的武器。

    为首一名中年的黑叔叔走向哑巴爷爷，只见他从头顶摘下那柄长长的羽冠，双手奉到哑巴爷爷面前。

    啥意思？

    大伙都有点发蒙。

    “我是祖玛，是这个部落的酋长，欢迎远方来的勇士。”那个黑叔叔英语说的不错。

    这就服了？

    医疗队的成员都不由得欣喜若狂。

    哑巴爷爷接过羽冠，然后也从脖子上摘下来一個挂件，同样递给那位祖玛酋长。

    那是一件造型古朴的玉器，外形是一只鹰。

    那位祖玛酋长明显变得激动起来，接过玉器挂在自己的脖子上，然后又哇啦哇啦地叫嚷起来：

    “交换礼物就是朋友，请你们去部落做客。”

    医疗队的张宏大夫连连摆手：“谁知道你们是不是想把我们都诓过去？”

    这时候刘青山走上前来，他毕竟在里兰混过，多少对土著有些了解。

    这帮家伙有着自己独特的准则，不能以常理看待。

    既然他们把人当成朋友，那肯定就是真心的，绝对不会轻易背叛。

    跟医疗队的人解释一番，刘青山又对祖玛酋长说道：

    “作为朋友，我们很高兴去你们的部落做客。”

    一场战斗，最后还是以和平的方式收场，唯独李铁牛有些不满：“俺还没打过瘾呢。”

    几名祖鲁壮汉凑到他跟前，嘴里哇啦哇啦的说着什么，有一个黑小伙，还伸手捏着李铁牛胳膊上的腱子肉。

    “不会是夸你身上的肉长得结实，吃起来有嚼劲吧？”张宏大夫依旧有点怀疑。

    不过从土著脸上真诚而朴实的笑容来看，显然没什么恶意，估计是夸李铁牛厉害呢。

    “三凤，胳膊包扎一下。”吴桐帮刘青山整理划破的衣裤，然后发现手臂被短矛给划了一道口子。

    虽然伤口不深，却还是渗出鲜血。

    “小伤，没有大碍。”刘青山拍拍吴桐的后背，以示安慰，他知道，自己的妻子虽然看着柔弱，其实内心却非常勇敢。

    两个人一起经历过两次的枪击事件，吴桐都挺了过来，并没有留下什么心理阴影。

    看看有些受伤的土著还躺在地上，刘青山就吆喝一声：“大家帮忙救治一下。”

    这个没问题，在场的大多数都是大夫，干这个都是老本行。

    刘青山他们出手留了余地，再加上这些土著的身体都比较强悍，所以都是小伤。

    张宏一边给一个黑大汉端正脱臼的胳膊，嘴里还一边唠叨：“没本事就别学人家打架。”

    当医生的，嘴里都喜欢埋怨病人。

    等打扫完战场，这才动身前往祖玛的部落，结果刘青山才发现，那些装运物资的牛车，全都没影了。

    显然是趁着刚才打架的时候，偷偷赶走了。

    “卡鲁，你赶紧骑车先回去，通知你们的族人，那些物资里面，有不少药材，千万不能瞎吃。”

    刘青山连忙跟卡鲁沟通，这小子才骑上自行车，飞驰而去。

    剩下的人则一起出发，走了十几里路的样子，前面终于望见了一片茅屋，看来应该就是这里了。

    确实是茅屋，上面覆盖着茅草，屋子周围，也就是立了几根柱子，然后用草编了一圈，简陋得不能再简陋。

    不少光着屁股的小娃子，光着脚向这边跑过来。

    刘青山也看到了那些牛车，还好，上面的东西都还在，卡鲁则比比划划的，跟一帮妇女说着什么。

    “唉呀妈呀，快点闭眼，非礼勿视！”张宏吆喝一声，然后用手遮住双眼。

    医疗队里的人，也大多垂下头，不敢再看。

    只见牛车旁边的那些妇女，穿着也都十分简陋。

    她们脖子上都挂着一圈饰品，可是胸部却毫无遮挡，腰间也只是围着一块皮子或者一圈穗子。

    谷裪

    这一幕，对尚且非常保守的国人，造成了强烈的视觉冲击力。

    “老张，要看就大大方方看，手拿下去。”

    李铁牛实诚啊，看到张宏虽然捂着眼睛，可是手指缝却分得挺开，于是就上去扒拉一下。

    张宏有点尴尬：“估计人家这边就是这个风俗，咱们胸怀坦荡，熟视无睹就好。”

    看到酋长领着刘青山他们过来，小黑卡鲁使劲抹了一下脑门上的汗水，赶紧表功：

    “这些女人太难缠，非要分东西，我差点招架不住。”

    而祖玛酋长则很是霸气地一挥手：“老大，你领着她们都回去！”

    然后就看到人群里面，一个中年妇女答应一声，领着其她六个妇女离开。

    “这，这些都是你老婆？”张宏大吃一惊。

    酋长很是得意地点点头，原来又是一个多妻制的部落。

    张宏上下打量一下酋长，用中文嘟囔一句：“等一会我给你诊诊脉，估计肾虚。”

    旁人也都忍不住想笑，不过他们注意到，刚才那几位已婚妇女，胸前还都遮住了，反倒是那些看上去非常年轻的，一点拘束都没有。

    问问卡鲁才明白，原来这里的风俗是，未婚的女子，不需要遮挡，要是订婚或者嫁人了，为了表示对夫家的尊重，才会罩上的。

    张宏大夫很是好奇：“那你们在那方面是不是很混乱？”

    等卡鲁弄明白之后，就嘿嘿一笑：“还好吧，女人们成年之后，都要严格检查，看是不是处女，就连男人也要检查的。”

    “男的怎么检查？”大伙有些不解。

    卡鲁刚要演示一下，不过瞧瞧周围还有女士，于是只能比比划划地说道：

    “看撒尿了，要是撒出的尿柱能超过头顶，就证明还是处男。”

    大伙不由得面面相觑：世界真奇妙，不看不知道啊。

    就在他们谈论的时候，吴桐领着小六子，已经开始给那些部落里的小娃娃发见面礼：

    一根火腿肠，一小袋榨菜，一包方便面，最后还有一块泡泡糖。

    小六子笑嘻嘻地做演示，撕去泡泡糖外面的包装，放在嘴里嚼一阵，然后就吐出一个大泡泡。

    这下子把那些小黑孩儿给乐坏了，纷纷效仿，不过吹泡泡也是技术活，需要时间练习，

    很快小六子就和部落里面的娃娃打成一片，收获了一大堆礼物：有鲜艳的鸟毛，也有动物的牙齿，好看的石头等等。

    吴桐笑吟吟地望着他们：小孩子的世界就是这么简单，就算语言不通，也很快就能玩到一起。

    实际上，土著们的世界都挺简单，那些成年人也差不多，很快就把刘青山他们，当成了最尊贵的客人。

    酋长的住所，也同样是茅屋，只不过要更大一些。

    大家就在茅屋前面席地而坐，然后酋长的几个老婆，端来一些大伙都没见过的水果，招待客人。

    在聊天的过程中，刘青山也搞明白，祖鲁人目前基本是以氏族为单位，分散成各个部落。

    而他们最高的统领，则是祖鲁王。

    刘青山也说明了来意，想不到祖玛酋长竟然还知道艾滋病，并且表示：他们部落的人，都洁身自好，所以并没有这种疾病。

    但是有些部落，因为受到现代社会风气的影响，女子们不注意贞操，所以情况就比较严重。

    尤其是在约堡，患者比较多，因为那里生活的白人比较多。

    “那祖鲁王生活在哪里？”刘青山觉得，事情还是从上向下比较容易，只要接触到祖鲁王，然后就可以在各个氏族或者部落畅通无阻。

    酋长想了想说道：“我父亲居住在纳塔尔，距离这里很远的，我坐牛车，需要三天三夜的时间。”

    呃，好像也不算太远，估计开车的话，半天就到了。

    刘青山也挺高兴：祖鲁王竟然是祖玛的父亲，那事情就比较好办了。

    刘青山正了解情况呢，就看到小六子噔噔噔跑过来，身后还跟着一大群光屁股娃娃，看来小六子现在已经成功地成为部落里面的孩子王。

    “哥，你先帮我把这些礼物都收着，实在太多啦。”小六子眉开眼笑的，把手里的东西堆到刘青山面前。

    后面几个小娃娃也都有样学样，刘青山身前，很快就堆满了杂七杂八的东西。

    “都是一堆没用的破烂。”张宏嘴里嘟囔一声，结果引来小六子的不满。

    小丫头鼓鼓腮帮：“这是我们友谊的见证。”

    行，你说的有道理。

    张宏还是非常喜欢小六子的，笑着点点头，表示认错。

    刘青山则从那堆东西里面，翻出来一块半透明的石头，比他的手指甲稍大，表面乌突突的，就像是毛玻璃。

    他举着在小六子眼前晃了晃：“没错，你们的友谊，就像钻石一般纯净。”

    钻石，不是吧？

    医疗队的人都瞪大眼睛，张宏最先说道：“我在沪江看过出售的钻石，都是亮晶晶的，光彩夺目，可不是这个样子。”

    家驹来过这片大陆，比较熟悉情况，笑着给大家解释：

    “钻石在没有切割之前，就是这样的，这块应该不错，达到宝石级别，有点价值。”

    大伙都傻眼了：用泡泡糖竟然能换到钻石，我也想做这种生意。

    小六子听得也挺高兴，凑到一个小黑孩跟前：“卡卡，谢谢你的礼物。”

    小黑孩立刻露出一口小白牙，然后又把小脏手伸到小六子跟前，很快，手心就又出现一块泡泡糖。

    刘青山则向酋长询问：“部落里有钻石矿吗？”

    酋长摇摇头：“卡卡是我的小女儿，这估计是她从祖父那里拿回来玩的。”

    “这东西不能吃不能喝的，没什么大用，不过外面的人，好像很喜欢，尤其是那些大不列颠的商人。”

    大伙再次面面相觑：这可是钻石啊。

    刘青山倒是笑着点点头：没错，无论是多么名贵的宝石，它们的价值，其实都是人类赋予的，在本质上，和普通的鹅卵石，并没有什么太大的区别。

    于是又问道：“您父亲祖鲁王那边，出产很多钻石吗？”

    祖玛点点头：“父亲的财富，都是通过这些钻石换来的。”

    刘青山不由得心中一动：或许加入DTC的事情，可以解决了。

    DTC是英格兰钻石贸易公司的简称，是世界公认的最大的钻石贸易公司，刘青山可还记得，跟李大少和郑公子他们的赌约呢。

    正聊着呢，忽然间传来一声长啸。

    祖玛酋长立刻抄起身旁的皮盾和短矛，大吼一声：“准备战斗！”

    心里刚刚安稳的医疗队员们，再次傻眼：这里太危险，我们想回家。

