    方晴雪呆呆地看着那两行字，低声喃喃道：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟……”

    话音落下。

    她娇躯突然一颤，全身都麻了一下，紧接着便感到一股才气，从那字里行间中透纸而出，直入她的眉心深处。

    温暖和煦，仿佛她沐浴在书海当中。

    与此同时。

    整张宣纸都绽放出浓郁地金光，汇聚成一道气柱，直冲云霄。

    方晴雪快步走到窗前，推开窗户，便看到诗句凝成的才气之柱在空中炸开，气贯长虹……

    “才气贯州！”

    方晴雪后退两步，眼中写满惊讶与不可思议。

    是的！

    林亦书写的这两句诗，确实已经达到了才气贯州的地步。

    也就是说。

    林亦真的是凭借诗句，唤醒了他体内的文道之心，而不是道术，成了真正的读书人。

    将来可前往镇国圣院考核，获得才气灌顶，获得文道境界加持。

    尤其是这句诗，达到才气贯州的程度，可传世百年。

    扑咚！

    胖捕快一屁股坐在地上，额头眉心全是汗水，脸色满是恐慌之色。

    才气贯州！

    林亦这家伙居然有这么高的才华，如今方晴雪插手道术被盗一案，他们凶多吉少。

    林亦看向瘫坐在地的胖捕快，大为解气。

    这就是文道的力量。

    “你们看……”

    就在这时，瘦捕快看到桌上的宣纸上，那林亦书写的十四个字，突然从纸面上立了起来。

    随后化成一排金色的小字，如同一朵朵金色的小花，飘飞窗外。

    方晴雪神色一变，道：“居然是妙笔生花，此诗句可以铭碑！”

    “妙笔生花？铭碑？”

    林亦又听到两个新鲜词汇，但也大概能够理解其中的意思。

    简单来说就是……一级棒！

    “可以铭碑？”

    瘫坐在地上的胖捕快，直接湿了裤裆。

    他仿佛受到了极大的惊吓，连忙朝着林亦磕头，道：“林公子，小的有眼无珠，不识真龙，小的这就放了你……”

    他颤颤巍巍地起身，拿出钥匙准备给林亦解开锁链。

    林亦后退半步，低头俯视胖捕快，淡漠道：“不劳烦捕头大人，我一个罪人，没有县令大人的赦令，你私自放了我，就不怕县令大人责罚？”

    “我会跟县令大人解释，只要林公子跟方大人不要追究此事……”

    胖捕快能够料到林亦跟方晴雪一旦追究的后果，只想尽快平息此事。

    可他的话还没说完，林亦便沉声道：“不追究？你们让我林亦蒙受不白之冤，放了我，就可以不追究你们草菅人命的事了？”

    “再说我个人生死事小，道术失窃事大，此事关乎安阳县数十万百姓安危，无论如何也要彻查到底！”

    林亦这番话掷地有声，一身正气。

    方晴雪美眸闪过一丝异色，站出来说道：“林亦是否有罪，需我亲自与安阳县令对质才能知道，走吧！”

    胖捕快道：“大人……”

    方晴雪道:“难道要我奏请书院夫子下山？效仿当年夫子为读书人伸冤的典故？”

    “不敢！”

    胖捕快脸色一白，连忙低头。

    方晴雪扭头对林亦道：“跟我去县衙，读书人背负罪名，一辈子都无法入圣院，你能后天唤醒文道之心，作出才气贯州的诗句，是难得的文道奇才，切莫让这个污点毁去你的一生！”

    “好！”

    林亦认真地点头，跟在方晴雪身后。

    他本来难逃一死，如今凭借自己的努力，抓住这一线生机，恨不得立刻回县衙找他们算账。

    正所谓君子报仇，从早到晚。

    那些将他拉出来背锅的人，他一个都不会放过！

    ……

    与此同时。

    平洲书院中正响起朗朗读书声，夫子授道，突然间整个书院的地面，都剧烈地颤动起来。

    当~

    文钟响彻书院。

    “大地动，文钟响，有才气贯州的诗词文章出现了！”

    书院夫子们激动不已，连忙跑出授道院落。

    当~

    然而又是一道钟声响彻，婉转悠长。

    夫子们先是一愣，随后一个个更是惊呼起来：

    “文钟两响，我平洲书院百年来从未有过，不止是才气贯州，不止是才气贯州啊！”

    “是哪位先生，在我津州境内，做出才气贯州的诗词文章？”

    “一定要登门拜访！若能聆听先生讲道，必能获益匪浅！”

    有夫子直接红了眼睛。

    书院文钟百年以来，也就只响过两次。

    一次是六年前的书院嫡传大弟子陈浩然引起的，另一次是去年方晴雪在镇国圣院的会试中，获得第一名会元的时候。

    但现在文钟同时两响，史无前例！

    “书院所有夫子、学士，到书院文碑这里来！”

    一道洪亮的声音，突然响彻在书院上空。

    “是院长的声音！”

    有夫子跟学士神色动容，当下不敢怠慢，纷纷赶往书院文碑所在地。

    此时。

    书院山脚下的文碑前，一个身穿黑色儒袍的白发老者，激动无比地抚摸着文碑，似有泪水盈眶，嘴里不断地呢喃道：“妙笔生花，铭碑之诗啊！”

    “院长！”

    “院长！”

    不多时，书院夫子跟弟子们都已经来到，整整一百零七人，齐齐朝着白发老者躬身行礼。

    当八个夫子看到文碑上的诗句后，先是一愣，随后激动地文宫颤动，才气透体而出。

    “铭碑之诗！”

    “我书院有铭碑之诗了？哈哈哈，我平洲书院有铭碑之诗，可以在镇国圣院入册，获得圣院资源扶持！”

    “南湘府从此就是三大书院了！”

    八个夫子走到五米多高的文碑前，仔细端详上面的碑文之诗，一个个身体猛地巨震。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟……”

    “妙！妙啊！”

    “书读百遍，其义自见，这个勤字，用的妙啊！”

    “难怪这句诗文能够才气贯州，这是做出这句诗文的先生，在为我们读书人指明方向，勤奋、刻苦四字足以！”

    “……”

    几个夫子抚摸碑文，热泪盈眶，有些失态。

    但读书人通常都是真性情，遇到这么好的诗文，真情流露再正常不过了。

    “为人师表，这副模样像什么样子？”

    院长这时开口呵斥。

    几个夫子愣了一下，连忙整理儒衫，并轻轻咳嗽化解尴尬，脸色微微泛红。

    然而下一刻。

    院长将几个夫子从碑文前轰走，大手一挥，袖袍中飞出文房四宝。

    文房四宝在才气的包裹中悬停在虚空上。

    他泼墨执笔，直接在虚空中临摹碑文，神色激动莫名，低声惊呼道：“这首才气贯州、妙笔生花的碑文之诗，临摹起来，居然也能够增长才气……”

    “什么？”

    “快，快，文房四宝！”

    “临摹，都临摹……”

    几个夫子反应过来后，立马也拿出文房四宝临摹起来，同时提醒那些书院弟子，抓住机会临摹。

    ……

