    “放心吧四叔，那有劳您跑一趟了，这个别墅里的事情，已经没问题了！”

        “那个真正的关鸣玉也不好发生危险，一会我们就把她放出来！”周涛道。

        四爷苦笑着摇摇头，“真是滴水不漏，行了，那我就走了，你们兄弟的事，你们自己解决吧！”

        说完之后，四爷转头看了一眼红桃Q，红桃Q笑了笑，“我们也保证不惹事！但是你非要让我们走，咱们就试试！”

        “呦！行，你够勇！要没有你身边那个小兄弟，你已经在我身下求饶了！”四爷扯着嘴角道。

        但是下一刻，现场一阵风吹来，这阵风，由两个人照成！

        “乒！”二条手中的刀，已经奔着四爷的脖子去，速度奇快，现场反应过来的人，只有周涛，周涛赶到，用牛刀挡住了二条的双刀。

        两个人针锋相对，双方角力。

        这个时候 红桃Q开口道，“二条，回来吧！”

        二条看了一眼周涛，默默退回红桃Q身边。

        “四叔，没事吧？”周涛关切的问道。

        四爷显然也是刚从刚才的事情反应过来，“啊，没事没事！”

        “四爷别跟这帮亡命徒斗气了，没有必要，交给侄子吧！”

        四爷借着台阶就下，看了一眼二条，他是真的没有想到，这个少年这么猛！

        “行，那就交给你了，我先回去了！”

        “四叔慢走！”周涛关切道。

        纪晓蕊在旁边用手指搓了搓周野，“你没事吧！”

        周野摇了摇头，“你怎么知道的？组织给的消息？”

        纪晓蕊点点头。

        “那咱们有没有布局？”周野问道。

        纪晓蕊笑了笑，“你如果想剑神来，肯定是不可能的！这毕竟是你的私事，能告诉我们消息就不错了！”

        周野笑了笑，“那其实你也不用来啊，所以还是谢谢你！”

        纪晓蕊瞪大眼睛，“呦，你也变得有礼貌了，是看到了那个伪君子的问题嘛！”

        周野笑了笑，没有说话。

        四爷走了之后，周涛来到周野面前，张开手臂，“二哥，好久不见！”

        “如果你真的要认我这个二哥，那就把牛刀给我！”

        “为什么？给你你能找到其他的么？你能救的了二伯么？”周涛道。

        “能不能，也是我的事！”周野道。

        “那你是不是太自私了啊，你有没有想过，二伯在经历什么？”周涛开口道。

        随后摆摆手，让镜子过来，镜子来到周野面前，手掌在身前一滑，一面镜子出现，镜子，是一间昏暗的小屋，一个男人正在一个硬板床上，蜷缩这身体，正在休息！

        周野瞪大着眼睛，眼眶通红，扭头看向周涛，周涛摊了摊手，“别看我，我也不知道这是哪里，在说知道也没有用，二伯的灵魂，并不在身体里，而被困在酆都！”

        “你不知道？”

        周涛点点头，“不知道！镜子的能力就是能联通天下的镜子，通过这个能力，我们看到了二伯，奇怪的是，二伯的身体，就算灵魂已经不在了，也一直保持着这个状态，这几年从来没有变过！”

        “但是这样下去终究不是事情，你把龙刀和鼠刀给我吧，我们合作，这样快一点！”

        “给你？”周野上前一步，和周涛直面，“我问你，暗夜将至，是你加入的组织，还是就是你们家创建的组织？”

        “肯定是加入的，我们没有能力创建一个这么大的组织！”

        “那你搜集生肖刀是目的呢？被跟我说救出你二伯，救出来之后呢？”

        “我们有别的目的，那是我们这个组织的目的！”

        “呸！暗夜将至，人间炼狱，也叫目的？你有三观么？”

        “人各有志！你管那么多干什么？我答应你，肯定会救二伯出来，你们一家团聚，不就完了？”周涛皱着眉道，显然，他一点也不能理解周野的想法。

        暗夜将至不将至，跟你有什么关系？

        周野瞪着周涛，他也说不出什么，能说什么？我为了全人类？那是不是有点太白莲花了，自己父亲能救不救，还去考虑全人类的事情。

        他可以理解暗夜将至到底是什么想法，让暗夜将至，让人间重新洗牌，暗夜将至这个组织里，一定是以前被社会，被不可抗力坑害过的人，他们对人间失望，对这个社会失望，他们就想报复社会，而现在摆在他们面前的，有一个天下，自古以来，甚至是传说中的那些怪物，降临在事件！

        甚至暗夜将至这个组织，和一些神秘生物有联系也不是不可能，承诺让我们暗夜将至这个组织，之后都成为人上人！他们就反社 会，一群被社会伤过的人，变成了这样，很正常！

        有道理，但是周野还是保持着自己心中的想法，我即要救自己的父亲，也要救天下人！

        即便这是大言不惭，即便周野自己都知道，他这种行为，别人说他大逆不道都有可能，在这方面，他和暗夜将至，他说理亏的那一个，因为没有人不自私，周野却这么大义凛然。如果让世界上，七十多亿人就周野这个问题选择，七十亿人都会选择和暗夜将至合作甚至是加入也不为过！你不能怪他们，这是人之常情！

        大义凛然，当这个世界的人都是沉睡着，那么醒着的那个人，就是有罪的。

        可是你也不得不承认！只要有人还醒着，他们说这个世界上，最令人尊敬的！

        周野就连自己都自己，自己这个想法是很不切合实际的，但是他的内心，还是保持着清醒，虽然他也说不出口！

        “如果你不给，我们就要抢了，我对你，足够的尊重了吧，那既然我们想法不同，我也尊重你，那我们就凭借本事，我们今天都布局，就是为了把你引出来，特意把百里已经引开了，现在就剩下你和纪晓蕊两个人，你觉得，可以和我们对抗么？”

        “你们把百里怎么了？”周野不管能力怎么样，气势可一点也不弱。

        “放心吧，茅山弟子，我们还真不敢怎么样！”周涛道。

        周野退后几步，看了看周涛和镜子，又看了看，红桃Q和二条，两个人看热闹看的很开心，就差那点瓜子了。

        周野看向周涛，“最后一个问题，你能用生肖刀么？”

        “周家的人都能用，我知道你想问什么，我不能让他们的器灵现身，但是这个对我并不重要，只要生肖刀认可我这个主人，我可以使用生肖刀的特殊能力，就够了！甚至都不用我们周家人，我们要达到的目的，也是可以到达的，这个你不用担心，已经这么多年了，都到我们俩这一辈了，事情已经很清楚了，这一辈必定将有一个结果！”

        周野点点头，表示明白了。

        “内个，我插一句啊，现场有六个人，为什么你把其他两个人踢出去了呢，你怎么不知道，扑克牌的两位不会帮我们呢？”纪晓蕊笑道，很有把握的道。

        周涛笑了笑，“纪晓蕊！如果星火没来人，你就不用在这吓唬人了，我知道，你和红桃Q是闺蜜，但是她肯定不会帮你的，对不对？”周涛看向红桃Q。

        “噗！”周野一下笑出了声音，“你这不还是不确定嘛，在这装什么啊，你累不累啊！”

        周涛笑了笑，摇摇头，“不累！”

        纪晓蕊看向红桃Q，“你帮不帮？”

        “别像一个受委屈的小媳妇一样，这事跟我没关系，跟你也没关系，你也可以不管，你们只是同事，除非你们还有别的关系！”红桃Q嬉戏的看着纪晓蕊。

        纪晓蕊一跺脚，“别说话了，老娘这辈子认识你，算是瞎了眼！”

        说完之后看着周野，“干！我帮你！”

        就这一句话，触动了周野内心中，最柔软的地方，之前他一直是孤身一个人，这个时候，他的身边，却有了一个人，还是一个经常和他拌嘴的人，这就是朋友吧。

        周野一步站在纪晓蕊身前，强忍住泪水，“行了，我自己的事情，我自己来！不用你！”

        “快拉倒吧，你在让人打死！”纪晓蕊上前一步，说道。

        “内个，周涛是吧，祸不及他人，我们都事情，不要波及普通人，把那个女人放出来！”

        纪晓蕊是星火的人，这也是星火的宗旨 说这个很正常！

        周涛点点头，“好！”周涛朝镜子点了点头，镜子又是一挥手，一面镜子出现，镜子探手进去，捞出一个人影，正是关鸣玉。

        周野好奇的问道，“你是什么时候换的？”

        “关鸣玉昏倒你跑出去的时候！”

        周野点点头，“跟我想的一样，你还调查了这个人，真是步步算尽，你是为了我的鼠刀，龙刀，可是我不理解，牛刀是怎么来的？”

        “是这个房子的上一任主人的，一直在这里，这是我们也没想到的，属于意外之喜！那个毁容的人，他拿着牛刀来壮胆，我们才看见，说起来还要感谢他呢，要不然可能就一直在仓库里尘封了！”

        纪晓蕊站出来笑了笑，“就是有没有可能，其实我们也调查了关鸣玉，我们先来了一手偷天换日呢？”

