    “那你爸答应我的那一车金豆豆你给我买吗？”

    叶彤弱弱地问，显然并没有多想。

    “？？？”秦以以无语了，叶彤居然还想着那一车金豆豆，“我都被赶出家门了，你居然还想着吃？”

    “奥，做人要讲信用，你不想你爸爸成为一个不讲信用的人吧？”叶彤认真的说，她真的不是为了那一车金豆豆，而是不想秦枫失信于人。

    “我谢谢你啊！”秦以以实在是没脾气了，一脸怨气，她怎么就认识了叶彤这么个没心没肺的家伙。

    “不用谢，你不就是不想回去吗，这样不刚好如了你的愿了。”叶彤说。

    “动动脑子好不好，不能回去和不想回去，那是一个意思吗？”秦以以不得不再次怀疑叶彤的智商，“总之，这里是我家，我可以不回家，但不能被赶出来。”

    “你们这些小仙女的想法就是奇怪！”叶彤叹了口气，她想的就很简单，用剪刀脚夹爆秦妙妙的脑袋。

    “不说这个了，我爸肯定出事了，我不能就这么走了！”秦以以咬牙说道，她必须要想个办法见到她爸爸，搞清楚到底发生了什么，“林克，你有什么好办法吗？”

    “让她去用剪刀脚夹爆秦妙妙的脑袋！”林克说，他很纳闷，明明是一家人，为什么搞成这样。

    “好啊好啊，我早就想这么做了！”叶彤兴奋地说，同时脑海里面已经有她凌空飞踢，夹住秦妙妙脑袋的画面了。

    “你们……”秦以以气得面色通红，她终于明白什么叫对牛弹琴了，“你们两个给我认真一点好不好？”

    “那你知道你爸在哪里吗？”林克又问。

    “不知道！”秦以以目光一黯。

    “那就活捉秦妙妙，严刑拷打，屈打成招，坦白从宽，抗拒从严，最后杀人灭口！”叶彤恶狠狠的说，没什么事情是打一顿不能解决的，如果有，那就打两顿。

    “你说什么？”秦以以一惊，叶彤似乎提出了一个很好的建议。

    “杀人灭口！”叶彤奶凶奶凶地说。

    “前面一点！”

    “活捉秦妙妙！”

    “对，就是活捉秦妙妙！”秦以以瞪了叶彤一眼，说道：“这个办法不错，不过只能吓唬，不能屈打成招。”

    “奥，先抓了再说！”叶彤兴致勃勃地说，到时候主动权掌握在她手上了，她还不是想怎么样就怎么样。

    “怎么抓？”林克问。

    “以我对秦以以的了解，她晚上肯定会去夜店鬼混，我们找个地方等着她，然后一闷棍敲下去……”秦以以开始部署自己的计划，逻辑清晰，条理明确。

    ……

    是夜，林克三人躲在秦妙妙的必经之路上。

    “你说待会敲的时候我是用棒球棍好还是用高尔夫球棍还是用狼牙棒好？”叶彤俏脸上写满了期待。

    “你带了？”秦以以一怔。

    “带了啊，你看，棒球棍，狼牙棒……对了，我还有扳手，榔头……”为了待会的闷棍，她可是做足了准备的，“我觉得还是用扳手比较好，我身为一个赛车手，身上带着扳手用来拧螺丝是很合理的，就算到时候被发现了也好解释。”

    “你是不是疯了，赶紧扔了，我不是说了吗，待会等秦妙妙出现的时候，林克上去从后面一个手刀接结束了！”秦以以没好气地说。

    “奥……”叶彤的兴致顿时少了一半，不能用棍子的闷棍，那还是闷棍吗？

    接下来他们一直等啊等，一直到天亮秦妙妙都没出现。

    一开始秦以以和叶彤还很精神，但后来实在熬不住了，互相靠着打起了瞌睡。

    叶彤睡着了居然还不忘抱着自己的棒球棍，显然对闷棍很期待。

    “醒醒……”秦以以突然惊醒，然后推了推叶彤。

    “那里不行……”叶彤突然惊呼了一声，似乎正在做噩梦。

    “什么？”叶彤眉头微皱，叶彤到底梦到了什么奇奇怪怪的东西。

    “秦妙妙来了吗？”叶彤这才醒了过来，揉了揉眼睛。

    “没有，你刚才梦到什么了？”秦以以好奇地问。

    “没……没什么！”叶彤偷偷看了一眼旁边正盘膝打坐的林克，结结巴巴地说。

    “切，肯定是春梦，我都听见了！”秦以以一脸鄙夷，从叶彤荡漾的神色中她就能看出一二来。

    “那又怎么样，人都是有需要的，谁不做春梦，更何况我这种长期单身的正常女青年。”叶彤一脸理所当然。

    “不要脸！”秦以以瞪了叶彤一眼，她就从不做这种梦，难道她不正常吗。

    “奇怪，怎么天都亮了。”叶彤打了个哈欠，“秦妙妙还来不来了。”

    “废话，天都亮了，先回家睡觉养精蓄锐，晚上她肯定会出现。”秦以以也是哈欠连天，秦妙妙那种夜店小公主，一天不去夜店浑身难受。

    于是乎，三人回去养精蓄锐了一整天，晚上继续来蹲点。

    可一连蹲了三天，秦妙妙根本没出现，就连叶彤的兴头都被磨灭了。

    第四天晚上，三人再次出现在了老地方。

    “以以我不想蹲点了，我们回家再重新制定一下计划吧。”等了一会之后，叶彤实在是遭不住了，她觉得这种守株待兔办法实在是太傻了。

    “不行，我就不信她憋得住，今天肯定会出现的！”秦以以恼怒道，她肯定是不会推翻自己的计划的。

    林克倒是无所谓，无非就是换个地方修炼罢了，经历了那几天的升级之后，他觉得自己已经要突破瓶颈了，可能就在这几天了。

    “男神，你觉得呢？”叶彤求救般地看向林克。

    “我觉得你们说的都对！”林克脸上毫无波澜，甚至连眼睛都没睁开。

    “以以，你看有灰机！”叶彤突然抬头看向天空，颇为兴奋地说。

    “那是直升机！”秦以以没好气地说，飞机有什么好稀奇的。

    “太无聊了，好想把它打下来！”叶彤手里的狼牙棒已经饥渴难耐了。

    “你是不是神经了，飞机在天上你怎么打？”叶彤没好气地说。

    “我试试！”叶彤起身就要用手里的狼牙棒打飞机，她觉得自己一定可以。

