    “真是的……这么重情义吗？尼古拉斯。”

    伴随着对生命方程式的有效阻断。

    缠绕于格林全身的混沌触须也变得绵软无力，自行松去。

    从格林的表情来看，显然没有完全过瘾。

    实际上

    与眼魔的最终决战，格林并未拿出真正全力，而是依照韩东给出的战术，与对方进行一种僵持状态的近身搏杀。

    以这种方式最大程度吸引着眼魔的注意力，好让韩东获得零距离触碰的机会。

    若祭出真正的深渊之力，格林有信心击杀掉这颗严重受伤、没有多少战斗经验的伪王……当然，作为宿主的莎莉也会被一同杀死。

    “还行。

    毕竟，莎莉还是很有用处的，就这么死在这里也太划不来了……好奇怪，我怎么会顾虑这种问题？”

    也就在格林漫步于林间，清理着身体伤势时。

    韩东已将‘停止状态’的「混沌眼」送回石柱，

    与石柱相接触的瞬间，

    眼珠子立即发生化作一道道类似于红色条纹，以最原始的模具状态被收回其中。

    韩东也完全不顾研究员们的惊愕眼神，第一时间赶回莎莉身旁，查看伤势。

    腹部区域因寄生而撕开的恐怖大洞并未修复，还有一股股原液流出。

    “生机正在慢慢流逝，莎莉的生殖特性都无法自愈吗？

    也难怪……混沌眼本是王级，莎莉以神话之躯进行【强制负担】，每分每秒肉体都在遭受负载带来的伤害。

    后续由于失控带来的影响，与眼魔发生深度融合，负担加剧。

    格林的攻击也造成一定伤势累计，以及我最后拔出眼魔时，扎根在体内的触须几乎将莎莉的肉体完全破坏。”

    想到这里，韩东突然怒发冲冠，声音传遍整个议会区域。

    “你们这群研究员，还在看着做什么？

    我们认真为你们获得测试数据，达到要求……现在我们的人员受伤，还不来帮忙！”

    韩东这般生气，就连格林也是一惊。

    他很少见韩东发这么大的火，就算遭遇险境，韩东通常情况下只是给出理性的分析与计划。

    不过，

    在格林盯着怒发冲冠的韩东时，反倒感觉有些可爱。

    同样的，

    他立即通过深渊感应连接到这群研究员的集成意识，以【深渊之子】的身份轻声说着：

    『没听见尼古拉斯说的吗？还在这里愣着做什么……如果莎莉救不回来，我或许也会很不开心，随机杀掉你们一部分人哦。』

    立即有十多名研究员，以最快速度赶来。

    将重伤的莎莉团团围住，

    用他们脖颈上悬浮的大眼睛在周围地面绘制出一种能孕育生机的混沌阵法。

    他们本既是混沌生命的设计、创造者。

    通过绘制一种简单的生命方程式，将深渊间的混沌能量通过一种‘再生形式’注入莎莉的体内。

    肉眼可见的修补着伤势。

    甚至让莎莉对混沌的接纳度变得更高，腹部重新印上的纹章也变得更加深动、形象。

    要知道，

    莎莉目前所享受的，可算得上混沌中心的至高待遇之一。

    这群研究员一位位都是由【至高者】静心细选出来的人才，他们每一个单独拿出去都是能够威震一方的强者。

    看似进行肉体修复，实际还将提高莎莉与混沌的同调率。

    也就在莎莉在修复期间。

    一道声音单独传音给韩东：

    “尼古拉斯……这应该是你的名字吧。刚才格林是这样称呼你的，很高兴能与你这样的‘才能者’见面。

    我叫西尔维奥.Eye.普利文，是生命方程式的主要持有者以及石柱所有人之一。

    你们所对付的「混沌眼」正是由我所设计，感谢你们提供出来的最佳测试结果……现在你们的朋友情况正在趋于稳定，我有一些事情想要与你谈谈。”

    见莎莉因祸得福，韩东的表情也回归平常。

    转头看向位于观台区，最靠近王座的一位研究员，兜帽间隐隐透着一股股王级威压。

    单论实力，这位研究员要远强于以模具、集成意识形成的测试体。

    确切的说，

    正是因为他作为主意识在进行控制，这颗依靠模具形成的测试体，能直接达到王级水准。

    “前辈想谈什么？”

    “你是如何在这么短的时间内，完成对【生命方程式】解析……相较于你所持的神秘魔剑，以及你作为返祖体所展露的实力，这件事是我绝对无法理解的。

    你似乎从一开始就窥探出石柱内蕴藏着方程式的秘密。”

    “倒不能说是解析。

    只能说是我大概理解你们创造生命的概念，洞察到方程式的存在。

    在战斗开始前，我就在对方程式的运作机理进行分析，试图找出一种能有效阻断并进行逆向处理的方式。

    这等取自于混沌主宰的起源方程，我应该是没法完全解析的，但干预还是能做到。

    我之所以能注意到石柱里藏有方程式的秘密，主要在于我脑袋间的一位下属同样专攻‘生物制造’这一领域”

    说罢，韩东直接将肿胀博士释放了出来。

    即便已间隔一段时间，但博士的大脑依旧在冒着白气，高负荷运转的大脑还没有完全停止。

    “这……”

    研究员没法理解。

    取自于至高者的「生命方程式」就算是他们也需要花费数个月、数年的时间来学习。

    当前一位外来的测试者居然在几分钟内就能实现对方程的干扰。

    韩东见对方正在‘入套’便继续说着：

    “博士在生命创造领域还有着其它独特的见解，其机理与你们的生命方程式有一些类似之处。”

    同时，韩东伸手拍了拍博士的肩膀：“博士，给他们露一手吧。”

    “是。”

    博士随意拾取地面散落的一根黑山羊触须。

    随着大脑间产生出一种独有的生命特质，注入触须……触须间最原始的细胞被激活，开始进行定向、高效的分化。

    最终。

    一只大脑组织异常发达的黑山羊子嗣落在地上，同时生长着一对蝙蝠翅膀。

    见到这一幕的研究员彻底动心了。

    “这！可否让这位博士留在我们这里一段时间？

    作为回报，我愿意支付一笔价值不菲的临时聘金……当然，刚才的测试费用，亦即是派对奖励也会正常结算。”

    “可以啊。

    不过，我们得签订一份临时聘请的合同，在我离开混沌中心时得将博士一同带走，他可是我的心腹。”

    说着，韩东又在博士的大脑间一顿揉搓。

    这样一来，对方就算彻底入局。

    正好能借此机会让博士在最高端的混沌创造团队间工作一段时间，

    既能习得相关知识，又能找机会完成最终的神话构造。

