    第196章 我算是你的男人吗

    “先生你要是硬来的话说。我们就要请警察了。”

    “请警察，你请啊，为什么不请刚刚他们打我你们看不到吗？”

    “先生请你不要惹事。”船是开了，林晓田却久久不能离去。只能买明天早上的票了。漠北寒那个禽兽他是一定不会放过美梳的。林晓田想到美梳他就心痛。他好累啊。

    “大哥哥。”不是林晓田幻听把？

    “大哥哥。”欣欣从远处跑来。

    “欣欣。”林晓田有点不敢相信。她们怎么会。

    “先离开这里，这里太热了。”美梳有点担心的摸了摸林晓田的头。头很烫。

    林晓田赶紧把美梳抱起。他还有力气呢，他一点事都没有。

    “欣欣。”美梳真的是想打林晓田。但是又舍不得。竟然就把欣欣丢下不管了。

    “欣欣走快点。不然大哥哥不要你了。”

    “你怎么这样啊。你快去把欣欣抱过来。欣欣要被晒黑了。”兰美梳生气。

    “好吧。”林晓田很无奈。

    欣欣有点生气的样子，竟然一步都没有动。她是在原地踏步吗？这小姑娘。

    “对不起欣欣宝贝，把你丟下了。”林晓田把欣欣抱走。这个帽子好看。

    “大哥哥是英雄啊。是大哥哥保护了欣欣哦！”

    “嗯。”兰美梳就笑了笑。

    这小姑娘真会编。他又不是保护欣欣。是保护另一个女人。正在给他上药的女人。

    “美梳你是怎么做到的。你们为什么没有上船。”

    “是欣欣不想上船。”美梳推辞。

    “可是我明明看见你们上船了。”林晓田皱眉她是想骗他吗？

    “是美梳姐姐把欣欣藏到肚子里了。还叫欣欣不可以说话。然后欣欣就下来了，好神奇。”

    “好神奇嘛？”林晓田忍不住笑了。美梳有时候真的是出乎他的意料。她给他太多的惊喜。

    林晓田的饭终于是送上来了。林晓田吃完能补充一点力气。美梳带着欣欣去洗澡了。林晓田也想洗。但是美梳不让。刚刚擦了药，至少两天都不能洗澡了。林晓田趁着欣欣睡午觉还以为可以跟美梳亲热的。但美梳的手就拍了过来。果然是被嫌弃了。

    “晚上带你们去玩。睡吧！”

    美梳不想说话。晚上要去逛夜市吗？回不会教坏欣欣。白天睡觉，晚上出去玩。这不太好吧。

    林晓田说不出来的懵。美梳和欣欣也是懒洋洋的。林晓田捧起美梳就是一吻，没想到又被嫌弃了。“你就不能刷牙再亲我吗？”

    “不能。”林晓田乐呵呵的把欣欣抱去洗脸刷牙。

    “要去干什么每天都很闲的样子，兰美梳感觉她们在浪费时间什么事都不能做。年轻的时候还是做一点有意义的事好吧。比如说看看书。但让林晓田看书那还是算了吧。欣欣，想到欣欣兰美梳就头疼，她是跟林晓田一个德性啊。能有她哥哥一半爱学习就可以了，但不得不承认的是。她们都是高情商。”

    “美梳姐姐快来玩啊。”

    “欣欣去玩吧。”美梳只觉得好丢脸啊，这两货。

    林晓田感觉他已经爱上这个喷池了，就他和欣欣玩得起劲。完全忘记了别人的眼光。

    没玩多少，欣欣就变落汤鸡，他也差不多了吧。这一下看美梳还拦不拦他洗澡。

    “你们两个可以了，等下要感冒了。”果然还是但心啊。

    “呵呵呵呵。”欣欣呵呵的就往兰美梳身上扑。糟糕透了。兰美梳的衣服都湿了。

    “林晓田。”

    “干嘛，又不是我教欣欣这样的。”林晓田冤枉啊。

    “是。”欣欣乐呵呵的推卸责任。可把林晓田害惨了。

    “还说不是你。”

    “那欣欣说是那就是吧。”林晓田就站在喷水中间啊。怕美梳也不敢过来。

    可怕的事，美梳竟然走过来了。

    “你为什么不跑？”

    “我为什么要跑呢？”林晓田把美梳楼怀里。一个吻下去了。水刚刚好围了上来。这个吻不会有人发现的。

    “走吧！等下欣欣该不见人了。”

    “美梳姐姐的衣服为什么没有湿。跟欣欣的不一样。”

    “不能问这么多。”林晓田把欣欣抱起。回去洗澡。

    “美梳你帮我上药。”林晓田命令的口吻。

    “我还要帮欣欣洗澡呢。”

    “先帮我，欣欣她会自己洗的。”

    “欣欣不会哦。”欣欣不干了。

    “哦，欣欣那么大的人了还不会洗澡啊，大哥哥果然其他小朋友。

    “欣欣会的。”欣欣去卫生间了，美梳还是不放心。不过很快就回来了。林晓田把美梳扑倒。

    “终于等到你了吧。”

    “你这个流氓。”

    林晓田可不管美梳怎么骂。他忍那么久了，现在该是时候索要了。

    “不要。欣欣还在呢？”

    “那晚上？”

    “明明才隔几天而已，你的频率也太快了吧。”美梳脸红。

    “谁知道你这么诱人。那么美。我有努力控制了。可我就是每天都在想啊，我能怎么办。”

    “晚上好不好？”

    “嗯。”

    “快帮我擦药吧！林晓田显然很满意。”

    林晓田又带欣欣出来玩这一次不能再玩水了。

    不得不说还挺热闹的吗？就是太挤了。

    “美梳你拉着我的衣服，别走散了。”

    “嗯。”

    欣欣也太能吃了跟挑猴拟的，不好吃就扔给他吃。林晓田委屈啊。美梳也不帮帮他。

    回到酒店已经很晚了，林晓田就把欣欣放沙发上，今晚床就是美梳跟他的。

    终于等到了。就会缠着不放了。美梳应该能感受到吧。他的爱。什么都依她。突然觉得戴不戴都一样，只是为了保护美梳他愿意顾及她的感受。

    他希望美梳能得到的是享受。爱上他。林晓田停下来就是很凉快。不可能那么快的，还要，只是他给她暂且喘息一下。

    听说彼此相爱的人。只会越要越多。至少美梳没有叫她停下来。那就是爱他对吗？

    “美梳不要勉强受不了就咬我好不好。”

    美梳。她还真的咬了。

    林晓田满意的停下。又止不住的吻了吻她的锁骨，他不介意给她的身上多种几个草莓。

    “晓田哥。”

    “嗯？”

    “没事。”

    美梳欲言又止。到底想说什么？

    “我爱你。”林晓田说出口感觉美梳都停止了呼吸。他是不应该说这一句吗？他爱她啊。他是掩饰不的。还不如直接告诉她。他不是仅仅是索爱而已。只是他的心都给她了。他是认真的。

    “我打赢了他，我把你赢回来了。梳儿。我算是你的男人。”

    “嗯。”美梳几乎是感动。

    (本章完)

