
　　苏扬眼睛睁开的瞬间，第一眼看到的便是李思卿光洁的后背。

　　脑袋还不是太清醒的苏扬，脖子一歪复又继续睡了过去。

　　弄吧，李思卿干这事他本来就不意外。

　　现在又急于要个孩子，那就更加的不意外了。

　　在那层窗户纸还没有捅破之前，李思卿就在反复的，换着花样的试探。

　　现在嘛，就更加的肆无忌惮了。

　　但他睡了大概也就是片刻的功夫，就再也毫无睡意了。

　　不是他睡的太饱，彻底的睡醒了，实在是李思卿太会了。

　　曾经嘛，她的妖媚还是留有一定余地的。

　　现在，那就是彻底的放飞自我，展露本性。

　　苏扬没有见过妲己，但他觉得妲己在李思卿那双水汪汪的眼睛面前，也得暂退一步。

　　那双眼睛真的是谁看谁迷糊。

　　长得勾魂夺魄也便罢了，偏偏李思卿的身材有简直逆天。

　　这石榴裙，苏扬跪的心花露放，宁愿折腰。

　　腰子可以慢慢补，但李思卿必须征伐。

　　在苏扬醒来之后，战歌渐渐高亢，余音绕梁不绝。

　　……

　　“夫君，奴家觉着这次准成。”

　　香汗淋漓的李思卿依偎在苏扬身边，脸上是满足的笑意。

　　苏扬的眼神有些空泛，累并快乐着。

　　“我觉的，孩子的事不必过于急躁，顺其自然便好。其实，我暂时真不太想让你有孩子。”苏扬说道。

　　李思卿一拳头锤在了苏扬身上，“干嘛？千瑶姐姐都已经显怀了，我这还没动静呢！你怎么这么偏心？”

　　“我不是偏心，你们都怀孕了让我这个刚刚初尝甘露的人怎么办？召唤五姑娘？”苏扬没好气的说道。

　　这种事就是这个样子，没开发之前，有想法也还能克制一番。

　　可现在被伺候的简直上了天，却突然间要戒，那特么就很要命。

　　苏扬真不想在娇妻美妾环绕身边的情况下，还要召唤五姑娘，太难受了。

　　“五姑娘是谁？”李思卿诧异问道，“夫君什么时候还藏了这么一位美人，我们竟然全然不知道。夫君捂得这么严实，相比定是一位绝色佳人吧。”

　　苏扬轻哼一声，竖起了自己的右手，“来，认识认识。”

　　李思卿认认真真的看了半晌，忽然噗嗤一声笑了出来。

　　银铃般的笑声像是传染一般，渐渐不受控制……

　　苏扬黑着脸，默然看着。

　　讲个实在话，你笑个嘚儿。

　　“夫君应早些与妾身说的，我吃点药便好，为了夫君妾身可以暂时不要孩子。”李思卿轻咬薄唇，羞答答的表情配上那如丝的媚眼，让苏扬那颗小心脏怦然而动。

　　苏扬起身，重整雄风。

　　“没事，夫君这儿有更好的办法，不伤身体的。”

　　……

　　京城的战事打的很复杂，关于苏扬的战事也打的很热烈。

　　交火频频！

　　当齐王派人来请苏扬的时候，他是双手扶着腰去的。

　　“年轻人要懂的节制，尤其是现在还在打仗，你这样容易出岔子。”身为过来人的齐王一眼就看出苏扬经历了什么，不禁语重心长的劝道。

　　跟老丈人讨论这个话题的尴尬，只有亲身经历的人知道。

　　苏扬根本不想将这个话题继续下去，遂含糊说道：“王爷误会了，我只是一不小心闪了腰。”

　　齐王冷哼了一声，“闪了腰，你真当老夫眼瞎啊！”

　　“没事，你说你的，本王现在不会拿你怎么着的。”

　　“我倒是很想再揍你一顿，可陛下将宝库都给封了，我若是再揍你一顿，真没东西哄你这个小孽畜！”

　　苏扬：……

　　合着您老人家是借陛下的花献佛啊！

　　苏扬是真不知道这回事，昨日他还在感慨齐王虽然打人的时候下手凶残，可赔礼的时候出手也是真的大方，这打挨得就很值，以后可以常挨。

　　原来竟然是空手套白狼式打人。

　　这事干的，就挺齐王。

　　“王爷唤下官前来是……”苏扬没有继续在方才那个话题上纠缠。

　　他老担心再说下去，齐王会控制不住自己的手脚，再给自己来一顿。

　　没有好处的打，那可不兴挨。

　　齐王这个宠女狂魔的毛病，苏扬现在也算是摸得比较清楚了。

　　在他和云清郡主那层窗户纸还没有捅破的时候，这大爷就整天在这么怀疑。

　　现在这事已经实锤了，这大爷若是知道，绝对会有弄死他的心。

　　齐王目光意味深长的横了苏扬一眼，酝酿了好一会儿，才在脸上切换出一丝笑意，语气也变得柔和了一些说道：“想让你看看，本王如此练兵如何？”

　　苏扬忍俊不禁的看着齐王那像是卡顿了一般的表情切换。

　　跟踏马中了邪似的，看的人真的是老难受了。

　　由此可见，齐王强行挤出这么一丝笑意，放低自己的姿态，到底有多么的艰难。

　　苏扬差点本能的想说，练着就是了嘛，这东西我真的不是很懂，就瞎琢磨。

　　但他猛地想起上次莫名其妙挨得那顿毒打，立马改换语气说道：“练兵之事下官只是瞎琢磨，还需王爷您考校。”

　　简简单单的一句话，把齐王这么稍微往上一抬。

　　这大爷的脸上瞬间满是笑意，比刚刚那机器人一般的笑意，可自然太多了。

　　苏扬心中就颇为无语，做人呐，不能太齐王！

　　瞧瞧这脸让他给变得，就差申遗了。

　　齐王麾下天策军，现在就驻扎在城墙的下面。

　　皇城最不缺的就是宽敞地方，那怕是在城墙根下，容纳一两个军营也绰绰有余。

　　就算将苏扬麾下铁鹰锐士也拉过来屯在此地，也绝对不见丝毫的拥挤。

　　苏扬看的很仔细。

　　除了一些小细节有些小小的变动之外，其他的，齐王完完全全搬用了他的练兵方案。

　　看了一圈下来之后，苏扬说道：“王爷，下官觉着没有什么问题，我能想到的也就这么练，更好的练兵方式肯定是有的，但就是下官暂时还想不到。”23sk.Com

　　“你没有必要如此紧张，本王说的就是这种练兵方式，是否有什么问题。”齐王瞥了一眼苏扬说道。

　　苏扬心中轻哼，我这是紧张吗？

　　我这难道不是为了避免你又毫无征兆的给我一顿揍吗？！

　　“不过……”苏扬略作沉吟，问道，“王爷似乎并没有为将士们准备沙袋？”

　　“这东西，其实是训练力量和速度比较有效的一种方式。”

　　齐王点头，“确实并没有准备，天策军随时要准备应对此敌人的攻城，绑上沙袋不利于战斗。”

　　苏扬点头，“王爷有这样的顾虑是应该的，但其实完全可以绑轻一些，并不影响行动便可。沙袋训练，练的便是循序渐进，往后等将士们适应了这些轻的沙袋，能做到和没有绑沙袋一般的自然，便可以再适当的加一些重量。”

　　“行，就按你说的办。”齐王说道，“你这个不知兵事的文官，在此事上比本王在行。”

　　苏扬：……

　　来了来了，这大爷的内涵来了！

　　可我确实是不知兵事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第866章 红颜知己免费阅读。https://www.23sk.com 