    第47章 变种人的等级

    变种人的能力多种多样，不同能力者之间，实力有不少差距。

    变种人体内的X基因，是上古时期天神组的实验成果。

    X基因潜伏在人类体内，拥有无限种可能，所以也导致了能力的多样性，因为每人天生的体质，个性，生活环境以及后天发展等众多因素，导致了觉醒的超能力天差地别。

    在漫威的设定中，变种人大体可以分为五阶。

    第一阶为德尔塔级：这种级别的变种人，属于进化失败的超能力者，大约有百分之五十以上的变种人都处于这个阶段，他们拥有重大缺陷、弱小、副作用很强的超能力。

    第二阶为伽玛级：拥有超越常人的超能力，但是有严重妨碍他们生活的缺陷，百分之三十的变种人属于这个阶段，这类的变种人通常对能力无法控制，或者身体变异，外表异于常人，无法按意愿消除。

    第三阶为贝塔级：这个阶段的变种人有着强大的超能力，缺陷较小，对能力不能控制自如，大约有百分之十五的超能力者是贝塔级。

    第四阶为阿尔法级：拥有极度强大的超能力，而没有重要的缺陷，只有百分之五以下的变种人才是阿尔法级。

    五阶为欧米珈级：这是最强大的变种人级别，可以控制物质和能量，拥有无限的潜能甚至不朽，被称之为人间之神也不为过!

    所有的欧米珈级变种人都是阿尔法级，但不是所有阿尔法级都能达到欧米珈级，只有万分之一的几率出现。

    等级只是一个参照，当能力克制的时候，低级的变种人，也能够杀死高级的变种人。

    就比如查尔斯，他的【心灵感应】可以窥窃别人的思想，控制别人的行动，最强时期，通过心灵装置增幅，甚至可以用精神力杀全球的人类。

    可查尔斯本身很善良，不会杀人。

    而只需要一个可以屏蔽【心灵感应】的头盔和一把手枪，加上够狠，即便是普通人找到机会，都可以杀掉查尔斯。

    如今的埃里克也是如此，能力没有完全开发，还介于伽玛级和贝塔级之间，只要在没有金属的地方，有一把塑料手枪，或者纯木弓箭，又或者徒手格斗强，比如叶问，就能徒手打死埃里克。

    能力单一，哪怕强大，也容易被人针对。

    只有能力多样性，才可以相互弥补缺陷。

    可惜变种人的数量本就稀少，拥有多重能力的变种人，更是屈指可数。

    所以拥有不同能力的变种人相互搭配很重要，只有如此，才不至于被有心人各个击破。

    关于这些问题，现如今的查尔斯还没有时间深思，能力被白皇后干扰，【心灵感应】相互抵消，让两人形成牵制之势，一时间谁也奈何不了谁。

    “抱歉，对面也有心灵感应者，我想今晚我帮不上什么忙了！”

    查尔斯有些沮丧，又有些兴奋。

    因为从小到大，除了瑞雯和他早就分开的弟弟，他还是第一次接触其他的变种人。

    就在白皇后和查尔斯僵持的时候，激流杰诺斯悍然出手。

    只见他手中出现两道飞速旋转的龙卷风，脱手之后，两道龙卷风迎风见长，轻易就将靠近的三艘快艇掀飞。

    “偶买噶！”

    看到对面的变种人能力强劲，查尔斯很识趣的回到船舱躲避。

    他可是一个教授，打架什么的，不适合他。

    与此同时，被白皇后打下水的埃里克从水面上冒头，发动能力控制游轮的船锚进行攻击。

    只见沉重的船锚连同粗大的铁链在埃里克的操控下飞了起来，宛如一条黑色的巨蟒，向着塞巴斯蒂安.肖的方向狠狠砸了过去。

    塞巴斯蒂安.肖并没有选择硬抗，而是带着艾玛和激流跑进船舱躲避。

    埃里克已经杀疯了，不管是谁，敢挡住他复仇的人，都得死！

    沉重的船锚顷刻间将游轮洞穿，接着绕了一圈，朝着另一个方向拉扯，船锚后方的铁链快速收缩，几乎瞬间就把游轮的顶层削平。

    “真是不可思议！”

    巡逻舰上的士兵们看到这一幕，一个个都惊得目瞪口呆。

    塞巴斯蒂安.肖、杰诺斯和艾玛躲过一轮攻击后，通过游轮来到下方的核潜艇中，来了个金蝉脱壳，从水下逃走。

    拥有操控磁场能力的埃里克，可以清晰的感受到周围金属的存在，核潜艇一开动，就引起了他的注意。

    被仇恨蒙蔽心智的埃里克根本没有多想，立马使出自己的能力，想要把水下的核潜艇给控制住，大有不杀塞巴斯蒂安.肖，誓不罢休的架势。

    可惜如今的埃里克，能力有限，加上身处水中，无处借力，面对核动力的潜艇，十分吃力。

    最终核潜艇没拉住，反倒是自己被拖入了水中。

    其实也是埃里克被愤怒冲昏了头脑，不知道以点破面。

    要是换做是韩少卿，就算拖不住整艘核潜艇，难道还不会卸它几个重要零件吗？

    实在不行，只要固定一点，从核潜艇上撕下一块铁皮，他就不信进水的核潜艇能跑多远。

    可惜埃里克已经失去了理智，没有想那么多，固执的拉住核潜艇不放手，他又没有可以在水下呼吸的能力，不一会就灌了几口海水，依旧死不松手。

    感受到了埃里克的情况，查尔斯立马心灵传音，让埃里克放手。

    埃里克倔脾气一上来，根本不听劝，今天他和塞巴斯蒂安.肖，必须死一个。

    查尔斯当即纵身一跃，跳进海里，死命的拉着埃里克。

    未来变种人的两大领袖在海中抱在了一起，激情四射，可惜韩少卿远在英国，没能见证这历史性的名场面。

    最终，查尔斯废了九牛二虎之力，加上【心灵感应】才把倔得像头牛的埃里克拉出水面。

    同时，两人也结下了一生的牵绊！

    因为有着共同的目标，埃里克和查尔斯结成了同盟。

    为了对付塞巴斯蒂安.肖，以及肖带领的变种人团队，于是查尔斯萌生了组建变种人团队的想法。

    就是一句话，别人有的，我们也得有。

    之后经过莫拉牵线搭桥，查尔斯、瑞雯和埃里克，在中情局中遇到了汉克.麦考伊。

    汉克.麦考伊也是一位变种人，不过他的能力，主要提现在肉体和脑部开发上，本身是一位博学多才的科学家，同时拥有远超常人的体力，缺点就是有一对好似人手的大脚丫子。

    几人一拍即合，经过一段时间的研究，汉克制造出了一部强化【心灵感应】的装置。

    通过这个装置，可以强化查尔斯的精神力，让他的探知范围扩张，虽然还做不到笼罩全球的程度，但覆盖一个国家绰绰有余。

    有了这个仪器的协助，查尔斯和埃里克开始全国寻找同伴。

    (本章完)

