    

    
                海市体育场。

    
                这里是刘弟一跃而起，击碎陨石的地方。

    
                也是刘小弟参加智能机器人大赛，钢铁帝七首次露面的地方。

    
                也是罗素博士举办发布会，未来侍者首次露面的地方。

    
                刘弟的每一次重大改变，似乎都与这地方有亲密相连。

    
                此时，场内接近三万座位，座无虚席。

    
                就连场馆之外，也已经停满了各种车辆，导致海市官方不得不派出警力维持交通秩序。

    
                已经是夜晚9点，场馆内灯火通明，无数巨大射灯照向天际，宛若卧在海市地界上的硕大宝石。

    
                这里没有明星，没有演出，也不 是发布会。

    
                甚至，其中的活动不对外。

    
                没有任何宣传。

    
                只有几个入口处，贴着一张普通至极的A4纸，上边方方正正，用黑色油墨打印了几个字。

    
                ‘缔造者产业集团一周年年会’

    
                平淡无奇。

    
                就跟每家店铺门口都贴着的那张‘请随手关门’一样。

    
                时任海事网络安全局副局长的孙东明，仍旧抽着那10块钱的红塔山。

    
                他吐了一口烟圈，还是以前那样愤世嫉俗的表情，“就这么一张小破纸，往这一贴，我全局上下，345名同事全部到场，一个不缺！”

    
                而他身边。

    
                一个保温杯泡枸杞的威武老者，轻轻抿了一口热水，“你那算什么？我的系统里，两个大队交警，三大队民警，还有我1100名特战队成员，不也都连夜上岗了？”

    
                两人无奈叹息，抬头看了一眼前方。

    
                只见这体育场外，近万围观群众！

    
                不远处，呜呜泱泱，至少拥挤着上千名来自各国的记者。

    
                咔嚓咔嚓！

    
                这些记者们拍不到场内的景象，只好对着现场外围疯狂按动快门。

    
                将孙东明和段华，晃得双眼发白！

    
                段华甚至有点扛不住，孙东明立刻上前，将他扶住，这段老，不论从哪个角度来说，都是他的前辈。

    
                段华扶住自己的额头，“企业搞年会，很正常，我们也无权干涉，但他们缔造者搞一场年会，能要我半条命。”

    
                孙东明也是无奈道：“我听说，缔造者最近很长的一段时间里，都是阿甲那个小子在管理，至于刘弟，早就当了甩手掌柜，已经很长时间没有露面了，却没有想到，他们随随便便一个动作，还是能引起轩然大波！”

    
                咔嚓咔嚓！

    
                摄像师们还在疯狂的拍照。

    
                有记者端着话筒问道：“孙东明局长！双子向来低调，今天却突然聚集旗下员工，举办这样盛大的会议，他们是不是有什么新的举动？或者，他们要发布新的产品？您作为网络安全局局长，能不能给我们透露点消息？”

    
                孙东明被点名，身躯一怔，取下口中的烟头，背在了身后，以一种非常正式的姿态面向众人。

    
                他缓缓一笑，“我能知道个毛？哦，不好意思，无可奉告。”

    
                孙东明朝各国记者频频颔首示意，心中咒骂。

    
                我就是个看门的。

    
                就在记者们大惑不解之时。

    
                人群后侧传来一阵喧嚣，只见数辆豪华轿车缓缓驶来，记者们都不得不退让。

    
                “为了安全起见，这附近都禁行了机动车，他们竟然可以把车开到这里？”

    
                段华眯起眼睛看了一眼豪车车牌，“原来是那个家伙。”

    
                豪华轿车的车门打开，一名身穿笔挺西装的中年男子缓缓下车，傲然扫视。

    
                “企鹅腾化龙！”

    
                “是腾总！”

    
                记者们顿时包围而来，话筒乱杵，闪光灯连闪。

    
                “您作为互联网巨头，肯定是接到了双子的邀请！”

    
                “您可以给我们透露一些消息吗？”

    
                却见滕化龙根本不打算回应，而是他身边的助理大声道：“不好意思，无可奉告，请让路！”

    
                滕化龙气势斐然，大步流星，直接前往了体育场入口。

    
                待他见到门口贴着的那张A4纸时，身躯一顿，嘴角微微一撇，“有点太过寒酸了吧？”

    
                旋即。

    
                他朝助理道：“两个月以后是我们集团的年会，到时候，我不想见到任何一张白纸，全给我启用信息化！”

    
                助理点头称是。

    
                滕化龙摇了摇头，步入安全门来到隧道。

    
                却被一名挂着胸卡的双子安保人员拦住，“不是我缔造者员工，不得进入。”

    
                滕化龙身躯一顿，他没有邀请函，只是听闻缔造者年会，便认定自己绝不可错过！

    
                所谓知己知彼...方能保命！

    
                于是他准备刷脸参加！

    
                当即，他眉头微皱，“这位保安先生，你可知我是谁？”

    
                企鹅大帝开始施压。

    
                只见安保人员抬头，“当然知道，滕化龙先生！又如何？我的工资也不由你来发？如果没其他事，请靠边站一站。”

    
                滕化龙当即一怔！

    
                这家伙怕不是刘弟亲自培训的吧？深得亲传！

    
                却见那安保保持跨立姿势，无视来人，目视前方。

    
                滕化龙郁闷的走到一边。

    
                只听身边助理小声道：“先生，我们收买了保洁阿姨，找到了一个隐秘的通道，官方偶尔用这个通道来运输一些...”

    
                却见腾化龙直接伸手打断！

    
                助理心中一慌，这才意识到，这样的解决方案，对于腾总这样的人物来说，有些侮辱！

    
                却见滕化龙已然开始迈步，语重心长道：“大丈夫能屈能伸。”

