    “几位道友言重了。”

    闻太师笑说：“吾受成汤国恩与先王之托，官居相位，统领朝纲重务。”

    “今西岐武王驾下姜尚，乃昆仑门下，仗道欺公，助姬发作反。”

    “前差张桂芳领兵征伐，不能取胜。”

    “奈何因东南又乱, 诸侯猖獗，吾欲西征，恐家国空虚，自思无计，只好来见几位道兄……若肯借一臂之力，扶危拯弱，以锄强暴，实闻仲万千之幸。”

    言下之意：几位道友啊, 我也实在是没有办法了，这不……求你们帮忙的来了，不知道你们肯不肯啊？

    头一位道人毫不犹豫道：“虽是昆仑门下，又有何惧之？闻兄既来，我贫道一往，救援张桂芳，大事自然可定。”

    只见第二位道人紧跟着说道：“要去四人齐去，难道说王兄为得闻兄，吾等便就不去？”

    闻太师听罢大喜。

    这四位道友。

    头一位姓王，名魔。

    二位姓杨，名森。

    三位姓高，名友乾。

    四位姓李，名兴霸。

    是曾在碧游宫听讲的截教门人。

    虽不属内门亦不属外门，却也都是修行有术，早证不朽的仙道中人。

    西岐不过一个姜尚，一个哪吒，张桂芳方面能得此四位道友相助，当无忧也。

    毕竟哪吒虽然来头大，却也只不过是个未证不朽的天仙, 即便有一身的法宝，遇上几位修行有年的金仙，也难以为继。

    至于说那丞相姜尚……

    闻仲因自家老师金灵圣母之故，知晓姜尚真身现在犹在天庭勾陈天宫闭关。

    所以这西岐广誉贤名的姜尚必然不是真身，要么只是化身一具，要么便是假的！

    而且既然选择为西岐丞相，便不可再以道法过多干涉凡尘，否则必遭不详。

    所以在闻仲看来，此人其实不足为虑。

    此时，王魔忽然说道：“闻兄先回，俺们随后即至。”

    闻太师点头：“承道兄大德，求即幸临，不可羁滞。”

    王魔道：“吾把童儿先将坐骑送往岐山，我们即来。”

    闻太师上了墨麒麟回朝歌。

    只要人能请得来。

    即便是晚些时候也不要紧。

    反正以仙家手段，用不了多久便能到。

    而不一时。

    王魔等四人，一齐驾水遁往朝歌来。

    正是：

    五行之内水为先，不用乘舟不驾船。

    大地乾坤顷刻至, 碧游宫内圣人传。

    ……

    王魔戴一字巾，穿水合服，面如满月。

    杨森莲子箍，似陀头打扮，穿皂服，面如锅底，须似朱砂，两道黄眉。

    高友乾挽双孤髻，穿大红服，面如蓝靛，发似朱砂，上下獠牙。

    李兴霸戴鱼尾金冠，穿淡黄服，面如重枣，一部长髯。

    俱有一丈五六尺长，晃晃荡荡。

    众民看见，伸舌咬指。

    朝歌军民一见，吓得魂不附体。

    王魔问百姓：“闻太师府在哪里？”

    有大胆的回答：“在正南二龙桥就是。”

    四道人来至相府。

    太师迎入，传令：“摆上酒来。”

    次日，闻太师入朝见纣王，言：“臣请得九龙岛四位道者，往西岐破武王。”

    纣王知是仙人临尘，于是说道：“太师为孤佐国，何不请来相见？”

    太师领旨。

    不一时，领四位道人进殿来。

    纣王一见，亦是大惊：“好凶恶像貌！”

    道人见纣王道：“衲子稽首了！”

    纣王到底是人王，不消片刻，缓过神来说：“道者平身。”又传旨：“命太师与朕代礼，显庆殿陪宴。”

    ……

    殊不知此时内宫之中。

    妲己望向九节殿方向久久不语。

    “好强的气息，原来有金仙强者降临了么？”胡喜媚在妲己耳边说道，“姐姐，我等也该早做打算了。”

    “打算？”

    妲己幽幽道：“我们如今还能有什么打算？已没有选择的余地了。”

    她很清楚。

    除非殷商能取得最终胜利。

    否则当大清算来临，自己和妹妹是没有活路的。

    “哎……”

    妲己又叹了一声。

    其实她倒是已经看开了，无所谓。

    只是连累两个妹妹，着实叫她心中难受。

    胡喜媚见她如此，也不多言，只是默默地站在了妲己的身后。

    寓意不言而喻，

    一切……尽在不言中。

    ……

    且说闻太师领旨，纣王回宫。

    正要摆宴，王魔忽然说道：“闻兄，待吾等成了功来，再会酒罢。我们去也。”

    说罢，即要行。

    驾水遁往西岐山来。

    霎时到了，落下水光，到张桂芳辕门。

    探马报入：“有四位道长至辕门候见。”

    张桂芳闻报，出营接入中军。

    王魔见二将欠身不便，便问：“闻道兄请俺们来助你，你想必着伤？”

    风林把臂膊被哪吒打伤之事说了一遍。

    王魔听了，拉过凤林臂膊：“与吾看一看。”旋即道：“原来是乾坤圈打的。”

    问王魔如何认得？

    原来乾坤圈这等级别的灵宝造成伤势，会有道韵残留，除非痊愈不能消除。

    而早些年阐截二教大比，太乙真人曾以乾坤圈迎战，故此观战的王魔认得。

    葫芦中取一粒丹，口嚼碎了搽上。

    即时全愈。

    张桂芳也来求丹，王魔一样治度。

    医好了人，王魔问：“西岐姜子牙在哪里？”

    张桂芳道：“此处离西岐七十里。因兵败至此。”

    王魔便说：“快起兵往西岐城去！”

    张桂芳因得九龙岛这四位道者相助，底气大增，当即传令，一而后声炮响，三军呐喊，杀奔西岐。

    兵发西岐，至城外结营。

    王魔在帐中坐下，对张桂芳道：“你明日出阵前，坐名要姜子牙出来。吾等俱隐在旗幡脚下，待他出来，我们好会他。”

    杨森取出符来递给张桂芳、凤林：“我们的坐骑乃是奇兽，战马见了，骨软筋酥，莫能站立，你们把这符贴在你等的马鞍鞒上，可保无恙。”

    ……

    次日。

    桂芳全妆甲胄，上马至城下。

    点名只要姜子牙答话。

    申公豹不把张桂芳放在心上，只是这张桂芳居然还敢叫阵，怕是有什么援军至了。

    因而他也有些踌躇。

    不过眼下两军交战，人家有什么后手也尚未可知，还是先做过一场再论，因而传令：“摆五方队伍出城。”

    炮声响亮，城门大开。

    宝纛幡下，申公豹骑青鬃马，手提宝剑。

    对面张桂芳亦一马当先。

    申公豹冷笑道：“败军之将，又有何面目至此？”

    张桂芳自忖有援军在暗处，正要一洗前耻，亦是直言：“‘胜败军家常事’，何得为愧？倒正要告诉丞相……某今非昔比，不可欺敌！”

    言还未毕。

    只听得后面鼓响。

    旗幡开处，走出四样异兽：

    王魔骑狴犴！

    杨森坐狻猊！

    高友乾身下花斑豹！

    李兴霸稳乘狰狞！

    四兽冲出阵来。

    申公豹两边战将都跌翻下马。

    连申公豹都被撞下鞍鞒。

    ——原来这些战马经不起那异兽恶气冲来，战马都骨软筋酥。

    一时间，西岐方面只哪吒风火轮，不能动摇，黄飞虎骑五色神牛，不曾挫锐。

    其余都跌下马来。

    九龙岛四人见申公豹跌得冠斜袍绽，大笑不止，大呼道：“不要慌！慢慢起来！”

    申公豹脸都变了。

    “可恶！”

    “区区四个初入金仙，连气息都不稳的家伙，居然还敢嘲讽贫道！”

    “若不是吾此身乃是化身，只有本尊部分实力，兼之此身正在扮演子牙师兄，贫道非得要给你们一个教训不可！”

    申公豹心中暗暗想到。

    要知道，他虽有些拿捏不定遇到截教门人要怎么办，但这等既不属于内门，也不属于外门，顶天只能算是截教旁听生的家伙绝对不在其列。

    而且子牙师兄带着截教的金灵到天庭当神仙去了，这事儿在三教众弟子中虽然不说是人尽皆知，却也不算啥子秘密。

    这几个货连这都不知道，可见是边缘到不能再边缘的人物了。

    ——还不配令他纠结！

    只是这凡间交战，凡事需讲究一个先礼后兵。

    而且这四人身上虽无上清仙光，可隐隐散发出的气息却有那么些碧游宫的痕迹，显然是没有资格或者说没有缘分被圣人收入门墙，却有缘听将圣人之道的。

    这些家伙虽然不足为虑，但既然曾在碧游宫听讲，那就难保有几个相熟的截教门人，若因这四人惹出了截教外门甚至是内门的真传来，那就有些不好处理了……

    （PS申公豹：别的倒没什么，主要是这口锅太厚重，贫道我有些背不起。）

    因而申公豹淡定起身，稍稍整理了一下衣冠，便打稽首问说：“四位道兄，那座名山？何处洞府？今到此间，有何见教？”

    王魔沉声道：“姜子牙，吾等乃九龙岛炼气士王魔、杨森、高友乾、李兴霸。”

    “你我俱是道门，吾等本也不欲与你为敌，只因闻道兄相招，特地到此。”

    “其实也并无他意，只是不知道友可否依得贫道三件事情？”

    申公豹想了想，说道：“道兄分付，莫说三件，便三十件都可以但说无妨。”

    既然是来讲道理的。

    那听一听也没什么损失。

    这谈条件……不就是漫天要价，坐地还钱么？那就谈呗。

    反正要是太过分自己不答应就是了。

    王魔开口便说：“头一件：要武王称臣。”

    申公豹眯起了眼睛：“道兄此言差矣，吾主公武王，本就是是商臣，奉法守公，并无欺上，”

    王魔见申公豹好说话，把下边两件一并说了：“第二件：开了库藏，给散三军赏赐。第三件：将黄飞虎送出城，与张桂芳解回朝歌。你意下如何？”

    呃……

    让你说你还真敢说啊-_-||……

    申公豹都无语了。

    只不过突然想到了一个绝妙的主意。

    因而没有立即拒绝，而是说道：“道兄分付，极是明白，容尚回城，三日后作表，敢烦道兄带回朝歌谢恩，再无他议。”

    旋即同将进城，入相府，升殿坐下。

    只见武成王跪下道：“请丞相将我父子解送桂芳行营，免累武王。”

    申公豹将之扶起，说：“黄将军，方才三件事，乃权宜暂允他，非有他意。”

    又借口道：“彼骑的俱是怪兽，众将未战，先自落马，挫动锐气，故此将机就计，且进城再作他处。”

    此时有哪吒道：“师叔，依弟子看，大不必这般麻烦，待明日弟子出城，显化三头八臂，定叫那青、白、红、黑脸的几个妖人知道厉害！”

    申公豹：……

    虽然以你天仙巅峰的道行搭配上这一身灵宝，是未尝不可以与那四人一战，但……

    别以为我不知道你想干什么。

    这段时间你在军营里干的好事贫道我都一清二楚！

    只是念及那《抡语》乃是子牙师兄传下，不想戳穿你罢了！

    结果现在居然两军交战你都想去好事情？

    看来是贫道我太纵容你了！！！

    一念至此。

    申公豹毫不犹豫拒绝哪吒道：“此四人干系甚大，贫道需要请教一人才能决断，你且与武吉布置防守之事。”

    说罢，架起仙光，往天庭而来。

    正是：

    道术传来按五行，不登雾彩最轻盈。

    须臾直过扶桑径，咫尺行来至玉京。

    ……

    金阙云宫，凌霄宝殿。

    大天尊、瑶池金母等皆发觉有一道仙光往天庭而来。

    但已然见怪不怪了。

    三教的仙者往来天庭并不奇怪。

    尤其是如今阐、截二教都有人在天庭任职的情况下，就更不值得奇怪了。

    再说如今封神量劫已经启动，有些事情自己等人还是少管为妙，让一切顺其自然发展便好。

    反正……无论如何，待量劫过后，天庭都再不是那缺丁少将的天庭了。

    ……

    另一方面。

    天庭，勾陈天宫。

    姜尚望着那道往自己这边来的仙光，是真的整个人都不好了。

    他是万万没想到啊，申公豹这货居然把主意打到了自己的身上来。

    这阐、截二教的关系……

    可是连师尊都拿不定主意啊！

    你不敢背这口锅，难道我就敢么？！

    ——虽然说贫道确实已经在缓和阐截二教的关系上起到了一定的作用，但这情况不一样。

    同时。

    在勾陈天宫的某处。

    四不相睁开了双眼，眸中闪过一丝期待。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

