    “你肯定知道什么！快说！”

    “都说我不知道了！笨蛋！”

    “不要说谎了，我知道你们这群住在那里的居民知道很多事情！”

    “你是笨蛋吗？我已经说了很多遍不知道了！”

    “……”

    这里，是一个被称为……监牢的地方。

    这里有着四面都是银色金属的坚固墙壁，房间中心被一面透明的玻璃墙隔开来。

    玻璃墙的一边站着审讯员，而另一边则站着‘罪犯’。

    实际上这里有个正式名字叫做修整室，这个地方的目的主要是关住那些犯错的学生……并且对它们实施教育的地方。

    因为有各种武器和能力，总会有一些学生做一些出格的事情，只要不是达到太严重程度，就会把它们关在这里教育。

    不过，没什么学生叫这里正式名称，它们都把它叫做监狱。

    而现在，站在监狱里接受审讯的并不是学生，而是一个……身穿蓝白颜色服装的生物。

    这个生物，虽然长得和尔什民一样，但是它却被叫做‘妖精’。

    负责审讯的，也不是通常的老师，而是……校长。

    “尔什……答应过的。”校长一脸激动的看着玻璃墙另一边的妖精说道：“你们一直都有在和尔什联系吧，它到底想做什么？它到底打算怎么办？我们已经在这里很久了！”

    “你从刚才到现在一直都在胡说什么啊！”妖精愤怒地道：“我根本就听不懂，快放了我！”

    “你们果然隐瞒了很多事情……没办法，我只能叫心理专家来询问你了，它可不像我……那么温和！”

    丢下这一句话后，校长离开了这个房间。

    ……好像看到了有趣的事情。

    间谍此时正在特丽提的房间里，看着‘监狱’里的情况，因为间谍用这里的影像系统连在了监狱的摄像头上。

    并不是一般的摄像头，而是一个间谍制造出来的，很微小的摄像头，这个摄像头被提前一步放在了监狱里面。

    因此间谍能看到整个过程。

    那个妖精，是谢特侠它们的队伍抓回来的，在发现它们要把妖精关在一个地方时，间谍就先去提前放好了摄像。

    然后……就看到了校长对妖精问话的这一幕。

    校长似乎知道很多事情的样子……像是尔什的事情，而且它刚才说了句……尔什答应过的是什么意思呢？尔什曾经答应过它什么事情吗？

    而那个妖精，好像什么都不知道的样子。

    “你好，我是三年CC班的欧阳升，我来负责代替校长像你问话。”这时，房间的门打开了，一个学生走了进来。

    这个学生看上去……很普通，琳觉得它应该是脑力强化系的，它拿着一张凳子坐了下来，并对妖精问道：“你知道尔什的情报吗？”

    “都说不知道了！笨蛋！”妖精愤怒地大叫道。

    “瞳孔……嘴唇……心率……”而那个学生则面无表情的喃喃着。

    妖精见状更是怒道：“你在那里嘀咕什么啊！快点放了我，不然我把你的头变成冰块！”

    “报告校长。”学生忽然抬起手，对着手上的手表说道：“目标的一切反应表现正常，大体的反应为自己莫名受到捕捉和关押而感到不满，它没有任何的说谎，隐瞒的表现。”

    “……我知道了，你先走吧。”

    手表里响起了校长的声音，学生应了一声后便离开了那里。

    过了大概数十秒，校长又走了进来，这次它倒是没有问尔什的事情，而是对妖精问起了很多别的事情，比如说它从什么地方来，之前都在做什么等等。

    这个妖精也很……单纯的全部回答了，它表示之前在丛林里玩，不知道怎么就到了这里。

    然后就被谢特侠它们给抓了。

    在校长的问话之后，琳也大致推测出校长是有什么特别的方式发现了这个妖精……接着就立即让谢特侠它们去捕捉它。

    原本校长是觉得神话生物可能知道些什么，所以才把它抓来的，但这个妖精不知道任何的事情，这让校长显得很失望。

    最后，校长就这么走开了，也没有把妖精放出来，只是说让它在这里先待个一晚。

    这让妖精相当愤怒。

    这似乎挺有趣的，所以琳决定……去把它放出来。

    然后再代替它。

    因为直接去找校长有那么一点麻烦，琳决定通过用这种方式接触校长。

    产生了这个想法之后，间谍就迅速地行动了起来，去到了关押着妖精的……房间。

    这是在一处教学楼的地下一层，这里整个地方看上去像个地下停车场。

    只是这里没有车，也没有什么学生，只有寒冷的空气而已。

    间谍找到了关着妖精的那个房间……门显然是锁住的，但是没有守卫。

    可能是校长对这里的防护非常有自信，不过，间谍要进去非常的容易。

    因为检测检测一下就能检测找到附近洒在地上的皮屑，并且通过皮屑可以得知校长的……细胞核信息。

    这扇门就是通过校长的核信息解锁的。

    但是实际上它不是完全密封的，所以琳之前的微小摄像头也能钻进来。

    不过，间谍要整个进来就要使用这类方式。

    “你是谁？”

    看到间谍进来，原本待在角落里的妖精突然就站了起来，一脸惊奇地对间谍问道。

    “……”间谍没有说话，而是走过去在玻璃墙上戳了几下，墙上出现了一幅立体画面。

    在上面按了一下之后，整面墙便升了起来。

    “你先去这个地方。”间谍给了妖精一张卡，同时在妖精身上戳了一下。

    “我……知道了。”妖精有些愣愣的点了点头，随之就离开了。

    而间谍则走进了监狱里，并且……慢慢把自己的身形改变了一下。

    变成了和妖精一模一样的样子，当然，也包括了身上的衣服，这个部分可以用皮肤造成。

    至于这里的监视摄像头，现在处于不能用的状态，但持续的不是很久，所以要动作快点。

    在变好之后……等待就行了。

