    神斧山中。

    曹亚缓步踏出，观摩滕青山收藏的《开山三十六式》石刻，感悟了神斧天神拆分的天地之道，心中触动，参悟时间长了一些，导致出关晚了。

    《开山三十六式》，乃神斧天神绝技，原版石刻，是神斧天神亲自雕琢，有着极特殊的意境。

    于曹亚而言，亦颇有用。

    【九鼎记】世界武道，他才先天金丹境。

    就算是洞虚境，神斧天神这至强者遗留的绝技，也不会就说没用了。

    他出来的时候，仍在揣摩《开山三十六式》绝技，有些恍惚。

    不过，外面等着的一群人，云梦战神、滕青山等，见着曹亚，都是松一口气。

    要是这个关键的日子，劈山战神人没了，那武庭就真是笑话了。

    他们可都已经加入了武庭。

    “事不宜迟，劈山战神，我们动身吧。”滕青山道。

    曹亚微怔。

    这么着急？

    他似乎明白了什么，散开感知，笼罩了南山城，顿时了然。

    “嗯，我们出发吧。”曹亚点头道。

    顿时，一群人赶往南山城。

    走了一段路程，曹亚忽地惊咦了一声，抬眼望着某个方向。

    众人困惑。

    曹亚却笑起来，道：

    “天风战神那家伙，还真是不客气啊。”

    天风战神？

    众人恍然，原来是另一个战神强者到来，听劈山战神的意思，天风战神似乎来者不善。

    云梦战神则困惑，他散发天地之力，并未感知到天风战神。

    但转念一想，作为洞虚境，劈山战神的感知范围，肯定比他这个入虚境广阔。

    “我先进城。”曹亚说着，飞身而起，刷的一下，一道神光乍现，马上就消失不见。

    下方，一群人都看的是目瞪口呆。

    无论云梦战神，还是滕青山，自问陆地上全力行进的速度，和此刻的劈山战神比起来，那简直就是龟爬一样。

    劈山战神远去，就连他们，也只见得一道光线闪烁，然后遁出了感知范围。

    这未免太可怕……洞虚境强者，都这般恐怖吗？

    他们不知道，曹亚这一刻展现的遁法，源自【仙葫】大宇宙，达到了三星级，怎么可能一般？

    而且相比起【九鼎记】世界的各种限制，【仙葫】大宇宙，可是要高了好几个等级的。

    【九鼎记】世界武道最棒的，是入虚境、洞虚境、至强者三境所必须领悟的天地之道，创造出雏形世界。

    可是，【仙葫】曹亚生活的七凰界，本就是七凰所开辟。

    那是一个完整世界，并非雏形世界。

    虽说七凰极强，特别是天凰，不朽巅峰，距离造化，也就半步之遥，而且那是七凰合力所开辟演化，自然胜过一人创造世界。

    但【仙葫】宇宙的上限，亦超过了【九鼎记】世界太多。

    造化七星级，天凰所身处的不朽，也是六星级。

    而洞虚境，也才是初入三星级，至强者，亦归属于三星级内。

    【九鼎记】世界是高武世界，可和那种无限广阔，且诸多宇宙并存的多元宇宙比起来，还是有差距。

    ******

    ******

    另一边。

    天风战神极速赶路，抵达了南山城。

    感知着城内那吵闹的氛围，天风战神眼神冰冷，嘴角噙着一抹冷笑。

    劈山战神、云梦战神，你们的如意算盘，注定落空……武庭？呵，有我在，武庭不可能成立……成立了也是个笑话……

    因为信息差，天风战神连带的敌视了曹亚。

    他此次南下，至天下第一雄城——南山城，就是为了破坏武庭成立大典，稳固天风家族端木大陆第一强族的地位。

    都走到了第一的位置，试问，谁愿意掉下去？

    嗯，云梦战神那老家伙，果然到了……

    天风战神感知到了云梦战神的存在，彻底确定，武庭这玩意，就是云梦战神和劈山战神搞出来，专门针对了他的。

    针对我？都是战神，谁怕谁呢？

    天风战神杀气腾腾，他虽然没感知到劈山战神的存在，但想来劈山战神也快抵达南山城了。

    方圆几十里内，虚境强者出现，彼此都能感应到对方的存在。

    想成立武庭，一统天下……我先破坏了这气氛，搅和了此事……

    天风战神双眸幽光闪烁，疾驰赶往南山城，要先云梦战神进入这天下第一雄城，捣乱武庭成立大典。

    如果劈山战神抵达，联合了云梦战神，两大战神针对，天风战神还是有点担心的。

    他自认死不了，可大庭广众之下败北，面子上挂不住。

    云梦战神一个四百多岁，半截身子埋了黄土的老家伙，劈山战神近百岁，区区新晋战神，输给了他们……我是心有不甘的……

    天风战神神情冰冷，携带战神之威，强势跨入南山城。

    风雨如晦，冰霜满天。

    顿时，满城皆惊！

    ******

    ******

    天风战神感应到了云梦战神，那云梦战神也就确定了天风战神的存在。

    “他到了。”云梦战神忽然开口。

    滕青山、“旭日武圣”穆妄等人一怔，旋即反应过来，云梦战神说的是北寒域天风战神。

    “天风战神抵达，三大战神碰面……”穆妄激动起来，惊叹道，“这是端木大陆很久很久没有出现过的大场面了。”

    端木大陆虚境战神本就极少，往往一个时代就那么两三位，多的话就四五位、五六位的样子，所以三尊战神汇聚，还是在南山城这天下第一城中……纵使在穆妄这种先天金丹武圣的眼中，也是千年罕见的奇景了！

    历史书上，也没记载过几次这种场景的。

    滕青山和李珺对视一眼，也很激动。

    九州大陆的虚境强者，的确远多于端木大陆，他们也见到过虚境强者，可这般隆重的场合，三大虚境战神齐现，其中甚至于还有“劈山战神”曹亚这尊洞虚境的超级强者……

    “九州大陆，怕是也很少出现这般大场面！”滕青山亦惊叹。

    李珺也道：

    “洞虚境的强者……这般人物，本就很少出现了，更何况还有另外的两尊入虚境战神强者。”

    他们来自九州大陆的身份已经暴露，就不再隐藏。

    滕兽、小萍、老汪这些人，则就更是兴奋无比，迫切期待看见南山城内，三大战神对峙的场景。

    虽然其中一位云梦战神，就在身前。

    可这场合没那么隆重啊！

    同样的人，不同的场合，也会给人不同的观感。

    “我们也快点，别错过了最精彩的画面。”云梦战神一笑，今天是武庭成立之日，倘若天风战神识趣，加入武庭，那就万事大吉。

    假如天风战神硬要对垒，那云梦战神只能说，天风战神勇气可嘉了。

    起码他是不敢在洞虚境强者面前跳的。

    他带着穆妄、滕青山、李珺、滕兽、小萍、老汪等人都赶去南山城。

    云梦战神也有把握，他在这，没人可以伤害他身边的人。

    滕青山和穆妄，也是极强，战神下的第一与第二。

    劈山战神是同一阵营，唯独天风战神有些顾忌，可他也不畏惧，拦得下天风战神。

    没了战神插手，滕青山和穆妄联合，谁能杀穿他们的同盟？

    至于青鸾和狂风鹰、六足刀篪，则没跟过来，毕竟这是武庭成立大典，人类武者或是欢腾，或是敌视，或是冷眼旁观，种种态度，不一而足，但对于妖兽来说，却皆不感兴趣。

