    冷风吹袭，北园的房檐上坐的那个瘦小的青年人将手里的香蕉吃完，随手将香蕉皮往后一丢。

    香蕉皮被扔进了身后的瓦片上之后，当他再一次把手伸进自己的衣兜里去，又要去取香蕉的时候，北园门口的小安已经对他忍无可忍了。

    小安将手里的长剑抽起，犹如一阵疾风一般，脚在地下一蹬，身子又纵起飞向了他。

    香蕉纵然好吃，但是自己的生死则不能不能放置不管，于是也不管手里拿着的是香蕉，还是利刃，胳膊一甩，手腕一拐，他就将刚才从怀里衣兜里掏出来的香蕉打向了小安。

    冷风中，小安像只往南飞的黑燕子一般，手持长剑，直至戳向坐在房檐上的青年男子。

    当他看到面前有只香蕉像是暗器一样向他打来，他手里握着的剑往开一摆，这香蕉当下从剑刃上划过。

    不错，香蕉的皮被他手里的剑给拨落了，此刻露出了嫩嫩地白肉，而且在冷冷地空气中仿佛还冒着一股清香的冷气。

    如此精湛的剑法看得身后两名唐门女弟子目瞪口呆。

    她们心中一愣，心想幸好刚才没有和这个矮子大打出手，倘若出手了，此刻必定也向眼前的这个香蕉，真的会脱一层皮不可。

    那根香蕉已经被小安的长剑削掉皮了，正落在小安的剑身之上，不过纵然他很饿，但是他现在可没有吃香蕉的心思。

    眼见剑身之上的香蕉像是一根熟透了鸡腿，且道：“这么冷的天气，吃什么香蕉呢？”说罢，长剑猛地往房檐上一挥，剑身之上的香蕉便又飞向那个青年人。

    坐在房檐上的人是赵启明的儿子，今年刚满二十九岁，本来作为少舵主的他应该秉承他父亲的衣钵，接任聊城唐门分舵门主之位，但是他没有。

    为什么没有？

    因为他不愿意。

    所以关于他父亲练就的秘毒大法，他一无所知。

    等到他将那剥了皮的香蕉吃了，他才站起来，拍了拍粘在屁股上的尘土，道：“秘毒大法，我可不会。”

    李嗣源看到他全身尽显痞性，虽然心中大不喜爱，但是也强忍心中的愤怒与不满。

    本来以为他会秘毒大法，好去解救被万千毒物围攻的花见羞，但是此刻一闻其言，心中蓦然冰冷一片。

    小安就站在距离那少舵主有两丈之远的地方，也正看着那个痞性满满的人儿。

    可不料，那青年人又说道：“秘毒大法祸害天下苍生，乃唐门秘传最大的毒阵，我父亲已经练到了第七层，比五花门的花阵还厉害，想必其他人并无其他办法。”

    听了他的话，那站在一旁很久没有说话的月影轩轩主开始疑惑了。

    他心中正在想，这人应该和江湖门没有关系吧？

    可是，无论夜寒冬怎样想，眼前的事实，谁也不能否认，他终于忍不住要说话了，道：“你怎么知道五花门的阵法可以破解那秘毒大法？”

    这人一身痞性，想必从小也是一个调皮淘气的孩子，而对于江湖中的事情也并不怎么陌生。

    他看了看夜寒冬，这才笑着从小安的身边走过，围绕着夜寒冬转了一圈，兴道：“阁下乃是月影轩的轩主，你怎么会在这里？”

    此话何解？

    不但小安不明白，李嗣源也不明白。

    闻听他说的话，李嗣源和小安的心里都在想，难道夜寒冬不应该出现在这里吗？

    想必不问个所以然来，他们是无论如何也不会明白的。

    所以那李嗣源问道：“难道他不应该出现在这里吗？”

    不错，小安也正想问，可是闻听李嗣源问了，他也就没有问了。

    只是那爱吃香蕉的人却呵呵笑道：“能解五花门危机的人就在眼前，你等又何必舍近求远去见我的父亲，须知我父亲可一心想吞并整个西川武林，只怕你们找到他了，他也不会出手为五花门解围的，何不求求这位月影轩的轩主？”

    如此大的毒阵，连花见羞都抵抗不了，李嗣源不信这月影轩的轩主能抵抗，所以他像是听到了世界上最好听的笑话了一般。

    可是他没笑，小安也没有笑。

    他们听了赵启明的儿子的话，都不约而同的看向了那个一脸冷萧的男子。

    他真的能为五花门解这一次危机吗？

    看着他一脸的萧索冷杀之意，李嗣源和小安心中想这个年轻的轩主可不像一个会救人的人啊！

    的确如此。

    夜寒冬很少爱搭理别人的生死之事，因为他知道他一旦搭理了谁的生死，那么谁就很难活命。

    或许他还不想让五花门内的弟子死绝，所以他道：“你在胡说什么？”

    不错，有些事情错综复杂，夜寒冬不明白赵启明的儿子所说的话，那是因为他在装糊涂，至于为啥装糊涂，或许此间只有两个人知道。

    哪两个人知道？

    不错，一个是夜寒冬的本人，还有一个人就是赵启明的儿子。

    赵启明的儿子，今年二十九岁左右，姓赵，名亮。

    赵亮从小和父亲在直隶那片不大不小的江湖之地摸打滚爬，偶尔和月影轩的轩下弟子有密切联系，有关月影轩在江湖中不为人知的秘密，想必他不敢说他全知道，最起码知道的也有七成左右。

    赵亮道：“轩主，你月影轩门下在江湖上行踪甚少，除了前不久被你辞退的左右护法和在武林走动的三十六位弟子，剩下的都是身怀西方异术的术师，你何不帮一个忙，让他们来搭救这已经败落至此的五花门。”

    眼前这人究竟是谁？为何知道这么多的事情？

    夜寒冬用更加惊奇的目光看着眼前的赵亮。

    不错，他实在想不出这个痞子怎么会知道自己月影轩之下的组织结构成分。

    他到底是谁？

    不错，在赵亮的身上或许也有秘密是夜寒冬此刻发觉不了的，所以才会有这样难堪的局面。

    李嗣源和小安看着眼前对峙的两个人，怔了怔，相互对视了一眼，然后李嗣源将自己怀里抱着的花慈递给了小安。

    然后，他当下走近夜寒冬身前，抱拳道：“如果月影轩能拯救五花门，请出手为五花门解围。”

    月影轩在江湖上隐藏自己的实力，有什么目的？

    此刻不由众人得知。

    只是那两个唐门女弟子有人道：“公子，你莫要破坏舵主的秘毒大法，舵主若知道是你破坏了他的大事，定不会放过你的啊。”

    赵亮笑道：“只要月影轩出手，我爹岂能怪我？”

