    ……

    “我觉得佩拉博士人挺不错的。”

    坐在流云房间的沙发上，亚莉莎抱着从美食餐巾里取出来的炸鸡全家桶，目光柔和的看向书桌后的流云。

    “所以这个任务，应该不会坑我们。”

    “博士对我们确实没有恶意，不过他的目的我们也还不清楚。

    就目前的情况来说，对我们也算是件好事，支部长前往欧洲总部，我们也可以找时间去调查一下那所谓的方舟计划。”

    将目光中书桌上移开，流云看向坐在沙发上的亚莉莎，挑了挑眉。

    沙发旁边的茶几上，此刻已经堆上了至少十个空的全家桶，就这样，亚莉莎手里还抱着一个，丝毫没有就此打住的想法。

    虽然知道噬神者的体质异于常人，但流云没想到还是低估了。

    看着亚莉莎，流云不知道教她使用美食餐巾是不是一件好事了。

    本来以为她会惊讶这种离谱到不可思议的道具，没想到她非常轻易的接受了，还触发了女孩子吃货的本质。

    根据流云的猜测，亚莉莎现在的想法应该是：以前那是没条件，现在有条件还不让享受享受吗？

    “怎么了，我脸上有东西吗？”

    见流云一直看着自己，亚莉莎放下手里的全家桶，下意识摸了摸脸。

    随后，亚莉莎低头看向茶几上十几个已经空掉的全家桶，仿佛不好意思一般，脸颊顿时染上了绯红。

    “没什么，多吃点。不过吃完记得去虚拟训练室锻炼，否则……”

    “我现在就去！”

    摸了摸肚子，亚莉莎噌的一下站起来敬了个礼，抱着还剩下一半的全家桶，以极其可怕的速度离开了房间。

    目送亚莉莎离开，流云弯了弯嘴角，遥望窗外月光，轻笑着摇了摇头。

    不知道是不是流云的错觉，就刚才亚莉莎那歪头的蠢萌模样，和记忆中另一个非常傲娇的白毛吃货有了重合。

    伸了个懒腰，流云想起了自己圣芙蕾雅房间里坏掉的体重秤。

    琪亚娜这傻丫头到现在还不知道这个秤已经坏掉，胡吃海塞的同时以为自己体重保持的非常标准。

    也不知道到时候琪亚娜知道自己真实体重会是个什么表情。

    ……

    第二天，流云早早起了床，吃完早餐在虚拟训练室中完成晨练，简单洗漱后，走向集合地点。

    和往常一样，第一部队集合后，前往神机保管室取走各自的神机，安安静静坐在车上前往任务地点。

    不过，今天的天气却不怎么好。

    仿佛暴风雨来临的前夕，本来很是喧嚣的风停了下来，天空乌云密布，阴沉沉的天空仿佛在积蓄着自然的怒火。

    坐在越野车上，流云靠在椅子上，将周围废墟的残骸收入眼底。

    诞生于崩坏的律者，每一位都拥有轻易毁灭一座城市乃至一个国家的力量，更甚者甚至可以摧毁一片大陆。

    崩坏与律者，与其说是灾难，倒不如说是试炼。跨越这道试炼，文明才能继续往前发展，否则这个文明面临的就是终结，结局就是成为掉入量子之海的叶。

    而这个文明，和崩坏世界相似，它也有着试炼，名为荒神的试炼。这个试炼，它没有诞生恐怖的律者，但是它诞生了与崩坏兽相似的荒神。

    不论强大的荒神，就一最弱小的奥迦之尾，只要给它们足够的时间，它绝对能将这个世界慢慢啃食干净。

    “不觉得很奇怪吗？”

    驾驶着越野车，佐久夜突然来了一句。

    “明明已经离极东支部有一段距离了，可是一路上并没有看到任何荒神，就连平时随处可见的奥迦之尾都消失不见了。”

    “这一带的荒神确实稀少，上一次我来这边执行任务就发现了，就仿佛是被人清理过一遍似的。”

    拉低自己的兜帽，社恐少年索玛看向窗外，漫不经心的说道。

    “也可能是迁移了吧。”

    说完，流云下意识瞥了眼佐久夜，他也不好意思和佐久夜说是他之前来这里清理过场地啊。

    要是真说了，说不定佐久夜还会揪着这一点狠狠训斥流云单独行动。

    想了想，流云就只好说是荒神迁移了。

    任务地点并不远，只要半小时的时间就能够到达。

    在雷达出现荒神信号后，怕发动机的声音暴露位置，一行人在不远处停下车，向着前方一点点摸去。

    佩拉博士要求的任务目标并不难，一只名为蚩尤的中小型荒神。

    属于飞行荒神，但不是类似于漂浮，需要用翼手来飞行。

    战斗上，基本都考翼手和腿部，近战十分的强，在荒神之中也有着靠前的技巧，但远程攻击可以很好的进行压制。

    如果是新人噬神者，那讨伐蚩尤可能还会感觉到麻烦，但第一部队的人可是极东支部精英中的精英。

    习惯了讨伐强大的大型荒神伐折罗，蚩尤在空木与浩太的手里显得很小儿科，在两人几乎完美的默契配合下，非常轻松的完成了对蚩尤的讨伐。

    可就在莲华准备取出蚩尤的核心时，佩拉博士的声音突然响了起来。

    “具体情况等一下再解释。”

    “先别管那个荒神，过来一下。”

    将荒神蚩尤的尸体留在原地，佩拉博士对着流云他们招了招手，在安排所有人都隐藏好身形后，转过头，眯着眼睛很是认真的观察起之前离开的位置。

    时间静静走过，亚莉莎以及佐久夜她们还在无聊的等待着，但倚在墙边的流云却在这时动了动耳朵，睁开眼睛，锐利如鹰的目光笔直望向前方。

    轻盈的脚步声由远及近，率先映入眼帘的就是一道娇小的身影，从体型上看，就是个身着破烂衣裳的小女孩。

    女孩环顾左右，缓缓走向了荒神蚩尤的尸体。就在所有人震惊的目光中，女孩轻易撕裂了蚩尤神谕细胞的链接，将荒神的核心取出，直接吞入口中。

    就在女孩吃完核心的下一刻，她的目光望向了流云所在的方向，水汪汪的大眼睛显得是那样的天真无邪。

    “唔啊——！”

    尽管女孩的目光天真无邪，但浩太还是被她之前吞下荒神核心的举动给刺激到，下意识将手中的神机对准了女孩的方向。

    “饿了……”

    无视了使用神机指着她的浩太，女孩再一次将清澈的目光望向流云，又看了看流云身旁的索玛，歪了歪脑袋，小声陈述着她肚子饿了这件事。

