    第793章万年单身狗大哥的终身大事

    助理不知道发生了什么，看秦予泽这么着急，便忙跑过去帮忙把门关上了。

    关完门后助理满心好奇地询问秦予泽：“予泽少爷，这是发生什么事情了？”

    “大事！我万年单身狗大哥的终身大事！”秦予泽表情夸张。

    “秦总的终身大事？”助理露出了惊讶的表情。

    秦总要谈恋爱了吗？

    铁树要开花了？

    真的吗？

    “对啊！我大哥那颗冰封了三十年的心要躁动了！老男人要发骚了！你说这是不是大事！”

    助理连连点头，完全认同：“大事，绝对是大事！”

    “知道就好了，现在你别出去，更加不要去我大哥的办公室！”

    秦予泽吩咐完助理后，把苏酥放了下来。

    “小侄子你快说到底大侄子为什么看不到我嘛！”苏酥迫不及待地询问。

    看着苏酥那张充满疑惑的小脸蛋，秦予泽思考了一会儿，然后选了一个他觉得苏酥比较容易理解的方法跟苏酥解释：

    “小姑姑，我问你，我奶奶最喜欢的人是谁？”

    秦予泽选择用类比的方法来跟苏酥解释这个问题。

    “我！”

    “呃……那我爷爷呢？爷爷最喜欢的人是谁？”

    “妈妈！”

    “对，我爷爷最喜欢的人是我奶奶，然后再是小姑姑你，那小姑姑你会生我爷爷的气吗？”

    “不会！爸爸说了，男人最疼的必须是老婆！然后才是他们的宝宝！老婆的爱是最最最特别的，和其他的都是不一样的！”

    “没错！那我大哥他遇到了未来要成为他老婆的人了，那他是不是最在乎的人就应该是未来的老婆？”秦予泽问。

    “有道理！”苏酥认同，“但是那跟我漂亮姐姐有什么关系？”

    “因为你漂亮姐姐可能要变成我大哥未来的老婆了！”

    “啊？漂亮姐姐要变成我大侄子的老婆了？”

    “没错！根据我多年看电视剧的经验来看，是真的的几率还是很高的。”

    秦予泽一边摸着自己的下巴，一边像个经验丰富的老师傅一样做出推断。

    “嗷，那霆霆上次说的是对的，他们在鬼屋里面就是谈恋爱了！还红着脸！就是不知道生没生小宝宝……”

    苏酥也有样学样，小手摸着小下巴，思考ing。

    要是生小宝宝那就好了，她就可以当姑婆了！

    “什么？鬼屋里谈恋爱？我大哥和小梓姐吗？还生宝宝？什么情况？什么时候的事情？”秦予泽瞪大了眼睛。

    苏酥的话就好像一枚炸弹，轰炸得秦予泽脑壳子都要冒烟了。

    一旁的助理也一样瞪大了眼睛。

    这么劲爆的吧？

    他们总裁表面上波澜不惊，其实已经开始造小人了吗？

    “就是上次，我、芸芸、霆霆、小哥哥、刘管家、漂亮姐姐和大侄子，我们一起去游乐园玩的时候啊！已经过了好久好久了！”苏酥解释说。

    “还有这种事情？我居然一点儿都不知道！”秦予泽惊呼。

    失策啊！居然错过了这么重要的信息！

    秦予泽感觉自己错过了全世界！

    “啊，不对！”苏酥忽然又想起来一个很重要的事情，“大侄子和漂亮姐姐不能结婚的。”

    (本章完)

