    被来历不明的神秘年轻人所救？

    青衿他们顿时被吸引了。

    就见常过客眸子中泛起追忆之色，道：“那天晚上，天降暴雨，我在避雨时，偶然见到了一男一女。当时，我以为那青袍少年是哪个大宗族的子弟，因为他实在太奇怪，行走荒郊野岭之间，不止带着个绝美的侍女，还随身带了一把可供躺着歇息的藤椅……”

    周知离好笑道：“这家伙倒是挺会享受的。”

    青衿瞪了他一眼，“别打岔。”

    常过客叹道：“后来的事情证明，我走眼了，那少年看似只是聚气境修为，却堪称神通广大，深不可测……”

    说着，他语气带着一丝丝的感叹，把那天晚上的战斗和盘托出。

    听罢，郑天合都不禁震撼道：“剑御雷霆，隔空杀敌？这岂不就是陆地神仙的手段？”

    常过客深以为然道：“若非亲眼所见，我也不敢相信，这样一个少年，竟拥有如此巧夺造化的强大手段。”

    这时候，就见周知离神色怔怔道：“这风格……怎么和苏公子很像？他当初在青鼎校场中，就曾剑引风雨，杀一众重甲兵卒，宛如神仙般，震撼全场。”

    说到这，他语气也变得激动，“并且，苏公子身上显露出的修为，也是聚气境，也常穿着青袍，难道真的是他？”

    “苏公子？”

    常过客一呆。

    却见周知离目光看向青衿，道：“师叔，你觉得呢？”

    青衿如梦初醒似的，玉容明灭不定，道：“应该……就是他……”

    声音很复杂，有吃惊，也有一丝丝恨意。

    在听到常过客描述那青袍少年灭杀花怜秀三人的场景时，青衿一下子就想到了苏奕，并且有极大把握认为那青袍少年就是苏奕。

    只是，青衿却无法忘记，当初在云河郡城浪淘沙时，苏奕打她的那一巴掌。

    故而，此刻提起苏奕时，神色才会那般复杂。

    周知离眼眸发亮，道：“常师伯，能否跟我们说说那一男一女的模样？”

    常过客想了想，便一一说来。

    周知离一拍大腿，笑道：“一定是苏奕苏公子！他身边那女子应该就是……嗯，茶锦姑娘。”

    说到茶锦，他心绪也产生微妙的变化，有些酸涩。

    “殿下，您口中的这苏奕苏公子究竟是何方神圣？”

    郑天合忍不住道，他听得心中澎湃，也禁不住油然而生敬仰之意。

    “不错，我也正好奇这位救命恩人的来历。”

    常过客也同样好奇。

    周知离感慨道：“他啊……是我见过最独特和神秘的一个人物，犹如谪仙般，超然脱俗。犹记得第一次见面时……”

    接下来，他侃侃而谈，把当初如何在楼船上遇到苏奕，直至在云河郡城中的一些经历皆娓娓道来。

    说到最后，已是眉飞色舞，脸上尽是与有荣焉的感慨之色。

    常过客和郑天合听完，也不由倒吸凉气，似这般少年，着实称得上是谪仙风采！

    唯独青衿内心极为矛盾和复杂。

    她曾拒绝过给苏奕当侍女的建议，也曾被苏奕毫不客气地抽了一巴掌。

    原本，她内心早已发誓，迟早要找回丢掉颜面。

    可谁曾想，偏偏是苏奕，在那荒郊野外的大雨之夜，救了她的师兄……

    这让她一时竟都无法恨起苏奕来。

    “哈哈哈，这次苏公子何止是救了常师伯一命，还等于帮我杀了三哥的三个宗师境门客！痛快，实在是太痛快了！”

    周知离抚掌大笑，浑身一阵舒坦。

    宗师级的门客，每一个都有着极重要的作用。

    可以说，花怜秀三人的死，绝对会给他的三哥周知震造成沉重打击！

    “可惜，这位苏公子不在衮州城，否则，郑某定要奉他为座上宾，以珍藏的佳酿好生款待。”

    郑天合轻叹。

    “不，苏公子就在城中。”

    常过客忽地说道，“就在我刚才等待青衿师妹的时候，就恰好碰到了他。”

    “什么？苏公子也来衮州城了？”

    周知离惊喜，道，“常师伯，你可知道他如今在何地？”

    常过客苦笑摇头，道：“他那等人物，不愿和我有太多牵累，早不知道去何地了。”

    “这个好办，我郑家在城中还是有点力量的，要查出苏公子的下落并不困难。”

    郑天合笑呵呵说道。

    周知离登时提醒道：“舅舅，在找苏公子的时候，千万不可有任何冒犯之举，他为人看似淡泊，可骨子里极其之傲，怠慢不得。”

    郑天合神色认真地点了点头，道：“放心吧，这件事包在我身上了。”

    眼见他们这般在意苏奕，青衿忍不住道：“殿下，你今日不是要去摩云楼赴约？现在可马上都晌午了。”

    周知离一怔，登时想起了俞白廷的邀请，起身道：“行，咱们现在就去见一见这俞白廷，对了，舅舅你派人去通知穆大人，让他和我一起去。”

    “常师伯也一起去吧？”他发出邀请。

    常过客点了点头。

    ……

    漱石居。

    占地足有五亩，院落内茂林修竹、小桥流水，一座座阁楼古色古香，错落有致。

    在庭院中央位置，还有一个栽种着荷花的小湖泊，环境极为清雅静谧。

    “苏兄，您觉得这一处宅邸如何？”

    走向正厅的曲折廊桥上，陈金龙小心翼翼问道。

    “不错。”

    苏奕点头，“不过，待会你去把居住在此的仆从全都撤了。”

    陈金龙一怔，虽觉得奇怪，但还是点了点头，道：“那您看，是否还需要添置一些其他物品？”

    苏奕摇头道：“不用。”

    没多久，眼见苏奕已经没有谈话的兴趣，陈金龙很识趣地告辞离开。

    一座飞檐斗拱，古意盎然的阁楼二层。

    苏奕负手立在轩窗处，看着院落中那在湖泊中摇曳生姿的粉色荷花，不禁暗暗点头。

    居住在此，清宁静谧，的确比住在客栈强多了。

    “你先收拾安顿一下，待会我们一起去吃个饭，逛一逛这衮州城，熟悉一下状况，顺便去金石阁走一遭。”

    苏奕吩咐道。

    正在不远处烹茶的茶锦连忙答应，她也早想购置一些衣物，换上漂亮的裙裳了。

    ……

    摩云楼。

    衮州城内屈指一算的顶尖酒楼，高有百尺。

    望星殿内。

    当周知离、青衿、穆钟庭、常过客抵达时，俞家之主俞白廷早已等候在那。

    “让俞族长久等了。”

    甫一走进大殿，周知离笑着拱手见礼。

    俞白廷起身，只轻轻点了点头，淡然道：“六殿下，坐吧。”

    眼见他态度这般冷淡，周知离脸上笑容也随之消失，他自顾自坐在俞白廷对面。

    看了一眼桌上那一道道珍馐美味，周知离道：“俞族长今日召见我，是要吃饭饮酒，还是另有事情？”

    俞白廷神色平淡地笑了笑，道：“殿下快人快语，那俞某也就直说了。”

    “洗耳恭听。”周知离点头。

    俞白廷坐直身体，浑身散发出一股无形的威严，道：“昨晚发生的事情，让俞某心中很不高兴，俞某斗胆，想跟殿下做个买卖。”

    周知离皱眉，疑惑道：“昨晚发生了什么事情？”

    俞白廷冷哼，道：“殿下，都到了这等时候，就不必再装了。”

    周知离愈发疑惑，满头雾水，“俞族长，你是不是误会了，我昨晚可什么也没做。”

    “殿下何等尊贵的身份，自然不可能亲自去做那等卑劣之事。”

    俞白廷眼神淡漠，不怒自威，“可殿下总该不会忘了，身边那个名叫苏奕的年轻人，昨晚做了什么事情吧？”

    声音已带着一抹质问的味道。

    这态度让周知离很不舒服。

    不过，当听到苏奕二字，他登时愣住，道：“和苏公子有关？”

    青衿、常过客、穆钟庭也都一怔，这是什么情况，难道苏奕惹到了俞家？

    俞白廷道：“殿下，明人不说暗话，老夫只问一句，这苏奕是否是你的属下？”

    “不是。”周知离摇头，“他是我朋友，不过，我已经有一段时间没见他了……”

    不等他解释，俞白廷挥手打断道，“殿下，无须再解释，你承认和这苏奕有关系，这就已经足够了。”

    眼见俞白廷这般不客气，周知离也不禁恼了，面无表情道：“俞族长今日找我，是打算兴师问罪？”

    大殿气氛也变得沉闷压抑起来。

    “不，俞某再大的胆子，也不敢和殿下过不去。”

    俞白廷神色淡漠道，“俞某只是想跟殿下做个交易，只要殿下将那苏奕杀了，我保证，会在茶话会上支持殿下所推举的人选。”

    “杀了苏奕？”

    周知离错愕，没好气道，“俞族长，且不说苏奕不是我的属下，他就真的是我的属下，我也断不可能答应这件事了！”

    开什么玩笑，苏奕那等谪仙人物，远非这世俗中的宗师可比，谁傻了才会做出那等蠢事！

    俞白廷脸色一沉，道：“俞某不妨直言，昨天晚上，我已经和总督向天遒见过面，殿下确定要为了一个苏奕，而失去我俞家的支持？”

    “我劝殿下最好冷静三思，千万别冲动了。毕竟，我可不希望因为一个年轻人，和殿下闹得不愉快。”

    声音淡漠而平静。

    说罢，俞白廷好整以暇地饮了一杯酒。

    ————

    ps：嗯，听说有童鞋要攒更新？那金鱼明天努力补个5更给追更的童鞋看~

    郑重说一件事，有童鞋反应，有个骗子号冒充金鱼的微信公众号吸粉。

    金鱼再说一下，金鱼的公众号名字“萧瑾瑜”，账号是“xiaojinyu233”，大家看清楚了，谨防上当受骗~

