    第140章140：我等你回来

    “我过几天会去F洲一趟。”陆之衍说道。

    陆明舒吃着饭顿了一下，抬眼看着陆之衍心底不知道在想些什么。

    就连陆正弘也看向陆之衍，眼神微缓，“F洲不比华国，需要小心。”

    “嗯。”

    一顿饭结束后，陆之衍回房，恰好宋甜就打来了视频电话。

    女孩好像是坐在书桌前和他视频，她挽起了丸子头，光滑洁白的额头，漂亮的脸蛋正笑容灿烂的看着他。

    “吃饭了吗？”陆之衍温声问。

    宋甜笑了笑：“吃了，我想你了。”

    自上次见面好像快要一周了，她在努力的奋斗，可是也很想陆之衍却怕他忙会打扰他所以都没有打过电话。

    陆之衍看着女孩亮晶晶的眼睛，眼底化为一滩柔软的春水，声音含波：“我也想你。很想很想。”

    想到恨不得天天和她在一起，但是他不可以，他还有很多事情没有做。

    宋甜眉眼一弯，“等下次我们都不忙的时候我去找你。”

    等我考上研究院有一点小成就后。

    后面那一句宋甜掩在心里掩在灿烂的笑容底下。

    “好，过两天我要出一趟差，时间估计要半个多月，你记得要好好的，有事就打电话。”陆之衍叮嘱道。

    思来想去，总有人将小朋友当成眼中钉去算计，不是很安全。

    宋甜认真的点头，“我等你回来。”

    我等你回来。

    一句简单的话却囊括世间最动听的情话，声比水甜，意比海深。

    陆之衍心底猛地颤动，那颗心跳动的频率加快了不少，看着女孩的眼神愈发的炙热和浓烈。

    陆之衍嘴角勾了勾：“晚安，让我看着你睡觉。”

    “嗯，我要听你讲睡前故事。”宋甜立即跑上床躺好，眼里一闪一闪的笑意。

    “人与海的故事吧，从前有一个人掉落荒岛，一望无际全是海没有任何的房屋和吃食……”

    两人在这夜晚中缓缓睡去，虽远却能够感到心底那一抹热烈在颤动。

    爱是不朽的，爱是相互的，爱是永恒的。

    ……

    次日。

    孟晚早上没课，先是给席长洲的单子再一次复工，发现自己真的进不去系统，页面依旧是空白的。

    神色微敛，眸底闪烁一抹疑惑。

    能让她一点思路和侵入的痕迹都没有的人究竟是谁呢？

    这是加密的档案，她连上面那一部分简简单单的资料都看不见。

    更别提下面被洗刷或者隐藏的信息根本无穷下手去破解。

    她真是服气，席长洲找这人的资料干什么？

    忽然间脑海闪过一抹人影，但是又被她扫刷掉。

    不太可能，老师专注编程，即使是他教的黑客技术，那也知识入门的，他当初还给她发了很多资料和视频看，就没多认真的教她这个。

    所以她的黑客技术高超一部分是老师前期打下的基础，一部分是后期老师让三师兄带她去参加了黑客魔鬼训练营。

    练就了现在的她。

    孟晚查不出来后直接在接单信息框里发了一条信息过去。

    -

    (本章完)

