    沉闷的古怪声音，刚开始还是隐隐约约，模模糊糊，随着时间一点点的过去，这声音已经越来越明显，越来越清晰。

    走到传出声音的那石壁跟前，小竹轻轻敲打着石壁。

    “梆梆……梆梆……”石壁若是实心，敲打起来的声音肯定是沉闷无比，如今小竹敲打石壁的声音，却明显有些不同。

    “里面莫非是头灵兽？”小竹眼前一亮。

    “听人说，一个人运气来了，掉进粪坑里面都能捡到宝贝，看样子，我小竹也是洪福齐天之人！”小竹自言自语着，她可是知道，族中三长老就有着一只灵猴，那只灵猴，看着虽不起眼，但是其战力比起三长老自身，却还要强出一筹。

    家族之中诸多长老之内，三长老的实力其实真不怎么样，正是靠着那只灵猴之助，他方才坐稳三长老这个位置。

    “最弱的灵兽，都至少有着黄阶的实力，若这石壁之中真是灵兽的话，我若能将其收服，在家族之中弄个客卿之位轻轻松松，哪里还做什么丫鬟！”心中狂喜的同时，小竹也有几分忐忑。

    灵兽虽然温顺，很少主动伤人，但是想要将其收服，却并不是件容易事情。

    “难不成石壁中那头灵兽，是为了这墨竹米而来？”小竹突然想到这个问题。

    “舍不得孩子套不住狼，若那灵兽真的是为了墨竹米而来，我分它一点便是，若真能让我成功收服灵兽，浪费一点墨竹米，那又算的了什么！”小竹一咬牙，装着墨竹米的那个布包，在她怀中还没揣热，她又将其拿了出来。

    将布包摆放在洞壁前的地面之上，小竹轻轻将其打开，一股难以描述的诱人清香以拿布包为中心，向四周蔓延而去。

    深深的吸了口气，那诱人的清香，令的小竹一阵神清气爽，心旷神怡。

    “噗嗤……”传出沉闷怪声的那面石壁，终于破碎开来，大块大块的岩石就此裂开化为一堆堆的碎石，掉落在地面之上。

    一把数寸长的黑色小剑自那岩壁之中飞射而出，在这山洞之中舞动盘旋。

    “竟然不是灵兽，而是异宝？”小竹一怔。

    有关异宝的传闻，小竹曾经听说过一些，据说这种异宝源自天外，本身具有一定的灵性，可以自己认主，传说之中，真正厉害的异宝，可以千里之外取人头颅。

    不过，传闻终究是传闻，那什么异宝到底有没有这么厉害，小竹也不怎么清楚，毕竟，她从未真正见到过传说中的异宝。

    突然自洞壁之中飞射而出的那黑色小剑，小竹越看，越觉得与传闻无异，这应该就是异宝无疑，异宝这东西，可是比灵兽还要稀罕。

    “这把黑色小剑，它这是想要认我为主吗？”小竹兴奋的整个人几乎要跳起来。

    黑色小剑，在石洞之中一个盘旋，它再度飞入那已经被破开一道数尺宽裂缝的石壁之中，就此消失不见。

    “我的宝贝，怎么就突然飞走了？”小竹一愣，整个人一阵茫然。

    “总算自地底逃出来了，不容易啊！”一个突兀的声音突然响起，那裂开的石壁之中，一个身影缓缓挤了出来。

    这个身影，正是杨凯，纳多临死前的攻击，已经将那溶洞的根基彻底损坏，而那个时候，正在融合贪婪之心的杨凯，根本就无法控制自身的身体，他只能眼睁睁的看着整个溶洞，就那么一点一点的崩塌下来。

    贪婪之心融合完毕，杨凯终于重新掌控住了自己的身体，这个时候，整个溶洞已经崩塌了大半，与溶洞连接的那些地道，也已经被完全封死。

    也幸亏杨凯有着飞剑雷殛，凭借雷殛之力，杨凯方才硬生生的打通一条通道，出现在这里。

    “言出法随，一言之间定人生死，那种掌控一切的感觉，实在是妙不可言，只可惜贪婪之心融合完毕，自那种奇异的状态之中走出来之后，我之前的那种能力，已经完全消失不见！”叹了口气，杨凯感叹了一声。

    当然，融合贪婪之心后，杨凯也并非全无收获，之前杨凯卡在练气六层巅峰，如今他已经跨过瓶颈，顺顺利利踏入练气七层。

    六层巅峰与练气七层，虽然看起来仅仅只是一线之差，但是一个属于练气中期，一个属于练气后期，真要说起来，跨过这个瓶颈之后，杨凯的战力，已经至少增强了一倍有余。

    若是之前的杨凯，这样轻易踏入练气七层，他肯定会欣喜若狂，但是在体验到那种掌控一切的感觉之后，这一点点突破，在杨凯看来已经是索然无味。

    “这不是墨竹米吗？看样子，我运气似乎还不算太坏，刚刚脱困，就能捡到好东西！”踏入山洞中的第一时间，杨凯的注意力便已经被摆放在石壁之前的墨竹米所吸引。

    二话不说，杨凯将墨竹米包好，揣入自己怀中。

    “姓杨的，放下墨竹米，那是我的！”小竹咬牙切齿，双双赤红，他死死的盯着杨凯，若非知道自己不是杨凯的对手，这个时候，小竹肯定已经毫不犹豫的向杨凯扑了过来。

    “小竹姑娘，你怎么在这里？你不是找你家小姐告状去了，难怪之前我与莺莺相聚之时，并没察觉到你的存在，原来你一直躲在这里！”将墨竹米收好，杨凯扫了扫一副噬人模样的小竹，毫不在意的笑了笑。

    “为了这墨竹米，我在这山洞之中守了好些天，你一来就将我东西抢走，姓杨的，你还是不是人？”小竹死死的盯着杨凯，若是目光可以杀人的话，估计杨凯早就已经被杀了不知道多少次了。

    “小竹姑娘，这墨竹米明明就是我在地上捡的，怎么就成你的了？你话可不要乱说，认识我的人都知道，杨某向来宅心仁厚，抢人东西这种事情，我是无论如何都做不出来的！”整了整身上那有些凌乱的衣裳，杨凯慢悠悠的继续说道。

    杨凯几句话，说的小竹一阵哑口无言。

    “姓杨的，你不讲道理，那墨竹米明明就是我采摘之后放在地上的……”满肚子委屈，小竹‘哇’的一声，竟然哭了起来。

