    数以千计的私聊信息，让李亦书的信息栏亮哥不停。

    总有那么些人觉得别人什么都要先让他自己过好。

    有好东西必须得送给他先用，这种人，李亦书理都不理。

    看见燧石的需求量变得那么高之后，李亦书就把剩下的那几块也全都扔上去了。

    不过价格嘛，要向上浮动一点点。

    【燧石一份，可以用40份木材、40份石材，50份树藤，100份枯草，1份属性兽核来交易，或者是木材和石材混合交易，只要够40份就行。】

    不过还是留了2块，因为有人私聊用图纸和鱼来换。

    李亦书十分干脆地设置了两块是只能用特定商品来交易的。

    【系统提示：燧石交易成功，获得石材*25，木材*15】

    【系统提示：燧石交易成功，获得树藤*50】

    【系统提示：燧石交易成功，获得黄骨鱼*3】

    【系统提示：燧石交易成功，获得普通的防护手套制造图纸】

    【系统提示：燧石交易成功，获得……】

    很快啊。

    李亦书今天所获得的燧石就已经全部交易出去了。

    就刚刚这一波燧石出售。

    就收获了不少的材料和两个好东西。

    【交易清单：石材105份，木材95份，树藤50份，黄骨鱼3条，普通的防护手套制造图纸1张】

    收获满满啊！

    甚至说，下一顿都有着落了！

    可惜了，还是没有人用兽核交易。

    别看李亦书这交易的价格很离谱，但其实算是为这些人着想了。

    要知道迷雾才重新出现多久，聊天频道那里的在线人数又显示掉线了几百号人。

    不用想也知道是为什么，肯定是因为在怪雾降临的时候，柴火堆熄灭了，没办法点着火，被迷雾中的怪物吞噬了。

    所以说，燧石才会那么受欢迎。

    那些还没能点燃自己木屋柴火堆的人，看见迷雾愈发靠近，心里的恐慌不用多说。

    见到有人出售可以挽救自己生命的宝贝，那还不赶紧想方设法交易回来，哪怕是倾家荡产，也在所不惜！

    要是放在白天，这燧石也就是一个能打火的石头罢了，存在感也就那样，但到了迷雾降临之时，那这个东西，说是一个可以续命的神物也不为过。

    当然……

    前提是有燧石的人也能够拥有足够的木材，可以支撑自己到下一次的迷雾消退。

    他总共也只有20块燧石，对于几万人的世界，杯水车薪，剩下的人，就听天由命吧，他也没办法。

    也不想多管。

    这个世界，本来就是一个优胜劣汰的法则，在这样的乱世之中，自己都顾不上，还想着充当一名圣母救人，那是傻逼行为。

    况且，这个世界大部分的人是有活路的，只是懂不懂得合理运用罢了。

    刚开局就有两份木材给你续火，砍树麻烦，可以去捡枯枝枯草之类的，也是可以生火的，运气好的找到宝箱，也能开出不少好东西，前提是不会遇到野怪。

    自己不动脑子争取，不去想该怎么做，那就怪不得别人。

    ……

    【系统提示：木材-10，石材-2，木炭-3，，普通的净水器（怪雾世界）制作完成。】

    只见又是一阵白光闪烁，在木屋门口旁边就出现了一个行李箱大小的净水器。

    净水器高达1米，地下有着木架子支撑着，看不见其内部构造，但最底下有个木制水龙头，而在最上面的那个过滤成，可以看到有石块和木炭在那里面，下面两层就看不到了。

    【普通的净水器：一件普通的净水过滤设备，丛林中不可多得的好东西，它能让你喝上干净清澈的饮用水，请不要怀疑它的功能，就算是你的尿液装进去，经过它的过滤，你也可以放心饮用，前提是自己不嫌弃。】

    【注：木炭为消耗品，使用一定时间与次数后需更换木炭，否则净化效果将大幅度减弱。】

    “呦呵！”

    “这个世界里的东西，咋还讲起科学来了呢？！”

    李亦书表示很是新奇，游戏居然开始讲科学了，牛掰！

    观摩了几秒这个净水器，李亦书就将自己交易的那1L水倒了进去，随后拿出了一个新的木碗，放在了水龙头下方。

    将其拧开后，不到10秒，就有水流出来了，这效率真不错。

    看着木碗里那原本带着些许浑浊的水，在经过这个净水器的净化后，居然都变成了可饮用的淡水。

    李亦书喝了一大口解渴，感觉这水，嗯，味道不错，有点甜。

    ……

    水足肉饱，思……不思。

    又没手机电脑又没网络的，没有娱乐消遣方式，李亦书决定还是先好好休息一番，这连续十多二十个小时奔波，累死个人。

    不过，当他看到自己的床……

    这才注意到，自己忘记修补床了，看着木床上面外露的那些倒刺，那还能叫床吗？叫老虎凳还差不多……

    “还是我的小卧室舒服啊，在这里，连洗澡都没得办法洗，床也是破破烂烂的。”

    “而且根据刚刚的信息显示，今晚的气温居然下降到零下的五度，没有暖气，就靠着一个小火炉，自己还好，别的玩家，估计很难熬下去。”

    【系统提示：木材-10、枯草-10、树藤-5，简易木床升级完成。】

    看着原本破破烂烂的床，瞬间变成了一张由枯草和木材搭建起来的木床，奢侈的生活啊~

    只见床上那由枯草做成的床垫被树藤捆成一团，足有四五厘米厚，摸了摸，感觉还是柔软的，比木板床好多了。

    李亦书躺了上去，三秒不到，瞬间找上了周公聊天。

    时间悄悄地流逝着，聊天频道还在一阵叫苦，感叹自己命运不公时，李亦书却在梦境之中度起了假……

    ……

    当他醒来的时候，时间已经是来到了02:00了，这一睡，就是十来个小时。

    而这个时候，系统显示室外的温度已经来到了零下的3度。

    如果还是之前那个破烂木屋和柴火堆来抵御严寒，就单单是这个温度，想要度过这一晚，不知道会是多么煎熬的一件事。

    李亦书将小火炉的火调到最大功率，又添了一点枯枝进去，躺在枯草床上，只感觉周身都暖暖的。

    别人可能醒来再想入睡是一件很艰难的事情，但对于李亦书来说，轻而易举。

    只是，这时候要是，再来个柔软的枕头。

    那就更好了……

