    李青君还真的是在治疗……

    会这么迫不及待的开始动手，当然也是存有一些报复之意。只不过她想的是偷偷在居云岫床上吃了，一种隐隐然偷着乐的报复，可没打算让居云岫这么快回来看正戏的啊……

    你去见万道仙宫的人，来回也挺远吧，再坐坐喝杯茶，见见徒弟鼓励几句，这一来回也大半天了吧……

    这么快回来你是故意的吗？

    李青君羞愤莫名。

    居云岫更是羞愤莫名：“你躺我的床，盖我的被子，睡我的男人……然后居然还用一种很委屈的眼神看我？”

    李青君憋红着脸说不出话，居云岫也哽了一肚子话不知道怎么继续，秦弈僵着身子躺在那里，同样委屈。

    他完全是被动的……

    更要命的是功法运转到要紧关头，停了……

    停了……

    屋内一时安静。

    居云岫抽抽鼻子，略微冷静下来，仿佛也看出秦弈体内的气息运转，偏过脑袋撇嘴道：“我是不是来得不是时候？”

    真回答不是时候就完犊子了，师姐傲娇起来必定带着清茶跑得没影子了。

    秦弈一咬牙：“不，你来得正是时候！”

    说完突兀伸手，一把将居云岫扯了过来。

    居云岫没想到他已经能用出这么大力了，一时猝不及防，直栽到他身上。

    “你干嘛？”居云岫挣了一下：“真当我不敢揍你？”

    秦弈紧紧抱住她，卖萌央求道：“好师姐，这也是为了疗伤……”

    “你！无耻！荒淫无道！”

    秦弈委屈道：“师姐二话不说丢下我，如果一直能陪着我，我也不会受伤……”

    居云岫愣了一下，软了少许：“我……唔唔唔……”

    李青君看直了眼。

    还能这样的吗？

    说来也是，大家都那啥，自己也就没什么可羞愤的了吧……

    …………

    秦弈的伤当天就好了。

    比预计的三天三夜整整省下了两天。

    李青君算与他同级略低，居云岫比他级别高，二者一中和，居然还意外达到了“修行相当”的诡异层面。

    这一日双修，不仅养好了伤势，就连实力都快恢复大半了。

    只不过伤愈之后又添新伤，他被居云岫李青君联起手来，从山上丢了下去，沉在海里不许他上来。

    清茶站在树梢上手搭凉棚，远眺秦弈在海里沉浮的样子，忽然喊：“有鱼往师叔那里去了。”

    居云岫在和李青君下棋玩，头也不抬：“被咬掉最好。”

    “不是，师父，那是鲨鱼……”

    两人对视一眼，又低头下棋：“……没关系，他比鲨鱼凶残多了。”

    秦弈确实比鲨鱼凶残多了，那鲨鱼没两下就被他掀翻，揍得奄奄一息。

    清茶远远看着师叔骑在鲨鱼身上胖揍，惊叹不已。师叔这肉搏的力量，连鲨鱼都能轻轻松松摁着揍，师父那娇滴滴的怎么应付得了哦……

    秦弈此时确实是神清气爽，别说一条鲨鱼了，感觉来个晖阳大佬都能活活揍死。

    除了程程那次双身不算数，那只是一个人……这次居然意外的达成了两人……

    “病号”这种身份真好用，师姐和青君都不敢用力挣，生怕加重他的伤势，可能也有一点歉意与母性发作，结果就这么半推半就地成了。

    事先真是连想都不敢想。

    事后两人有什么恼怒就受着呗，挨揍也值。有一次就有第二次，说不定还有机会……

    但话说回来了，从这次的经历可以总结出一个重要的结论。

    光靠大汗淋漓左支右绌地应付修罗场是不行的，早晚要崩。男人自己要主动，要霸气，要能镇住妹子们才行啊……

    暗合了当初流苏说的，只要你够强，这些便都是理所当然。

    当然现在还不够强……还得靠卖惨博取同情来吃饭。

    但到真正够强的那一天，也不会很远了。

    秦弈觉得这次隐隐有所突破，无论是仗义救人力破危局对道心的影响，还是数番血战生死之间对武修的影响，乃至于炼化一界之灵对灵魂的锤炼，全都大有裨益。

    只要静修几日消化一二，再辅以双修和门的辅助，很可能几天内就能将仙武合丹双双突破至第七层，进入腾云后期的层面。

    这是一个很厉害的标志，要知道这次各宗大比，最强者都只有六层。也就是说腾云后期的门坎暂时没有同辈修士达成，居然要被他一个实际该算“晚辈”的抢先达成了。

    秦弈坐在半昏迷的鲨鱼身上，在海上随意飘着，抬头看向山巅。

    这次双修才发现，居云岫这两年多的提升也出乎意料的大。

    她居然达到了晖阳六层。要知道离开之时她只有四层，在晖阳层面来说，这两三年突破到六层几乎是不可能的事情，两三百年都未必够，否则之前她也不会千年修行都只有晖阳四层了。

    可居然真在这短短两三年达到六层……

    怪不得虐那个晖阳大巫林如山如虐菜一样，除了画道难破之外，也是等级上存在碾压。

    当时她是道心处于崩溃边缘，出门游历是为了重拾道心，这可能是一种破而后立，特别重要？也可能是因为手持画道乾元的证道之画，那种直观的感悟与指引特别不同——那应该是可以让她直达乾元的东西，只是需要时间去积累和感悟。

    道修终究是更讲究一个勘与悟，不像武修这么明确的能量堆叠与身躯淬炼。

    若是这样的话，去探那画界指引之处的把握就更大了几分。

    只不过……秦弈低头看看戒指。

    棒棒才是本体啊，没它在总是心虚几分。

    也挺久的了，怎么还没醒？该不会出什么问题了吧？

    仿佛心有灵犀一般，戒指里忽然就钻出了一个小幽灵，瞪着他怒视。

    秦弈大喜：“棒棒，没事吧？”

    流苏怒道：“能有什么事？你们咿咿吖吖的吵死了，让不让人睡觉？”

    “那你反应有点迟钝啊，咿咿吖吖都结束这么久了……”

    “只是害我做梦！”流苏怒道：“我都很久没做梦了，烦。”

    秦弈一愣：“做了什么梦？”

    流苏白雾般的小身躯泛起了一点淡淡的粉红色，怒道：“不关你事。”

    秦弈倒也不追问，摸着下巴上下打量它：“所以你这是虚弱导致的做梦么？”

    “嗯……也没什么，不过是消耗得狠了点，能搞定血凛幽髓就不亏。”见秦弈不追问，流苏刚吁一口气，忽然又紧张起来：“可血凛幽髓呢？哪去了？”

    “在师姐的画界藏着，以免被人感知。”

    “师姐？找到她了啊？”流苏这才留意到秦弈的身子：“你怎么不穿衣服的？恶不恶心啊你？”

    “别说得跟没看过似的行吗？诶诶诶，你怎么又进去了，我有话问你啊！”

    “我晕针！”

    “我这是针吗你看清楚点，臭棒！”

    “呸，滚！”

    秦弈擦汗：“那个，我想给戒指设个禁制，除我自己外别人不能随便探的那种。但这样会不会影响到你出入？”

    流苏终于叹了口气：“你总算想到这个问题了啊……我总觉得再这么下去，光是摸你戒指，就能让那些女人全部打出狗脑子。”

    “你这意思是……不能设禁制？”

    流苏面无表情：“不能。否则我出入确实会受影响。”

    秦弈捂着额头，欲哭无泪。