    所有人都明白，一盘散沙和井然有序是两个概念。荒兽的井然有序当然远远比不上人类久经训练的军队，但是它们数量庞大，而且力量要远远超过了人族，一旦有了组织和指挥者，就会变得非常可怕！

    而这种隐藏在幕后的指挥者兽王，同样是另外一种“可怕”，它的强大毋庸置疑，至少也是九阶，甚至可能是灵兽！

    河岔镇中的人们，心再一次提了起来。救命恩人们似乎很强大，但是兽潮出人意料，竟然来了这么一头可怕的存在。

    天尊亲卫队却没有半点的变化，他们稳步得按照自己的节奏，释放着各种战具。

    对面的荒兽列出了各种阵势，想要以防御力强大、体型巨大的荒兽笼罩外围，将那些灵巧、速度快，却防御力不足的保护在中央，然后阵型整个上压，等靠近了敌人，再将里面的那些放出来。

    可是对于天尊亲卫队来说，他们装备的各种宝具，原型来自宝具世界，本就已经十分强大，又经过了周圣和摘星楼的老怪物们提升，自然更加强大。

    他们从来不在乎面对什么样的敌人，因为在他们的战具洗地之下，都是一样的脆弱。

    那些最外围的荒兽，大都是龟、犀、蛇一类的有甲壳或者是皮糙肉厚的类型，他们在兽王的驱使下，保护着内部那些它们眼中“弱小”的同类，咆哮着冲了上来，然后又是一片飞剑凌空飞起，扫过了它们，然后惨叫声仍旧接连不断的响起，外面那些自命“皮糙肉厚”的家伙们，身上多出来一道道透明的巨大血窟窿，轰隆轰隆的倒了下去。

    里面弱小的那些就更不用说了，惊慌失措，因为飞剑之雨洒落进来，炸得他们血肉横飞，缺胳膊少腿。

    宋征满意的点点头，这种战具集体释放的威力，比得上自己之前的弹指惊剑诀了。

    虽然他宋大人可以弹指之间覆灭了这一次兽潮，但是他身份尊贵，并不是孤家寡人，有些事情手下可以做，尽量还是让手下去做。

    手下强大，宋大人也有面子。

    河岔镇里的人第一次感觉到，外面的那些救命恩人，似乎有些不同寻常。可是他们仍旧惴惴不安，有些担心幕后的那一头兽王。

    就在这个时候，兽王又一声大吼，就像是锤子一样，重重的敲在了他们的心头上，真的是怕什么来什么。

    宋征皱了皱眉头，有些烦了。

    事实上他烦的并不只是兽王，还有镇子里的那些人。救这些人是最无奈的，因为宋征非常肯定，是这些唯利是图的家伙不知道厉害，贿赂了地方官，还留在镇子里而不入城。

    简单来说这些人就是自己作死，但是遇到了却不能不救。偏偏他们违抗了宋大人的命令，却还要宋大人亲自来拯救。

    总不能真的看着他们去死——但是宋大人不会这样轻易的放过他们，不死得脱一层皮。

    他暂时不能把心中的全部烦躁，发泄在河岔镇头上，那倒霉的就只能是那一头兽王了。

    他往黑暗之中一望，甚至不需要动用阳神天眼，就已经看穿了数十里的距离，找到了藏身在一片山峰之畔的那一头兽王。

    这是一头九阶荒兽，形似巨蜥，却生着三个脑袋一对尾巴。本体应该是七阶荒兽之类，可能是因为天地异变，从某个绝域之中跑了出来，正好遇到了这里的变异，迅猛的提升为九阶。

    它十分狡猾，又野心勃勃。

    它第一声吼叫，约束了全部的荒兽，让它们有组织的进攻，却不料仍旧不是那些人类修饰的敌手。于是它发出了第二声怒吼，准备调整战略，然而第三声命令还没有发动，宋征已经隔空探出一只手，猛的一摄。

    九阶巨蜥凌空飞起，它大惊之色，感觉不可思议，因为现在的它，感觉到自己前所未有的强大，甚至可以号令百兽。然而在这种透过了虚空传递过来的力量面前，却毫无反抗之力，这种情况不应该出现啊……

    宋征隔空抓住了兽王，随手手腕一用力，咔嚓——

    九阶巨蜥的脖子被扭断了，对于九阶荒兽来说，这样的伤势其实并不足以致命，致命的是宋征同时将它的全部内脏震得粉碎。

    它刚刚发出第三声怒吼，准备重新号令百兽，就被宋征凌空抓了起来捏死了。

    于是怒吼声变成了哀嚎，哀嚎也紧跟着戛然而止。

    荒兽们顿时呆滞了，没有兽王的命令，它们一时间有些不太习惯，以它们的智力，过了一会儿才反应过来：王已经死了？！

    天尊亲卫队当然不会错过这样的机会，几种战具泼洒上去，顿时又是一片收割。

    宋征轻轻一挥手：“围剿。”

    鸿天成领命，天尊亲卫队分散，开始四下合围。

    一单分散，自然会显得兵力单薄，毕竟天尊亲卫队的人数少了一些。那些荒兽以为有机可乘，只要冲过了这一条单薄的方向，就能逃出生天。然而它们注定是要失望的。

    哪怕是它们冲过了一道道战具的封锁，却仍旧不是那些强大的灵妖的对手，这其中，甚至已经有人已经突破了玄通境，比方说鸿天成。

    合围绞杀，范围越来越小，最终最后一头荒兽轰然倒下，可怕的兽潮竟然就这样覆灭了！

    河岔镇之中，商人们劫后余生，一片欢呼。

    宋征却立在黑暗之中，甚至不愿意走进这座小镇。他传令鸿天成：“守住镇子，不准任何人走脱，他们都是钱。”

    “是！”

    镇子中，上下一片欢腾之后，有人提议“劳军”。于是他们推举了镇子里最大的三个商号的掌柜，带着元玉和礼物，一同走出镇子。

    却没有想到刚刚出来，临空一柄飞剑斩落下来，唰一声刺在了他们面前。他们一愣，那一只强大的军队方向，传来了一声叱喝：“所有犯人，不得离开小镇！”

    “犯人？”他们一愣，连忙解释：“我们不是……”

    那声音却根本不给他辩解的机会：“回去，否则诛杀！”

    “你们怎么不讲理呢？”掌柜们也有些恼火，他们不敢跟荒兽发火，对上这些修真战士，却没有那么多畏惧了。

    黑暗中那个声音冷冰冰说道：“你还有三息时间退回去，否则诛杀！”

    掌柜们看到那个方向上，似乎有飞剑的光芒点亮，不由得暗骂了一声“这些疯子”，然后乖乖的退了回去。

    他们恼火无比，觉得自己好心好意的劳军，感谢一下救命之恩，这些大头兵竟然不知好歹。

    “遇上兵痞了？他们这是想狠狠敲诈我们一笔？”

    “就怕遇上兵匪了，想要杀人越货，把我们全抢了。”

    “他们做梦，我们也不是软柿子，我家东主在朝中有人！”

    “我家东主也有自己的关系，可直达兵部。”

    镇子中，各家商号的人都气愤不已，危机过去之后，他们的脾气也跟着涨了上来，觉得自己有能力搞定外面那些不知好歹的大头兵。

    他们并不慌张。镇子中没有传送灵阵，但是同音骨符有的是，那些大头兵不可能阻止他们和外界联系。只要能够求援，凭镇子中几个大商号通天的手段，这些大头兵不管打的什么主意，最后都不可能实现。

    宋征没打算这样轻易的放过他们，对于这些自己犯规陷入险境，还要别人来拯救的货色，他一向是心狠手辣。

    等到了天亮，河岔镇中的人逐渐看清楚了这支军队的样子，那些强大的骑兽十分骇人，他们心中开始犯嘀咕：这好像不是一般的大头兵。这样想起来，昨夜的战斗其实也能看出来，他们不是普通的修兵。

    几个掌柜的换了个眼色，对方来头不小，要不算了，不要对抗，让他们敲一笔得了。

    天尊亲卫队逼近，鸿天成也懒得亲自去跟这些唯利是图的家伙交流，他派了手下一个小队长过去。

    鸿天成大佬可是宋大人身边的人，在宋征身边不显得什么，一旦独自外出，便是州牧也要用心巴结。

    队长催动了骑兽来到了镇子口，巨大的魔翼蜥龙在普通人面前，真真是一头庞然大物，居高临下，散发着可怕的压力。

    队长传达着宋征的命令：“镇子中所有人，立刻统计各自属于那个商号，被救下来的每一个人，缴纳一百万元玉的活命税。自己没有能力缴纳的，将由你们的商号负责。”

    他还没说完，掌柜们已经炸锅了：“凭什么？”

    “你们是朝廷的军队，是我们缴纳税收养活的你们，你们保护我们难道不是应该的，凭什么还要收钱？”

    “太不上道了！你们穷疯了吧，如果要的少，我们也就给了，现在狮子大开口，是要撕破脸啊，我家东主和一位兵部侍郎相交莫逆，你们等着吧！”

