
    “什么？”

    青蝶，柳依，在场的所有武者，都是一愣。

    楚风眠跟雷施交手，一招之下，雷施居然都被打飞出去？

    柳依还好，她早清楚，楚风眠的实力强大。

    可是青蝶等人，还有其他的武者，简直是眼珠子都要掉了下来，不断的眨眼，生怕看错了。

    雷施可是成名已久的人物，只差一步，可以踏入生死台阶，成老祖。

    平日里都是他打飞别人，什么时候被人一爪打飞过。

    “小畜生，没想到你居然还隐藏了实力？不过你算是隐藏了实力，今天也要死！”

    雷施从柱子落下来，眼神变的更加凶狠。

    他的身躯，突然变化着，直接化为了一条巨大无的蟒蛇，这便是他的本体，对着楚风眠，身躯直接抽了过来。

    “居然受了这么点伤？”

    楚风眠看着雷施还能动弹，楚风眠有些惊讶，看来这妖兽的防御力，的确起武者要强不少。

    刚刚那一抓，换做一名武者，已经是站不起来了，对着雷施来说，倒是不算什么伤势，反倒是激怒了他。

    不过楚风眠依然是面无表情，面对这蛇尾抽来，楚风眠只是轻描淡写的一抓，轰然之间，这巨大无的蟒蛇，便是落入到了楚风眠的手心之。

    “给我滚！在敢出现在我的面前，你得死！”

    楚风眠抓起雷施，直接向着古蛇商会外扔了出去，像是一条死狗一样，被扔了出去。

    “轰隆！”

    雷施被砸在地，恢复了人形，看着楚风眠，他的眼神露出几分恨意，还是灰溜溜的离开了。

    “现在可以带我第七层了吧。”

    楚风眠收敛起灵力，还是恢复了之前的样子。

    从楚风眠的身，感觉不出任何一丝一毫的灵力波动来，不过这一次所有人看向楚风眠的目光，可没有了之前的轻视。

    毕竟轻轻松松，足以击败雷施的人，至少也是踏入了生死台阶的老祖。

    感受着一道道敬仰的目光，楚风眠心暗叹一声。

    果然算是离开了九域，在这妖古大陆，一样还是以力量为尊。

    “是的，前辈请跟我来。”

    青蝶听到楚风眠的话，才反应了回来，带着楚风眠，向着更高的楼层走去。

    “前辈，雷施可是雷公子的护卫，您今日击败了他，他不会善罢甘休的，办完了事，前辈还是出城躲避一段时间吧。”

    青蝶看向楚风眠，犹豫了一下，提醒道。

    “多谢了。”

    楚风眠看向青蝶，点了点头道，没有在说些什么。

    这次来尤山城，楚风眠至少也要买到一套炼制灵丹的灵药，才可以满意回去。

    至于那雷施的事，不足以阻止楚风眠的计划。

    青蝶带着楚风眠跟柳依，很快的便是来到了第七层。

    一路也有其他层的武者，看到楚风眠的境界，微微有些惊讶，不过都没有说些什么。

    既然是被古蛇商会的侍从带的，那便是证明楚风眠应该是有去第七层的资格。

    毕竟进入第七层的资格，要求的不单单是实力，对商会来说，财力才是最为重要的。

    “王掌柜，有位前辈想要来第七层购买灵药灵丹。”

    来到第七层门口，青蝶向着里面低声的呼唤道。

    “哦？有人要来第七层，进来吧。”

    不一会，从第七层便是传出来了一道苍老的声音。

    “青蝶，你下去吧，你的奖励，不会少的。”

    “是。”

    青蝶恭敬的点了点头，便是离开了。

    只有楚风眠跟柳依两个人，步入到了第七层之去。

    踏入到第七层，楚风眠便是感觉到周围的空间，发生了天旋地转，柳依还不清楚，不够楚风眠看得出来。

    这是一座传送法阵，似乎是将楚风眠跟柳依，带到了另外一处地方去。

    一眨眼间，楚风眠便是来到了一座房间之，在这房间门口，有着一名老者，在等待着楚风眠。

    “老朽王震流，是这第七层的掌柜。”

    王震流打量了一眼楚风眠，眼神闪过一丝惊讶，随后眼神很快便是恢复了沉寂。

    “两位阁下请进吧。”

    楚风眠跟柳依，一起步入到了房间之去，寻找了一处椅子坐下。

    一眼望去，这房间，处处都是禁制，整体还被一道单独的阵法，笼罩着。

    显然是一处极为隐蔽的地方，从其的交谈，算是无老祖，都不一定可以偷听的到。

    “两位阁下是第一次来古蛇商会第七层吧。”

    王震流看着楚风眠跟柳依，笑着说道。

    “我尤山城，似乎是没有过阁下这样的人物吧。”

    王震流的话，有些试探性。

    这王震流，可不是一个弱者，相反，楚风眠看的出来，此人的实力，已经是达到了生死台阶第六重，炼心之境的巅峰。

    不过以他的实力，都无法看穿楚风眠的境界，在他看来，楚风眠只是像是一个普通人一样，没有丝毫的灵力。

    当然王震流可不会将楚风眠当做一个普通人，之前楼下楚风眠对雷施出手的时候，他可是看得一清二楚。

    这也足以证明，要不楚风眠的实力起他还要强大，要不楚风眠修炼了一种极为高深的功法。

    不管哪种，他都要谨慎对待才行。

    “古蛇商会做生意，需要问这么多吗？”

    听到王震流的试探，楚风眠冷冷的开口道。

    “要是需要问那么多，那楚某还是走吧。”

    “不不不，当然不用，只是老朽好罢了，我们古蛇商会做生意，只要是阁下拿得出灵石来，什么都不用问。”

    看着楚风眠有些动怒，王震流急忙话锋一转道。

    “不知道阁下需要什么灵药，灵丹？”

    “楚某需要的东西，都记载这里。”

    楚风眠手指一点，一股灵力便是在楚风眠的手心，化为了一枚玉符，直接交给了王震流。

    在这玉符之，记载的都是楚风眠需要的灵药，灵丹，总共有着数百种之多。

    楚风眠也不清楚，这妖古大陆的情况，所以便是将需要的灵药灵丹，统统的写在了其。
