    “哇，好帅啊，嘉嘉，难道这就是你的老相好？”

    “嘿嘿，为什么我感觉这家伙比百里屠还要有气魄呢！啧啧，战争，让女人走开……哇，好有气势哦……”

    在嘉嘉的身旁，此刻依然聚集着一帮损友，这时候语无遮拦的嬉笑道。所谓哪个少女不怀春，更是不乏花痴女双手捧住脸庞，做一脸羡慕和崇拜状，将嘉嘉和游龙都是弄得脸庞一红，游龙还好，嘉嘉直接被这句话和游龙说的那句话愣住了：

    “女人……这不是明白告诉别人他们已经……”

    女孩的心思翻起了千层浪，双颊顿时变得红扑扑的，有一种快要扑到游龙怀里的感觉，又想将游龙狠狠地咬上几口！感受着肩膀上的厚实手掌，女孩身体终于放松下来。若是游龙不来的话，作为东区宿舍最强的两人之一，她还真得出手教训一下轩辕战这个老是来他们东区宿舍挑战的家伙！

    “咦，这位小兄弟，好像不怎么简单……怎么之前没见过他出现？”原本只是关注着嘉嘉的南区宿舍三长老，这时候忽然将视线转移到游龙的身上，东区的强者他基本上都知道，但是这个叫做游龙的青年，似乎是第一次见到吧？

    “哈哈，李大刀，这是我们学院的杀手锏，看来你们宿舍区的轩辕战要吃点苦头了！”三长老这是看着李大刀长老，脸上终于露出点笑意，他们东区宿舍一直都被南区的欺负，两人虽说关系不错，但是看着一帮不成器的学员，心中总有一种不平衡的感觉。

    “哦，这个叫游龙的青年，还真的那么厉害？”李大刀一张干枯的脸庞，终于是有一丝丝的凝重，既然三长老都这么说，那证明游龙确实不是简单的料，而且李大刀总有一种奇怪的感觉，这个游龙，好像连他都是有点看不透。

    “继续看好戏吧……”三长老也不在多说话，他的双眸散发着一股股雷芒，好像雷霆在里面翻滚，他十分好奇，这个家伙现在的实力，到底会强大的什么地步？

    “小子，你叫做游龙，那里钻出来的？”连续挑衅东区宿舍强榜的人物都是获胜，如今更是将排名第三的百里屠都是打败，这让轩辕战自我感觉良好，在他的信息里面，似乎没有这个叫游龙的家伙？

    “哈哈……”听到轩辕战的话后，身后众多南区宿舍的学员也是哈哈大笑，以为游龙不过是一个强行出头的莽夫罢了，不过令他们奇怪的是，在她们的笑的时候，对面东区宿舍的学员，竟然也在哈哈大笑。

    “游龙，我劝你还是乖乖躲到一边去吧，你们东区宿舍，不是都喜欢依靠女人出头吗？”轩辕战不耐烦地看着游龙，因为此刻的游龙，身体的气息只有三四星武灵的实力，根本不值得他重视。

    这段时间以来，东区宿舍的学员也是被轩辕战等人欺负怕了，不过这几天，他们一些学员却被一个叫做嘉嘉的女孩狠狠地揍了一顿，打得鼻青脸肿地回去了，因为有些无聊的南区宿舍学员，竟然想要逗一下东区宿舍的女学员，而且刚好又是在嘉嘉离开游龙回到宿舍的时候，于是好死不死被狂扁！

    自从跟游龙出去历练一番之后，嘉嘉的性格就变得有主见了很多，很多事情不再像以前一样那么怯弱，面对南区宿舍轩辕战等人，嘉嘉等女弟子却是奋起反抗，一度将数十人打得屁滚尿流，所以今天轩辕战的到来，其实主要的原因还是为了嘉嘉，或者说，是为了要回一点他们南区宿舍男子学员的尊严！

    “你如果接得住我一招的话，我就让你们安全离开这里！”

    游龙冷冷地看着轩辕战，身体的气息开始暴涨，一股股黄色的气息，虽说没有轩辕战的那么灿烂辉煌，但是却自有一股霸气，与轩辕战的黄金元气不同，这是游龙自己的王者之气，没有任何的武技属性附加。

    “轰！”

    游龙的气息爆发的很快，十多个呼吸之后已经上升到了一星武王的实力，看的对面的南区学员目瞪口呆，就连东区宿舍的学员，也是有一种眼珠子都快要掉出来的感觉——三个半月不见，游龙竟然直接由五六星武灵的实力，一下子跳到了一星武王，这是什么修炼天赋和速度？有这么逆天的么？

    不过嘉嘉却没有多大的惊讶，因为他知道，游龙的实力可不只是一星武王这么简单，要是火力全开，想来三星武王都会退避三舍，因为游龙有一个致命的杀手锏——下品天兵，游龙剑！以游龙的血脉之力和如今的实力，三星武王巅峰以内，没有谁能够抗衡得了游龙！

    “嗤！”

    听到游龙这一句挑衅十足的话，轩辕战顿时脸色一变，作为南区宿舍的佼佼者，自己走到哪里不是万人崇拜更何况这东区宿舍本来就是三大宿舍区中，学员实力最弱的一个，游龙有什么资格藐视自己？

    况且，自己所在的金族，乃是人族的五大族之一，黄金元气更是所有属性武技中最坚硬、最锋利的元气，无论是攻击力还是防御能力都十分厉害，一般属性的同等级强者遇上自己，基本上都是以失败告终，眼前的男子，竟然说一招解决自己？

    “狂妄！”

    轩辕战看着游龙温和的脸庞，不由得心头火气，由于受到蔑视，他的身体开始不断膨胀，一张金黄色的盾牌，被他从纳戒里面召唤出来！

    这张金黄色的盾牌，品阶看起来都已经达到了上等的中品灵兵，上下都流动着金色的光泽，就好像是被熔化的金子一样，在光泽之中，隐约还能看到一些隐晦的符文在其中闪烁，一个不知道是什么形状的魔兽，在符文之中隐约浮现出来。

    “今天我就站在这里让你打，如果你能动我一下的话，那就是我输，以后不但不过来你们东区宿舍找你们麻烦，还有日后见到你的话也叫你一声爷，怎么样？”

    轩辕战取出盾牌之后，脸上尽是不以为然，游龙实力也就跟自己相等，而自己凭借着武技和手中盾牌的优势，就算是二星武王想要一招击败自己都不可能，何况游龙怎么看，都不像是那种来自大家族、底牌跟自己同样深厚的家族弟子。

    “不过，你要是输了的话，麻烦你以后看到本大爷就跪在地上，还有，别靠得嘉嘉那么近，以后她是我的，你们东区宿舍的地盘，我也会过来接收！”轩辕战看着游龙和一众东区宿舍的学员，很是傲慢的说道，显得雄心勃勃，他的目标，已经不仅仅限制在南区宿舍。

    “哼，这轩辕战竟然还想把手脚伸到我们东区宿舍来，怪不得最近频频来我们这边挑衅，原来是想给我们来个下马威啊！”

    “可不是，真是一个野心家啊……不过，我们宿舍区，恐怕也只有游龙和嘉嘉能够跟他抗衡了！”

    “最近大家都在组建社团和势力，都想要在圣光学院里站稳脚跟，我们东区宿舍最弱，看来迟早会被别人瓜分啊！”

    东区宿舍的学员议论纷纷，虽说被轩辕战的傲气和野心激怒，但是这种以实力为尊的交流方式，却让他们没有任何的办法，因为就算是百里屠，都是在轩辕战的手里吃亏，何况他们的实力？

    “嘉嘉？这个名字是你叫的吗？你有什么资格这样子说她？”

    就在担忧着他们东区宿舍的未来时，忽然发现游龙的身体猛地爆发出一股戾气，雷电光泽和火焰缭绕全身，蓦然看去，还以为是一头火属性和雷属性的人形魔兽站在那里，周围的空气，似乎都被游龙的身体撑爆！

    “解决你……一招足够了！”

    游龙豁然抬头，旋即轩辕战便是发现，游龙的眼睛充满愤怒，此刻已经变的腥红……

