    分头行动。

    李通天带人去移动星辰了，张铭则安排人马镇守两域战场入口。

    十天过去了。

    胖爷在龙宫之中炼制了一百颗火雷珠。

    张铭看着一箱子火雷珠，好奇道：“胖爷，火雷珠仿制的法子有了，难道就不能早出真的火雷珠吗？”

    “难。”胖爷回应道：“这仿制的法子我看了一下，应该是精简版本的火雷珠。至于原本的火雷珠到底什么样，我大致推理了一下，里面有很多地方，需要很特别的材料，而这些材料就算是圣主也未必有。比如幻海鸣沙只出产于星幻之海，星幻之海是九重天出了名的险地，也是星空巨兽的老巢，里面尊主和圣主境的星空巨兽至少有千余头。别说现在的而你，就算成为圣主，你进去也是九死一生。这还只是一种材料，更别说其它的了。”

    张铭微微点头道：“果然域主炼制的东西没那么简单啊。”

    “是不简单。”胖爷感叹道：“当年那位域主一辈子才炼制了九颗，可想而知，这东西多难炼制。就算你有那些材料，恐怕也至少需要几十年时间才能炼制一颗。”

    几十年炼制一颗？

    这太浪费时间了。

    张铭耸了耸肩，还好真有材料也不需要他亲自炼制。

    龙宫悬于半空。

    各方人马都在广场上，远远得看着两域战场入口。

    第十三天。

    前往查探的人从两域战场里出来，便立刻禀报道：“蚀龙大人，变天域的人马调动，正在准备进攻苍天域。”

    该来的还是来了啊。

    张铭看向另一侧，对曹婴问道：“星辰大概多久会到？”

    “看进度，至少需要两天。已经派了三十多位帝君了，狐夜山也去了，但是速度没有想象中的那么快。”曹婴开口道。

    还需要两天？

    张铭轻轻点头道：“也就是说，还需要拖两天。看运气了，该准备的都准备好了，我去引爆火雷珠。”

    “我陪你一起去。”曹婴笑着道。

    两域战场。

    十多艘星空战船集结，其中一艘玄武形态的星空战船无比巨大，远远看去就是一头漂浮在空中的玄武。

    甲板之上，一名微胖的中年男子坐在主位上，远远得看着苍天域的入口，对着一旁的青芒山山主青璃道：“你是说狐夜山还在苍天域，但是却让你们退回来了？”

    “是。玄明大人。”青璃连忙点头。

    中年男子玄明轻哼了一声道：“一个小小苍天域就让你们退回到了两域战场，你们变天域的战力也太弱了。还有那个狐夜山到底想要做什么？”

    众人无言以对。

    此刻众人也疑惑，狐夜山为何下达撤退命令，而且至今未露面。

    “算了。不问了。听我号令，进入苍天域，扫平一切。”玄明挥了挥手，战船之上响起了进攻的号角声。

    只是战船刚要发动。

    苍天域入口处出现了两个小小的人影。

    与此同时，一个男子的声音响彻星空。

    “玄天域、变天域的人马听着。”张铭冷漠开口道：“我是苍天域尊主张铭，苍天域不欢迎外来之人，你们从哪来就滚哪去，否则这就是你们的下场。”

    话音落下。

    张铭一抬手击出了十枚火雷珠。

    火雷珠直接击中了靠近苍天域的五艘战船。

    轰。

    火焰和雷霆之力同时爆开。

    不过瞬间，五艘星空战船便支离破碎，化作了残骸，而上面的变天域人马更是死伤惨重，哀嚎一片。

    “这是唯一的一次警告，档案踏入苍天域，杀无赦。”张铭冷漠开口，带着曹婴转身而去。

    玄天域的人马见到眼前的一切，都惊呆了。

    青芒山山主震惊道：“火雷珠！这是狐山主的火雷珠！怎么会在张铭手里！”

    “他就是张铭？”玄明看着眼前一切，眼神中满是怒意道：“一个小小的苍天域尊主，居然敢在本尊面前如此放肆，还毁了我得战船。不想让我们进苍天域，我偏进。所有人听令，给我攻入苍天域。”

    还要进攻。

    青芒山山主急声道：“玄明大人，对方有火雷珠。”

    “火雷珠又如何？难道我害怕一个火雷珠？”玄明冷哼道：“他的玩意只能吓唬吓唬人，还伤不到我。”

    伤不到？

    青璃知道玄明的防御厉害，但是其它妖族可不行啊。

    这一下子五艘战船死了不知道多少人。

    要是对方再丢出个十颗二十颗，那变天域人马全完了。

    只是玄明心意已决。

    “还愣着干什么？给我进入苍天域。”玄明再次开口道。

    其它完好的星空战船继续前进。

    只是刚要接近苍天域入口时候，又是几颗火雷珠从暗处飞了出来。

    轰。

    爆炸声再次出现。

    前面的三艘星空战船瞬间化作碎片。

    又炸了。

    “混蛋。”玄明怒了，起身开口道：“小小苍天域，接连毁了我八艘战船，今日我不灭了苍天域，誓不罢休。”

    话音落下。

    玄明飞身而起，化作了一头身长接近两万米的玄武圣兽。

    “玄武一族，跟我打头阵。”玄明飞向了苍天域入口。

    轰。

    火雷珠再次出现，撞击在玄明身上，雷霆之力和火焰之力一下子笼罩了玄明。

    只是玄明防御能力太强了，在无尽的火焰和雷电之中，玄明依旧向着苍天域入口靠近。只是更多的火雷珠拥了过来，在玄明身上不断爆炸。终于玄明有些啪了，化作人形极速后退。

    “怎么会有这么多火雷珠。”玄明看着眼前几乎被炸空了的星空，看了一眼身上已经出现死死裂痕的战甲，不敢再主动上前。

    虽然一两颗火雷珠伤不了他，但是一下来十颗，玄明也不敢硬拼。身上的护甲已经出现了裂痕，要是再不停下来恢复，恐怕这火雷珠真会对他产生极大的伤害。

    “玄明尊主。”青芒山山主开口道：“大人，不如我先派人去打探打探情况再说？”

    玄明尊主看了一眼。

    青芒山山主连忙道：“我座下有一个苍天域投诚的帝君，这件事外人还不知道，不如我先让他进入打探打探具体情况，再做进攻计划。”

    “好。”玄明尊主点头道：“去打探一下，狐夜山到底怎么回事，还有这火雷珠没那么容易炼制，给我查清楚，对方还有多少颗。”

    青芒山山主点头道：“是。大人放心，一定查清楚。”

    一时间。

    两域战场入口处僵持住了。

    一天时间。

    玄天域的人马没进攻，却也没推出去。

    龙宫大殿之上，众人也在议论着。

    根据时间来算，还有一天不到的时间，星辰就会封住两域战场入口。

    只需要再登上一天，苍天域就会暂时安全了。

    张铭坐在龙宫的大殿，看着两域战场入口，对着一旁曹婴问道：“我们用了多少火雷珠了？”

    “四十二颗。”曹婴开口道。

    四十二颗，终于让玄天域的人马停下了进攻的脚步。

    而就在此时，一个人影落到了龙宫大殿之上，见到张铭便大笑道：“张铭，没想到你们在这里。”

    “青阳帝君！”众人错愕。

    龙虎帝君好奇道：“青阳，这些天你去哪了？”

    “我？”青阳帝君笑着回应道：“我其实早回到苍天域了。当初和你们一起进入混元秘境，后来我得到了一门功法，因为着急回去修炼，便找了一处僻静的地方闭关。没想到闭关出来之后，我才知道仙域居然发生了那么大的事。”

