    这可能是兰斯洛见过最诡异的场景了。迷诱魔有着豹子一样的脑袋，一对龙虾钳般的大臂，一对类人生物般的小臂和山羊般的反曲腿，就是没有像翅膀一样的东西。

    　　

    　　可偏偏它们此刻正在兰斯洛的后方飞着，如同一只只即将发动捕食的水鸟。

    　　

    　　实际上，迷诱魔们具有的天生施法能力允许它们每日释放一次飞行术。由于这个法术的持续时间只有十分钟，所以在发现猎物之前，迷诱魔们是不会轻易动用这个法术的。

    　　

    　　在地面上奔行的兰斯洛身法确实极为灵活，但飞在空中的迷诱魔们凭借体重优势，可以强行冲开半空中密集的枝杈来直线前进，双方的距离因此被不断的缩小。

    　　

    　　见状兰斯洛开始不停的大角度变向，试图甩开追在后面的敌人。他虽然对这片沼泽不熟，但哪里有危险、哪里是死路还是能大致感应出来的。

    　　

    　　迷诱魔们越追心里越是惊讶，下面那家伙真的是个身穿重甲的人类骑士么？这也跑的太快了吧！

    　　

    　　恶魔们并不是一种非常有耐心的生物，换做其他时候，它们肯定早就放弃追击了，但那个人类骑士怀中的红发女孩如同斗牛士手中的红布，不停的挑逗着这些野兽们的神经。

    　　

    　　那是恶魔之母命令中要带回来的俘虏，如果它们就这么两手空空的回去，骨堡的地板上肯定会滚过几个迷诱魔的脑袋。恶魔之母会把它们全部杀掉来发泄愤怒么？不，多半只会挑那么一两个倒霉蛋，但谁能保证自己不会是倒霉蛋之一呢？

    　　

    　　确认无法在飞行术的有效时间内追上这只滑溜的老鼠后，迷诱魔们动用了自己最强大的法术能力。正在狂奔的兰斯洛只听见追的最近的那个恶魔口中吐出了一个单词，紧接着某种恐怖的能量便直接向他的识海轰来。

    　　

    　　这是八环的法术律令震慑，迷诱魔每天可以使用一次。这个强大的魔法完全没有冗长的施法过程，只需要说出一个充满力量的单词，就能让施术者视野内的一个目标因为意志被压迫而陷入震慑的状态，非常难以抵抗，几乎所有的中阶恶魔都会被这个法术的影响，更别提普通的凡人冒险者了。

    　　

    　　兰斯洛识海中的小竹简瞬间发出明亮的青光，如同一口大钟般将他的精神护的严严实实，而那股能量就像一只巨锤，狠狠的撞在了青光形成的护罩之上，但也仅仅只让青光略微闪烁了一下，完全没能突破小竹简提供的防护。

    　　

    　　可兰斯洛还是受到了影响，虽然他的神志保持了清醒，但就像有人对着他吹响了战场上用来传令的号角一样，震的他脚下一个踉跄，差点失去了平衡。

    　　

    　　虽然兰斯洛立即就恢复了对身体的控制，但这短短的一瞬间已经足够让恶魔追到离他非常近的位置了。两名迷诱魔从空中俯冲而下，四只巨钳如同断头台上的铡刀般向他斩来，打算将这个人类骑士大卸八块。

    　　

    　　“蠢货！别把那个小女孩杀了！”

    　　

    　　离的远一点的恶魔们高声提醒，两个迷诱魔赶紧转动自己的胳膊，用钳子的侧面拍向地面上的人类骑士。

    　　

    　　兰斯洛在最后一刻恢复了清醒，他重重的在地上一跺脚，身体诡异的向前窜出，险之又险的避开了迷诱魔的这次袭击。

    　　

    　　“该死的人类！比爬虫还要低级的生物！”

    　　

    　　身后传来恶魔们气急败坏的咒骂，兰斯洛心里一阵后怕。自己多少还是有些托大了，刚才那两下攻击若是打实，护体剑盾能不能抗住可不好说。

    　　

    　　两名失手的迷诱魔口中发出恼怒的咆哮，它们身上的飞行术仍在生效，但重新起飞和加速需要时间，而它们的猎物抓住了这短短的时间差，再次拉开了距离。

    　　

    　　它俩落下了，还有另外十名迷诱魔仍在追着人类骑士和吸血鬼少女。这些恶魔们也不再保留实力，轮番使出律令震慑，朝人类骑士轰了过去。若不是有小竹简护住兰斯洛的神识，这会儿他怕是已经变成一个留着口水、傻站在原地的白痴了。

    　　

    　　但这种感觉仍然非常难受，兰斯洛就像被一整支军乐队给围了起来，每个乐手都在全力制造着尖锐的噪音。这种精神上的压迫可不是那么好适应的，兰斯洛只觉头疼欲裂，几欲昏迷，像个醉汉一样跌跌撞撞的向前狂奔着，完全是靠坚定的意志在坚持。

    　　

    　　而他怀里的小伊莎情况就更糟了。律令震慑这个法术是依靠视觉来锁定目标的，兰斯洛的身法实在太诡异了，而小姑娘的那一头红发在高速的运动中又特别显眼，让恶魔们的注意力不由自主的被吸引了过去。

    　　

    　　吸血鬼可没有小竹简这种护体的法宝，小伊莎毫无悬念的中招了。她的眼神完全失去了焦距，身体如同休克般的僵硬，但好在这是个控制性的法术，并不会造成伤害，否则吸血鬼现在怕是已经被轰成一团雾气了。

    　　

    　　又是一记律令震慑轰来，依然没能突破小竹简放出的青光护罩，但余波却震的兰斯洛喉头一甜，一口精血再也抑制不住，全都喷到了怀中女孩的脸上。

    　　

    　　鲜血的香味刺激了吸血鬼的本能，小伊莎下意识的伸出舌头，舔了舔自己嘴角的血液，那味道是如此的甜美，其中蕴含的力量更是让她一下就清醒了过来。

    　　

    　　她觉得自己脸上湿乎乎的，下意识的抽回了一只搂着兰斯洛脖子的手，在脸上擦了擦。

    　　

    　　“呀！”满手的鲜红让小姑娘吓的惊叫出声。哥哥竟然吐血了？难道是受了重伤？这些血液的味道好好闻啊，都已经吐出来了，可不能浪费了……

    　　

    　　小伊莎下意识的舔了一下自己的手指，香甜的味道让她的大脑瞬间空白，完全被饥渴的本能占据，等她明白自己干了什么之后，手掌和脸颊已经被舔的干干净净了。

    　　

    　　小姑娘的脸瞬间变得比自己的头发还要红，她这是在干什么？哥哥应该没有发现吧？自己真是个邪恶、不知廉耻的女人，哥哥会不会就此讨厌自己啊...

