    灯光透着一股寒气，林闯在家里的窗台望向远处，高架桥底下一个衣衫褴褛的老人缩着身子睡在桥下，盖着破破烂烂的被子，整个人缩成一团。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吃饭了。”他的母亲从厨房里端着一碟蒸蛋，提着电饭煲走了出来。

    林闯从口袋里摸出一包烟跟打火机，正准备点着抽一根解解压。

    “别抽了，都吃饭了。”母亲皱着眉头说道。

    林闯深吸了一口气，看着寒风吹落叶，他的眼神渐渐变得决然，他回头望着家人说道：“你们先吃吧，我待会再吃。”

    说罢他走进了房间，砰地一声关上门，锁上。

    林闯眉梢微微皱起，房间里的桌面放着纸笔，信纸上写满了密密麻麻的字，他将自己所知李大仙的一些骗人手法，还有几个自己记得的受骗人名字给写了进去，洋洋洒洒写了几千字。

    里面每一个故事都可以定李大仙的罪，唯一让他担心的是寄信报案不一定会被受理，而且还指不定公安局什么时候能看到这封信。

    再进一步讲，自己写的这些东西需要时间去调查，如果被立案还好，有人会去调查，万一调查时间长，或者有人透露了风声给李大仙，对方可能第一时间就跑路了，自己这个举报人也可能会遭到李大仙的报复。

    必须要一击即中，最好是能够当场捕获，人赃并获，先抓了人再去调查其余事件的真伪性。

    林闯犹豫了很久，该怎么样才能让警方相信自己？

    果然还是要自吗？他不由露出了难看的苦笑。

    但是如果试图隐瞒，又要去揭李大仙，恐怕最后自己还是逃不过法律的追查，倒不如先自。

    而沈大师给他方案就是先自，得到了警方的信任后迅行动，只要自己提供的资料足够详细，是可以先抓人，在限定的时间内取证成功就不用放人了。

    但是林闯终究还是很难下这个决心，他更希望自己代表正义的一方去揭穿这个骗子，而不是以一个帮凶从犯的身份。

    林闯眯着他的眼睛，久久地凝视着房门，他仿佛看到自己的妈妈，弟弟在客厅里吃饭的情景。

    他又摸了摸口袋，现烟落在了客厅外面，顿时自嘲地笑了出来。

    沈大师答应自己改过自新后，会给他一个条新的出路，林闯现在没什么盼头，只希望家里人，还有被自己骗过的人能够原谅自己。

    他反复思考自己的行为，又上网查了查诈骗犯，还有一些街头骗子的被捕后的处罚，心里头这才踏实下来。

    一般涉嫌诈骗，从犯的处罚都比较轻，自己又是主动报案帮忙揭，虽然不一定能免除处罚，但是处罚力度应该能降到最小。

    从另一方面来说，自己涉及的诈骗金额都不大，一次几百块，这些钱很难算出个总数。

    “哥，快出来吃饭，菜要凉了。”弟弟在客厅里大声喊道。

    “等下吧！我有急事，打电话呢！”林闯应了一声。

    仿佛是因为弟弟的催促，又或者是条件都满足，他从口袋里掏出手机，拨打11o。

    “喂，你好，我想报案……”

    “顺便自！”他的声音很缓，很沉。

    ……

    “卧槽，你敢信？”顾黎明扯高声音，一脸震惊地说道：“仅仅两天时间，你的身家翻了三倍，从一百万变成了三百万。”

    沈穹白了一眼这个家伙，然后把《残缺的世界》挂回原来的位置。

    “不，真的，别人都出价二百八十万了。”顾黎明嚷嚷道。

    “照你这样说，我转手一卖就能在市里头买套房了？”沈穹好笑地说道。

    “你一说这事，我才想起来，你这安全不？这画可值几百万，万一哪天被人撬门进来，那就完了。”顾黎明赶紧说道。

    沈穹皱了皱眉头，基友说的也有道理，虽然这附近治安还算好，但自己的住所只要有心人来打听，肯定能打听到。

    顾黎明抿着嘴摇头，开玩笑说：“要不放我家去，我家24小时有人。”

    “滚！”沈穹笑骂一句。

    顾黎明笑意浓浓地耸了耸肩头，然后走到窗前把窗关紧，这天气一天比一天冷了，估计再过几天都要穿秋衣秋裤了。

    他本来准备上网搜搜灵溪市最近房价，但是一打开电脑，微博就自动登录了，他随手点进天机阁的微博里。

    从上往下一拉，顾黎明现在基本都是抓关键词看，他朝着沈穹问道：“不对啊！你什么时候弄了个转运符出来？”

    “转运符？”沈穹先是楞了一下，然后才想起林闯说的事，“不是我弄得，有人想趁机赚钱而已。”

    “这尼玛，没法忍啊！该不会是在天机阁门口卖吧？你一给客人说运气不好，出门就买个转运符，是不是万事屋那小子想的主意？”顾黎明吐槽道。

    “不是，一个自称李大仙的，我查过了，这个李大仙很有一套，还花钱给自己整了一个论坛，里面全是他的宣传佛道，救济世人的文章。”沈穹笑道。

    “这么叼？真货还是水货？”顾黎明双腿盘起在沙上，问道。

    “嘿，大水货，估计过不了几天就要被抓去吃牢饭了。”沈穹笑着从冰箱里拿出几个包子放在微波炉里热一热。

    顾黎明特意在网上搜了搜李大仙三个字，然后很惊讶地喊道：“卧槽！你来看看，这家伙还在前几天还预言了好几件事。”

    “什么鬼？”沈穹走过来一看。

    “其中一条，说你泄露天机太多了，罪孽深重，现在卦象时准时不准，还特意指出了江乐逸就是一个变数，还立贴为证了，时间日期都有。”顾黎明好笑道。

    沈穹顿时笑了出来，难怪林闯说李大仙找人去狙击江乐逸，原来是准备了这一手，还立贴为证，说自己卦象不准，估计就等着哪天把这个帖子找出来，然后雇一些水军炒作起来。

    大抵是一些说厉害，牛逼，连沈大师卦象不准，泄露天机都知道，然后李大仙就可以踩着自己上位，还真是不错的手段啊！

    沈穹好笑道：“没事，不管他，他没几天好日子过了。”说完他从微波炉里拿出两个包子。

    “你怎么知道？”顾黎明笑道。

    沈穹故作神秘道：“他竟然敢污蔑沈大师，罪孽深重，天理不容啊！”

    “噗嗤”一声，顾黎明就笑了出来，尼玛，这逼装得也是没有谁了。

    沈穹忍不住笑了出来，他一摸自己手机现收到了一条短信，是薛雅萱过来的，说自己参加国际钢琴大赛，成功入围决赛，明天就要比赛了，有点紧张。

    沈穹一想起这个可爱的小萝莉，顿时笑着回一条短信过去：“加油！回来哥哥请你吃大餐。”

    薛雅萱看到沈穹的回复，笑着露出两个可爱的小酒窝，回了一个字：“好！”

    沈穹自己吃完包子，现肚子还是有些饿，就又去揭冰箱，一看里面还有面条，就问道：“你饿不饿？我去下个面。”

    顾黎明刚准备戴耳机听歌，这又摘下耳机，问道：“什么？”

    “我说你饿不饿，我下面给你吃。”沈穹一脸好笑地说道。

    “滚，恶心！”顾黎明笑骂一句，然后戴上耳机听歌。

    沈穹好笑地摇了摇头，抓起面条走进厨房，先填饱肚子再说。