    “卧操，你敢玩我？”高强很生气的说道。

    “唉，别可别这样说，会让人误会的，在说了，我的性取向很正常！”

    听到郝多鱼的话，高强想吐血！

    你这话是什么意思？

    好像我的性取向不正常一样！

    “你知道我是谁吗？我爸是高爱国！”高强说道。

    郝多鱼放下了酒杯，笑着说道：“不认识！”

    ‘噗……’

    孙倩倩没忍住，笑了出来。

    刚才他就是这样问自己的，自己也说的不认识。

    “我记住你了……”两次受挫，高强指着郝多鱼说道。

    他不就是一个明星吗？

    有什么了不起的！

    ‘呸！’

    高强在心里想到。

    “呵呵。”

    郝多鱼不以为意，通常张嘴就是我爸是谁的人，往往都没什么出息。

    要是有出息的人，也不会说这话。

    “来，高强，我带你认识几个人……”高爱国在一旁喊道。

    “好。”

    临走之前，高强还瞪了郝多鱼他们一眼。

    很快，高爱国带着高强转了一圈，又来到了郝多鱼他们的这个圈子里面。

    “这是你聂叔叔，聂氏集团董事长……”

    “聂叔叔好。”高强鞠躬说道，看起来很有礼貌。

    “这是你李叔叔，长河酒业董事长……”

    “李叔叔好。”

    “这是……”

    高爱国介绍了一圈，来到了郝多鱼的面前，说道：“这是……呃，这是……”

    他平常也不听歌，也不认识郝多鱼，但是他知道，能够和李长河，聂远山在一起谈笑风生，肯定也不是简单的人物。

    “呵呵，我是你郝叔叔，郝小鱼酒业，红牛集团，地球影业，地球广告……的董事长。”

    见高爱国不认识自己，郝多鱼自己介绍了起来。

    高爱国一听，顿时激动了起来，不论是红牛的饮料，还是地球影业的电视剧，都在全国快卖疯了，还有郝小鱼的酒，虽然才刚刚开始卖，但他有理由相信，这个酒一定会卖疯的。

    当他看到高强楞在了那里，他一脚踢了过去，说道：“愣着干嘛？还不赶紧叫郝叔叔！”

    这可是大腿啊！

    况且地球广告的大名，他可是知道的，李长河和聂远山在他的耳朵边快唠叨出茧子了，今天终于见到本尊了，他怎么能够不高兴？

    “叫叔叔？”

    高强瞪大了眼睛说道，这货有自己大吗？就让自己叫他叔叔？开什么国际玩笑！

    “快叫啊！”

    高爱国又踢了一脚，说道。

    谁都好面子，何况是在自己的女神面前，自己的老爸当着这么多人的面，踢自己，让自己的颜面何在？

    “我不叫！”说完，高强扭头就走了。

    “唉，你这小王八蛋……”高爱国指着高强骂了起来。

    骂完扭过头来，开始和郝多鱼道歉，说道：“郝总，不好意思啊，真不知道这小子发什么风……”

    “没事儿，回去吊起来打一顿就好了。”郝多鱼笑着说道。

    “哈哈，郝总说的对啊，回去我就拿皮带抽这小子……”高爱国也笑着说道。

    ……

    在九点多点的时候，孙倩倩在郝多鱼的耳朵旁边说：‘大姨妈走了。’的时候，在郝多鱼的心里，晚宴已经结束了。

    具体什么时候结束的，郝多鱼并不知道，因为九点多的时候，他就悄悄的和孙倩倩溜进了房间里面……

    做爱做的事儿，交配交的人。

    早上五点，起不来。

    早上八点，腿软起不来。

    上午十点，腰疼起不来。

    “快起床吧，都日上三竿了。”孙倩倩拍了拍郝多鱼的屁股说道。

    “起不来……”

    郝多鱼直接把孙倩倩拉进了被窝里面，亲了上去。

    “……别胡闹了，都疼了……”

    郝多鱼：“……”

    “开个玩笑，起床起床……”

    郝多鱼就算是在好的身体，也经不起折腾了。

    “今天你是不是就要走啊！”孙倩倩一边化妆，一边问道。

    “嗯。”

    郝多鱼点了点头，“那边的事儿也挺多的，这次过来主要就是为了这次的开业……”

    “没事儿，该忙，忙你的去……”孙倩倩一边化妆一边说道。

    相比以前，现在的孙倩倩可谓是幸福多了。

    她永远也忘记不了当初为了几万块钱，差点就把身体给出卖了。

    “好……”

    聂小军一行人，把郝多鱼，杨晓通他们送到了机场，“一路顺风！”

    “一路顺风！”

    在孙倩倩依依不舍的目光中，郝多鱼他们走进了机场里面。

    飞机上。

    “清早起床，真他么的困啊，真他么的困~”

    刚刚做到位置上，郝多鱼就听到杨晓通唱了起来。

    “昨天晚上又降妖了？”郝多鱼调侃道。

    “降妖？什么意思？”

    “咳咳，女妖精……”

    杨晓通瞬间秒懂了，哈哈一笑说道：“妖精，吃俺老孙一棒！”

    “……”

    好在头等舱的人不是很多，要不然直接社死了啊！

    唐酥听到之后，直接拧了杨晓通一下，这人也不看是什么场合，这么说合适吗？

    杨晓通降妖没降妖，郝多鱼不知道，他只知道昨天他降服了很多次女妖精，金箍棒都砸的冒火星了，一晚上没停，上了飞机之后，他就开始闭目养神了。

    北京，地球影业。

    “老板，下午好。”

    郝多鱼刚进来，前台就说道。

    “下午好。”

    “怎么没见过？”杨晓通一边走，一边小声的说道。

    “……咳咳，新来的吧？”

    郝多鱼把他们带到了自己的办公室，说道：“你们先在这里休息一下，我去看看郝帅。”

    “我也很长时间没有见他了，要不我跟你一起去吧？”杨晓通说道。

    “好。”

    “那你在这里休息会儿……”杨晓通和唐酥说道。

    “好。”唐酥点了点头。

    郝多鱼的助理给她弄了一杯咖啡，郝帅和杨晓通朝着录音棚的方向走去。

    “公司的人是越来越多了啊！”

    “嗯嗯。”

    “对了，我弟弟呢？”

    “正在拍戏……”

    “哦哦……”

    两个人边说边聊，很快就来到了录音棚。

    打开门，两个人走了进去。

    正在弹琴的郝帅，看到郝多鱼之后，直接跑了过来，一把搂住了郝多鱼，说道：“爸爸……”

    “这几天怎么样，听话了没有？”

    “当然听话了……”

    “看看这是谁？”

    “哇，杨叔叔，好久没见了……”

    杨晓通：“……”

    这小子，怎么说话和大人一样啊！

