    兹木等四个人停了下来，因为他们一直追踪的叛龙族停了下来。

    直到此刻，他们才看清楚，这头叛龙族真正的模样。

    巨大的身躯呈现一种美丽的银白色，鳞片平顺的铺在身体上，在阳光下闪着淡淡的光晕。

    一双翅膀轻轻煽动，让它身体下的地面上一些枯叶在空中打着转，优美的身姿，和近乎干净的一尘不染的躯体无不证明着这头叛龙族优渥的生活。

    这让四个人都有些紧张的戒备着，生怕旁边突然窜出一头成年的叛徒，现在的他们可不是对手。

    兹木有些迷醉的看着前面的叛龙族，心中的占有欲望越来越强烈，这可是罕见的身体类型，是被认为龙族坐骑中最优秀的存在。

    如果能有这么一个拉风的战兽，以后即便是到了麝珂星人那边，也会被人高看一眼。

    兹木决定无论如何都要把这个家伙抓住。

    “你们在这里等着，戒备周围，我去对付它。”兹木对着心腹和两个侍卫说道。

    其余的人留在了原地，为兹木做着警戒工。

    兹木知道叛龙族是有高等智慧的生命，哪怕是野生的那些，也基本上可以懂得宇宙万族所要表达的意思，而和宇宙万万族过接触的，或者从祖辈那里有着相对完整传承的，甚至可以用语言和宇宙万族交流。

    但[海棠书屋 www.htsw.info]兹木并不想和面前的叛龙族沟通，他只想把它征服，用最简单直接粗暴的方式，把对方变成自己的战兽。

    兹木一直觉得，畏惧是忠诚的前提。

    向前走了几步，和叛龙族正面相对，他微微抬起头，看向了叛龙族的眼睛，哪怕是想最后用武力让对方屈服，但在这之前，兹木也并不介意表现一下自己的强硬。

    但他换来的是叛龙族突然张嘴说出的两个字，傻逼。

    清晰而清脆，语速不急不缓，用的是非常标准的暗条语。

    在这个瞬间，兹木的脑海中，出现了很多东西。

    他并没有因为这两个字本身而生气甚至发怒，恰恰相反，他先是反应了一下这两个字的意思，在大概清楚了之后，兹木感到了一种被人设计后的恐惧。

    一个未成年的叛龙族静静的待在那里，等他靠近，好整以暇的讽刺辱骂他一句，这说明什么？说明怕龙族有恃无恐，至少从兹木的角度来看，一个生命如果陷入绝境，是不应该有这种态度的。

    他应该畏惧、求饶、或者是继续逃跑。

    兹木下意识的觉得，应该是这头叛龙族的长辈就在附近，当然，还有一种可能，这是一个圈套，一个其他种族针对他的圈套。

    因为这个叛龙族说了暗条语，它有可能是其他种族从小就豢养的。

    他向后退了一步，下意识的想要离危险远一点，不过这就仿佛是一个信号，一道寒光从他身侧半高的草丛中飞出，直奔兹木的心脏。

    袍白出手了！

    两个都想成为伊瑟薇丈夫的男人，终于在这种情况下碰面，不同的是，一个两情相悦，一个目的重重。

    其余的三人在第一时间发现了情况，就要启动过去帮忙，但一个人却站在了他们的身前。

    界苏带着笑容，看着三个人道：“你们的对手是我，就不要去打扰情敌之间的决斗了。”

    说着，一个阵盘已经落在了地上，随着界苏轻轻一点，四个人立刻陷入到了一个阵法之中。

    “争锋狭阵？”

    心腹朝着周围一看，就认出了这是个什么阵法，他非常的惊讶。

    不是阵法多么的厉害，而是这个阵法的功能单一，也并不是进攻型的阵法。

    这是一个把目标困在狭小区域的禁锢型阵法。

    也就是说，现在的界苏，把他自己和三个人一起关在了一片大概面积只有二三十平的小区域之内。

    心腹问这句话的时候，心中只有一个念头，界苏是不是疯了？

    看到界苏和袍白的出现，心腹哪里还不明白这是一场针对兹木的刺杀，现在侍卫长没到，这边还被调开了大半的护卫，人家的计策是成功了的。

    可是，到了这里，心腹在瞬间发现了对方极大的漏洞。

    主要有两个，一个是袍白，真的是兹木殿下的对手吗？第二个是，这个界苏是苏族的天才这没错，可他真的能够对付自己和另外两个护卫吗？一个苏族人？

    是什么样的自信，给了这两个人如此做的勇气？

    心腹压根没有废话，双手在身前划动一个圆圈，立刻就有一个黑色的空洞出现，里面也不知道什么情况，却让周围的温度都降低了许多。

    两个侍卫同样没说什么，从两个方向贴着阵法的边缘朝着界苏攻了过去。

    争锋狭阵这个阵法很难被打破，他们三个人也不会浪费能量和体力来做这种事情，毕竟，苏族人只是不擅长近战，而不是不能近战。

    心腹弄出的黑洞里开始喷射出不知道多少黑色的闪电，如同加特林机枪一样对着界苏疯狂的射击。

    两个侍卫也一左一右开始了攻击，左侧的侍卫身体周围出现了一个野兽虚影，在某个时刻跃到了半空，以右拳为箭头居高临下的冲向了界苏，而右侧的那个手中用的是一对古怪的兵器，有点像是四分之三个铁圈，只是在铁圈之内，还带着不少吊在内侧的锋利匕首。

    随着他的冲锋，两个铁圈一样的武器逐渐变成了两个光团，里面的匕首在飞速的旋转，朝着界苏碾压了过去。

    此刻的界苏双手一指天一指地，在他指着的地方，早就出现了两个巨大的能量反应圈，之后顷刻间变成了能量丝，组成了两个除了颜色一模一样的阵法图案。

    在界苏的脚下，迅速成型的阵法前半部分，突然窜出了一道光芒，和那些黑色的闪电撞在了一起。

    碰撞发生后才看得清楚，光芒中是一只漂亮的冰元素的飞鸟，张开翅膀，挡在了界苏的身前。

    同时，在左右两侧，地面的阵法同样飞出了两只这种冰系的能量飞鸟，化为最坚实的盾牌挡族了攻击。

    看着三个霍尔星人惊骇的表情，界苏喃喃道：“随阵，冰火双幻！”

