
　　之前一直傲娇的太子爷说什么也不主动加一直拒绝出来聚会见面的木幽名，这次却加了。

　　木幽名也很快同意了。

　　随即，还发过来一条语音消息。

　　【盛栩，不用怀疑，我就是木幽名。】

　　是时浅的声音。

　　盛栩：“.......”

　　草草草草草草草！

　　被骗了！

　　一开始这女人就是在套路他！

　　下午，时浅回到帝园，直接去了竹林。

　　妖妖兽兽正在竹林里狂奔。

　　时浅仔细一看，两家伙在追一只兔子。

　　按说，以它们的速度不可能抓一只兔子要这么久，所以他们是故意不抓住兔子，就逗着人家玩！

　　时浅唤了一声：“妖妖兽兽。”

　　两只家伙转头看向她，随即便跑了过来，在她面前顿住脚步。

　　时浅笑笑，伸手摸着俩家伙的头，喃喃道：“你们俩这么大欺负人家小兔子合适么？”

　　妖妖兽兽，想追大的猎物没有。

　　时浅又伸出两只手，分别摸着俩家伙的头，又道：“等我这两天打到十二级你们就炫酷出场了。

　　应该会有很多人喜欢你们。你俩饿不饿？我去拿肉干给你俩吃吧。”

　　听到肉干。

　　俩家伙碧绿的眼睛顿时更亮了。

　　时浅笑笑：“等着，我去给你们拿。”想了想，又道：“还是跟我一起去吧，走。”

　　说着，她便往竹林外走。

　　两只庞大的家伙跟在她身后。

　　书房里。

　　厉风把一份文件放在书桌上：“湛爷，新项目的文件。”

　　商司湛手里拿着一份资料在看，头也没抬，便问：“浅浅回来了吗？”

　　厉风道：“回来了，刚刚回来。”

　　“人呢？”

　　顿了两秒，厉风才颔首道：“似乎......是去了竹林。”

　　商司湛：“......”

　　一回来就跑去竹林找那两只狼，很好！

　　商司湛蓦然将手中的文件拍在桌上，站了起来，大步向外走去。

　　厉风跟着出来，把书房门关好。

　　时浅正带着妖妖兽兽在花园里走着，商司湛高大的身影忽然出现在她面前。

　　“湛爷！你去哪？”

　　不会又去竹林那边泡温泉吧？

　　时浅胡乱猜测。

　　商司湛深不可测的视线看了眼她身后的妖妖兽兽。

　　妖妖兽兽似乎感觉到主人视线里的不爽。

　　纷纷往后退了两步。

　　商司湛视线回到时浅脸上，薄唇轻启：“找你。”

　　“找我？有什么事吗？”时浅问。

　　商司湛走到她近前，垂眸看着她：“有事才能找你！”

　　时浅：“......呃！不是这个意思。”

　　“你在做什么？”商司湛问。

　　时浅回道：“我想喂妖妖兽兽点肉吃，我觉得它们应该饿了。”

　　商司湛狭长的凤眸微眯，声调低沉磁性：“我也饿了，想吃肉。”

　　时浅看着他，感觉这话锋有点不对。

　　不是她想的歪，是妖孽大boss这眼神，这语调，感觉起来实在不那么单纯。

　　想了想她又觉得应该不是那意思。

　　随即，一本正经的道：“那......现在去吃饭？厨房做肉了吗？”

　　“......”商司湛额头的青筋微微跳动。

　　“厉风，把它俩送回竹林。”

　　说完，拉着时浅的手便往别墅走。

　　时浅：“......”天籁小说网

　　怎么了这是？

　　喂个狗，不，喂个狼好难啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第72章 饿了，想吃肉免费阅读。https://xs.23sk.com 