
　　而这个时候，有实力角逐医学奖的人选在诺奖评委会大佬们眼里就只有五个。

　　五个在医学某一方面展现出实力的医生或者科学家。

　　也就是说，在大家不知道的时候，绝大多数被提名者就直接被淘汰了。

　　不过，方小悦这个时候，更多的精力则用在了研究之上，他甚至于申请了一批黑猩猩充作实验材料。

　　要知道，在华阳国内，在医学领域的研究上，像黑猩猩这样灵长目的实验材料是很难申请到的。

　　对于绝大多数的药物研究而言，动用黑猩猩来实验，至少要确定准备进行人体临床实验后，才能够申请动用。

　　而大多数的药物研究在这个阶段之前就可能失败了，压根就没有机会用在黑猩猩身上。

　　由此可见这黑猩猩实验的要求还是有点高。

　　可方小悦怎么说也是万杰计划人才，再加上被提名诺奖，以及国立大学对他的重视，很快六头黑猩猩就送到了他的研究室里。

　　嗯，他的研究室较之最初的时候，已经换到了急诊中心最大的一间里，除了原本的设备之外，他还自己掏钱配置了一些比较昂贵的设备。

　　譬如生物神经电脉冲感应仪，透射电子显微镜，流式细胞仪，核磁共振等等。

　　反正这里面绝大部分都是他自己投进去的钱，在这方面，他应该是最不在乎的了。

　　实际上，如果不是时间太有限的话，他都想要去专门学习一下这些仪器的制造方法，只可惜，像这些工业时代的高级顶级产品，往往都不是一家企业能够制造出来的，基本上都需要数家企业合作，才能够制作出这样的高端仪器。

　　说实话，给黑猩猩针灸会有什么效果，别说陈主治，江住院，老汤这些，就连方小悦自己都很感兴趣。

　　简单来说，灵长目生物与人类在DNA上相似率是最高的生物。

　　尤其是黑猩猩，与人类的DNA相似率高达96%以上！

　　这使得黑猩猩在代替人类进行各种实验上有着其它动物不可取代的重要作用。

　　只不过，这种生物太贵了，仅仅六头黑猩猩，就花了方小悦八百多万。

　　并且，基于一些法律的约束，方小悦也不能对黑猩猩进行破坏性的实验。

　　当然，他感觉自己也没必要做破坏性的实验。

　　方小悦让陈主治将一头黑猩猩从笼子里带了出来，固定在试验台上，然后就拿着几根银针走了过去。

　　黑猩猩对于方小悦靠近极为不满，张牙咧嘴的咆哮着，就好似小号版本的金刚在世。

　　不过，它不管怎么咆哮，愤怒，最终都抵不住方小悦将银针朝着它身上一扎。

　　很快，愤怒的黑猩猩就双眼焉搭，昏睡了过去。

　　很显然，银针麻醉对黑猩猩同样有效，这也证实了人类之外的生物也有穴位的存在。

　　当然，这仅仅只是一个开始。

　　在之后的时间里，六头黑猩猩被轮番拉出来针灸，不但要被银针扎，还要享受艾灸的刺激。

　　毫无疑问，这对于黑猩猩来说，简直就是近乎于地狱般的磨难。

　　以至于一段时间之后，那些黑猩猩看到身穿白大褂的方小悦进来都不由自主的一阵哆嗦。

　　还好它们的难受是有价值的。

　　经过大半年的研究，方小悦获得了大量的实验数据，并写出了十四篇论文，从各个方面证明了中医理论的穴位，经络是真实存在的！

　　好吧，实际上这里面还混杂了一些方小悦自身的经验。

　　毕竟他体内的禅气无时不刻都在经络之中缓缓流动，这种感觉对于他来说，近乎于天生存在，更等同于提前得知了一些答案再来考试，因而在对黑猩猩做实验的时候，他自然也就走了不少捷径。

　　毫无疑问，这十四篇论文一旦发表，那些西医奉行者，就再也不能将中医视为巫术了。

　　原因很简单，在这十四篇论文里，方小悦都是在用数据说话，用所谓的科学理论解释中医部分理论的真实性。

　　如果那些西医奉行者对这些论文的理论基础进行攻击，那么就只会有一个后果，西医的基础同样会崩塌。

　　也正是因为如此，方小悦暂时没有将这十四篇论文拿出去发表，而是按了下来。

　　时间一点一滴的过去，时间很快就走到了诺贝儿奖的颁奖季。

　　在诺威皇宫大厅金色讲台前，数以百计的各国记者拥挤在这里，讲台后方站着一些科学院工作人员，很快科学院的发言人就走了出来，站到了金色讲台后，脸上挂着笑容，取出了一封信函。

　　“欢迎大家来到诺威做客，下面我将宣布的是今年诺贝儿医学奖的得奖名单。”

　　说到这里，发言人还装了个怪，似乎没有找到剪刀，想要用牙去将信函咬开，引得台下记者们一阵哄堂大笑。

　　看着电视里的这一幕，聚集在国立第一医院会议大厅里看电视转播的医生们不由得怒骂了起来：“搞什么搞啊，快点不行吗？”

　　“就是啊，我还有一台手术呢。”

　　“不知道用手直接撕开吗？”

　　“这么重要的信函，你用手撕开？”

　　“怎么，你要当杠精吗？”

　　........

　　一时间会议厅里可称得上是人声鼎沸，一个个以往看上去文质彬彬的白大褂，此时就好似菜市场里的八婆一般吵闹。

　　“别闹！大家安静！”

　　看到这一幕，坐在第一排的院长大人怒了，站起来就是一阵呵斥，方才让这会议厅变得安静了几分。

　　而就在这时候，电视里那个搞怪的发言人，用极为夸张的语气宣布道：“来自华阳国的张杰伦先生以银针麻醉项目获得了今年的诺贝儿医学奖！！让我们恭喜他！”

　　如果换成其他节目的话，医生们大概会狠狠吐槽一顿，可随着这个声音响起，会议室里顿时就变得无比喧哗。M.23sk.com

　　“卧槽！张医生真的获得诺贝儿奖了！！”

　　“这可是诺贝儿奖啊！”

　　“我不敢相信！”

　　.........

　　到了这个时候，院长大人方才想起：“张医生呢？怎么没看到他？”

　　一旁的急诊科耿主任想了想，有些迟疑的回答道：“可能在手术室？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第389章、诺奖医学奖得主！免费阅读。https://xs.23sk.com 