    轰！

    夏子辰这一句话便宛如一道惊雷响彻在他们脑海之中。

    两人都是身体一颤。

    而见此一幕，无数人都是愣住了。

    这是什么意思？

    什么情况？

    一个个都是瞪大了眼睛，满面懵圈。

    而看台之上，原本就愤怒的玄冥等人，都是没说话，死死看着那道身影。

    为什么？

    为什么？

    伐罪人为什么是他？

    为什么是大夏之主？

    至于徐万青自己，也是愣住了。

    他没想到夏子辰会这么平静。

    按照他的猜想，这君墨应该很愤怒才是。

    为什么这么平静？

    不应该啊！

    然而，当他看到看台之上众人的表现之时，更是愣住。

    这些人怎么了？

    居然也是这么安静？

    不是应该愤怒吗？

    “他是伐罪人，你们的仇人，你们还在等什么？”

    徐万青忍不住大叫道。

    众人没理会他。

    都是呆呆看着那道少年的身影。

    “陛下！”白念生两人终于控制不住情绪，喜极而泣。

    “受苦了！”夏子辰也是安慰拍了拍两人。

    而后抓起他们的枷锁和脚链一把捏碎，彻底让他们自由。

    “微臣白念生！参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “微臣范无仁！参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    获得自由的一瞬间，两人都是连忙拍了拍身上的尘土。

    轰然跪地！

    声音宛如雷鸣一般响起。

    直接响彻在众人的耳边，让无数人都感觉耳朵轰鸣。

    有些呆愣！

    紧接着，一群看客反应过来。

    哗！

    瞬间哗然一片。

    什么？

    这少年真是大夏之主？

    无数人你看看我我看看你，都是能够看到对方眼中的震惊之色。

    大夏之主不是已经陨落了吗？

    怎么会？

    “这真是大夏之主，我们的陛下？”

    “不知道啊！但是看样子应该八九不离十了。”

    “我当初有幸见过陛下，他就是我们的陛下，他就是啊！”

    一瞬间，无数人开始议论纷纷。

    都是眼中露出希冀之色。

    整个大夏，如今宛如神话一般人物的就是夏子辰。

    先前他们，把一切的希望都寄托在夏子辰一人身上。

    直到夏子辰陨落的消息传遍天下，让他们心情跌入谷底。

    如今再见夏子辰，他们心中的希望之火熊熊燃烧。

    毕竟，在夏元坤的统治之下，他们活的太艰难。

    看台之上，听到白念生两人的话，十大势力之人都是倒吸一口凉气。

    心中五味杂陈，一个个脸色极其复杂。

    他们虽然早就知道如此。

    但是当真正的事实摆在面前，他们也是难以接受。

    特别是玄冥和厉万千等人，心中更是翻江倒海。

    为什么？

    伐罪人为什么是他。

    他们想过无数人就是伐罪人，包括夏元坤在内他们也是有所怀疑。

    但就是没有想到夏子辰身上。

    如今，赤果果的事实摆在他们面前，让他们一时之间有些措手不及。

    “他怎么可能没死！”刀魁以及其他见过夏子辰的人都是脸色巨变。

    他们可是知道夏子辰的行为风范。

    得罪他的没有一个好果子吃。

    如今他们这干的事情就是在得罪他啊！

    楚牧那边，他们的脸色也是极其难看。

    “这不可能！”

    “他怎么可能是大夏之主？”

    “这绝无可能啊！”

    “是不是搞错了？”

    楚牧和楚嫣两人都是有些失魂落魄，呆若木鸡。

    临来南域，他们自然是有所调查。

    夏子辰之名他们自然知道。

    同时心中也是带起一丝敬畏之心。

    毕竟此人年纪与他们相仿，但是干出的事情可是比他们强多了。

    但是得知此人已经陨落，他们就失去了兴趣。

    可是，他们怎么也没想到，这君墨就是这南域鼎鼎大名的大夏之主！

    下方，徐万青愣住了。

    赵老愣住了！

    他们的瞳孔急剧收缩。

    血丝遍布。

    夏子辰之名他们怎能不知，但是他们怎么也没想到这君墨居然就是夏子辰。

    “难怪！难怪啊！”徐万青脸色极其难看。

    原来这家伙自始至终就是在骗他。

    他根本就是南域本土之人，哪里是来自中洲大陆。

    难怪他听到大夏之事的时候那么反常。

    原来他就是大夏之主啊！

    之前他都没有往这方面想。

    如今水落石出，他整个人如遭雷击。

    他都干了什么？

    而那云公公此刻也是面色巨变，心中思绪万千。

    但却是没有任何动作突然其来的改变，让他有些措手不及。

    邢台之上，夏子辰看这跪伏余地的两人，伸手将两人搀扶起来。

    口中叹道：“爱卿免礼。”

    待两人起来之后，夏子辰还能在他们眼中看到惊喜之色。

    夏子辰笑了笑，看向另外一边的夏子凌等人。

    他们此刻还是一副木勒的样子，一动不动。

    宛如行尸走肉一般。

    摇了摇头，夏子辰没去管。

    这也算是他们罪有应得。

    自己心中无底线，被他人利用走到如今，也是咎由自取。

    “陛下其实你不该来的！”过了半晌。

    那种喜悦已经慢慢退去。

    白念生这才叹了口气，有些忧愁开口。

    “是啊！陛下，您真不应该来。”

    “这就是一个引您入局的局面啊！”

    范无仁也是为之色变，连声说道。

    夏子辰笑了笑，而后道：“无事，放心好了。”

    夏子辰岂能不知道，这是一个局。

    这是夏子辰为了吸引他出来的局。

    但是他不怕，夏元坤又能怎么样。

    如今已经是物是人非。

    早就该解决的事情，今日一并解决。

    “哎！”两人闻言，都是叹了口气。

    也不在说什么，对于他们来说。

    唯夏子辰之命是从便是。

    死他们都不怕，还能怕什么。

    “放心吧！你们的痛苦，朕会一一为你们讨回来。”

    夏子辰笑了笑。

    而后看向一边的云成。

    瞬间，云成如遭雷击。

    呆若木鸡的样子瞬间色变，直接尿了裤子。

    夏子辰摇了摇头，不在理会。

    一步踏在地上。

    整个人腾飞而起，一块奇特的玉牌出现在他手上。

    夏子辰顺手一捏。

    玉牌破碎。

    紧接着，一道金色光芒将其覆盖。

    一道道霞光瞬间弥漫开来。

    夏子辰淡淡开口，声音宛如洪钟炸响。

    “大夏将士何在！”

