    “翼龙”歼击机人驾驶舱内的高倍焦光学镜头如同光镜术一般捕获到了数十公里外的不之客。

    而“妖孽”变形翼战斗机驾驶舱内漂浮的光镜术阵列也毫遗漏地锁定着每一架“翼龙”。

    双方似乎保持着某种默契，直到接近常规空战肉眼视距（1o公里），也没有任何开火的迹像。

    “亚当”在几次远程攻击果后，摆明车马作出的近距狗斗肉搏战术姿态，却正合林默心意。

    “‘暴跳者’中队报告，卫星定位系统提示，现友军战斗机信号，数量1架！呃，我的上帝，一架援军？它是来干什么的？来送圣诞节礼物的吗？”[

    f-18f“级大黄蜂”战斗机驾驶舱内，“暴跳者”中队长福克中校在雷达屏幕上现了一个新出现的敌我识别信号，他楞了一下，嘴角抽了抽后，不知道自己的反应是哭还是该笑，但是很快出离了愤怒。

    “海盗旗”中队现在接近于全军覆没，他们这支援军也不敢保证将剩下的人给带回去，可是突然出现这么一个友军信号，迎面冲向数量三十倍于己的敌军，简直就像一个天大的笑话。

    “送圣诞节礼物”这句话的背后含义在这里几乎和“送死”没什么区别。

    第83“暴跳者”战斗攻击中队全体飞行员没来由地生出一种被狠狠打脸的感觉。

    “不用管它，你们的任务是将‘海盗旗’中队的人救出来，确保活下来的人能够回家与他们的父母和兄弟姐妹团聚。”

    德怀特艾森豪威尔号航空母舰指挥中心的反应完全出乎福克中校的意料。他们似乎知道些什么，却丝毫不漏任何口风。

    战斗进行到现在，德怀特艾森豪威尔航母编队已经是倾尽全力。

    第1o3“海盗旗”战斗攻击中队接近全军覆没，第143“吐狗”战斗攻击中队依然在与『骚』扰航母编队的敌机缠斗中。情况并不容乐观。

    第83“暴跳者”战斗攻击中队冲破了敌方『骚』扰机群的封锁，前来索科特拉岛附近空域支援并解救陷入困境的“海盗旗”中队，航空母舰上只留下了第131“野猫”战斗攻击中队在飞行甲板上整装待命。

    “能透『露』一下那家伙是来进行『自杀』式袭击的，还是战斗机外形的巡航制导核武器？”

    “暴跳者”中队长福克中校再看了一眼雷达屏。系统标明是卫星联合定位标注出来的空心三角形光标，机载雷达却没有任何反应。

    毫疑问，对方拥有非常出『色』的电磁波隐形能力，这与导所具备的特征完全大相庭径。

    “抱歉，我们也不太清楚，只知道对方并不属于我**方的战斗序列！”

    指挥中心依然守口如瓶，干脆给那个友军识别信号光标贴上了“ufo(fe-f1yng-)”标签。

    “好吧好吧！我知道了，一个外来的家伙，多半是一个浑身散着咖喱味儿的大包头（印度人）。我猜就只有这些不走寻常路的家伙才会做出这样荒唐的事情。”

    福克中校翻了个白眼。没打算再追问下去。自以为猜到了那个家伙的背景。

    印度人，也就只有印度人才做如此奇葩的事情。

    哈，火车上面挂满人。盖的房子里没厕所，左手擦屁股右手抓食物。花上一笔足以买下世界上最先进航母的钱去购买世界上最贵的一艘二手落伍破航母，进口的战斗机坠毁原因大半竟然是维修保养不当，生生把一架好飞机修成一件飞行棺材，本国的战斗机研走完了标准产品生命周期，投入资金数也才不过初具雏形，瞧瞧吧，这些阿三们干得好事

    那个以一挑三十的家伙多半是某个烧昏了头脑的大包头想来逞英雄。[

    “全体注意，准备接敌！”

    福克摇了摇头把这些『乱』七八糟的念头丢出了脑外，他的“暴跳者”战斗攻击中队已经进入了交战空域，前方数个小黑点出现在视界里。

    “感谢上帝！我们已经没有导了，‘海盗旗’中队现在就剩下我和‘管损员’。”

    正在作双机剪刀绞战术与敌周旋的两个小黑点身形越来越清晰，和福克中校所驾驶的战斗机一样，都是艾森豪威尔号航空母舰的“级大黄蜂”。

    “坚持住，‘船长’，我们来支援你们了！‘暴跳者’们，准备激活你们的导，fox2！准备好了吗？开火！”

    驾驶舱微微一晃，福克中校驾驶舱外的机翼下方猛然窜出一枚m-9x“响尾蛇”导和战斗攻击中队其他9架战斗机一同释放出的导一起扑向前方的战团。

    尽管“翼龙”歼击机和其他飞行器一样，主要红外线反应源是其尾部的引擎喷『射』腔口，但是战斗机在高飞行中，蒙皮与空气高摩擦也会有十分明显的红外反应，更何况m-9x“响尾蛇”采用的新式红外线导引头拥有极高智能的分辨识别技术，甚至还拥有一定的反舰能力。

    “暴跳者”中队的1o架f\-18f“级大黄蜂”战斗机群在打出第一轮齐『射』后，全体高加力，分成战斗小组包抄向正在追击“海盗旗”中队幸存战斗机的敌机，恰到好处地将己方友军的败退转化成诱饵战术。

    空骑士的战斗节奏极快，眨眼之间，天空中的形势就已经生了逆转『性』的变化，“暴跳者”攻击中队毫不迟疑地起冲击，一下子打开了局面。

    与索科特拉岛的西方，美军舰载机中队的1o架“级大黄蜂”与9架“翼龙”歼击机展开势均力敌的交火同时。在海岛的东面天空中，在其他人眼里如同充满了个人英雄主义的狗斗战也同时打响。

    3o道蓝白『色』粒子光束仿佛聚焦一般，齐齐冲着“妖孽”变形翼战斗机激『射』而来，龙骑士在感到危险的前一秒。动了『操』纵杆。

    双方迎面对冲的环境下，变形翼战斗机所暴『露』出来的截面积最小，更何况提前偏离了数十米，让行动宛若一人的“翼龙”歼击机群这第三次齐『射』在同一时间落空。只有少数几道粒子光束险险地擦过斥力盾，被折『射』了开去。

    “这还不够，‘亚当’，你还差得远了！”

    林默肆忌惮地打开了未经任何加密的公共通信频道，牢牢把握着变形翼战斗机在死亡光束之间怡然自得地穿梭。

    通过光镜术，他已经确认了那些飞行器的驾驶舱完全是实心的人驾驶状态，里面完全是一台机载计算机，没有人类也没有机械人，纯粹的人作战兵器。

    “妖孽”变形翼战斗机的左右翼下各挂载着一具六管2o毫米口径机炮吊舱。那是美国人赞助的m611“火神”机载航炮。采用m53穿甲燃烧和m56高爆燃烧混编链。

    机载计算机系统自动对接两具外挂式航炮。林默一按下机炮『射』键，两道凶猛的火龙不偏不倚地冲着前方的机群扑去。

    『操』控那些气动力设计奇异飞行器的智能核心系统悍不畏死，可是成也萧何。败也萧何，正因为如此不将生死放在心上。它们对于规避机动的使用频率和技巧远远不如“贪生怕死”的人类空骑士。

    一群懒得躲的家伙，自然是一群好靶子，这毫疑问。

    两具“火神”机炮挥撒出的密集幕兜头劈脸地笼罩住了数架“翼龙”歼击机。

    迎面对飞，不仅仅给机炮子的度加成，也给破坏威力平空加成了数筹。

    在林默的刻意『操』控下，着点所笼罩范围完全避可避，一群2o毫米口径子狠狠钻进了航空金属蒙皮，凶猛壮大地破坏了内部结构，毫不留情地撕开主气动力面，甚至穿透入驾驶舱，将机载计算机内部炸得粉碎。[

    “亚当”在第三纪元文明维度建立的工业体系并未使用大量特殊材料，“翼龙”歼击机的物理防御力依然法和第三纪元文明自己的“卡姆鲁”截击机相比，也仅仅比现今世界人类的飞行器稍稍强上一些。

    一连串火球在幕中爆，就像方才天空中的火云重演。

    “妖孽”变形翼战斗机刹那间穿透了“翼龙”机翼，随即拉起高迎角，机头竭力向后仰，看似一个眼镜蛇机动，却没有进一步将迎角延伸达到筋斗机动。

    “妖孽”却是一个以不可思议的姿态逆转了机头，仿佛违反了物理规则般，作出了倒飞的姿态，林默正前方的视界恰好就是那些“翼龙”们幽蓝『色』的菊花。

    “火神”机炮再次出咆哮。

    “捡肥皂吧，孩纸们！！！”

    “亚当”对于“妖孽”变形翼战斗机的数据情报收集不足，完全没有预料到那架后掠翼战斗机竟然会做出这样的机动。

    打破常识的逆转机动一瞬间所爆出来的过载力在贯穿驾驶舱和机体内部结构时，都足以将任何一名现今世界人类的空骑士和战斗机撕得粉碎。

    可是那名可怕的空骑士做到了，那架战斗机也做到了。

    就像古代真正的骑士，仅仅是一个死亡穿『插』，初建奇功的外挂式机炮就给林默的开场战斗带来了8架击落数，当场给了“亚当”的空中部队一记迎头重击。

    实在是出人意料的一幕。

    “一个半王牌！嗷嗷嗷嗷！”

    专门对接林默的通信技术官挥舞着拳头，抓狂般跳了起来，这简直是太惊兴了。

    一面西班牙人全军覆没，美国人伤亡惨重，另一面却如砍瓜切菜般，一个回合就放翻了一个半王牌的战绩，简直是太惊人了。

    哪怕心中对于这位空骑士的实力有些了解，可是如此畅快淋漓放烟花效率完全让人法按捺住自己的心情。

    “‘龙骑士’，你是真正的龙骑士，把它们统统干掉，让这些铁皮知道我们人类的厉害！”

    哪里顾得上自己的军事素质和职业准则，通信技术官被这场战斗的开局给点燃了，哪怕被开掉，也要咆哮一番以泄自己的激动。

    五架战斗机换一个王牌的战绩，在“裁判所”的人眼里仿佛就像白菜般廉价。

    “淡定！淡定！现在才是刚刚开始。”

    林默并不在乎这些战绩，这些渣渣的战斗力甚至还不如雷雀空骑。

    “亚当”智能核心系统的弱点与优点一样明显，教条主义的家伙哪怕把每一个机动做得犹如教科书一般标准，而灵动『性』却是其致命缺陷，哪怕建立再多的战术应对模型，也依然没可能应付得了所有的对手。

    “亚当”是正儿八经的学院派，对于现今人类世界的空骑士战术和空战技熟捻于心，可是它现在遇上的却是来自于另一个世界的龙骑士。

    完全放开手脚的林默施展出经过千锤百炼的成熟空战技，“亚当”直接就被完虐，哪怕有过几次交手经验也依然没有任何帮助。

    8架“翼龙”被击落，11架“翼龙”负轻重不一的损伤，“亚当”这才醒悟过来，这个孤身一人就敢冲阵的对手显然是个硬茬子。

    “翼龙”机群陡然散开，不再给林默下一次群杀的机会。

    “狼群战术？”

    林默当即判断出了“亚当”改换出来的战术。

    狼群不是羊群，这些外形奇异的飞行器四散开来绝对不是作鸟兽散般逃命，反而拉开了距离，隐隐针对着“妖孽”变形翼战斗机在布下某种陷阱。

    “妖孽”变形翼战斗机在手，林默自然不会客气。

    左右后掠翼随即进行切换机翼形态，变成了更适合机动和近距狗斗的前掠翼形态，“妖孽”变形翼战斗机对于高危险高难度的空战技掌控力再次上了一个台阶，这就是气动力设计的优势。

    天下武功，唯快不破，变形翼战斗机的涡扇引擎和脉冲爆震引擎同时出怒吼，掀起了近乎于半透明褶皱的空气音锥激波和『乱』流，狠狠『插』入了“翼龙”机群的包围圈。

    赵子龙大战长坂坡，七进七出，何况龙骑士乎？

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

