    另一边。

    沈飞白也已经收到了广宣部的反馈。

    而同样的，朱宏那边也已经收到了许多的电话信息，情况和黄一飞相似。

    这让沈飞白不由的庆幸自己一开始就没有将电话号码透露给太多人。

    对外联系的渠道一直是朱宏在处理。

    现在，他只需要回复纪晨曦等人特地发过来的感谢信息就好。

    他稍微回复了一下，就跟着沈碧玉出门了。

    他们，要去看一看在阳城郊外给他们圈定的地。

    最终，上面还是没有审批通过他们的四合院改建申请，只是另外批了一块地给他们建立德和楼。

    这段时间他在忙节目，还没有看。

    如今倒是，有时间了。

    逐渐的，车子行驶了大约40分钟左右。

    便到了一个四周都是还未建好的新楼盘的地方。

    这里已经出了市区，很明显这是阳城规划的新开发区。

    “看来我们还赚了呢。”

    一边走着，沈飞白笑道。

    沈碧玉看着沈飞白，也是笑容满面。

    没想到，少班主当初提出的德和楼，竟然真的能够建成。

    这块地一批下来，整个戏班子都疯了。

    “少班主！少班主！大师姐！大师姐！”

    来到这边看进度的沈四六看到二人的到来，兴奋的直接就冲了过来。

    让沈碧玉看着有些伤脑筋。

    倒是沈飞白笑着：“怎么？这段时间你是这里的监工？”

    沈四六笑着挠挠头。

    “也不是，只是这些工人不太懂德和楼的架构，设计图上全都是些现代的升降机之类的。”

    “所以我就来和他们解释解释，毕竟我也是看过师傅留下的书的。”

    沈飞白点点头。

    拍着沈四六的肩膀，就朝工地上走去。

    他来专门走这一趟，也是怕那些特殊的要求，直接就被工人用现代化机械代替了。

    倒不是说现代化的东西不好，比如说水法吊索之类的就可以预先铺设水管以及威亚等工具代替。

    但是有一些地方，还是原汁原味的东西好。

    看到沈四六脸上的担忧，沈飞白却还是笑到：

    “没关系的，四六。这个德和楼本就是我们赚到的，咱们不花钱平白得了一个戏楼子，啥样咱都高兴。”

    “再说了，相信专业的人，做专业的事儿。我们只管把我们的要求提上去，剩下的其实都是他们专业的人的事儿。”

    看到沈飞白这样子，原本心中有一些愤愤的沈四六心情顿时也好了起来。

    “嗯嗯，我知道了，少班主。”

    看着正在对话的沈飞白和沈四六。

    沈碧玉也笑了。

    青云班正一步一步的，朝着它最好的样子发展呢。

    真好啊。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    电话铃声响起。

    沈飞白掏出手机看了看。

    是黄一飞导演。

    “确实不错，我觉得可以放在第三期。”

    “嗯嗯，那就你决定吧。”

    “好！”

    电话挂断，看到一旁露出不舍的沈四六和沈碧玉二人。

    沈飞白笑了笑。

    “放心，不是什么急事。走，我们进去看看我们的德和楼。”

    说完，他便大步踏上了那一片正在打地基的荒地。

    而他的身后，沈碧玉和沈四六，露出了高兴的神情。

    毕竟，他们确实有很久都没有看到沈飞白了。

    ……

    着实是在四合院和还是荒地的四合院之中跑了几天。

    也陪着戏班子狠狠的排了几场大戏。

    《一路上有你》第二期录制也如约到来。

    而这，正是黄一飞导演原本预估两个第一期计划中的一个。

    那便是著名的瓷都景得镇。

    华夏陶瓷工艺协会，景得镇总部。

    会长正在看最近的陶瓷行业动态报告。

    一个工作人员着急忙慌的就冲了进来。

    会长皱着眉呵斥：“又是哪里的窑烧坏了，出不了货了吗？怎么这么慌慌张张的，不成体统。”

    那工作人员跑的实在太急，还在喘息。

    等他冷静下来，便激动的不行。

    “会……会长，好消息啊。《一路上有你》节目组到我们这儿来了。”

    会长听到这话，直接一拍桌子就站了起来。

    “你是说，沈飞白来了，是吗？”

    工作人员赶忙点头。

    他是知道沈飞白对于整个华夏陶瓷行业的推动作用的。

    也知道沈飞白一首《青花瓷》，让会长有多么推崇他的。

    果然，确定了这个消息。

    会长一脸的激动之色。

    “他们现在在哪里？我马上去。”

    “现在刚到陶瓷工业大学，还正在考察场地呢。”

    “走，走走，马上带我过去。”

    说完，会长马上走出了办公室。

    就要朝着那里赶过去。

    可是过了一会儿，他又停了下来。

    “不行，我得先打电话，把那一些个窑老板喊过来再说。等一下，他们再不同意。就坏事儿了。”

    “好的。”

    而此时，黄一飞导演正在和一群工作人员漫游在陶瓷工业大学的校园里，打量着四周的环境。

    “导演，你是准备这一期在陶瓷工业大学的操场上吗？可是，这得需要学校同意吧。”

    他的工作人员皱起了眉头。

    “我来之前也没有想到啊，我总不能把它布置在陶瓷博物馆的门口吧。”

    “可是，您现在和学校商量还来得及吗？”

    下属小心的问道。

    “不管怎么样，总得去试试吧。”

    皱着眉头的导演，只感觉自己的太阳穴都要痛起来了。

    来到景德镇之前，他也没想过。这里竟然会没有一个适合他办音乐会的地方。

    不愧是瓷都啊，这些地方除了民居就是窑口。

    他总不能扰民吧？

    还是疏忽了呀，这个综艺实在是准备的太急了，时间太紧了。

    “等等，导演。好像不用去了。”

    一边，那个工作人员不确定的声音传来。

    黄导疑惑的看向他，却只见工作人员又指了指他身后的不远处。

    扭头看去。

    就发现有一群人正在朝他们这里赶来。

    而他们的身后，还跟着指路的保安。

    这莫非不是？

    把他们当成误闯校园的。

    外来份子了吗？

    瞬间，一群人都急了。

    ……

