    时浅笑了下：“这倒是没错。不过，智能机器人短期内很难回笼资金，它的周期太长，你们老大现在想赚几笔快钱。”

    冷肖干笑了声：“对，这东西就是回笼资金有点慢。”

    慕容静：“不仅回笼资金慢，还有可能血本无归。”

    台上再次上来一位创始人，几人继续听。

    时浅忽然感觉胃里一阵翻涌，她努力忍了忍才把那抹反胃的感觉压下去。

    没过一会，更加强烈的感觉袭来，她终究没忍住捂住嘴巴干呕了两声，她动作幅度比较小，声音压得低，周围人距离并不是很近，不仔细看的话，注意不到她的反常。

    商司湛见状，立刻轻柔的拍拍她的背，柔声道：“又不舒服了？不舒服我们就回去吧。”

    深呼吸了两下，时浅摆摆手道：“没事，就刚刚忽然那么一阵，这会好了。”

    商司湛道：“我看今天也没什么好的项目，还是先回去休息吧。”

    “不用了。”时浅轻咳了声，低声道：“不管去哪，这个反应都是无法避免的啊。而且，只是偶尔一下而已，真的没事。”

    商司湛注视着她，静默了一会才道：“那结束后就回去。”

    时浅笑了下：“嗯，好。”

    慕容静侧目看向她，轻声问：“没事吧？”

    她和冷肖就坐在她身边，自然便注意到她的动作和异样。

    时浅微微摇头：“没事了。”

    周围其他人没注意到时浅的动作，但商老爷子和殷行却注意到了，从进入会场后两人的注意力便全在二人身上，时浅捂住嘴巴不太舒服的模样，以及商司湛关切的模样两人看的一清二楚。

    殷行眸光微微深了深。

    商老爷子眉眼间却染上一抹意味深长的笑意。

    如今他已经默认了时浅，若她有了商家的骨血也不错是。

    殷行手机再次响起，是条消息。

    他看了一眼，脸色稍稍有些变化，转而道：“商老爷子，抱歉，我忽然有点急事要处理，要先走一步了。”

    商老爷子道：“好，正事要紧，殷先生路上小心。”

    道了别，殷行便匆匆离开。

    没过多久，商老爷子对周管家道：“吩咐司机过来吧，回去。”

    周管家道：“直接回去吗？少爷和少夫人.......”

    “让他们年轻人自己玩吧。”　没等周管家把话说完，商老爷子便站起来转身往外走。

    交流会结束后。

    慕容静选中两个项目，决定去找创始人聊聊。

    走之前，时浅问：“你一会聊完项目还有别的事吗？”

    “没有了，怎么了？”

    “要不要一起吃晚饭？”

    “呃.......”慕容静干笑了声：“我，有约了。”

    时浅：“.......当我没说吧。”

    商司湛和时浅离开。

    冷肖喃喃道：“老大真不是你怀孕，是浅浅小姐啊。”

    慕容静侧目瞪他一眼：“你现在才信！”

    冷肖干笑了声：“不是不是，我早知道肯定不是你。你要是怀孕了肯定不会不承认。”

    话音刚落，他的声音再次响起，诧异道：“宇文堂主！”

    “.........”慕容静随即回头，紧接着一张清俊的脸出现在她面前。

