    地面的颤动起初是极为轻微的,加上众人的注意力被那只捆着人皇境修炼者尸体就跑的碧寻冰蛛吸引,并未有人注意到。

    这只突然出现的碧玉冰蛛,在场很多人都有印象,特别是曾经去过千叶岛的那些修炼者,当时就是这只碧玉冰蛛突然出现,杀死雪衣楼的掠火楼主,使得雪衣楼损失一名人王境强者。

    雪衣楼为此十分恼怒，一直在寻找这只碧玉冰蛛报仇，却一直没有消息。

    哪知今日它突然就出现,而且还趁那人皇境的修炼者不注意偷袭，让他死得十分冤枉。

    这一幕看得众人十分无语。

    宫卧云是新晋的人皇境修炼者，若是以实力而言,他并不是那位尊者的对手,毕竟他刚晋阶人皇境不久，人皇境的很多手段他都不熟悉,不像那位尊者,在人皇境中的积累已久,实力自然不俗。

    按照正常情况,这一战,宫卧云必会打得十分辛苦，胜负难分。

    可结果却这般戏剧性,那位尊者也死得这般憋屈，不得不让人感慨。

    围观的人还在感慨着,就见那只碧玉冰蛛用冰丝捆着人皇境修炼者的尸体就跑,因它的速度太快，连宫卧云这人皇境的修炼者一时间还未反应过来。

    宫卧云想要去追时，就被地面的颤动止住脚步。

    以宫卧云的感知，这颤动并不同寻常，仿佛有什么危险的东西正要挣脱束缚，破茧而出，连作为人皇境的他，心底无端有些发寒。

    颤动很快就变成明显的震动。

    这震动让那群还在打得[txt小说 www.txtxs.info]如火如荼的人王境修炼者不由自主地停下来。

    今日被邀请来雪衣楼的都是天上海大陆成名已久的修炼者，也是天上海大陆最顶尖的实力，在众人的围攻下，那九名外来修炼者，已经被斩杀四人，其中有两个重伤，气息微弱，已无战斗之力，只剩下三个还在负隅顽抗。

    原本因雪衣楼的如山楼主竟然是潜伏在天上海大陆的外来者，有他倒戈，天上海大陆的修炼者非常危险，哪知宫卧云横空出现，士气大振，众人一番努力拼杀之下，竟然也不落下风。

    更不用说，当那位尊者就这么憋屈地死了时，那几个人王境的外来修炼者早已经方寸大乱，便被天上海大陆的几名人王境修炼者联手制住。

    此时突然感觉到地上不寻同常的震动时，被制住的三个人王境外来修炼者突然想起他们来到天上海大陆时，尊者曾经说过的话。

    三人不由脸色大变，眼里露出几分恐惧之色。

    就在这时，一股不祥的气息冲天而起。

    在所有人的注目中，只见雪平洲北边那终年被雪覆盖的西雪岭上，一道血光冲天而起，那血光弥漫着不祥的气息，瞬间就将西雪岭上的灵气污染，整个西雪岭上的灵植几息间便枯萎而死，不过数十息时间，就将一个美丽的雪岭之巅变成一座荒山野岭，皑皑白雪变黑雪，哪里还有昔日那雪景之美。

    在场之人无不瞠目骇然。

    楚灼心中一紧，想起从早上起就不见踪影的阿炤，还有突然出手偷袭那人皇境尊者的碧寻珠，直觉不对劲，她飞身而起，御剑朝着西雪岭而去。

    宫卧云也在第一时间御空飞行，比任何人更快地来到西雪岭。

    其他人纷纷朝着西雪岭赶去。

    雷火门门主和惊鸿阁阁主等人顺手将那三个人王境外来修炼者拎起，一同带去。

    这些外来修炼者死的死、伤的伤，已无战斗之力，天上海大陆的人见状十分解气，对这些要毁了他们大陆的外来入侵者，自是不会手下留情。

    看西雪岭的情况，他们担心这些外来修炼者是不是还有什么阴谋，自是将其盯得更紧。

    这西雪岭原本就是雪衣楼安排给外来修炼者休息之地，现在这种情况，不得不让他们多想。

    很快众人就来到西雪岭前。

    随着他们的到来，能感觉到地面的震动越来越强烈，仿佛有什么被困在地下的可怕存在，就要破土而出。

    宫卧云凝目望去，手中的长戟突然往地下一插。

    以长戟为中心，一股磅礴的灵气迸射开来，灵气化作结界，将那蔓延的血光挡下。

    这血光极为不祥，不管是灵气还是万物，但凡被它沾染上，必会受其污染，变成污浊不堪之物，灵气全无，若是让它继续弥漫，只怕整个雪平洲都会变成一处不祥死地。

    这也就罢了，更让人担心的是，万一这血光将整座大陆都污染怎么办？

    “宫坊主，这是什么东西？”浑身是伤的雷火门主等人凑过来问。

    宫卧云神色凝重，并未回答。

    突然，他转头看向那三个被押过来的面覆冰玉面具的外来修炼者，一掌过去，将他们脸上的冰玉面具击碎。

    没有冰玉面具的阻挡，三人的真实面容出现在众人面前。

    宫卧云冷声道：“你们尊者究竟带了什么东西来天上海大陆？”

    属于人皇境修炼者的杀意毫不掩饰地扑面而来，那三人承受不住，闷哼一声，嘴角溢出血丝。

    这三人此时已明白自己的处境，在那位尊者被杀时，他们就知道此行任务已算是失败，更不用说他们随时会性命不保，哪里还有先前的嚣张，忙不迭地回道：“我们什么都不知道！我们只知道尊者他、他……”

    他们来天上海大陆之前，压根儿就未将这个连个人皇境修炼者都没有的大陆放在眼里，且因他们此行算是私自对月女族和木灵之心出手，此事不为外人所知，自是越少人知道越好，是以按他们原本的计划，是要彻底毁掉天上海大陆，以绝后患。

    当然，不用他们亲自出手，而是等他们得到所有的木灵之心，离开天上海大陆后，再将其毁灭。

    这计划本来是十分成功的，只是因为负责这次任务的尊者突然就死了，以至于事情早已非他们能控制，更不用说他们其实并不知道尊者到底留了什么后手来毁灭天上海大陆。

    三人虽然没有明白地说出来，但他们目光闪烁，在场的修炼者都是人精，哪里不知道他们的意思，当即大怒，脾气最为火爆的雷火门主二话不说，就直接一斧头砍死一个人王境修炼者。

    剩下的两人脸色大变，却知天上海大陆若真的毁灭，他们也活不下来，两人如丧考妣。

    在宫卧云的逼问下，这两人终于将他们的计划全盘托出。

    在场的人果然听得眦目欲裂，恨不得当场就将这两人弄死以消心头之恨。

    宫卧云拦下情绪激愤的众人，再次问道：“你们是哪个大陆之人，目的为何？”

    他们屠杀月女族，掠夺木灵之心便罢，竟然欲将一个大陆毁灭，此等手段未免过于狠辣，非正道所为。须知每一块大陆的生成，需要无数亿年的时间，更不用说大陆生成后，自成规则，若是修炼者出手毁去一个大陆，身上必定会背负沉重的因果，其修行之路也不会走得太远。

    除非对方并不在意这些，毕竟不是所有的修炼者都会追求那虚无飘渺的成神之路。

    谁知涉及到这事，这两人却咬紧牙关，死活不肯说，甚至在宫卧云欲要对他们搜魂时，他们的眼睛瞪大，突然识海崩溃，七窍流血。

    在场诸人惊骇不已，这到底是什么控制之法，竟然能让他们识海自行崩溃？

    识海崩溃，这人也就毁了。

    众人没办法，再看那西雪岭上越来越浓郁的血光，心头沉重。

    因有宫卧云及时设下的结界，暂时阻止西雪岭上的血光向四周蔓延，但看那血光越来越浓，不断地吞噬着结界上的灵气，便知结界阻止不了多久，若是让这些血光冲出来，不知天上海大陆又将会面临何等危机。

    “宫坊主，现在怎么办？”众人心中发急，却莫可奈何，只能看向宫卧云。

    宫卧云现在已是人皇境高手，本就是天上海大陆第一人，如今天上海发生这种事情，他们已经惶然无措，除了寻宫卧云外，竟是想不到解决之法。

    宫卧云面色沉凝，看着西雪岭上的异象，也是束手无策。

    就在这时，突然一声轰隆的爆炸响起，接着晴空劈下一道闷雷。

    晴空响雷，素来是不吉之兆，也是上天的一种警示。

    宫卧云瞳孔微缩，厉声喝道：“你们快走，离这里越远越好，快！”当即袖子一甩，一股灵风将周围的人都卷起，抛到千里之外。

    浑水摸鱼的楚灼也被一起抛出去。

    宫卧云此举实在是称不是温柔，在场很多修炼者都摔得七荤八素的，连人王境的修炼者也不例外，众人看到对方的狼狈样子，来不及苦笑，赶紧爬起来，看向西雪岭的方向。

    楚灼的心跳得极快，她感觉到碧寻珠还在西雪岭那边。

    以碧寻珠谨慎的性格，他既然已经带走那人皇境修炼者的尸体，那应该会离危险之地，可他现在却在西雪岭那边，只有一个可能：阿炤也在那里！

    想到这里，楚灼不禁急了。

    趁着众人不注意，楚灼御剑而起，悄然拐过众人，朝西雪岭而去。

    罗丰羽正关切地看着西雪岭方向，眼角余光瞥见一道身影，原本以为是哪个不懂事的修炼者不知死活地想凑热闹，凝目看去，突然发现那御剑飞行的身影十分眼熟。

    罗丰羽骇然大惊，疾呼道：“楚灼，回来！”

    楚灼哪里听她的话，一心一意往西雪岭赶。

    罗丰羽急忙抛出剑，跃上剑就要去将不听话的弟子捉回来，哪知她这次受伤极重，身体已是强弩之末，差点就从剑上栽倒下来。

    江旋和张修远等人赶紧跃过去扶住她。

    “快，去将她带回来。”罗丰羽揪着江旋。

    江旋迟疑道：“丰羽，不过是个不懂事的小弟子，由着她罢。”

    “你懂个屁！”情急之下，罗丰羽口不择言，“她可不是不懂事的弟子，要不是她……”见在场的人都看过来，罗丰羽反应过来，只得按捺下，“反正，她是我海阁坊的弟子，定不能让她出事。”

    若不是楚灼将月女族之事告知他们，只怕他们连天上海大陆为何要被人毁灭也不知道，就算宫卧云晋升为人皇境，却守不住自己的大陆，又有何用？

    罗丰羽承楚灼的情，自然也愿意庇护她，哪能眼睁睁看她去送死？

    等江旋追过去后，罗丰羽被人扶在地上休息，突然才想起，楚灼并非鲁莽之人，她现在突然往西雪岭而去，定是那边有什么事情需要她过去。

    是什么？

    罗丰羽一时间没能想明白，她受伤极重，只能暂时留在原地休息。

    不过天上海大陆的那些人王境的修炼者倒是不用顾忌太多，纵使宫卧云他们都丢出来，但作为人王境的修炼者，此时明知道大陆有危险，还能袖手旁观不成？

    当下雷火门门主等几位人王境的修炼者嘱咐那些修炼者迅速离开此地，他们御剑朝西雪岭而去。

    很快便来到西雪岭前，远远地他们就看到西雪岭已经被浓郁的血雾笼罩。

    先前他们被宫卧云一挥而去时，西雪岭中虽然有淡淡的血光，却可以看到其中的荒芜之景，可此时那淡淡的血光不知何时变成血雾，将西雪岭覆盖，无法窥探其中，而拦住那血雾的结界上的灵光越发的稀薄，仿佛随时可能会让那血雾破封而出。

    看到这一幕，众人的神色蓦地一沉。

    此时宫卧云不见踪影，唯有西雪岭下那柄长戟插在地面上，苦苦地支撑着结界。

    另一边，江旋也终于追上楚灼，将她拦下。

    “楚灼，快回去，省得你家坊主担心。”江旋硬声说。

    楚灼心不在焉地应一声，眼睛紧紧地盯着被血雾笼罩的西雪岭，看那模样，仿佛根本没听到他的话。

    江旋顿时有些气闷，觉得不愧是罗丰羽看中的弟子，性格和她差不多，都是个不听人劝的。

    这么想着时，他就要出手将她带走，就见她突然脸色惊变，双目瞪得极大，仿佛看到什么骇然之物。

    江旋下意识地转头看过去，等看清楚那从血雾中冲天而起的东西，面上同样露出惊骇之色。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

