    大小姐甚至认为老马在骗她，毕竟那可是她让公司的法律顾问编造出来的盟约。

    当然不会直接告诉他是修仙门派，而是把背景换成一个武侠世界，一个武林盟主应该实行什么样的戒条法律。那个法律顾问还莫名其妙的，但老板的要求还是照办了，于是埋头苦思了几天，生生憋出来一个武林盟约。

    高依依还看了一遍, 希望能加入一些对雷门有利的条款，她的雷门可是有老马这个‘年轻’战力在的，有望拿下盟主宝座。所以她还限定竞选盟主的不能低于50岁，理由是年轻人太毛躁。

    这個限制的唯一目标，其实是李钢。大小姐可是看过老马和李钢的战斗，知道在持械情况下，老马都不是对手。

    原本以为这些公约需要大量时间才可能通过, 甚至可能吵到最后无疾而终, 却没想到又被范离轻描淡写地过关了。

    大小姐着急道：“全部通过了？有增加的条款吗？又有哪些部分被删减了？”

    大小姐自然着急, 早知道这么快怎么也不能离开。雷门没有人在场，要是通过了一些对她来说不利条款，或者对自己有利的被删除，连抗议都做不了。

    老马拿出一份文件说道：“这是范离刚刚发送过来的，基本上就是大小姐整理的那些，后来他们还讨论增加了一些，气氛也很好。虽然有争吵，但是都被范离劝住了。”

    那个嫌麻烦嫌弃的要死的范离？感情的事情都搞不定，更别说搞定大爷大妈了，居然还藏着这样的本事？不，不可能，一定是他又用了某种诡计，又或者是相人之术什么的。

    一边怀疑，一边仔细观看起已经定稿的公约。大致上差不离, 有争议的全部被搁置了，而每年这样的大会都会开一次，对公约进行讨论。合适的留下，不合适的删除，也可以提出新的公约。

    大小姐不禁感叹道：“靠，没想到这小子还有当政治家的本事，这么复杂的事情一天就搞定了？”

    年龄限制条款还在，大概是在场的都是老人，所以特别赞同这条。拳怕少壮，没有灵力支撑，他们还真未必是年轻人的对手。

    公约既定，比武大会自然跟着展开。

    剑门白山人，风门张明山，这两个是比较热门的盟主人选，而老马也被高依依以雷门副门主的身份报了名。

    “老马，全靠你了，一定要给雷门争口气啊。”

    老马有些无奈的答应了，不过抛去有些儿戏的名字，他还真想跟这些人打一场。因为他们各个身怀绝技，跟李钢切磋了这么久，自然知道这些人绝对不是好惹的。

    剑门这边，只有白山人参战。不过范离却对盟主什么的没有兴趣，对白山人说道：“白爷爷, 上去玩玩就好, 不用太认真。伤到就不好了，就当是热闹热闹，走个气氛而已。”

    白山人有些尴尬，都不知道该怎么接茬。这可是决定山门盟主的战斗啊，怎么说的好像过家家一样。

    更过分的是，范离居然宣布比武大会将会制作成一档综艺节目，而天胡少女自然而然地会成为节目的嘉宾。一群可爱的小姑娘，在比武台上蹦蹦跳跳地唱歌跳舞，真是，太不正经了啊！

    总之，这么一个在别人眼中严肃的比武，在范离眼中却什么也不是。本来也是如此，现在的盟主顶个蛋用，就是选出来的居委会主任而已，范离才不会为了这种职位去争破头。

    当然，要是灵门开启之后的年代，这个盟主之位就很有吸引力了。

    选手都是现成的，比武场地也很容易搭建起来，大小姐也把这次比武当成了一次宣传噱头，好好地做了一把宣传，倒也整的挺热闹的。

    比赛前天，在范离家举办的烧烤大会上，大小姐还偷摸说道：“老范，这些老人家可不简单，各个都是真材实料，等比武大会开始之后，肯定会有不少人来拜师。到时候，你给我物色物色，看有没有合适的，加入我雷门。”

    高依依对灵力一窍不通，根本不知道谁适合修炼。而雷门就一个老马，后继无人啊，总得培养起一个年轻人才行。

    然而这个问题，同样在困惑着其他的山门。尤其一些只有老人撑着，山门都面临后继无人的危机，而更倒霉的是，因为山门关闭，所以谁有灵根谁没有灵根根本看不出来了。

    除了，范离这个怪胎。

    范离哈哈笑道：“行，我当不了盟主，但是当一个人事部长肯定没问题吧？哇哈哈，一样是大权在握啊。快，要不要赶紧贿赂我一下？”

    看范离伸向自己的一条烤鱼，大小姐伸手打掉：“少来这套，信不信我家老马当上盟主，第一个调查你这贪污腐败分子！”

    得，自己动手，丰衣足食。

    范离一边吃一边说道：“山门不容易，都是老祖宗传下来的，断了太可惜，我会尽自己所能保留一些火种。”

    山门传承除了灵根资质外，更重要的是心性，追逐名利之徒肯定不会收，要不然也不会如此凋零。也正好，范离的眼力又有了用武之地，就不信找不到合适的人才，把几个山门都给拯救回来。

    大小姐以为以后会变成武馆那么热闹，毕竟可是有真功夫在身的，等节目一播出，不知道多少人会跑来拜师。就算是沙里淘金，留下来的肯定也不在少数。

    然而等大小姐向各个山门征求一下收徒人数的时候，却傻了眼。因为就算混的再惨的山门，顶多也只要了三个名额。而剑门的白山人更是直接摇头，一个都不收。

    这大概跟灵力稀薄有关，收的徒弟太多，甚至连灵根都无法开启。只能选择优选优育的道路。现在灵力更是直接没有，还不如让血脉来进行传承，这样更保险一些。

    几百年下来，这也成了一个不成文的传统，估计也只有到灵力丰沛的时候，才会广收门徒。

    20个人，总计18个山门，最后只要了30个名额，勉强够一个班级的。

    大小姐摇了摇头，梦想中的山门学院立刻流产。

