    一路往回走，明子都捞不着推车了，张杨和张松抢着推车，林春晓更是躺到车上眯一会儿，骑在舅舅脖子上玩一会儿，开心得不得了，林春暖管教了他一回，舅舅给拦了，林春暖也就懒得再管他了。

    回家的路似乎近了许多，大概是因为没有了去傍山村时候的忐忑，大家此时的心情都是雀跃的，感觉没走多久就到家了，因为去傍山村的路是往东走的，回家的时候也没有经过村子，直接就到了自家的地头上。

    “舅舅，舅舅，这是咱家的地。”

    林春晓也知道生活在村子里，有田地是很重要的，他昨天晚上也听到了姐姐跟姥姥说的话，说自己家有一大片的地，所以一看到自己家的地，就跟两个舅舅显摆。

    “这一片地都是咱们家的？怎么才下苗呀？”

    旱田里正在下苗，水田那边似乎还要再等两天，种田的事情，说实在说，林春暖确实是不懂的，全靠着茂叔和豆子叔领着人干活儿了。

    “咱们家开地晚，我娘分出来过之后，才决定要开地的，好在有熟手帮咱们家育了苗，不然今年的地真是种不上了呢，好歹抓了个尾巴。”

    林春暖看到已经种上了一大片苗的土地，心里也是自豪的。

    “这季节真是有点过了，地又不是新开荒的，越晚种越不容易有好收成啊，抓紧一天是一天，我过去帮忙。”

    小舅舅撸胳膊挽袖子的就往田里去了。

    “我也去帮忙，你跟你娘说一声，我们一会儿再去看她。”

    听说是自己家的地，舅舅们自然是想着快些把苗都种上，他们那边都已经种了好几天了，这边儿可不就是急活儿了么。

    “行啊，那你们去干活儿吧，我娘现在应该也不在家里，等到中午吃饭的时候才能见着呢。”

    看到舅舅们一副拦不住的架势，林春暖就随他们去了。

    明子看到两人往大田那边走，就赶紧跟了过去，嘱咐了豆子一声，让他照顾着两人一点儿，这才又跑回来，推着双轮车把春暖、春晓姐弟俩送回了院子，也来不及多嘱咐什么，就往大地那边去了，别人都在干活，他闲着可不太好受。

    大柱子一看到春晓进了院子，就急忙跑过来，拉着他去跟小斑点儿玩儿了，不伙伴一整天没见着，可是想得不停，不大的功夫就听到两人唧唧咯咯地笑成一片，可开心了。

    林春暖则让茂婶帮忙，把两筐青菜卸了下来，该洗该晾的都处理好，中午做菜也行，下午腌上也行，自己家现在的腌菜太下货了，每天至少得消化一、两坛子。

    村子里差不多的人家，都在吃春暖家的腌菜，当然不是白吃的，或者是送青菜过来，或者是给春暖家送个腌菜的坛子，青菜每天肯定是不少送的，村里人送的那些坛子虽然不少，可也都快腌满了。

    不过明天那些特制的坛子送过来，这些菜可真就不够用了，明天看来得花钱收一批了，不过这样也好，不搭人情，反而更好沟通，想要卖菜过来的，就挑过来过秤，统一算钱就好。

    这菜可得仔细挑拣挑拣，这是往京城里送的腌菜，不像是自己家吃的，蔫的、坏的什么都行，这批腌菜一定得保证质量，到时候得跟大家伙说清楚，菜如果不好就不要费劲挑过来了，别挑过来再挑回去，伤了和气就不好了，还是丑话说在前边的好。

    “都是你姥姥给拿的？这一看就是亲娘，瞧瞧拿的这些个东西，都是家里用得着的，你姥姥一看也是个会过日子的人呢，东西都是这么规规整整的，一看就是个勤快人。”

    姥姥也给娘亲拿了些东西回来，都是些实用的，纳好的鞋底、绣了花的荷包、炸得焦黄的素丸子，几样晒好的干菜，还有……虽然没什么值钱的东西，但这却是做娘的一点儿心意。

    就像那个素丸子，姥姥说那是娘亲小时候最爱吃的东西了，可因为家里穷，只有过年的时候才能吃到，所以娘亲吃过一回，一叨咕就是一年，然后再吃一次，再叨咕一年，反正就是娘亲心心念念的好东西了。

    钱奶奶帮着春暖把这些小东西都拿到了屋子里，又把双轮推车推进了仓房，立在了墙角，这辆双轮推车自从来了春暖家，可是帮了大忙呢，去过镇上，运过石头，拉过干草，推过泥土，总之是为这个家做了不少的贡献。

    这次更是跟着去了趟姥姥家，给姥姥家送了好多的礼物，又帮着拉回来很多的心意，现在春暖对这辆双轮车都有感情了，到底跟着自己家风里来雨里去了很久呢。

    “嗯，我姥姥人很不错的，等到过一阵子来我家，钱奶奶就能见到了，你们两个人肯定合拍，都干净、能干还事儿不多，不像林家老太太，事儿忒多了，就没有她能看得上眼儿的事情，反倒是她自己，倒是个啥也不愿意伸手的。”

    娘亲在林家的时候，林老太太可是油瓶子倒了都不愿意付，但骂起人来可带劲儿了，能对着倒了的油瓶子骂一天，就算是娘亲把它扶起来了，这顿骂却是跑不了的，一想到那样黏乎、龌龊的日子，林春暖再次庆幸自己的决断。

    虽然自己当时确实是逼得娘亲走投无路同意了和离，但自己真是半点儿也没有后悔，如果当时自己心软了，那娘亲想必还生活在那样的水深火热之中呢，自己可不想娘亲过得那么憋闷，看看，现在这样才叫过日子。

    “你娘有你这个好闺女，真是省好大的心呢，家里家外就没有能难住你的，你奶奶他们家呀，真是丢了最珍贵的珠宝呢，我都不用猜，以后有他们家后悔的时候，只是，后悔也晚喽。”

    钱奶奶对于林家不待见张柳娘四个，一直是很不能理解的，这好赖人一眼就能看出来呀，张柳能干，春暖懂事，春娇机灵，春晓虽然小，可他是孙子呀，他们林家人是瞎的么，只怕到了最后，悔不当初啊。

    “管他们怎么想呢，咱们只要过好自己的日子就行，他们家的事儿咱们不管，咱们家的事儿他们也管不着，各自相安无事，要是他们不消停，非要来找茬，那咱们也不能惯着他们，还真当我娘怕了他们不成。”

    钱奶奶笑了，

    “这根本不关你娘的事儿，是你不怕他们，你娘有了你护着，谁还敢来欺负。”

    在这边也住了一阵子了，钱奶奶多多少少也听说了一些关于张柳和林家的风言风语。

    当初张柳从林家出来，林春暖可是起了关键性的作用呢，似乎当时闹得很是不轻，只是因为林家的院子比较封闭，虽然有声音传出来，但到底没人看得太清楚，反而是后来被林老太太吵吵巴伙地嚷嚷出来一些，大家也就明白了七、八分。

    中午饭已经开炒了，两掺的饽饽已经出了锅，装在一个大大的萝筐里，筐子里边是用白色的棉布围好的，饽饽装进去，一会就把布给洇湿了，往外透着热乎乎的气体，香味也随之飘了出来。

    “春暖，我今天又多雕了一种花样，你看看，这个花样如何？”

    马上就到吃饭的赶时间了，钉子收了工，拿着一个新花样，来征求春暖的意见了，只见小竹筒上是一对翩翩飞舞的蝴蝶，身后是一丛繁茂的青草，再无其它。

    “好看，就这种的我最喜欢了，如果蝴蝶的翅膀能上一点颜色就好了。”

    林春暖就喜欢自己的雕花小竹筒上，是这样简单却意境辽远的小造型，但只是木头本色，还是太单调了些。

    “也能上色的，明天去买点儿颜料回来就行了，只是在图案上弄一点点颜色点缀，肯定能很好看。”

    钉子别看是个木匠，大概是因为他会雕花的原因吧，林春暖觉得他很有审美，起码在他自己的雕刻这方面，他的作品很让人心旷神怡。

    “可以呀，我明天就派人去买，正好明天有车来咱们家，就让人跟着去镇上，你说说你都要买什么颜色的，我到时候让人给你买回来就是了。”

    明天是订好送坛子过来的日子，正好老刘叔会赶车过来，到时候搭人过去就行。

    “春暖，我想自己去，到底是要买我要用到的东西呢，别人买不好的话，不是白浪费钱了么，我知道自己要用什么样的，我去才能不浪费。”

    钉子还是想要自己亲自去镇上购买材料，这样才能放心些。

    “行啊，有什么不行的，你自己去更好，我刚才是想着怕你累着，蹭老刘叔的车去镇上，回来的时候可要自己走回来，没车了。”

    这倒不是不行，春暖对于谁去是没意见的，只要能把事情办妥就好。

    “走几步路有什么的呀，我这腿勤快着呢。”

    钉子拍了自己的腿，表示自己去一趟镇上，完全没问题，想着上次钉子叔还推着双轮推车跟自己去镇上了呢，也觉得他走一趟没什么问题。

    “那就辛苦你啦钉子叔，我把银钱现在就给你带着，明天我事儿多，别再一时顾不上你，你自己盯着点儿老刘叔，这边卸完了货，别他赶车走了，再把你落下。”

    本来不想这么早拿钱的，可听春暖这么一说，钉子还是决定先把钱拿着，明天真要是乱成一团，自己如果身上没钱，那跟车回了镇上也是白回，自己现在不比从前了，已经好久不当闲汉了，总不能再去铺子赊帐。

    两人刚把银钱交待清楚，张柳就和窦旺好、平地、大妮儿采菜回来了，

    “娘，回来得挺早啊。”

    还没到午时呢，看来多了个人，这战斗力增加了不少。

    “嗯，回来了，春暖，你姥家那边咋样啊？”

    看到女儿在家呢，张柳连背篓都来不及放下，赶紧走到女儿面前，去问娘家的情况，钉子很有眼力见儿地帮张柳把身前身后的背篓卸了下来，张柳却是还没听到女儿回答呢，就红了眼圈。

