    （书友们新年快乐）

    “堂堂应天狼尊，妖界中的大人物，自然是有所耳闻。”陆小天眼神在应狼天与艳姬两个身上扫来扫去。

    也不确定对方是真身，还是分身或者其他什么手段出现在此地，既然被对方截在了这里，陆小天一时间暂时也不抱什么侥幸心理。

    “倒是有几分胆识，本座最欣赏有胆识的人了。随本座去妖界，在本座手下效力如何？”银狼眼神依旧冰冷，却是饶有兴致地打量着陆小天道。

    “随狼尊去妖界自然可以。”陆小天点头道。

    “你倒是答应得爽快，以你的境界和手段，呆在仙界应该能混得不错，就舍得这一切？”应狼天脸上带着几分讶色，倒是吃惊陆小天答应得如此爽快。

    “道在天地，道在心间，在仙界，或者妖界只是地方不同，各有求道之法。只是留得有用之身，才有求道的可能。”陆小天如实道。

    “你倒是坦白。”银狼闻言不由轻声一笑，真要是对方一副诚惶诚恐，或者纳头便拜。一副肝脑涂地的样子，银狼反倒是要看轻几分了。陆小天这般，虽然显得不是那么容易臣服，倒也不失坦荡。

    “不过是没有其他选择而已。”陆小天脸上也是颇为无奈地道。

    “这么说日后你若是再受到这般威胁，也是随时会背叛本座了。”银狼语气忽然阴森无比地道。

    “没有效忠过狼尊，又何谈背叛，我只能说真要是在狼尊手下效力。能力范围之内的事，绝不会让狼尊失望便是了。”陆小天语锋一转，看向旁边的艳姬道，“而且看上去这位前辈似乎也未必肯放过我。”

    “小子，你倒是个聪明人，我最喜欢跟聪明人说话了，你应该知道我要的是什么。”

    “玄水真雷我已经消耗完，怕是要让前辈失望了。”陆小天摇头道。就算是有，也不可能拿出来了，暴露出青果结界的秘密，谁都不可能放过他。

    “小子，你这是找死。”艳姬那张原本似笑非笑的脸陡然间冷了下来，凝若冰霜，甚至眼神都如同利箭一般扎在陆小天身上。

    陆小天面色如常，心里却是骇然，不知道对方修为高到了何种层次，并未动用一丝魔元，单凭眼神便有这般威能。用眼神杀人，也许对于那些修炼到高深层次的人，并非虚妄。甚至陆小天感到这艳姬真要是愿意，不说用眼神击杀自己，至少重创是办得到的。

    也许这便是对于法则之力的部分运用。

    “之前也不知道那玄水真雷背后有前辈这样的大人物，后面知道已经太晚了。”对方真要是因为玄水真雷对自己起杀意，陆小天此时也是没有办法了。

    “倒也不是没有补救的办法，不过你取走了我的东西，又还想活命，多少还是得有点心理准备。替我去取一物，若是取到了，我既往不咎。”艳姬冰冷的眼神在陆小天身上打量数遍之后，忽然又展颜一笑，仿佛刚才的冰冷从未出现过一般。

    “狼尊，这小子可是我先找到的，也是我截住的，你在啸月狼族手下强者无数，这么一个不过才真仙境的小家伙让给我好了。”

    “也好，艳姬你想要把他带走，可要付出一定的代价才成。”应狼天沉默了一阵之后才道。

    “你这边遇到麻烦，我倒是可以出手一次，不过仅限金仙以下的强者。”艳姬说道。

    “可以。”银狼略作沉吟便点头同意下来，随后又看向陆小天道，“我的东西是不是该还给我了。”

    陆小天点头，冰妖壶从左掌上的镇妖塔内轻盈地飘飞出来，“赢青道仙那家伙算计了我，已经被我处理掉了。”

    “仅凭这冰妖壶，你竟能做到这般地步，委实出人意料。”银狼饶有深意地看了陆小天一眼。他对陆小天确实另眼相看，不过也只是高看一眼罢了，正如艳姬所言，他在啸月狼族有足够多的部下，随便拉出一个实力都要比陆小天强了太多，有陆小天固然是可以，没有影响也不是很大。

    能用来跟艳姬交换一次出手的机会还有什么不满足的。艳姬这魔物诡计多端，行事比他尚要歹毒许多，陆小天这小子落在对方手里，最后怕是不会有什么好下场。不过这跟他关系倒也不是太大。

    “侥幸而已。”陆小天客气了一句，在这种老怪物面前言多必失，陆小天是能不说话就不说话。按艳姬的话来说，金仙以下的任何天仙都可以她出手，显然眼前这两个老怪物的实力都至少是在金仙以上的境界。

    “看来你们两个有话要说，本座就不打扰你们了。不过艳姬你别忘了必须为我出手一次，否则我走不走都不会让你好过。”银狼嘴里说了一句，身形一闪，便没入远处的流动的雾气之间。

    转眼间此地便已经只剩下了艳姬与陆小天两人。

    “随我来吧。”艳姬那轻纱质的袖子随手一挥，陆小天只觉得被一团氤氲卷起，随即便完全失去了对四周的感应。

    甚至完全察觉不到艳姬在移动，在艳姬面前，陆小天也丝毫不敢将自己的神识外放出去。

    小片刻之后，待艳姬停下来，四周那黑灰色的氤氲散开，便已经重新回到了那玄水极雷动灵阵内。只是此时四周的玄水真雷已经比起全盛时期要薄弱了许多。

    “看看，这里都是你的杰作，如果不是你，我现在多半已经脱困了。”艳姬面色淡然，也看不出真的就因此生气的样子。

    “委实是不知道这里有这么厉害的一个高人，要是早知道，我是怎么都不敢冒犯的。”对于对方所说早就脱困的事，陆小天是不怎么相信的。不过此时多少也是稍稍放下点心来，总归对方不是想直接杀了他，否则犯不着费波折的将他带到这里来。

    “你这小子有些城俯，不过也还算是讲信用之人，若非如此，我也不会给你这个机会。”

    见陆小天眼中略有诧异，艳姬道，“我见过那七只小蜈蚣了，你这小子品性还算不错。”

