    “关键是，他是怎么死的！”就在众人震惊于梅谦鬼船遭遇的时候，张宇却第一个反应过来，蹲下扒开骷髅的衣服，细细研究起来。

    良久后，他摇头，不解道：“肋骨断裂，看受力角度，攻击点是在肋下，并不是中弹身亡，倒像是……”说着，他展开那件登山服，将左侧几个空洞展示给众人，并用另一只手比划一番，继续说：“好像是手指从左肋插入体内，直接穿透心脏？到底是什么样的武器，会是这种攻击方式？”

    梅谦偷偷和宁驰对视一眼，心中已有了猜测，但也只是猜测罢了。

    张宇的疑问，自是无人解答，众人也没再继续研究的时间，重新整队后，再次出发。

    而随着深入，头顶的光线渐渐变弱，有的地方甚至黑漆漆一片，在这种氛围下，每名战士不禁变得更加警惕起来。

    同样的，峡谷两侧开始出现越来越多的尸骨，全部是没有血肉的骷髅。

    有的已经风化，一看就很有年头。

    有的则看上去很新，透过成了黑洞的眼眶，似乎还能感受到临死前的恐惧与痛苦。

    其中大部分都是动物的残骸，当然也有人类尸骨。

    单看上面挂着的衣物，有些年代久远的粗布麻衣，一碰就散了。

    有些则明显是现代人的服饰，还能从上面找到些装饰品，以及散落在地的登山装备。

    队伍在每个人类尸骨前都要停留一下，没有发现穿着警服的死者，这才纷纷松口气，继续前进。

    可到了之后，白骨几乎填满了山谷的地面，每走一步，都会踩踏到骨头上，碎裂的脆响，不时在脚下传出。

    不时有风袭来，掠过满坑骨骸，成了古怪的调子，尖锐且哀伤，仿若死在此地的冤魂在哭泣倾诉。

    荒凉孤寂的山谷，神秘死亡的白骨以及沉默前行的队伍。

    再加上四周诡异的风声，这就很有恐怖电影的味道。

    可惜这类影片中，大多数出场角色最后都成了炮灰。

    只不知这回，哪个才是主角。

    梅谦因为平民的身份，被保护在队伍中间，他瞄了眼身旁持枪警戒的年轻战士，右手不觉摸了下胸口化灵印的位置，如果这里的风险就是些虫子，倒也没什么可怕的。

    正当他胡思乱想时，有战士又发现了一具人类骨骼。

    “看来目标确实进了山谷。”小队长用脚踢了踢白骨手握的突击步枪，正是之前被击毙的雇佣兵配备武器。

    “应该也是刚死不久。”张宇叹道。

    而就在这时，远处突然有连绵不断的枪声传了过来。

    “应该是大队长，全体跑步前进。”小队长精神一振，忙举手命令道。

    队伍中此时并没有老弱病残，唯二平民梅谦和宁驰的身体素质也没得说。

    而经过几分钟的行军，就在枪声停歇不久，这支小队终于顺着犬吠声找到了前队。

    但是，入目的却是令人无比惊悚、浑身战栗的景象。

    这里似乎是峡谷的宽阔地带，两侧山壁的距离足足有几十米远，光照也比其他地方要充足，可此时，地面上的石头沙土，白骨残骸已统统看不见，全被一层蠕动的黑色覆盖了。

    梅谦能清晰地听到周围同伴吞咽口水的声音，其实，别说是他们，就算见过这一幕的他，都忍不住有些犯恶心。

    无数的甲虫铺满地面，风声犬吠都被震耳欲聋的沙沙声盖下来。

    都不用眼睛去看，只听这种虫子爬动的声响，就已足够令人头皮发麻。

    “是大队长！”有人指着远处，小队长忙取过望远镜。

    而梅谦的眼力好，只见一处矮台上，十几个特警战士以及两只警犬正聚在一起，似乎在抵御虫群的攻击，而他们唯一依靠的，便是周围燃烧的火圈。

    那边可能也看到了赶来支援的小队，一个劲儿地摆手，同时大喊着什么，可惜沙沙声太大，声音传到这里，连梅谦都分辨不出了。

    “大队长要咱们退回去，怎么办？”战士们急促询问，话中似乎还夹杂着哭腔。

    “直接走过去就行。”梅谦叹了口气，直截了当说道。

    据他观察，前面的火圈根本支持不了多久，一旦火焰熄灭，等待的恐怕就是被虫子啃噬成白骨的命运。

    如果遇险的是盗墓贼，他绝对转头就走，可这些人都是无辜的战士，不做些什么，对不起自己的良心。

    而且化灵印他都使用了好几次，该暴露早暴露了，这时再用一次，倒没什么心理负担。

    不过，他这个平民在队伍中没什么发言权，见除了张宇和宁驰，根本没人搭理，他又加重了语气：“我有办法防御这些虫子。”说着，他的手指向四周爬动的甲虫。

    其实，他们跑过来时，早已踏入虫群的狩猎场，因为梅谦的关系，周围虫子纷纷绕行，根本没有攻击这支小队。

    只是这些战士关心同僚，没有发现罢了。

    经过他一提醒，便也发现了这种异常。

    为了强化信心，梅谦更是轻轻推开前面的战士，站到了队伍的最前方，在小队长的喝止声中，快走两步，朝虫群跑去。

    接着，所有人就看到一副极为诡异震撼的场景。

    随着梅谦的踏入，原本还算安静的虫群竟热闹起来，如一滴水落入滚油，“唰”的一声，在他的身边的虫子如遇到天敌般，沸腾起来。

    却见他从脖子上取下一个血红色的挂坠，拿在手中，并轻轻低喝：“滚！”

    而随着这一声，以梅谦为中心，无数甲虫真的开始翻滚逃窜，形成了一圈又一圈的虫潮，好似大海的波浪，向四面荡开。

    霎时间，他的身周竟彻底干净，再不见一只虫子。

    “跟紧我，咱们快点过去。”梅谦回头，淡淡地说了句。接着就带头朝远方的矮台行去。

    剩下的人面面相觑，皆看到了同伴眼中的震撼与不解。

    反应最快的还要数有了经验的张宇和宁驰，这俩货相视轻轻一笑，抬腿便跟了上去……

