    苍穹医院，最顶层。

    高牧躺在最好的特护病房内，脸色苍白。

    他受伤了，受了很重的伤。

    极道武馆因为高牧受伤，非常的愤怒。

    因为他是在苍穹基地市内受的伤，所以苍穹武馆要负责。

    苍穹武馆的高层也是非常的郁闷。

    他们从始至终，都不知道高牧是怎么受的伤害。

    他们虽不知道，也不了解。

    可毕竟高牧已经受伤了，所以这个时候再纠结其他的，已经无济于事了。

    “高牧巡察使的伤势，怎么样？”刘飞问高牧的主治医生。

    主治医生的表情非常的严肃，不过他的心中却非常的纳闷。

    经过他们的检查，高牧确实受伤了，而且伤势还非常的重。

    但按理来说，这么重的伤，就算是不死，也至少要脱一层皮。

    可高牧却好像一点事都没有。

    “高巡察使的伤势，非常的重。如果不是及时送到医院的话，恐怕……”

    主治医生的话没说完。

    有的时候，没说完的话，要比说完的话，更有想象空间。

    “能治好吗？”这才是刘飞最关心的问题。

    治好的还好。

    如果治不好，留下顽疾的话。恐怕苍穹武馆，不太好交代。

    主治医生眉头紧锁，表情严肃的摇头道：“不太好说，但我感觉，应该问题不大吧。”

    他们这里，拥有全世界最顶级的医生和最顶级的医疗设备。

    而且高牧现在已经度过了危险期。

    想要治好的话，也不是不可能。

    “能治好就好。”

    一听能治好，刘飞很明显的松了一口气。

    “他现在怎么样了？”刘飞又问。

    医生看了一眼四周，小声且小心的对刘飞说道：“状态不是很好，如果你去看他的话……”

    一声的话还没说完，脸色就突然一变。

    因为此时的他，看到了一个他不想看到的人。

    这人不是别人，正是叶倾仙。

    “刘飞，给我一个交代！”叶倾仙气势汹汹的来到刘飞的身前，双眼怒视着刘飞。

    刚才他还不理解，为什么医生会露出那样的表情。

    当他看到叶倾仙的时候，他了解了。

    “叶部长，这里面有误会。”刘飞对叶倾仙说。

    叶倾仙怒视着刘飞，怒吼道：“误会？什么误会？高牧是从你们这受伤的，你告诉我是误会。刘飞啊，你是不是把我当傻子啊。”

    看着满脸怒容的叶倾仙，刘飞屁都不敢放一下。

    到不是他害怕叶倾仙，也是他实在是理亏。

    “叶部长，我们一定会全力治疗高巡察使的。”刘飞赶紧说道。

    可对于刘飞的话，叶倾仙却嗤之以鼻。

    “在你们基地市受伤，你们全力救治，那是理所当然的。但是我想知道，他为什么会在你们基地市，受这么重的伤害。”

    “而且从他受伤到现在，已经过去了这么长时间了，为什么你们苍穹武馆，还没有找到所谓的凶手。”

    高牧重伤的凶手，就是高牧自己。

    苍穹武馆就算是有天大的本事，也肯定找不到凶手。

    “我们已经在找了。”刘飞长无奈的说道。“而且您要相信我，我们一定能找到，伤害高巡察使的凶手。”

    这一点，刘飞没有扯谎。

    在苍穹基地市的人，知道高牧受伤的一瞬间，他们就派出了情报部门，调查高牧受伤的原因。

    “所以说，你们找了半天，什么都没有找到是吧？”

    叶倾仙非常不满的看着刘飞。

    刘飞很想反驳。

    可奈何叶倾仙说的是实话。

    无奈之下，他只得低头认怂。

    “是的，我们找了半天，什么都没有找到。”

    他们不光没有找到伤害高牧的人，甚至他们连一点线索都没有查到。

    “算了。”叶倾仙有些不耐烦的摆了摆手，很是不爽的对刘飞说道。“抓紧从我眼前消失，我不想再看到你了。”

    “还有，你应该知道，高牧在极道武馆的地位吧。这样一个人，在你们苍穹武馆受伤。恐怕到时候……”

    叶倾仙欲言又止。

    可刘飞却听出了叶倾仙话里的意思。

    “我明白，我明白！”刘飞除了疯狂点头，还真不知道，自己应该做些什么。

    ”行了。”叶倾仙皱了皱眉头，露出一副身心疲惫的样子。“你走吧，我现在不想看到你。”

    刘飞小心翼翼的问道：“我能去看一下高巡察使吗？”

    “不能！”叶倾仙瞪了刘飞一眼后，骂道。“抓紧时间从我眼前滚蛋，要不然的话，老娘打死你个混蛋。”

    叶倾仙是真的生气了，要不然的话，也不会说出如此的粗口。

    别看两人的境界、实力、身份相同。

    但说实话，刘飞多多少少是有些害怕叶倾仙的。

    具体为什么会怕叶倾仙，还要从很多年前说起……

    刘飞灰溜溜的离开了。

    叶倾仙则在这个时候，回到了高牧的病房之中。

    “我说叶部长，好演技啊。”

    叶倾仙刚进病房，高牧对她竖起了大拇指。

    “还行吧。”叶倾仙则装出一副很谦虚的样子，对高牧摆了摆手。“也不行，好长时间没演戏了，演技多多少少有些退化。”

    “话说，为什么刘飞这么怕你啊。”

    作为观众的高牧，对这一点是非常的好奇。

    “年轻人，不该打听的不要打听。”叶倾仙白了高牧一眼。

    该说不说，叶倾仙的这一眼，还真就算的上是风情万种。

    两人又扯了一会后，叶倾仙问高牧：“接下来，你打算怎么办呢？”

    “现在基地市所有人的目光，可都集中在医院里了。”

    “我要的就是这个效果。”高牧嘿嘿一笑。

    现在无数双眼睛，都盯着医院。

    这对现在的高牧来说，绝对是一个好机会。

    “难道你打算，在这么多眼睛底下，离开医院吗？”叶倾仙感觉这很扯淡。

    要知道，现在医院内外，可是云集了大量的高手。

    这群高手，不光是苍穹武馆的人，还有许多其他势力的人。

    他们之所以在这里，就是想看看，高牧到底怎么了。

    “人越多，就越多有人给我作证。”

    高牧笑呵呵的对叶倾仙说。

