 见到秦逸尘同意，力润等强者眼中都有着一抹惊喜之色迸发而出，他们身后的种族，连顶尖种族都算不上，如果能够得到一份至强者的传承，无论是对于他们，还是身后的种族，都是一件天大的幸事。这

    个机缘，对于他们来说，可遇而不可求！“

    多谢大人！”旋

    即，力润等人相视一眼，而后对着秦逸尘行了一礼，身形一动迅速的对着那处传承之地掠去。

    “秦先生，这么多年，你也不来药族一趟，药溪那丫头还等着你呢。”

    待到力润等人离开后，药重望着秦逸尘，突然轻叹一声，道。在

    其话语中，对于秦逸尘的称呼也是发生了改变，毕竟，如果当着力润等人称呼他为先生，恐怕后者们会很容易猜测到其身份。

    “药溪……”

    听到这个名字，秦逸尘的身躯微微一颤，一张精致的小脸浮现在他的眼前。“

    你是什么身份都无所谓，反正我药溪认定你这个夫君了！”

    “不管你去哪里，都要带上我。”这

    一刻，药溪那轻灵而又委屈的声音，再次在秦逸尘脑海中响起。

    而秦逸尘依旧记得，自己离开之时，对后者许下过的承诺，待其归来之时，将会用人族的礼仪，来迎娶她！

    只不过，在这些年间，秦逸尘过得风雨飘摇，虽然看上去他风光无比，但是，其中的凶险，让他根本不敢将任何与自己有关之人扯入进来。

    “对了，你是不是和药井有过什么赌约？哈哈，那家伙可是给我们家族带来一笔不菲的财富啊！”药

    重虽然是个丹痴，不过，此时他仿若看出了秦逸尘的为难一般，当即，他轻笑一声，将话题转移开来，道。“

    小赌罢了。”秦

    逸尘摇了摇头，轻笑道。

    在初到水雾皇城时，他可没有去招惹药井的意思，而是后者主动找上门来，最后，药井非但没有帮家族找回颜面，反而将这些年来的供奉全都输了出去。

    “对了，药重长老这些年可有研究出复合丹的新配方吗？”

    在顿了顿后，秦逸尘问道，在告诉后者枯霜草后，他知道药重的精力肯定会尽数投到复合丹上来。

    “呵呵，不瞒先生，这些年我所研创出来的丹药，比你留下的那几张配方更好。”

    听到秦逸尘提起此事，药重脸上顿时涌现出了浓郁的兴趣之色，旋即，他眉飞色舞的和前者说起此事。对

    于药重研究出来的新丹药，秦逸尘显然也是充满了兴趣，虽然他在复合丹上，有着后者在短时间内难以赶上的成就，不过，在一番接触后，他发现药重这个丹痴还真的将他所留下的几种复合丹配方给改良得更好了。在

    这种交流间，时间飞快的流逝，从那片空间中，也陆续的有人退了出来，显然，这些强者没有通过传承的考验。虽

    然秦逸尘给了他们这个机会，但是，想要获得至强者所留下的传承，也需要一定的机缘。这

    些强者虽然没有获得传承，不过，他们脸上也有着兴奋之色，能够经历至强者的考验，对于他们来说，也是一份不错的机缘，只不过，大道不同，他们无法获得这份传承罢了。而

    在出来之后，这些强者都是站在秦逸尘和药重的后方，在他们脸上布满了敬畏之色。“

    看来传承也有归属了。”

    秦逸尘目光对着那片空间望去，此时，那片空间中已经出现了一些异样的波动，他感觉得到，已经有人获得里面的传承了，所以才会出现如此变化。

    “嗡……”

    最后，在一道道目光的注视之下，力润缓步自其中走了出来，而随着他的出现，那片空间开始寸寸崩塌。“

    果然是力润获得了归属！”

    见到这幕，周围那些强者的脸上都有着一抹羡慕和火热之色涌现。他

    们来自同一个种族，如果力润能够借助这份机缘，突破成为至强者，无论是对于他们还是身后的种族而言，都是一件莫大的幸事。“

    药重长老，这是您要的幽冥花。”

    在出来之后，力润手中捧着一个玉盒，递给药重，道。

    见到这个玉盒，药重眼中顿时涌现出了一抹火热之色，他没有丝毫的推辞，直接将其一把收下。“

    多谢大人赐的机缘，日后若是有什么事情，尽管吩咐！”而

    后，力润的目光看向秦逸尘，直接单膝跪地，感激的说道。

    “能够得到传承，是你与他有缘。”

    秦逸尘摇了摇头，手掌一挥，将后者轻轻托起。

    见到这幕，众多强者眼中都充满了敬佩之色，他们知道，或许这种传承，后者根本就看不上眼，不过，一尊如此人物，居然没有丝毫架子，确实让他们心生敬佩。“

    对了，大人，我在里面，还获得了这个东西……”在

    被托起之后，力润仿若想到了什么一般，自怀中取出一物，道。在

    其手掌中，拿着一枚古钥，这枚古钥之上有着一些晦涩的纹路流转，随着它的出现，周围空间中的浓雾，似乎都有着一些微妙的变化。

    “这是什么东西？”见

    到此物，秦逸尘眼眸微微一眯，眸中闪过一抹诧异之色。“

    这东西，乃是留下传承的前辈，在涅槃之地核心区域中获得的，他的身陨与这东西……”说

    到这里，力润眼中有着一抹黯然之色涌现，从传承的影像中，他得知留下传承的那位前辈之所以身陨，与此物有着极大的关系。“

    核心之地所得？”

    听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，眸中有着一抹兴趣之色涌现。至

    强者级别的存在，如果小心一点，在涅槃之地中还是有自保能力的，从力润的话语中，他得知，那个至强者的陨落，竟然与这古钥有关。看

    来，这枚古钥，绝非寻常之物，否则的话，怎么会让一个至强者逃到了内围区域，最后却还葬身此处？“

    嗯？”

    而就在秦逸尘准备去接过古钥之际，他的心中突然有着一种危机之感涌现而出。 