    周郝仁离开后，周雪音赶紧抓住魏镜诸：“刀魂情缘是哪个游戏来着？我怎么一时想不起来了？”

    “那个游戏咱们没玩过，你不记得也情有可原……别太纠结了。”魏镜诸宽慰着周雪音。

    “但是似乎大家都在玩的样子，就算咱们没玩过，也不能说我完全想不起来这到底是个什么样的游戏啊……”周雪音有些紧张的看着魏镜诸，“不会是脑溢血留下的后遗症吧？”

    “应该……不会吧……咱们做个测试？”魏镜诸一听周雪音这么说，突然也有些担心。

    “做……什么测试？”

    “米露是谁还记得么？”魏镜诸想着，既然记不起来刀魂情缘，那应该应该是那段时间的记忆出现问题，就从那个时间点入手，问问。

    “提那个贱人干嘛？这辈子，我都不会忘了她！欺负咱家姗宝！还想抢我的客户！罪该万死！”周雪音愤恨的说着，这是她怎么都不会忘记的一段事情。

    “那你还记得，咱们是怎么把米露赶走的么？”人可能会记得很牢靠，但是一到具体的事情上或许就不一定能想得起来了。

    “当然记……”周雪音话说到一半，却发现，自己对那段时期的记忆很模糊，甚至她连和张景弯怎么认识的，也突然想不起来了。

    “我……我不会老年痴呆症前兆了吧……”周雪音突然害怕的看着魏镜诸，眼睛里充满了泪水。

    “不会！怎么会呢！别瞎想，明天咱们就去医院检查去！”嘴上说着不会，但是魏镜诸也在担心，虽说医生说的脑溢血并没有带来任何后遗症，但是就周雪音目前的状况来看，并不像是没有后遗症的样子。

    “嗯！好！早发现早治疗！”周雪音惜命的说着。

    每天晚上休息之前，周雪音都习惯性的看一下当天微博数据，以及时时账号价值：“嗯？咱们微博账号价值怎么掉到4000W了？”

    “早就4000W好久了，现在还算涨回来一些，之前更低……”魏镜诸没当回事的说着。

    “啊？什么时候的事情？”周雪音纳闷的说着。

    “就昨天，你还庆幸来着，因为接了范爷的单子，价值还涨回来一些。”魏镜诸皱着眉头，“你不会连昨天发生什么都不记得了吧？”

    这情况感觉有些不妙啊，明明周郝仁来探视之前，周雪音还都好好的，怎么他一来，情况就变糟了？

    事不宜迟，也别等明天了，还是现在赶紧去挂个急诊吧……

    好在周雪音的姨夫就是医生，他们驱车直奔姨夫所在的医院。

    这大半夜的，找医生检查都困难，好在她姨夫人缘好，几个电话打下来，一对专业人士就赶过来给周雪音做个全面的检查。

    折腾了一个小时发现，上次的出血点这次又有了轻微的出血，于是又紧急动手术……

    好在又是发现的及时，赶紧动了手术，不然真的会对大脑造成损伤。

    这次周雪音就踏踏实实的在医院里躺着，那都不能去了，更别想一周后就回家休养了。

    “刀魂情缘，这次想起来是什么游戏了吧？”魏镜诸试探性的询问着。

    “想起来了，也想起来张景弯和咱们是怎么认识的了，以及过去的种种也全都记起来了……”周雪音回想着，自己也彻底松了口气。

    “对了，老公，有空把吉祥，kk和姗宝叫来吧，卖公司的事，还没和她们谈过……”周雪音忧心忡忡的看着魏镜诸。

    “这次想通了？不再坚持了？真的打算出售了？”魏镜诸怕她卖了后悔，反复确认着。

    “就这小破公司，害得我都二进ICU了，不卖了，还留着害我啊？”周雪音苦笑着，“再说了，将来是自媒体时代，这种公司集体运营性质的都会转型，与其把他们砸手里，不如趁着现在卖个好价格……”

    “对啊，其实我和老周总聊了聊，他有意接手咱们的账号。只是不会走易微博的那个平台……”魏镜诸其实已经私下了解了一下卖账号的事情，“易微博那个，别看标价是4000W，但是他们要从中抽成，就像中介一样。买卖双方都会收……”

    “原来是这样……那老周总想多少钱收？”周雪音好奇的问着。

    “2800W……”魏镜诸想了一下，“如果走平台的话，要抽成三分之一……不划算了就。”

    “没想到最黑的人居然是常华……”周雪怡撇撇嘴，“明天叫吉祥他们来商量商量吧。”

    “行，赶紧休息吧，别想了，决定卖号的话，我来代劳。”魏镜诸在周雪音的额头上亲了一下，把她的床放倒，让她休息。

    转到普通病房之后，李吉娘，康思颖和姚姗姗没等魏镜诸通知，就带着果篮来看周雪音了。

    “音音，你这身体还行不行了？我一直以为，我会是第一个病退的人……”李吉娘担忧的看着她，“关键是，你也不胖啊，怎么就能连着脑溢血……”

    “大夫说是熬夜外加饮食不规律闹的，还有就是工作压力大……”魏镜诸在一旁解释着。

    “要说睡眠不好，我是头一号，不过似乎也是习惯了，所以也并不觉得有什么异常。”康思颖类比着自己。

    “音音，音音啊……你可太担心死我了……呜呜呜……你要是一直吃我给你做的饭多好，呜呜呜……”姚姗姗哭得像个泪人似的，但是配上她说的话，怎么就感觉那么搞笑。

    “行了行了，这次彻底没事了，毕竟这次是在我姨夫的医院，都是专家级的人给我动的手术。放心吧，我活过来了！”周雪音露出了个安心的笑容。

    “没事就好，没事就好。”李吉娘舒了口气，反而眼圈开始有些红了，她揉了揉眼角，转移着话题：“听小镜说，你准备把公司的账号卖掉？有眉目了么？”

    “小镜说的，和周郝仁老板谈了谈，对方出资2800W收……”周雪音毫不避讳的说着。

    “这么多！？”姚姗姗吃惊的说着，“卖吧！我都不想做微博这块了，没太大意思，不如回家画画做衣服好玩。到时候分我百八十万的，我就开个小作坊，做娃衣。”

    姚姗姗不愧是姚珊珊，说话真是口无遮拦的。

