    宝贝大孙儿就要去北平了，这使得老朱心里十分的舍不得。

    这个宝贝长孙出生后，几乎一直都是在老朱的眼皮子底下。要说唯一稍微分开一段时间，也就是去年朱雄英回凤阳老家祭祖。

    可是那一次，也是有着太子带着朱雄英，老朱自然没什么好担心的事情。而这一次就不一样了，这一次就是朱雄英一个人去北平，需要这个孩子一个人独当一面、坐镇一方。

    朱雄英一边给老朱剥着螃蟹，一边说道，“皇爷爷，有什么好感伤的。孙儿这一次去了北平，估摸着也就是两三个月就回来一趟。”

    这一下老朱有些不太满意，说道，“两三个月就回来？那像什么话！”

    “回来过年呀，皇爷爷在这边，哪能是孙儿一个人在北平过年。”朱雄英理所当然的说道，“皇爷爷，趁现在咱们得说好。若是有战事什么的也就罢了，要不然的话，其他节日倒也罢了，过年咱们得在一块。”

    老朱一副嫌弃的样子，没好气说道，“你呀，也不是孩子了，国朝大事……”

    朱雄英可没客气，直接问道，“皇爷爷，就说成不成吧？要是不成，那我今年就不回来！”

    朱标笑着在就着黄酒吃着螃蟹，也就是他的宝贝儿子有这个胆气和待遇。比如说打断皇帝的话，这不软不硬的弄些软钉子这些。

    老朱想了想，还是说道，“你若是舍不得应天府繁华、放心不下弟弟妹妹，就回来过年。”

    “应天府繁华不繁华，这不重要。”朱雄英笑着说道，也不觉得肉麻。“孙儿舍不得弟弟妹妹是真的，但是孙儿也舍不得皇爷爷。皇爷爷，记得到了腊月就给我下旨，到时候孙儿也好名正言顺的回京。”

    老朱就没好气说道，“给了你那些圣旨，你不知道用？！你两个皇妹若是奉旨去了北平，你看咱到时候怎么收拾你！”

    朱雄英这就有点小尴尬了，皇城当中果然是没有什么秘密，更何况朱雄英也没打算低调。

    朱标就有些没好气，说道，“父皇，这孩子给你宠坏了。弟弟妹妹给他看的多牢啊，有父皇在、有儿臣在，他的那些弟弟妹妹哪个能受了委屈？”

    老朱冷哼一声，说道，“你以为咱老糊涂了？吕氏这些年的小心思可瞒不过咱的眼睛，允熥那孩子。也好，以后允熥安心当个富贵亲王也好，咱估摸着英儿也舍不得他跑远。”

    朱标就有点尴尬了，吕氏这些年的一些小心思，其实他也能看出来。

    看起来是将朱允熥照顾的不错，但是朱允熥不好读书、只好吃喝玩乐。其实直白一点的来说，这孩子就是给养废了，吃喝玩乐是个好手，没有耐心、没有毅力，也没有什么雄心和决心，是一个相当平庸的孩子。

    但是朱允炆就不一样了，是一个很多人眼里儒雅、好读书的皇孙。要不是有着朱雄英这么皓月当空，说不定还真的有人可以注意到朱允炆的存在。

    毕竟在一些文臣的眼里，朱允炆更加符合他们眼里的模范龙子龙孙应该有的样子。朱允炆的形象，在一些人看来也是比较像太子朱标。

    看着朱雄英在大口的啃着螃蟹，老朱觉得好笑，“怪不得有些人看不上你，你说说，你是咱的皇孙。你呀，一点都没有皇家仪度。这螃蟹，有什么好吃的！”

    “孙儿就是喜欢这一口，黄酒配蟹就很好。”朱雄英笑嘻嘻的说道，“再说了，在皇爷爷跟前，孙儿可不用装。但是在其他人面前，孙儿的仪态可不算差。”

    朱雄英眼看着就要出发去北平了，老朱自然是非常舍不得的。只是孩子长大了，终归是要出去历练一番。

    更何况眼下的事情可不少，就算是老朱有再多的舍不得，这个时候也只能放手了。

    不要说这就是皇家子孙应该承担起来的责任，就算是寻常百姓家，孩子长大了少不了也是要出去历练的，不可能是真的一直都是在父母跟前。

    祖孙三个就窝在乾清宫，这也是临别前的一个小小团员。起码对于老朱来说是这样，现在眼前的儿孙才是他最在意的人。

    眼看着天色已晚，老朱说道，“标儿回东宫去吧，英儿就留在咱这。明日呢，标儿去理政。咱英儿也长大了，咱也就不送他了。”

    朱雄英则笑着说道，“有什么好送的，反正很快就要回来的。父王也就不要送了，儿子自己带着人马就走。”

    朱标点了点头，随即有点牢骚的说道，“父皇，英儿明日就要去北平了。儿臣本来还想着，回了东宫再和英儿说说话，父皇又让他宿在乾清宫。”

    “你们父子两个想说话什么时候没时间！”老朱没好气的说道，“非得是今晚？咱孙儿都要去北平了，陪着咱说说话又如何了？”

    朱标也是不怕老朱的性子，所以更加郁闷了，“父皇，自打英儿出世，就是母后养着。这么些年，英儿也是和父皇亲近。我和英儿说话的时间，可没那么多。倒是父皇......”

    “滚滚滚！”老朱不耐烦了，说道，“咱明日不上早朝，你去就好。”

    朱标确实有理由比较郁闷，主要是他的这个长子出生后就待遇不一般，基本上可以说是被皇后给养大的。这么些年来，他的这个儿子也一直都是跟在皇帝跟前。

    朱标自然是不需要担心失宠之类的，可是实事求是来说，朱标有些时候也觉得他的这个长子太过懂事。也觉得他的长子，和二子、三子、四子真的不一样。

    不只是待遇、地位不同，也包括他的长子自小懂事的不像话，和寻常的孩童的区别还是很大的。

    老朱这个时候也就不太理会他的太子有没有什么心里不平衡了，就算是知道了其实也不是特别在意。毕竟这是事关他的长孙，老朱也不介意稍微的委屈一下他的宝贝太子了。

    看着朱标离开，朱雄英说道，“王承恩，让人伺候洗漱。”

    说完这些，朱雄英对老朱说道，“皇爷爷，今个孙儿伺候皇爷爷洗脚。以后皇爷爷要记得啊，孙儿不在跟前，一定要早些歇着，不能继续熬着。这个双全是孙儿调教的，伺候皇爷爷安歇。”

    一个小太监赶紧跪下，匍匐在地不敢说话。

    朱雄英继续说道，“双全算是孙儿的眼线，若是双全说皇爷爷不好好休息，孙儿回来了少不得要唠叨。”

    老朱笑骂着说道，“也就是你这般大胆，还敢在咱跟前安插眼线。你这傻小子，就算是想要安插眼线也悄没声的。”

    “这不是怕皇爷爷责罚他嘛。”朱雄英笑着给老朱脱掉鞋子，随即说道，“朝堂上的事情咱也不管，双全就是盯着皇爷爷寝食、安歇。”

    老朱也没有什么不高兴的，甚至可以说是心里感觉到非常熨帖的。毕竟这么些年来，现在也就是皇太孙敢管着老朱的生活。

    “英儿也莫要瞎忙了，咱一起烫脚。”老朱扶起来朱雄英，笑着说道，“给咱洗脚，意思一下就好。咱还是喜欢和英儿一起烫脚，现在还好。一想到天气冷了，没人陪着咱烫脚，心里就不舒服。”

    朱雄英一边脱着鞋袜，一边说道，“到时候让父王过来就是。”

    “那可不成，你是咱孙儿，咱宠着你倒说得过去。”老朱的大脚板踩着朱雄英的脚，说道，“标儿到底是咱的儿子，这有差别。民间还说抱孙不抱子，咱也是这般。”

    朱雄英忽然说道，“若是皇祖母也在就好了，孙儿就记得小时候，都是皇祖母照顾咱们起居。以前都是皇爷爷带着孙儿洗脚，皇祖母总是唠叨。孙儿怕烫，皇爷爷就踩着孙儿的脚，给孙儿的脚烫成红蹄子。”

    老朱也有些缅怀，看着朱雄英说道，“烫脚好呀，咱以前打仗，吃不好、穿不暖，咱就喜欢烫脚。脚一暖和，身上就暖和。”

    祖孙两个聊着家常，如同寻常人家。

