    几个人开始往回走，中途遇上了找来的人。

    苗水娃和翠婶弟弟便可以休息，将这一头大野猪换给其他人来抬。

    另外的人抬着这大野猪，感叹：“这么大个野猪，起码三百多斤了，这次赚一票大的了。”

    苗水娃也点头。

    “我觉得起码三百五，可能还要重点。”

    几个人便开始讨论着这一头野猪能卖多少钱了。

    赵元乐看一眼莫青山，此刻的莫青山抱着这断气的狗子有些吃力。

    牛犊般大的狗子，重量可不小，抱这么久也是个体力活，莫青山这一天都挺累的，现在额头上冒出来不少汗珠。

    赵元乐想想金凤的体型，又看看这狗子的体型，她觉得她应该抱得动。

    “我来吧。”

    赵元乐开口。

    莫青山却摇头。

    “到时候把你身上弄脏了。”

    赵元乐看看自家已经沾了野猪血和各种泥土灰尘的衣服，再看向莫青山：“你觉得我这个衣服还能脏到哪里去？”

    莫青山：“那也不给你抱。”

    赵元乐哼哼一声：“不给算了。”

    她是看他抱的累才开口，谁知道人家却不需要。

    翠婶男人在后面，看着这一幕，便去叫了那边正闲着的人，这才终于让莫青山能够休息。

    一行人回到翠婶男人家的时候，这一整块地方站了许多附近的人，男的女的，老的少的都有。

    众人看到翠婶男人好好的回来时，齐齐发出欢呼声。

    莫秋儿握着翠婶的手：“太好了，我说你男人没事吧，看，还弄了这么大一头野猪回来，你们赚死了。”

    翠婶终于是松了这口气，抱着自己的儿子，仰头感叹着老天爷保佑。

    红红冲出人群到了自己亲爹面前。

    “爹，你好厉害！”

    男人笑了：“不是我厉害，是年轻人厉害。”

    闻言，红红仰慕的眼神落下了莫青山身上。

    她爹这么说，那肯定是最年轻的莫青山厉害，制服了这大野猪。

    这时，她看到莫青山身上的血迹，脸色一下子惊慌：“青山哥，你怎么了，身上怎么有血，哪里伤到了吗？”

    莫青山看向那边：“不是我的血，是你们家狗的。”

    红红这才反应过来，看到了自己家狗子的尸体，顿时泪洒，嚎着奔向了自家狗子。

    赵元乐在旁边看着，叹了口气。

    可怜的狗子啊…

    众人看到人没事，这时候都开始关注起来这一头大野猪。

    按照山里人的惯例，这一头野猪现在就要杀了。

    而翠婶家叫去帮忙的人家，都有份分，特别是救了翠婶男人的几人，更要分的多。

    不过这野猪的处置权，还是在翠婶家。

    苗水娃看向翠婶男人，问道：“张哥，你们现在就要杀猪？”

    翠婶男人，也就是张哥，点点头。

    “你们今晚上也别回去了，一起吃杀猪菜，到时候还要分肉给你们一起带回去。”

    苗水娃看看天色，摇头：“我们今天要下山，怕是等不及了。”

    一旁的翠婶赶紧道：“那怎么行呢，多亏了你们，这杀猪菜你们必须吃，还要多分肉回去，我们家还有空床，够睡，你们放心。”

    苗水娃看向了莫秋儿，莫秋儿也开口解释：“要是只有我们肯定可以，但是还有另外两个人啊。”

    翠婶：“怕什么，青山跟我们也是熟的，赵二的女儿，她跟红红挤着睡就是了。”

    莫秋儿还是摇头。

    “不行啊，我们走的时候说了今天回去的，这晚上要是不回去，她家里人要急死了。”

    翠婶：“那就喊人去带句话。”

    莫秋儿：“喊哪个？还不是要下山，干脆我们直接回去了还好。”

    这时候，苗水娃开口了。

    “我晓得你们是好意，但是今天真的太晚了。你看这样，明天，还是好久，你们有空的时候把肉送来就是了。

    再说了，这么多肉，今天一顿肯定吃不完，到时候还要下山卖，还有你们家本来的山货也要卖，等下山时候不是顺便就可以送来了。”

    张哥这边还想挽留，翠婶也在旁边劝说，哭完了狗子的红红也过来，开始劝说几人晚上留下。

    而此刻，那边几个人已经在烧水，也拿好了工具准备把这野猪剥皮拆骨。

    赵元乐蹲在一旁看着，她的心中有些纠结。

    她觉得心中有点愧疚，毕竟这野猪没有攻击她，甚至在挨了她一刀之后也没有攻击她，虽说是为了救人，可她还是杀了这猪。

    但是，她心中对于荤腥的渴望又非常强烈。

    她想吃肉，大口吃肉，还想吃肥肠，爆炒猪肝，泡椒猪腰，火爆猪肚，还有那红烧五花肉，蒜香排骨，凉拌猪耳朵，猪鼻猪舌头。

    想着这些，她忍不住吞了口水。

    在美食的诱惑下，赵元乐心中那点愧疚与纠结很快消散。

    莫青山坐在旁边休息，一会儿看看赵元乐，一会儿看看那边为今晚上留不留而争执的几人。

    见赵元乐一直看着猪，莫青山忍不住开口了。

    “你今晚上到底是要回家，还是留在这里吃肉？”

    赵元乐回过头：“啊？”

    莫青山：“要是吃肉，你今晚上就只能留在山上了。”

    赵元乐：“那不留就吃不着了？”

    莫青山：“吃得着，我们帮忙救的人，还是你杀的猪，到时候肯定要给你分很多的。今晚上不吃，之后他们也会给咱们挨家挨户送来。”

    赵元乐了然的点点头。

    “山里人还挺耿直。”

    闻言，莫青山轻笑一声：“这跟山里人有什么关系，这是规矩，再不耿直的人也要守的。”

    不耿直的人或许稍微小气点，给的肉少点，但也绝不可能直接不送，或者是送很少的份量。

    一但有人这样做了，那么这人以后在这一片都混不下去，不仅会被孤立，以后也再不会得到其他人的帮扶。

    莫青山将后果说给了赵元乐听，赵元乐也很快明白了。

    她现在也能理解这个时候的规矩了，大抵就是律法之外，按照当地环境而形成的默认守则。

    见赵元乐若有所思的点头，莫青山再问：“所以你今天晚上要回去吗？”

