    张伟一脸呆滞的搬着砖，但现在还没搞明白为什么会这样。

    本来按照他的计划，诸葛大力上线后应该跟他逍遥江湖，如同神仙眷侣一般，你侬我侬，好不快活，可现在……

    “你在磨蹭什么？还不把砖搬过来。”

    胡一菲向来都是说到做到的，很快物色到了一个风景秀美的好位置，拉着诸葛大力就开始建**情公寓。

    一开始她也没打算建个十几楼，真要那么做，张伟能死给她看，所以她只打算建3601与3602。

    建造图纸自然是由关谷神奇所画，虽然漫画家改行室内装潢跨得有点远，但所幸只是按他们以前居住的布局规划，对关谷神奇而言并不难。

    然后几人有在纽约城里绕了一圈，开始寻找建设器械，尤其是挖掘机，没有这东西他们几个人打地基得挖到游戏关服。

    于是诸葛大力开着挖掘机挖地，张伟在开始搬砖，胡一菲负责砌墙，一群人热火朝天干得好不开心。

    其他玩家一看，这主意确实不错啊，他们也想在自由岛上建房子。

    虽说自由岛挺大的，但那是对比整个米国，扣除神像，再加上玩家们日常活动的空间，还真剩不了多少。

    如果传统网游，别说玩家们下线人就没了，面对面走路都能穿模，空间可不要太自由。

    当然，也有玩家想在外面住，但下场一般都是被夜魔抓去当夜宵了。

    虽说玩家们白天为所欲为，想抓夜魔当复活备胎就能抓夜魔当复活备胎，但到了晚上，除了极限作死的玩家，根本没人敢惹夜魔。

    至于住在副本内，《秦时明月》与《鹿鼎记》两个副本都是在古代。

    飞檐斗拱雕梁画栋，听上去挺美好的，但实际上古代的生活水平，皇帝都不一定比得上现代社会的普通居民。

    如果说有娇妻美妾能够帮忙暖一下被窝，玩家们也就勉为其难委屈一下自己了，但因为某个无良家伙的义正严词，嬴政将于玩家们的交易换成了武功秘籍与神兵利器。

    所以听闻有人想在自由岛上建楼，玩家们也来了兴致，反正闲着也是闲着，建个自己的安乐窝也是极为不错的……

    “十万神力！”

    沈平点点头，对此很满意，十万神力中玩家们给予的很少，大部分是《鹿鼎记》世界的。

    玩家们当官后，整个社会的治安大好，像是什么村贼山盗，不用村民们讲他们都会喜滋滋的把人抓进牢里。

    尤其是判案环节，最受云玩家的喜爱，只要官员玩家们将案件一讲，云玩家们纷纷化身福尔摩斯，从杀人手法到杀人动机，一个个分析的头头是道，免费让官员玩家白嫖。

    非但如此，为了让村民们能吃饱饭，玩家们一边上网查资料，一边手把手教村民如何种植。

    只不过最近因为某个家伙起了个坏头，提拔了一位师爷管事，基本上一个星期才来一次，巡查自己的领地，而之所以这做，也是因为一开始沈平的打算一个月结算一次的，后来玩家们的强烈抗议后，改成了一个星期结算一次。

    不过沈平也没放在心上，毕竟玩家的主职还是替他传播信仰，就像在《秦时明月》世界，已经有不少人也开始信仰他了。

    至于秦朝如同历史那般二世而亡，沈平并不放在心上，他们想折腾就去折腾，只要不对底层人民压迫，谁当皇帝他完全无所谓。

    嬴政估计也看明白了这一点，因此甚至放慢了长城的修建，然后把玩家派过去打匈奴了。

    而玩家们到了边境，脸都笑歪了，这年头匈奴来中原，不就是过来掳掠的吗？这种恶徒就是没被命运通缉杀了也有神币奖励啊！

    沈平都不得不佩服嬴政的做法，秦始皇修建长城的根本目的就是防御匈奴，这道墙直至明朝都是中原人的防御堡垒。

    但造成的影响也是巨大的，耗费了大量的人力和财力，徭役和赋税负担压得人民喘不过气来，这才引起了农民的反抗。

    至于说秦政严苛，或许如此，但封建社会的哪个朝代的律法不严苛，明朝女人被摸一下都得投河自杀，还写成戏曲传唱她贞烈。

    就比如说商鞅变法后，乱扔垃圾都要受黥刑，也就说在脸上刻字。

    过分吗？

    相当过分！

    但哪怕是按照现代思维来想，乱扔垃圾也是错的，只不过秦朝判的相当离谱就是了。

    可话又说回来，只要你不乱扔垃圾，不就没这回事了吗？

    老百姓是很实在的，你让他们活下去，他们就认为你是个好皇帝，你让他们活不下去，那别说你是千古一帝了，玉皇大帝都不顶用。

    嬴政是个聪明人，玩家们无法消除，那只能让他们成为秦朝体系的一部分，而秦朝为了适应玩家，也只能做出改变。

    因此在《秦时明月》的玩家很满意，嬴政也很满意，平民也很满意，甚至大多数诸子百家对玩家们的印象也极为不错，唯一不满意的也就是那些六国贵族了，因为嬴政的江山越稳定，他们复国的机会就越小。

    对此沈平表示呵呵，嬴政不是好人，但六国贵族更不是啥好鸟，他又不靠这群家伙的信仰吃饭，他靠的老百姓的信仰吃饭。

    “这群家伙还是太闲了啊。”

    沈平摸了摸下巴，看着原本只是三层小楼的爱情公寓设计图纸被玩家们疯狂填充后逐渐演变成百米高楼，沈平目露凶光。

    玩家们确实很闲，毕竟日常给沈平上三炷香就行了，少了啥就去纽约零元购。

    副本啥的，想去就去，不想去就不去，反正在哪里不是玩？

    “果然，这游戏就不该免费吗？”

    沈平感慨一声，自己还是太天真了，看来需要给玩家们点动力。

    这一次他准备在玩家之中好好挑一个幸运儿，通过他寻找平行世界。

    不得不说，玩家的世界相当离谱，本以为人均叶问已经够扯的，没想到居然还有车神，额，是正经开车的车神。

    “就决定是你了！藤原拓海！”

    沈平就不信了，就凭周董这张脸，这要是敢娘化，周董的粉丝能跨位面撕了作者。

    “这算什么，车神不开车就得被灭门？”

