    “宝贝，我回来了。”带着满身的疲惫靠在松软沙发上，林明远大声喊道。

    蓝色的传送门从三楼魔法实验室开到客厅，穿着睡衣的辛嫒刚刚睡醒，睡眼惺忪扑到林明远怀里。

    “完成目标了吗？”

    “当然，一切顺利还有点意外收获。”林明远从口袋里掏出神力结晶给辛嫒看，施法者学识渊博，可能会对解决神力结晶内的污染有办法。

    “唔，一块无属性被污染的神力结晶。”辛嫒拿眼一看就辨别出它是神力结晶，并且比系统鉴定了解得更加深入。

    “什么叫无属性神力结晶？”林明远发问。

    “所谓无属性就是任何人都可以吸收没有特殊要求，像是有属性的比如说死亡神力结晶，火焰神力结晶就只有属性契合的人才能吸收。有属性的神力结晶通过仪式魔法可以转化为无属性结晶，只是会损耗部分神力。至于这块神力结晶，它的内部被异神力量所污染，在清除污染之前吸收其力量会和这块神力结晶的真正主人建立联系，成为其附庸，或是傀儡，目前我还不知道该如何祛除污染，了解更多知识说不定可以想出解决办法。”辛嫒条理清晰侃侃而谈。

    对于法师来说知识就是力量，辛嫒懂得多是因为她时刻不停的学习，黑石城大图书馆里的藏书辛嫒在半月时间已经读了三分之一，夜以继日熬夜阅读，吃住都在魔法实验室里靠饮用魔药强行恢复体力和精神。

    林明远抚摸着辛嫒乱蓬蓬的头发，道：“不管它了，还记得被你直接丢去九江市的小可怜虫吗？”

    辛嫒露出疑惑之色，过了几秒钟才终于想起几天前提出要见林明远的那个女人，恍然道：“哦，你说的是岳清清啊，你见到她了吗？”

    “见是见到了，不过人已经死了。”

    “啊？！怎么死的，她说她可以应付的。”辛嫒惊得跳起来。

    “逗你的，不过刚见到她的时候她差点就被杀了。我说你也长点心吧，九江市危机四伏你敢直接把人丢过来，你以为人人都是我啊。”

    手指戳了一下辛嫒的头，林明远数落道。

    辛嫒露出小虎牙，直接咬住了林明远的手指，冰雾在林明远眼前浮现出代表愤怒的颜文字，指责林明远明明没事却要吓唬她。

    嬉闹了一阵，话题回到正轨。

    “所以她到底因为什么急切想要见你？她怀了你的孩子？”

    林明远一口水差点喷出来，呛咳道：“别闹，人家是奉命而来想要拉我进联合议会。”

    看辛嫒一脸迷惑，林明远把他所知的联合议会情况简单告知辛嫒。

    “那你要不要加入？”

    “看他们了，如果联合议会愿意满足我的条件我当然加入，对我没坏处。要是不能满足，只能证明他们毫无诚意，我不缺他们这点资源。”

    林明远内心想法就是无所谓，加不加入都可以，加入了就是资源更多，缩短发育时间，但同时也要面对更多的麻烦，不加入对林明远也没有什么影响。

    此刻，岳清清通过‘小帮手’通讯器和总部进行沟通。

    “对，必须要建立一座永久双向传送门和城邦升到三级的所有资源，他说这是他的底线，不同意就一拍两散。”岳清清如实回答，林明远咬得很死，一点讨价还价的空间都不给留。

    电话那头联合议会的高层有些为难，林明远提出的要求所需资源不是个小数目，犹豫再三，给出决定。

    “我们可以满足林明远的全部需求，但必须有条件，永久双向传送门的控制权要归我们，只有我们可以决定传送门的开启或是关闭。还有就是允许联合议会在黑石城建立据点，有助于双方往来。”

    岳清清点头道：“我会转告给林明远的，但他要是不同意怎么办？”

    “那就只能遗憾没有机会合作了，我们也是有底线的，不能一味讨好他。”

    带着高层授意，岳清清在午饭过后找林明远商议，林明远略作思考便同意了联合议会的合理要求，本来还做好为联合议会据理力争打算的岳清清怅然若失。

    “行了，以后咱们就是自己人，等到双向传送门建成我就会通过传送门前往河间市。”林明远给出答复，并向岳清清打听清楚了双向传送门大概要一周就可以建造完成，但需要一位掌握传送术的二转法师提供空间坐标，这对辛嫒来说简直没有难度。

    接下来林明远有一周的假期，一周之后他就要前往河间市。

    等到永久双向传送门建成后来往河间，天水两市就非常轻松了，林明远完全可以白天在河间市办公，晚上回家休息，什么都不耽误。

    未来会有很多大城市都会建造传送门，穿梭来往于两地之间只需要花灾币即可，非常便捷。

    魔法改变生活。

    半月未归，如今林明远回来再看黑石城和半月前又有了巨大变化，各个商店都已开张，包揽了人们衣食住行各个方面。还有专门为职业者开放的商店，附魔，锻造，拍卖行，遍布全国，负责装备回收和销售‘天兵阁’盘下了黑石城最大的一家店铺，一切都在往好的方向发展。

    “你啥时候回来的！”正在往军营方向走的林明远迎面撞到一脸惊喜的李桐。

    “刚回来，一切顺利。”林明远说着，忽然想起重要的事，询问道：“计划进行得怎么样了？何志洲还老实吗？”

    “何志洲很老鼠不用担心。至于有潜力转职吞神者的找出两人，其中一人已经转职图腾武士并升到了37级，再有两三个月差不多就可以二转了，他的智力很高但是意志方面可能没有那么坚定。”

    “他绝对不行！”林明远断然道。

    “智力不够可以后天弥补，最重要的是意志，没有钢铁般的意志如何能够征服原始神灵？真把原始神灵当盘菜了。”经历过和黄衣之王在精神上的交锋，林明远对转职吞神者的凶险又有了全新的认识。

    “他要是不行那就只剩刘琦了，刘琦四属性较为均衡，目前只有十八级还没有完成转职。”李桐停顿了一下，继续说道：“这小子是个人才，其实我挺看好他的，他就是有点残疾，听力上存在着一些障碍，亲生父母把他抛弃了，被一个捡破烂的老头收养。先天不足没有让他自暴自弃，他白天读书，晚上跟着爷爷捡破烂，还真让他学出来了，硬生生带着助听器考上了重点高中。当初这事还上过晚报，得到了市领导嘉奖，可惜他一天高中都没上，灾变就来了。”

    林明远暗自点头：“认准一个目标就坚定不移的走下去，他确实很有毅力，说不定能过关，先好好培养着吧。”

    “放心吧，我能亏待我干儿子嘛。”

    “干儿子，你还收他当干儿子了？”林明远睁大眼睛。

    “对呀，孩子懂事，我一看他就喜欢。再说了，我没时候结婚，以后有没有儿子都不一定。”

    “行，你开心就好。”林明远摇了摇头。

