    第105章她一定要抓住机会嫁出去

    嫡姐的长相称不上什么温婉妩媚，而是清冷带着英气的线条弧度，一身红衣穿在她身上，即使妆容秾丽，气质也呈一种冷却疏离感，高贵冷艳，华美大气，一点也看不出来，这其实是个喜怒无常的神经病。

    青青瞥着她，默默给出评价。

    嫡姐带着她在街上走着，周围人来人往，她一直紧抓着她的手，生怕她走丢了，弄得她跟个小孩或者脑瘫一般不顶用。

    青青挣扎了下。

    没挣脱。

    只好不情不愿的被她拉着走。

    这时，一旁有个卖糖葫芦的走贩，嫡姐步子一顿，就去买了一根。青青本以为嫡姐是自个想吃，不想她却把糖葫芦递到了她面前。

    怎么，是想表现她们之间的姐妹情谊吗？

    她们哪里来的情谊可表现。

    青青恹恹的垂下眼眸，毫无精神，“青青打小就不爱吃这个，长姐自个吃吧。”

    她本以为这样说了，嫡姐会生气，可嫡姐并没有，只是默默将糖葫芦收起来，又拉着她走，去买了桂花糕。

    青青闻着有些香，许多日没吃饭的肚子也更饿了，但她还是撇过脸，“青青身体不适，不太想吃。”

    嫡姐见不得她好，那她为什么还要顺着她，既然都相看两厌，那她就也要跟嫡姐对着干，反正巴结奉承她之后又没什么用，稍微一个做不好还是要触怒她，嫡姐生气就生气吧，把她打死就打死吧，反正日后嫁给太子当妾室，她也是生不如死。

    青青已经做好嫡姐暴怒的准备了。

    不想嫡姐还是默默的将桂花糕收起来，然后继续拉着她走，去买了烧花鸭。

    这么几次下来，青青的胆子更大了，这次拒绝的更快更明目张胆：“长姐想吃便自个吃，不必叫上青青。”

    嫡姐捏着烧花鸭的袋子时，那手上的青筋都爆出。

    青青一下子就觉得自己惹过火了。

    有些害怕，正想怎么补救时，只见嫡姐紧抿着唇，将烧花鸭丢了，继续默不吭声的拉着她走。

    然后买了她一直想吃却没吃上的卤虾。

    青青这时候的胆子已经与天并齐了，她冷哼一声，拧着帕子扭过脸：“青青闻了这味儿就不舒坦。”

    她的话刚说完，脸就被一把捏住。

    “我再问你一遍，你到底吃不吃。”嫡姐阴翳的目光扫来。

    青青被凶的一颤。

    鼻子一酸，就掉了眼泪珠子，她忙将剥好的卤虾接过来，一边哭一边小口吃着。

    **

    青青回到宋府后，就发现自己的禁足被解了。

    可虽然能出浅云居，却不能出府去。

    青青听枕星说，那只猫儿的腿伤已经养好了，青青便抱着团团去姜姨娘的住处，打算将团团还给姜姨娘。

    因为姜姨娘一年都不能离开院子，所以团团丢了之后，估计也找不到回去的路，猫儿嘛，总是希望回到主人身边的。

    只是她将团团送回去后，一敲门。

    里面的仆人一听说是三姑娘来了，便都不吭声，随之青青就听到姜姨娘在院子里破口大骂，不仅骂了青青，还骂团团是个晦气东西，自从老爷送了它来，先是宋子衿回府，又是点翠事情的闹，害得她和宋倾染成了现在这幅样子。

    青青默默抱着团团走了。

    她现在知道团团的腿伤是怎么来的了，大抵就是被姜姨娘摔出来的。

    团团无处可去。

    青青便把它养在了浅云居，团团很喜欢爬到屋顶去晒太阳，等太阳落山了，又跳进青青的屋里，乖巧的蹲在桌案上，歪着脑袋看青青作画。

    又过了些日子。

    到了青青的生辰，她往日生辰都是忱音替她做一碗长寿面的，可今年她得了父亲的宠爱，父亲便也像给别的姊妹那样，给她办了场生日宴。

    这还是第一次，有这么多人给她庆生。

    她也是第一次知道原来长寿面里面不仅有面，还要加上鸭蛋，寓意为平平安安。

    ....

    等宴会接近尾声。

    青青身为小寿星，就要跟父亲一同到门口去送宾客离开。

    父亲送到一半，李管家就来了，说有要事，送宾客离开的事情一下子就只剩下青青了。

    等她将所有人都送走后，只觉得嘴角都笑得发酸。

    青青正要转身回去。

    突然听到大门外的石狮子那边有什么动静。

    青青深知好奇心害死猫的事，所以坚决不过去看，转身就要走，下一刻，一个风筝就顺着风飘了过来，落到了她脚边。

    青青顿住。

    捡起风筝重新往石狮子那边看。

    就瞧见一个布衣青年正朝她扬唇笑着，同时招招手，是当初有风筝落入宋府，想要爬墙进来取的那个人。

    青青拿着风筝，犹豫了下，还是走了过去。

    “你怎么来了，风筝还你。”

    那人摆了摆手，“这风筝是送给姑娘的，楚某听说姑娘今日过生辰，为了报答上次姑娘帮忙取风筝的恩，所以今日特地是来给姑娘贺生的。”

    说着，他便从怀中掏出一个熏球，朝青青递过去。

    笑眼弯弯：“楚某也没什么能送的，可上次瞧见姑娘与嫡长姑娘上街时，神色憔悴无精打采，似乎多日未安眠，所以便调了这个香，姑娘戴在身上能够安神静气，睡个好觉。”

    青青微微睁大眼，“你上次见到我了？”

    那人微微挑眉，“可不，但姑娘当时情绪不好，没注意到楚某罢了。”

    青青顿时羞红了脸。

    那他岂不是也瞧见了她一边哭一边吃虾的样子了？

    她将风筝和熏球都接过来，红着脸道了句谢后，就匆匆进了宋府。

    等她回到了浅云居。

    将熏球拿出来，就抱在了怀里。

    她不蠢。

    楚若瑜楚公子自从分家后，就以卖风筝为生，而他又文采斐然，所以风筝虽然粗糙，但上面的画却精美绝伦以及诗句绝佳。

    她当初在状元楼是认错人了，刚才那位才是她想要寻的楚公子。没想到她和他早就见过面了，现下他还送了她生辰礼物，是不是说明已经有了邂逅了？

    青青这么多日来，总算是笑了一下。

    她一定要牢牢抓住这次楚公子的机会，最好赶快出嫁。

    (本章完)

