    在剑持拓海这里铺垫完了之后，转过天来就除夕了。

    特务科的警员，忙忙碌碌一年，就这两天能休息一下。

    余惊鹊在家里陪着余默笙还有季攸宁过年，虽然今天顾晗月也在冰城，但是却没有来家里过年。

    因为现在和以前不一样了，以前的顾晗月想来就可以来，只是现在顾晗月负责的东西很多，身份不同。

    想要见面，也不是那么方便了。

    所以为了安全起见，余惊鹊和顾晗月，已经很久没有见过面了，顾晗月更加不可能来冰城过年。

    至于韩宸，回去新京了。

    他过年自然是要回去新京的，虽然韩宸在冰城，什么也没有混出来，想要离开冰城回去新京，在大家看来是不太有希望了。

    其实韩宸就是故意留下来的，怎么可能表现的太突出，被提拔回去呢。

    余惊鹊一天都没有在家里休息，过年完之后，就回去特务科继续工作。

    他还在等组织的消息，组织调查无果之后，就会放出新的消息，让内鬼来通知蔡望津，余惊鹊必须要做好准备。

    虽然说陈溪桥会提前通知自己，但是余惊鹊觉得自己还是要注意一点，不然错过一次机会，下一次还不知道要等多长时间呢。

    余惊鹊回来上班，剑持拓海同样回来了。

    好像余惊鹊来，他不来，会不太好一样。

    对于这一点，余惊鹊没有多说什么。

    只是宁晓知也来了。

    上一次药品事件之后，宁晓知在蔡望津面前算是露脸了，只是好像也没有什么后续。

    看来蔡望津不会随便的去相信一个人，他需要观察。

    至于宁晓知，自己做的也很好，没有因为上一次发现药品，就居功自傲，反而还和往常一样。

    现在早早来特务科上班，也算是一种表现吧。

    这些其实都没有什么，但是在余惊鹊盯着蔡望津，想要看看内鬼如何和蔡望津联系的时候，居然是看到了剑持拓海好像和宁晓知交流了。

    这算是意外收获，余惊鹊要盯着蔡望津，精神自然集中，又知道宁晓知本身有问题，就会多看一眼，没有想到居然无心插柳。

    宁晓知来了特务科这么长时间，没有和剑持拓海交流过一次。

    现在居然是交流了，什么问题能让他们交流呢？

    余惊鹊心里很好奇，他认为一定是一种比较重要的问题，不然宁晓知不会冒险的。

    但是特务科这几天风平浪静啊。

    刚过完年，大家都还是没有缓过劲来，也没有什么任务，宁晓知能给剑持拓海汇报什么？

    这段时间有事情发生吗？

    余惊鹊将李庆喜叫过来，开始询问。

    特务科里面大大小小的事物，甚至是两个警员吵架之类的，余惊鹊都要从李庆喜这里听到。

    李庆喜虽然不知道余惊鹊问这些干什么，但是他就是有收集消息的习惯，余惊鹊问起来，他也是如数家珍。

    鸡毛蒜皮的小事，一件一件从李庆喜的嘴里说出来。

    但是却没有余惊鹊想要听的。

    “对了，仓库里面的药品，被日本人给运走了。”李庆喜说了一句。

    “什么时候？”余惊鹊问道。

    这一点不奇怪，因为仓库里面的药品，虽然是特务科缴获的，但是日本人不可能给你。

    价值太高了，日本人怎么可能将药品就这么交给特务科呢。

    年前一直是调查这件事情，年后日本人自然是会找蔡望津要这批东西。

    日本人拉走不奇怪，余惊鹊早就猜到了。

    “昨天晚上吧。”李庆喜说道。

    昨天晚上，余惊鹊走的早，因为蔡望津离开了，余惊鹊自然也是要离开，他主要是盯着蔡望津。

    昨天晚上拉走的药品，今天宁晓知就和剑持拓海见面交流，难道事情和药品有关系？

    挥手让李庆喜下去，余惊鹊在办公室之中，自己思考自己。

    你要非要说的话，确实是这件事情，最有可能。

    但是具体是什么？

    药品日本人拉走，这天经地义的事情，宁晓知至于和剑持拓海冒险见面吗？

    来了特务科这么长时间都不见面，现在不过就一个药品被日本人拉走的事情，你还至于去汇报一次。

    所以一定不是因为这一点，里面肯定还有事情。

    可是是什么事情呢。

    这让余惊鹊想不明白，这里面到底能有什么事情，会让宁晓知冒险行动。

    现在去问宁晓知不行，去问剑持拓海也不行，余惊鹊只能自己来猜测。

    推理了一早上，什么都没有推理出来。

    晚上下班回家之前，余惊鹊还是没有找到头绪，剑持拓海自然是见到了，却只能装作心里没事。

    离开特务科之前，路过仓库，看到还有人在看守，余惊鹊也没有在意，独自出门。

    就在余惊鹊走出门之后，他突然觉得有些不对劲，站在特务科门口不动了。

    一会李庆喜从里面出来，看到余惊鹊，跑过来问道：“股长，怎么不回家？”

    余惊鹊对李庆喜说道：“你手里是不是有一个任务没有进展？”

    李庆喜他们每天都是忙着抓捕反满抗日分子，手里有任务是正常现象。

    听到余惊鹊突然问起来，李庆喜还以为是怪自己办事不力，低头说道：“盯了几天，没发现什么。”

    “去仓库申请一套监听设备，今天晚上连夜装上，好好查一查。”余惊鹊好像是等不及了一样。

    李庆喜自己这边没有进展，还需要余惊鹊亲自操心，自然是不敢多说什么。

    答应了一声，扭头跑回去申请监听设备。

    过了大概十分钟，李庆喜手里拎着东西跑回来，嘴里不耐烦的说道：“算什么东西，还不让我进去，让我在外面等着，他们去拿。”

    “行了，少废话，快点带人去。”余惊鹊没有理会李庆喜的牢骚，让李庆喜去行动。

    “是股长。”不敢多说什么，李庆喜带着东西离开。

    等到李庆喜离开之后，余惊鹊远远看了仓库一眼，也扭头离开。

    不让李庆喜进去？

    以前申请东西，是可以进去拿的，然后出来登记。

    你指望他们给你拿，帮你登记，他们可是懒得做。

    但是为什么这一次就愿意了？

    余惊鹊刚才看到仓库有人看守，就觉得的奇怪。

    仓库其实一直都有人看守，还是蔡望津的人。

    机要室，仓库这些地方，那都是蔡望津的人，谁也插手不了。

    当年万群在的时候，都难以插手。

    仓库有人看守不奇怪，奇怪的是人数，以前就是一两个人，现在有四个人。

    不要小看人数的变化。

    当时有药品在这里的时候，每天看守的人将近有十个，但是药品已经被运走了啊。

    所以余惊鹊看到四个人的时候很奇怪，就让李庆喜借口申请监听设备，去探探虚实。

    李庆喜回来发牢骚说，自己就没有进去仓库，更加能证明余惊鹊的猜测。

    