    占领木拓国只是一个开始。

    其内部形势极其复杂，为了处理大大小小的事情，赤炎国百官和新分封的诸侯们几乎忙的焦头烂额。

    不过苏尘反倒闲了下来。

    天剑宗山顶。

    他和冰无痕多次交手，戮天大道与寂灭大道印证下，彼此都有了不小的收获。

    “你的三生斩命若是和一起化三清结合在一起，恐怕会变得相当可怕……”冰无痕悠悠道。

    若是他没有看错的话，苏尘的戮天九式中已经出现了裂道祖符、凤凰舍身诀这两门至尊禁术的影子，他当然知道一起化三清在扬眉手上，因此不介意坑苏尘一把。

    想要一睹一起化三清的神妙，可远没有前面两种这么简单。

    毕竟这涉及到真灵，若非亲自修行，恐怕永远无法学会其中的玄妙。

    “受教了！”

    苏尘眼中冒出精光。

    若是再融合一起化三清的精华，他的戮天九式将承载三门至尊禁术，到时候底蕴之深，恐怕她自己都无法想象。

    “他竟然当真了！”

    冰无痕嘴角抽搐。

    在看到苏尘这信心满满的样子后，他原先的小心思突然变得游离起来。

    以这家伙的种种惊人事迹，说不定还真能做到！“咿呀咿呀！”

    小家伙在吞噬完苏尘找到的黑色令牌后，明显还是有些不满足了。

    他轻轻摇晃着其小小的身子，脸上露出一丝无奈之色。

    “就是她救了你？”

    苏尘的坦诚是冰无痕没有预料到的，更没有想到的是，竟然是苏紫童将苏尘从洪荒天道的意志重创中唤醒。

    “太古人皇凶墓……”冰无痕露出思索的表情。

    “无痕兄可知道些什么？”

    苏尘急促道。

    这些年来，他对这个小家伙产生了很深的感情。

    打听她的来历倒不是想利用其干什么，而是希望能以正确的方式帮助苏紫童长大。

    “抱歉”冰无痕尴尬转过头。

    身为太古时期的老人，她对苏紫童的来历却一无所知，这确实让他觉得有些窘迫。

    “小家伙，你还救过我两次命呢！”

    苏尘逗弄这小家伙，让她不停发出清脆童真的笑声。

    在听到这开心的笑声后，连冰无痕都扬起嘴角，想起了自己第一次抱冰琉璃的场景。

    “侯爷，我来吧”很快，小家伙有了困意。

    妇人带着慈祥的面容走了过来，轻轻将苏紫童接过。

    “伯母，辛苦了”苏尘点点头。

    这些年来，其实妇人经常来看望小家伙。

    相比于自己这个粗线头，对方也明显照顾得更为精细。

    “童童倒是越来越可爱了”妇人微笑道。

    尽管苏紫童一直长不大，但在她心中，却并没有因此生出任何异样。

    这也是府中闲言碎语多了之后，苏尘将其交给她帮忙照看的主要原因。

    “有她的陪伴，母亲或许不那么孤独了”昆仑镜中，赤君望微笑着看着这一幕。

    妇人那慈祥的眼神如此真切，就像是自己小时候看到的一样。

    “我有一事劳烦无痕兄！”

    苏尘抬手，请求冰无痕帮忙收集更多的黑色令牌。

    “我也有一事和苏兄商量”冰无痕使了个眼色，将表情有些扭捏的冰琉璃带了上来。

    “你看我这女儿如何？”

    冰无痕露出意味深长的笑容。

    “爹！”

    冰琉璃一脸娇羞。

    好家伙！我拿你当兄弟，你却想当我丈人！“公主殿下沉鱼落雁闭月羞花，只可惜我苏某乃是一介粗人，只想专心武道罢了”苏尘自然是毫不犹豫地拒绝了。

    “你看，人家冠军侯根本瞧不上你”冰无痕摇摇头。

    “爹！”

    冰琉璃顿了一下，有些失落地跑了出去。

    “其实琉璃……真的不错……”山脚。

    就在苏尘即将离开时，冰无痕再次慢条斯理说了一句。

    “……”苏尘额头布满黑线，奔行的速度再次加快了。

    时间流逝。

    赤炎国的妖魔怨念变得越来越稀薄。

    在达到某个临界点时，赤炎国的所有人霍然惊觉，规则再次发生了改变。

    就如同之前冰无痕吞噬妖魔腹地后一样，他们也能自由进出冰焰国和木拓国。

    曾经的三国疆域之内，再也没有了任何阻碍。

    “听说了吗，赤炎国到现在也没有国主”“那边功勋楼可是有妖魔坐镇，只要有恶人霸世，那些妖魔就会将其拨皮抽骨”“他们那边，连普通老百姓也可以出入将相，可在我冰焰国，却只能老老实实地当着贱民”“哎！要是我生在赤炎国就好了”……随着往来游商带来各地消息，冰焰国百姓们的认知完全被彻底颠覆了。

    虽然世家豪族被镇压后，他们日子好了很多，但抽刀断水水更流，没过多长时间，又有新的豪强再次崛起。

    “我的气运竟然在向赤炎国转移……”金銮殿中。

    冰无痕苦笑着抬起头。

    他没有想到妖魔竟然能起到如此重要的作用，可覆水难收，冰焰国就算再怎么模仿，也无法搞出赏罚分明的功勋楼和妖魔来。

    “哼！”

    “那冠军侯竟然想都没想就把我拒绝了”“难道我不美么？”

    后花园。

    冰琉璃愤愤不平。

    她如今实力在宗师境中也是绝对的高手，更别说还有一副傲人的容貌了。

    “琉璃姐姐，那冠军侯自己都说了，你可是闭月羞花沉鱼落雁之姿……”陈芷雪安慰道。

    “男人就是虚伪！”

    “看不上就是看不上，找什么借口”“来，小雪，和我一起骂他，狠狠地骂他”陈芷雪刚开始还露出为难的神色。

    不过在冰琉璃的强硬要求下，却逐渐进入了状态。

    只见两人在后花园中越骂越爽，到了口干舌燥之时，竟然莫名觉得神清气爽。

    阿嚏！冠军侯府中。

    苏尘不停打着喷嚏。

    他此时万万没有想到，自己曾山盟海誓的老婆，正在变着花样将自己一顿痛骂。

    临了，还发出了无比欢快的笑声。

    

