    “哈哈哈哈，哭吧！叫吧！然后死吧！把你们的灵魂先给我伟大的神！感谢我吧蝼蚁们，是我维克多让你们有了和神同在的机会！！”

    瑞尔斯卡大城的中心灯塔倒塌，只留下半截的灯塔上，一个披着一件破烂黑袍，浑身上下缠绕着不祥气息的人影正在狂笑。

    在他的手上，一个少年正被这个疯狂的家伙死死的卡主脖子，瘦弱的手臂上铭刻着暗红色的魔纹，难以想象的巨力让被困少年的脸涨成猪肝色，他越来越无力地挣扎着。

    “不！放开他！你这个混蛋！”

    钟塔下，一个两鬓斑白的男人双目赤红，看着少年的挣扎越来越无力，被两名食之教会圣职者制住的男人愈加的疯狂了，他疯狂的咆哮着，眼中满是愤恨、不甘。

    钟塔下，那是近百头石像鬼和邪眼魔混编的魔物军团，还有七八名身穿破烂黑袍的堕落者守在地上，与食之教会的人对峙着。

    作为普通人的男人如果冲出食之教会圣职者的保卫圈，那就意味着死亡！

    “放开我！放开我！”男人徒劳的挣扎着，赤红的双目中满是绝望，“换我！把我的孩子还给我，我来做你的人质！”

    换你？一个半只脚踏进坟墓的老东西有什么好玩的？疯狂的人影轻蔑的扫了眼地上的那位父亲，扭头看了眼被他死死掐着脖子的少年，冷笑了两声后，他突然放松了手劲。

    “……咳咳咳。呼——呼——！”好不容易又能呼吸到新鲜空气的少年大口喘息着。

    堕落者看向这个少年，虽然这个少年在颤抖，但堕落者却可以感知到对方对自己并没有多少惧怕的情绪，从少年的眼中堕落者看到的是愤怒、不甘，以及不舍。

    看到少年的这表现，堕落者反倒是被勾起了兴趣，他又一次一把捏紧了少年的脖子，将他举到了自己面前，用那双闪烁着猩红光芒的眸子与少年对视了起来。

    刚才就是这个少年飞身保护住了那个老东西，也正因为这样，这个少年代替了那个老东西成为了堕落者维克多手里的玩具。

    少年又一次涨红了脸，但他看向堕落者维克多的眼中更多的是愤怒与不甘，那是对自身力量的不甘。

    维克多舔了舔嘴角，笑了。

    这是一个好苗子啊，他也渴望着力量，那么给他一个机会吧。

    维克多反手掐住少年的脖子，举着少年让他扫视了一圈钟塔下，戒备的望着这边的人们。

    维克多轻声在少年的耳畔开口道：“小子，不甘心么？对弱小的自己感到绝望了么？你看看联合教会、食之教会，这些货色一个人也都不上来拯救你，他们统统都是些伪善者。所以啊，这个世界靠的还是自己，小子想要力量么？我能给你你最期望获得的力量哟。”

    猛地地在左手手臂上咬了一口，暗红色的血从维克多的手臂上不断低落，被不详污秽魔力侵蚀过的血液被维克多摆到了少年面前，说：“来，喝下它，你就能拥有力量！”

    少年斜着眼，面色苍白的他直接盯着眼前的堕落者道：“白痴！”

    白痴？维克多面色一变，早就被魔神的污秽魔力侵蚀的精神异常的他直接一抬手，一把将少年狠狠地砸在了地上。

    “咳——！”一股逆血上涌，少年人直接咳出了一口气，面色刷的惨白。

    “低贱的蝼蚁，是谁给了你胆子，敢违抗维克多大人的！”低着污血的左手直接被疯狂的堕落者摆到了少年的面前，“哦对了，你只是还不知道我主的伟大，你马上就会明白的。来，喝下去！”

    “维克多大人叫你喝下去，听到没有！！”疯狂的堕落者嘶吼着摇晃着重伤的少年。

    疼痛渐渐远离迪伦，淋着污血的他可以感受到一切都好似在离他远去，声音、疼痛都渐渐的消失了。

    要死了么？……虽然有些不甘心，但还算好。至少父亲得救了，而且他又重新站了起来，只可惜不能看着自家可爱的妹妹长大了。迪伦双目空洞，思维渐渐发散。

    “呼唤我！你可以觉醒属于你的力量！”就在迪伦朦胧间，一个清朗的声音突兀的在迪伦的心间响起，这个声音的响起，让迪伦迷离的精神勉强集中了一些。

    “我拒绝！”迪伦毫不犹豫的在心中拒绝道。

    “……”未知的清朗声音。

    迪伦口中还残留着诡异的血腥味，污秽的魔力从口而入，向着全身侵蚀，一道道血色的魔纹在迪伦的体表不断绘制。听到这个声音的一瞬间，迪伦自然而然的就认为对方或许就是维克多所信仰的魔神。

    毕竟这个声音一来就说赐给他力量什么的，不是魔神是什么。

    “……是我，爱德华！呼唤我的名字！立刻，马上！你再给我拒绝一个试试？别以为你是古亚神的狂信徒我就不敢给你穿小鞋！”

    嗯？！迪伦一愣，这时候他才真的回过神。

    爱德华？爱德华是谁？堕落者所信仰的神叫爱德华么？等等……刚刚他好像听到了“古亚神”什么的。

    呃……说起来古亚神教的那位小神官好像就叫爱德华来着。

    卧槽？是他！？那位小神官怎么做到的，迪伦他居然能在自己心底听到对方的声音，迪伦惊呆了。

    “你还在犹豫什么？快呼唤我的名字，再拖下去，你的身体就会出现难以挽回的伤害！”爱德华的声音充满了急切的意味。

    因为身受重伤重伤脑子不太清醒的迪伦这时候才终于反应了过来，他思考了下爱德华的名字。

    然后迪伦看到了一件东西，在他的灵魂之中，有一个特殊的符号悄然散发出了淡淡的白光，迪伦看到它了！

    “@#！￥#【爱德华.普润萨斯.玛格特罗】”迪伦并不理解那个符号是什么，但看到这个符号的一瞬间，迪伦就好像中了幻术一样，糊里糊涂的低声念了一句。

    “被人这么喊名字的感觉真让人纠结。算了，现在就别纠结了，时间不等人。苏醒吧，我的勇士！”

    迪伦心间爱德华的声音落下。

    现实世界突然安静了，一道强横的神圣力量猛地从躺在地上的迪伦身上炸开。

    堕落者维克多首当其冲的被这股强横的力量冲飞了出去，撞在了身后的墙上。

    “啊啊啊！”从迪伦身上突兀爆发出神圣力量，灼伤了维克多的眼睛，他惨叫着捂着双眼在地上不断打滚。

    “这个力量感觉是二阶？普通人直接成为二阶圣职者……这个孩子是狂信徒？这是神圣觉醒！”食之教会的人群中，一位本不甘的望着钟塔的年迈老者震惊的瞪圆了眼睛。

    在西比亚大路上，正常的圣职者都是一个阶位一个阶位慢慢提升上去的，但有一种人不一样，那就是狂信徒，他们被他们的神所青睐。

    狂信徒觉醒成圣职者，最大突出的表现就是越级觉醒，在西比亚大陆的历史上，最让人感到疯狂的一位狂信徒出自开拓教会，那位狂信徒直接从普通人晋升到了七阶！

    是的，一个觉醒超越了凡人极限，达到了七阶，成为了能够在西比亚大陆大小王国中横行霸道的超级强者！

    “是谁允许你用你那肮脏的爪子，触碰殿下所注目的人的！”

    在所有人被迪伦圣力觉醒而震惊的时候，一个声音空灵的少女音突兀出现在这片地区。

    一道虚幻的人影从虚无到凝视，浑身上下洋溢着浓郁到极致的神圣力量的少女直接出现在了堕落者维克多的面前。

    历史重复了，不过这次倒霉的换成了维克多，闪耀着淡淡光辉的少女刚一出现，便一把掐住了维克多的脖子。

    嗯，相比起迪伦，维克多的情况更惨，因为近距离接触少女身上的浓郁圣力的原因，维克多这么堕落者浑身上下冒起了黑烟。

    神圣的力量在抗拒污秽的魔力，造成的状况就是维克多那一声又一声的惨叫。

    “嗯，还好，看来是赶上了。”这时一个不知何时出现在钟楼上的神官少年，从钟楼被截断的墙上跳了下来。

    神官少年来到了迪伦身边，将浑身洋溢着圣力，表情依然还是一副懵逼模样的迪伦一把从地上拉起。