    ()    紫微正值午时，本该是烈rì当空才对。可是这一刻，整片苍穹一片乌黑，yīn气冲天，邪云压顶，浓郁的死亡气息遍布在这方空间的每一个角落。

    “怎么回事，发生了shime！”

    不少修士惊慌大叫。

    这一刻，所有人都gǎnjiào到了刺骨的寒意，fǎngfo要将他们的灵魂都给冻结住。此时yijingméiyou一个人敢迟疑，全部朝着更远的difāng遁去，速度要多快有多快 ”“小说章节 。

    “轰！”

    滚滚yīn气冲天而起，fǎngfo是传说中的鬼域大门被打开了，森然可怖。仅仅只是nàme一瞬间，天空被染的漆黑一片，更有血红之光在其中闪烁，非常可怖。

    姜小凡，辰逸风，吴明，夏风鸣，苍木恒，五人全部处在yīn气扩散的范围内，但是却并未受伤。bijing这几人都是年轻一代的超级强者，身法足够快，躲过了每一道冲起的yīn森邪气，半点也不能沾他们道身。

    姜小凡皱眉，眼中闪动璀璨的金芒，朝着那些裂缝之下望去。

    要说这里谁对yīn气最敏感，那无疑就是他了。因为他修有佛经，天生就能克制一切邪恶，而反之，他对yīn森邪恶的感知力自然也就非常强大，远非常人可比。

    “极yīn生变，下方ruguo不是尸山血海，那就必然有惊天鬼物！”

    辰逸风道。

    姜小凡点头，脸sè一片凝重。

    他去过yīn川谷，进过妖皇冢，那里的yīn气就非常恐怖，因为聚集了上古时代妖人两族的诸多尸骸。而这里，他以佛经之力稍稍探寻，顿时就是心中一颤，此地的yīn邪之气比之妖皇冢也差不到哪里去了。

    “难怪这无源大裂角万丈多内寸草不生……”

    姜小凡皱眉。

    地下shijiè有这么浓郁的yīn邪之气，一般的生命体怎么kěnéng在这等浓郁的死亡气息下生存？纵然这股死气隔着地表足足有数十丈，但是却也足够影响到了。

    “如何姜兄，有shime发现？”

    辰逸风传音。

    两人曾于最强试炼中并肩作战，那个shihou姜小凡就数次展现过佛经玄法，对所有非光明气息都具有极强的克制xìng。对此，辰逸风自然是知晓的，很qingchu姜小凡对邪恶气息的感知力，所以才会有此一问。

    “地底shijiè非常黑暗，不zhidào究竟有多深，纵然以我的能力也探寻不清。”姜小凡摇头，脸sè有些凝重的传音：“但是可以肯定的是，这下面非常可怕，几乎可以称作是一片绝地。”

    另一边，苍木恒，吴明，夏风鸣，三人眼中各自有淡淡的神光在涌动，在闪避yīn森邪气的同时探寻下边的境况。然而这个guochéng并méiyou多久，几人眼中的光华渐渐暗淡了下去，显然是一无所获。

    “咚！”

    turán，巨大的轰鸣声响起，fǎngfo有一方圣鼓被敲响了一般，让这里所有人的灵魂都跟着颤动了一下，体内血气一阵发凉。

    “咚！”

    同样的声音响起，变的越加洪亮起来。

    “shime声音？”

    “hǎoxiàng是来自地下！”

    诸多修士惊讶，同时望向地下shijiè。

    虚空之上yijing站满了修士，但凡达到了觉尘境界的修者，这一刻全部腾飞到了空中。因为此时此刻，相对这种境况而言，踩着虚空比踏在地面上要安全很多。

    “咚！”

    “咚！”

    juliè的声响不断传出，初时如擂鼓，震动四野。但是渐渐的，这股声音越加的浩大和清晰起来，fǎngfo是有千军万马在地下shijiè奔腾，要一跃而上。

    “有东西出来了！”

    turán，姜小凡沉声开口，眼中闪过一抹金芒。

    他的话语刚刚落下，下方的大地轰的一声破碎开来，数不清的黑sè身影从地下shijiè涌现，始一出现就散发出滔天的yīn光，更有凄厉的咆哮响彻十方。

    “yīn兵鬼将！”

    “天啊，怎么这么多！”

    “逃！快逃啊！”

    天穹乌黑，yīn气绝世，数千上万的yīn兵yīn鬼从地下shijiè冲了出来。它们身上皆覆盖着片片鳞甲，眸子或血红，或妖绿，更有甚者一片雪白，shime也看不到。

    “呃！”

    它们如同是被关押了数万年的饥渴野兽，刚一冲出地下shijiè就盯住了远方成群的修者，一窝蜂的扑了过去，像是狼群发现了猎物般，一双双眸子闪烁yīn芒。

    “啊！”

    “不！”

    这些yīn兵yīn将的速度太快了，一纵一跃就跨出数百丈，不久后就有yīn兵银鬼杀入了修士群中。它们张开腐烂的大嘴开始撕咬，一shijiān断臂残肢，血水骨渣，入目可谓惨不忍赌，凄凉一片。

    “滚开！”

    “玄阳烈火剑，去死！”

    有修士大吼，朝着扑来的yīn兵yīn将斩杀而去。

    然而一般的兵器斩在这些yīn兵yīn鬼身上根本就méiyou用，fǎngfo是在给对方捞痒痒似地。甚至于，那些修士ziji的兵器折断了大片，被成群的yīn兵yīn将给撕碎。

    地面上，成群的yīn兵yīn鬼扑杀而去，景象一片凄凉。而在虚空之上，同样的事情在发生，有背生羽翼的飞天夜叉张开獠牙大嘴扑了上去，像是发现了最可口的食物般，鬼眼中满是兴奋和嗜血之光。

    “呃啊！”

    “该死！滚开……啊！”

    诸多修士大吼，但是却抵不过yīn兵yīn将那强横的体魄。最为主要的是，冲出的yīn兵太多了，成群结队而上，纵然是一些人皇修士也都发咻，神sè有些发绿。

    强大的yīn光死气席卷这片空间的每一寸角落，所过之处，所有的灵气都被污染了。更甚至于，这些yīn气中夹杂着惊人的毒xìng，觉尘境的修士也很难承受住。

    “獒！”

    有森然的咆哮响起。

    冲出的yīn兵群中，有较为强大的十数头飞天夜叉扑向了姜小凡等人，因为gǎnjiào到了姜小凡等人体内那强盛到极点的生命气息，饥渴难耐。它们体表皆覆盖有厚厚的皮甲，一看就zhidào极为坚固，绝对可以比的上普通的人皇修士。

    然而可悲的是，它们选错了目标……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    几人都是强大的年轻至尊，斩杀普通的人皇修士和切菜砍草一般简单，更何况是它们这些仅仅肉身堪比人皇的夜叉。仅仅一个呼吸的shijiān而已，扑向五人的十数头飞天夜叉被斩，化作满天的黑sè血雾。

    “救命啊！”

    有修士发出惊恐的叫声。

    虚空之上，苍木恒皱眉，朝着声音的发源地望去。在他的视野中，两个陌生而又较为熟悉的男子被近百yīn兵围困住了，脸上yijing毫无血sè，显然是被吓住了。

    他右手挥出，数百剑气扩散……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一瞬间而已，近百堪比觉尘修士的yīn兵全部化成了灰烬。

    两个男子yijing满是绝望的脸上顿时浮现出了惊喜，就fǎngfo死而复生了一般。他们自然知晓是谁在帮助他们，顿时望向虚空，激动的道：“多修道兄相助，感激不尽！”

    “离开这里……”

    苍木恒开口。

    他再次挥手，抬手打出一道茫茫剑罡，直接斩向地平线尽头，开辟出了一条绝对安全的生之道路。因为这条路上有他的剑意守护，只要有yīn兵yīn将靠近，第一shijiān就会被那股凌厉的剑意震的粉碎。

    “哦，好，好，谢谢，多谢！”

    两人有些口齿不清的道，连滚带爬的踏上苍木恒以剑气扫出的道路。

    越来越多的yīn兵yīn将从地下shijiè冲出，场面惊人的可怕。因为冲出的yīn兵越加的强大起来，其中有不少堪比幻神修士的强大存在，让这里转眼间化成了一方绝世地狱，yīn邪之气直贯云霄。

    “啊！”

    惨叫在回荡，不断有修士被冲出的yīn兵yīn将追杀。因为它们gǎnjiào到了这些修士体内的生之气息，对于死亡生物的它们有着致命的诱惑力，自然是穷追不舍。

    “哎……”

    辰逸风叹息，终究还是出手，扫出一片蒙蒙光雾。

    并méiyou可怕的威能浩荡，但是这一瞬间，杀向那些修者的成群yīn兵被定住了大片。这些被定住的yīn鬼，它们的躯体渐渐龟裂，而后慢慢化成灰烬，再然后灰烬也光华，彻底消失在这片天地间。

    “好可怕的术！”

    姜小凡忍不住感慨，心中着实有些震动。

    ruguo说单单只是将这些yīn兵粉碎杀死，那并méiyoushime好值得他惊讶的。但是辰逸风的术却是让这些yīn兵yīn将连尘埃都méiyou剩下，fǎngfo是水源气化了一般，彻底消失，yidiǎn印记都找不到了。

    “封魔！”

    姜小凡也在这个shihou出手，抬手就是数十道封魔印。

    他现在的修为在人皇领域，施展封魔印自然简单了很多，几乎是意到印成。此刻，数十道封魔印打出，根本不需要他引导，其上的神圣气息自然而然的就将那些yīn兵yīn将给锁定住了，无保留的开始镇压。

    另一边，苍木恒再次出手，又是数百道剑芒扫出，刹那间粉碎成群yīn兵，让这方空间的yīn邪之气瞬间降低到了极点。这之后，很多逃亡的修士都停了下来，因为冲出来的yīn兵yīn将几乎yijing快被这三人斩光了。

    “好恐怖的战力！”

    有修士低语，心脏狠狠的抽动。

    近万的yīn兵yīn将，仅仅几个呼吸就被斩杀的只剩下数百，这等战力堪称绝世恐怖，就算是人皇九重天巅峰的修士也不kěnéng做到。此刻，这些人个个心怀敬畏的望向虚空，难以想象这三人到底有多可怕。