    连云山脉。

    崖壁上浓雾遍布，其范围广阔将整片崖壁都遮盖在内。

    远远望去犹如身临仙山。

    萧岭大口一张，将萦绕在身旁的所有白雾吞下，显现其盘膝而坐的身影。

    修炼《玄龟法》的效果与《紫气东来法》效果天差地别，短短两个月时间，他已经感到采气第四层在微微松动。

    最多还有一个月，就能水到渠成进入第四层。

    当然这离不开灵石的帮助，灵石矿已经在开采当中，每日都有至少几十枚送过来。

    所以他对于修炼毫不吝啬，聚灵阵，释灵阵齐上，而且手中还握了两枚灵石。

    地上已经堆积厚厚一层灰，全是这段时间他用过的灵石破碎留下的飞灰。

    甚至老牛也受到相同的待遇，给它安排上阵法修炼。

    就是不知道效果如何？

    蓝雀这段时间也很少出来啰嗦，毕竟每隔五天有一颗灵石进账，估计也在恢复伤势之中。

    时间离上次京畿大营进场已经过去两个月，期间崖壁之下不断有人经过。

    但大都悄然无声，生怕惊扰到仙师修炼，应该是有人打过招呼。

    两个月时间内他每天都在修炼，其他事情全放一旁暂且不做理会，专心修炼《玄龟法》。

    灵石被源源不断开采出来，送到老牛的身旁。

    今天萧岭不得不从修炼中醒来，因为陆离居然来了，而金行在一旁护卫。

    陪同的还有石林城主康嘉，前倨后恭站在陆离身后。

    看来这小子还是有点本事，真的没有让陆离降罪于他。

    屏退其他人，抓住陆离肩膀瞬间纵身飞到崖壁突出的平台上。

    他才采气四层，实在做不到将陆离直接摄上来。

    陆离对于这个地方满是好奇，入眼尽是一望无际的绿色，心胸都开阔起来，这种感觉让他颇为新奇。

    而且这里空气清新，呼吸一口浑身舒泰，一洗这段时间赶路的疲惫。

    稍微停顿片刻，陆离说道：

    “师傅，现在一切都走上正轨，我们的计划何时才能开始？”

    陆离有点迟疑的问出这句话，看得出来他很着急。

    如今灵石矿已经寻到，那个突然冒出来的修炼者也已经解决，他觉得是时候将计划提上日程。

    萧岭微微颔首，轻声道：

    “既然你着急，也可以着手安排了。”

    “我让你寻的灵药有没有寻找到？”

    听闻萧岭说计划可以着手安排，一股兴奋冲上陆离头顶，他一直心心念念的愿望就要实现了。

    关于灵药一事让陆离正色起来，顿了片刻才说道：

    “此次我过来就是为了送来这批资源，好让师傅你炼丹。”

    “已经按照勾画出来的图纸寻到回春丹，益气丹，以及凝血丸的材料。”

    “但数量较少，且很多灵药年份较低，大都生长在人迹罕至的地方，搜寻难度大大增加。”

    “为此我派了很多先天及以上的宫卫出去，不过效果都十分低下。”

    “至于其余丹药材料则没有发现。”

    听完陆离的解释，萧岭眉头紧皱，他虽然知道这片天地灵气稀少，对于灵药等修炼资源生长肯定有影响，但没有想到影响那么大。

    连一些低级丹药的灵材都凑不齐，谈何练丹？

    蓝正玉简上标注的地点都已经探查过，大都是些低级灵药以及少许矿石。

    毕竟当年蓝正一心想要离开大御，能够在这种情况下还发现这些东西，也算是不错了。

    可这些东西对于现在的他来说，能够起到的用处微乎其微。

    从计划开始到现在已经过去整整大半年时间，却只寻到少量灵药，情况属实堪忧。

    就算他想要自己培养，也还需要时间，所以最好能想一个办法才行。

    皱眉沉思片刻，萧岭心中一动。

    能够寻找到的灵药稀少，那是因为人手不够。

    大御版图太大，还有很多深山老林戈壁险地没有人进入搜寻过。

    整个大御亿万人，如果都发动出去，相信收获绝对要比现在高得多。

    当然这种事情肯定和平民百姓无关，但大御江湖有的是人。

    上至宗门大派，下至流氓地痞，甚至游侠，赏金，都可以利用起来，成为一股不可忽视的力量。

    只要利益足够，没有什么东西能拦住他们前进的脚步！

    将自己的想法告诉陆离，陆离也觉得可以这样操作，就是钱财耗费颇大。

    于是迟疑问道：“这样悬赏，不知道国库能不能撑住？”

    “而且大御还要为接下来的行动做准备……”

    萧岭知道陆离说的准备是什么意思，打仗可是一件颇费钱粮的事。

    沉思片刻，萧岭替他想了一个办法。

    没有人知道灵药的价值，一株灵药作价几何都由他们说了算。

    这个价格可以是金钱，也可以是一张低级符箓，或者是一颗低级丹药。

    要知道即便是一张低级符箓，一颗低级丹药，在凡人眼中也是了不得的宝贝。

    当然不能将攻击性符箓放出去，而是放出清心符，回春符，金身符，疾风符……之类的低级符箓。

    到时候再散发消息，由于符箓，丹药价值太高，需要一定数量的灵药才可以换取。

    但是只要上交灵药价值足够高，也可以一株灵药换取一张符箓或者一颗丹药。

    相信这个消息一旦放出去，大御人迹罕至的森林中会非常热闹。

    不过符箓，丹药一事需要时间发酵，还需要有人站出来宣传才行。

    不然一瞬间凭空出现，没有人会相信这个东西，即便是大御朝廷下发也难以让人信服。

    所以这个时候，就需要一个众所周知的名人出来指出符箓的真实性。

    让上至文臣武将，下至黎民百姓，发动所有人宣传符箓丹药的效果。

    人为造势！

    三人成虎，再加上符箓，丹药本就是真实存在，要不了多久它们神异的名声就会席卷大御。

    到时候相信那些宗门大派自会派人疯狂寻找，日积月累多多少少总会寻到一些。

    萧岭自己也可以尝试大面积培育灵药，反正都是炼制低级丹药的灵药，就算培育失败也不心疼。

    有灵石矿在手，他可以在连云山脉中人为打造一片适合灵药生长的药园，再派人细心看护。

    只要种植得当，以后就再也不用为缺少灵药而发愁。

    这方面他可以请教一下蓝雀，就算蓝雀再怎么拉胯，活了那么久见识肯定比他多。

    总比他如无头苍蝇一般乱搞好。

    不论如何总要试试才行，离筑基境界还很远，急不得！

    和陆离仔细商议该如何将消息散发，以及灵药收购价格问题后，萧岭将陆离送下平台。

    反身盘膝坐下，片刻时间平台又被浓雾所笼罩。

    陆离眼神复杂看了平台一眼，也转身离去。

