    凝视着手中有着天龙咆哮神形影像，萧晨的眼中有着神光闪耀，他手中这一块乃是整部功法的第四卷。

    百年的时间，他将自己的一路修行而来的武道功法重新整合。

    第一卷淬骨卷，为天龙淬骨法，糅合了来自紫蛇部落天蟒诀，紫金战体的黑铁卷，还有着自己以王者重新梳理的感悟。

    虽然是以淬骨之名，但是这部法诀却是淬炼全身，杂糅五脏，血髓筋骨的完整炼体之术。、

    他继承了紫蛇部落传承，如今脱了紫蛇，更是打破了莽荒武道中的淬骨不淬身的武道之路。

    实际上，在一些传承久远的大部族之中，有关最初级的淬骨之境的淬炼，都不仅仅是淬炼战骨。

    第二卷炼血卷，为十二天龙通脉诀，蓄养血髓，打通天脉，化为一十二条天龙脉。

    第三卷重楼卷，为天龙九劫典，一劫一重天，这一卷之中萧晨融入了修神大术的精粹，将法则玄奥的感悟和武道重楼相互结合。

    更是和紫金战体的黄金卷相融合，一劫增加一龙之力，当然这只是夸张之说，至于能够提升多少还要看修炼武者的天赋。

    至于这最后一卷王者卷，萧晨凝视着金碑上面咆哮的天龙，久久无法落下，九龙天劫一劫一聚，最后踏临无上。

    武道修炼功法只是一个引子，是武者攀登武道境界的扶手，只能意会不可言传，一万名武者有着一万名理解感悟。

    所以他所铸造而出的天龙王境四卷，皆是只有着一头天龙的浮雕，至于更深层次的感悟，全部烙印在金碑深处，想要获得武道法诀，就必须亲自感悟金碑。

    昂！

    终于一道龙吟之声显化而出，金碑之上的天龙如同复活一般，有着漫天王者气机浮盈，更带着一抹无比宏大的神辉，一个个九彩之色的神文，就这样被烙印进入金碑深处。

    天龙王卷四卷，皆是萧晨用神文烙印入，神文有着灵性，可以和武者产生共鸣，这是如今莽荒大地上的文字不具有的特性。

    第四卷的心法萧晨没有烙印丝毫的法诀，只有着一道引子，触无上之境的引子。

    不仅仅是武道法诀，萧晨将所修炼的紫金战体四卷，同样是融会贯通，化为紫金古法，为天赋不佳者走上炼体之路提供指引，走上肉身古法之路。

    天龙王经练气！紫金古经炼体！

    两**诀，自此以后古元部落就有了自己的立族之基！

    ……

    将手中烙印着部落武道法诀金碑收起来，萧晨长长的吐出一口气，百年岁月一闪而过，而今他王者之境稳固，甚至还有着精进，也是到了整合部落全力之时。

    如同天蓬一般的神树建木之上，早已经有了一座座木阁木楼房舍出现，有着少年顽童不断的在枝干之间来回的跳动，欢闹。

    深蓝王湖之上，有着一艘游船，不过十丈大小，就这样随意的飘荡着，船上有着两个俏丽的身影。

    两个小丫头不过十五六岁的模样，但是身上的气机竟然过了尊者之境，而且不时有着淡淡的神性显化。

    “姐姐，爹爹闭关这么久了，什么时候出关啊，娘亲和大娘也在闭关，还不让咱们离开部落。”

    船头两个相互偎依在一起的小姐妹，其中一名身浅蓝色纱裙的少女娇哼道。

    一身蓝色纱裙，和深蓝湖相互辉映，流光溢彩映人，在眉心处那滴深蓝色的水滴印记愈的晶莹，就如同要滴落下来一般。

    “雨霏，不会又打什么鬼主意吧，我告诉你这次不准！”

    闻言，一旁的青衣少女骄哼道，青色莲花在其眉心闪耀出神光。

    “我哪有什么鬼主意，只是在部落中所有人对咱们都恭恭敬敬，实在是无趣，我宁愿修炼也不想随意走动。”

    “你说咱们潜入到水下看看爹爹怎么样，雨霏都想他了！”萧雨霏双眸带着一抹思念之色。

    “娘亲可是说了，爹爹在巩固修为，若不是部落生死攸关的事情，不能打扰，要不然咱们何必在这小船之上。”

    萧青悠同样是带着一抹思念之色。

    轰隆隆！

    就在这时，整艘游船开始剧烈的颤动起来，在王湖中竟然有着一座漩涡开始显化而出。

    狂暴的力量直接刺破了天穹，浩荡的气机顷刻间横推整座部落。

    这一刻，古元部落所有人都被惊醒，向着中央的王湖方向望去，眼中带着震撼。

    那里！

    仅仅是片刻后，他们就已经反应过来，族长大人在王湖之底，已经闭关了数十年，难道族长大人要出关了！

    相比于古元部落普通族民的惊骇，部落中的一些长老却是从四面八方，向着中央王湖高地赶来。

    湖水中的漩涡越来愈大，卷起了滔天的巨浪，整艘游船都有了倾倒之势，但是船上的萧雨霏和萧青悠两人没有丝毫的害怕，更是带着一抹激动，两人从游船之上凌空掠去，冲破了漫天的浪潮水波，向着湖面之上显化的那道身影而去。

    “爹！”

    下一刻，两道小身子就扑到了萧晨的怀中，有着丝丝哽咽声传来。

    感受着熟悉的气机，萧晨不由得升起血脉相亲的感觉。

    自己的女儿都长这么大了。

    轻轻的抱了抱了怀中的两道身影，两道精致的小脸上一抹梨花带雨，就这样向着萧晨看来。

    萧晨轻轻给两人擦去眼角的湿润，宠溺的捏了捏两人的鼻子，轻声道：“都这么大了，部落长老可都看着呢？”

    顿时两个女儿小心的向着湖中心高地望去，见到一众部落长老，小脸上不由得闪一抹羞红，不过尽管如此两人依旧是死死地抓住萧晨胳膊并没有放开。

    湖中央，众多长老之中有着一名少年，却是带着一抹狡黠的笑意，顿时让青悠两人狠狠的向其盯了一眼。

    这个坏笑的小子就是他们弟弟萧乾元。

    “恭迎族长出关！”

    倏而，有着浩荡的声音响起，一众长老向着萧晨躬身行礼。

    “恭迎族长大人出关！”

    没有想到的是，伴随着长老的呼声落下，整个部落之中却是再次响起了如浪潮一般的呼声。

    在王湖的岸边，在已经围满了部落的族民，他们或许看不到萧晨，但是并不能消融他们心中的激荡。

    古元部落能够有着今天的成就，萧晨功不可没！

    “吾古元族民，诸位长老，不必多礼！”

    萧晨就这样带着两个女儿，向着湖心岛落下，向着前来迎接的部落长老身上扫过。

    短短半载百载，古元部落已经脱胎换骨，在他面前有着百人之众，但是没有一人低于重楼境六重天的境界，放眼望去，七重天之境都是很多。

    再也不是百年之前强者大小老少三两只的状况！

    “号角起，族议！”

    很快，萧晨眸光一凛，沉声喝道，声音直接传遍了整个部落。

    呜呜呜！呜呜呜！

    听到萧晨命令，人群中有着一位大汉站出来，手中出现一柄青铜号角，闪耀出青色的光芒，号角声如雷，直接刺破了天穹。

    伴随着号角声，萧晨当然不让，直接转身向着元王殿而去。

    部落大殿足有着千丈进深，十分的高大宽敞，就算是几万人族议都不会显得拥挤。

    部落之中，伴随着号角声，有着一道道流光从部落各处向着湖中心的部落大殿而来。

    号角九鸣，举族议事，无论是长老，统领还是管事，族老，统统向着中心而来。

    等到所有的武者都进入大殿，已经是一刻钟之后，山呼海啸般的声音再次传来。

    “拜见族长！”

    萧晨高座于九丈高的王座之上，下方各部武者纷纷起身高喝！

    “大长老。”

    伴随着萧晨喝声，铁石起身向着萧晨躬身行礼。

    “属下在！”

    百年的时间，因为炼化了一座八重天的武道重楼，铁石的修为在部落资源的堆积下，已经堆到了六重天巅峰之境，但是因为资质的原因，实在是堆不上去了。

    尽管如此，铁石心中没有丝毫的遗憾，这辈子值了！

    此时他已经有了隐退的心思，古元部落，王者之族，千万之众，日后会和更多实力强大的武者相互打交道，必须要有着一位实力强大的武者来坐镇。

    “开始说说吧吧，古元养士百载，今朝有几多底蕴！”萧晨的声音飘落。

    铁石环望整座大殿，轻咳一声，手中出现了一张兽皮卷。

    “奉族长大人之命，统御古元，勘察底蕴。”

    “百年蓄力，今我古元有族民一千三百七十九万八千六百一十三人，战师九十三万三千三百人。”

    “重楼境之上的武者共计五十三万三千六百七十四人，其中潜力耗尽者九成五以上。”

    “部落十岁以下幼童一十六万九千三百七十三人。”

    ……

    就这样，萧晨不断的听着大长老的禀告，心中不断地思量，这就是古元部落用百年的时间，所积攒的底蕴。

    实际上大长老所回报的这些数字，在十年之前就已经达到了顶峰，这些数字相比于十年之前还有着一些回落。