    “乐乐，陆叔叔是来接你妈咪去参加时尚盛典的。”陆照天蹲下来，捏了下战景希的小脸。

    战景希目光寒冷，直觉告诉他，这个男人不简单！一定是妈咪的追求者！

    “你喜欢我妈咪？”战景希双手抱胸，又傲又冷的眉宇间染着淡漠和不耐烦，冷冷问道。

    陆照天温柔地笑，大方地承认，“是啊，我喜欢你妈咪，我也会和你妈咪一样疼爱你。”

    战景希，“……”

    谁要他疼爱啊！

    战景希心里很不爽，光是从外表看，这个男人的确很优秀，但是他就是看陆照天不顺眼。

    他在心里暗暗腹诽着：我绝对不能让这个陆叔叔抢走妈咪！

    陆照天知道慕乐乐向来不喜欢他，他也以为常了，只要他努力，一定会打动慕乐乐接受他的。

    他想要追到慕明月，慕乐乐是一个难关，他想要得到慕乐乐的认可，还需要很长时间。

    这个时候，慕明月已经盛装打扮出来了，性感黑色小礼裙，化了一个靓丽的妆容，连一头墨黑长直发优雅地绾在脑后，精致漂亮的五官，在柔和的灯光下，美得脱俗出尘，美得毫无攻击性。

    两个一大一小的男人都看得恍神了。

    战景希：乐乐妈咪好美，就像仙女下凡一样！

    陆照天：拥有这样的美人，做梦都能笑。

    “陆少，你来了。”慕明月优雅地走过去，莞尔一笑，魅力四散。

    陆照天发现自己失态了，轻咳一声，温声说道，“你叫我照天就可以了，叫陆少见外了。”

    这么多年了，她一直喊他陆少，从未越雷半步。

    “习惯了。”慕明月笑了下。

    “明月，今晚上麻烦你了，要让你假装我的女朋友。”陆照天说道。

    “没事，你曾经救过我们母子，一直想找机会报答你都没机会。”慕明月说道。

    在临走前，慕明月对着儿子说道，“儿子，在家要乖乖的哦。”

    战景希在慕明月临出门前说道，“妈咪，男人的酒不能喝，早点回来。”

    “好啦，妈咪知道啦。”慕明月听到儿子的担忧笑了笑。

    在慕明月一离开，战景希就打打开了自己的手表。

    这不是一只简单的手表，它是黑科技产品，世界上仅有两个，是他和另外一个人在虚拟网络世界里共同研发出来的，人手一台！

    手表打开后，一个屏幕投射去了白色的墙壁上。

    战景希一双小手在虚拟键盘上敲打着，只需要一分钟，他就掌握了陆照天的资料。

    陆氏集团的总裁，身家不错，感情史空白，目前追求慕明月。

    反观他的爹地，虽然站在财富的金字塔顶端，但是有个小拖油瓶，还有一个关系不清不楚的沈思媛，虽然沈思媛是他母亲，但是他在那个女人身上感受不到半点的母爱。

    他要是慕明月，也不会选一个感情史复杂的男人！

    ……

    时尚盛典在云城著名地标酒店举行。

    慕明月挽着陆照天的手一出现在红地毯，瞬间引起了媒体和所有人的注意！

    “这是娱乐圈哪一个明星那么漂亮？为什么没有在荧幕上见过她？”

    “这也太美了吧！天仙下凡啊！”

    “我是个女的看到她这样的美貌都忍不住做她的颜粉了！”

    慕明月进去后，一些认识她的时尚圈大腕和知名导演都和她敬酒，这更引来了别人的猜疑她到底是什么身份来头。

    来参加时尚盛典的，除了娱乐圈明星，还有上流社会的大人物和大腕。

    更让人震惊的是，慕明月和各路大腕的交谈不卑不亢，而大腕们对她的态度也是恭敬的。

    慕明月放下酒杯，失陪一下去了洗手间。

    在慕明月去洗手间的时候，酒店又引起了一阵骚动。

    战云开的出现，无疑是给时尚盛典蓬荜生辉。

    又一拨人跑去和战云开敬酒。

    而沈思媛脸色则是不太好，肚子一直很痛，她借故去洗手间。

    沈思媛到了洗手间，迎面出来了一个飘溢着淡淡幽香的倩影，她不经意看了一眼对方，受惊般地尖叫一声，“啊！！！”

    手里的包包也应声掉在地上，看到慕明月的沈思媛，面如死灰！

    “慕、慕、明、月……”

    沈思媛声音颤抖，像是见了鬼一样，双眼充满了惊恐，“你不是死了吗！你怎么会在这儿！你到底是人是鬼？”

    慕明月？

    慕明月听到这个声音时，她眸色一沉，冷睨着对面那个惊慌失措的女人。

    她迈开修长的大长腿，冷着一张小脸，一步一步走到了沈思媛的跟前，居高临下地说道，“你说，我是人还是鬼？”

    “啊！”沈思媛吓得举起双手挡住脸，“你别来找我！不是我害死你的！是你自己不想活了！”

    慕明月听着，冷哼一声，“明明是你害死我的，冤有头债有主，你害得我好苦，我现在来找你下去陪我了。”

    “慕明月，你别再缠着我了，我和战少是真心相爱的，是你抢走了我的一切，我才要抢回来的。”沈思媛没想到时隔五年慕明月会变成鬼回来找她。

    “我现在是来讨债的！”慕明月眯着又冷又纯的眼睛看着沈思媛，像是宣布对方死亡一样。

    被吓得半死的沈思媛，脸色苍白，听到有人喊明月后，一脸懵逼，“你……你没有死？”

    当年医生明明说她死了！

    “我没死，让你很失望吧。”慕明月说道。

    沈思媛刚才失态了，慕月明已经死了五年，为什么会死而复生？

    她才过了五年平静的生活，怎么可以让慕明月再次给毁了？她甚至是担心慕明月出去会遇上战云开。

    战云开这么多年以来，一直都没有忘记慕明月，哪怕他嘴上不说。

    但是这些年，他对所有女人都冷淡，心思只放在工作和孩子身上，更不会因为她是战景希母亲的身份而对她有所改观，只是在物质上满足她。

    沈思媛朝着离开的身影说道，“慕明月，我劝你离战少远远的！”

    慕明月闻言，停住了脚步，回身，眼神淡漠地看着威胁她的沈思媛，冷声道，“我要是和战少离得近呢，跟你有什么关系？”

    沈思媛冷哼一声，说道，“跟我有什么关系？战少要娶的人是我，你根本就无法想象他到底有多优秀多有钱！”

    她绝对不能让慕明月和战云开在一起！

    她好不容易把慕明月弄走，她好不容易拥有梦寐以求的一切，包括战云开！

    无论如何，她都不会让慕明月得逞的！

    当年她能弄死慕明月，现在一样可以！

    如果慕明月乖乖离开战云开，那么她就放过慕明月一马，如若不是，她不介意让慕明月再死一次！

    死得明明白白！

