 “可惜，一个不知天高地厚的小杂碎，还不配让尹公子出剑。”

袁彻眸光流转，这可是报仇的大好时机，他自然不会错过，只是尹公子那边不用他帮，尹霄也未必高兴有人插手。

所以袁彻将眸光落在了一众明光蝶身上，凶芒毕露，只可惜媚无妄犹豫过后，终究轻咳一声，让前者暗骂多管闲事！“我就不信，等尹公子将这小杂碎废掉，你媚无妄还肯保一个废人，还有他那群更废物的同伴！”

与此同时，某处空间内。

只见那狼狈至极，紫金龙鳞都被染红的真龙一阵扭动，似因痛苦而抽搐，但这般反应起码能证明，这条龙还活着……“咳咳……”龙口咳出两道鲜血，却见那灰暗的龙睛猛然一颤，似乎在惊讶眼前的场景！说实话，紫云最后那凶狂至极的一口，有赌的成分，他也无法确定是自己这一口能将先前惨烈至极的噩梦咬碎，还是反被那噩梦吞噬……幸亏，他赌赢了。

刚才的扭动，让龙躯之上已堆积厚重一层的血痂震碎，紫云惊喜，扫视着空间，四周空无一物，再也看不到那将他虐的遍体鳞伤的猎豹。

因为，那一切的源头，已落入他腹中。

“成功了……竟然成功了！”

龙躯缩小，渐渐化作人形，紫云瘫软在地上，内视腹中，只见那道璀璨光球，已然稳居丹田，与此同时，那应该是属于裂天豹族留下的土黄色神力，也在慢慢化作潺流，淬炼其自身的同时，又被紫金取代……感受着那璀璨光球散发的滔天威势，紫云无法想象，这光球之中蕴藏的能量是何等可怖，具备的神通又是何等强横！不过有一点，令紫云颇为焦急，内视偏转，望着那可怜到只剩根茎草枝，却光秃秃毫无草叶，蔫巴的好似刚度过一场寒冬的春阳宝照草……紫云苦笑，自己能活着，多亏了那残余的神草之叶……“你救了我的命，我秦紫云今生定不负你！”

苦笑过后，紫云站起了身，活动一番筋骨，却见那龙骨中，传出几欲令空间炸裂的脆响！“也不知过去了多久，老大不会以为我凉了吧？”

与此同时，大殿之内。

秦逸尘立于大殿正中，脸色阴沉，这尹霄的实力的确不是只比袁彻高出一境那般简单。

秦逸尘望着尹霄腰间未曾出鞘的双剑，嗅到了危险的气息，他可以确定，那尊双剑，绝对是不输银袍的至宝。

扫视四周，袁彻目光不善，若不是媚无妄保护，怕是要直接对他的同伴大开杀戒。

此刻的局面，令秦逸尘感到无比棘手，他现在很担心，龙神炮的恐怖，会不会误伤媚无艳？

要灭口么……他下不去这手。

然而尹霄却不知道秦逸尘此刻的心思是盘算如何对付自己，只以为其后悔了，让前者双手负背，冷冷笑道：“小杂碎，你又能接我几掌？”

话音刚落，尹霄却是双瞳一颤，众人顺着眸光看去，竟见秦逸尘的身后，缓缓浮现出一道光幕。

原本正战意昂扬的秦逸尘也是感到身后空间一阵扭曲，随后，便被一头紫发撞在了后背……“谁敢……额，老大，你竟然亲自迎接我！”

那声音从震怒，到错愕，再到最后的喜悦，似乎对紫云而言，能让最敬重的老大亲自等在光幕外，是很值得高兴的事情。

只是不知道，老大为啥拿后背对着自己？

不会以为出来的是自己的尸骨，不忍心看吧？

收获至宝过后，紫云心情大好，然而还没来得及开玩笑，便是感受到了大殿内紊乱的仙力，从秦逸尘身边挤过去，仅仅一眼，那双龙睛中便泛起了滔天杀意！“又是你们这帮杂碎！？”

龙睛之中，紫金如炬，却又凶戾无比：“找来一只臭虫出头，就忘了上次被我老大揍的有多惨了？”

此话一出，本就脸色复杂的秦逸尘更是一惊。

要知道，他可是还没来得及告诉紫云敌人的来历！而且，尹霄的本尊，还是红莲告诉他的，但是此刻，紫云仅仅一眼，便将其看穿了！？

紫云也不知道秘银天蚕是什么品种，只是仙力凝聚龙睛，便看到一只很大的银色虫子杀意冲天，所以就脱口而出了。

愣了愣后，紫云似乎也有些惊讶，这是九重天巅峰啊，凭自己以前的仙力，若是对方不刻意展露，他貌似并看不穿……别说对方境界比他高，就算他是七重天小成，却气息内敛，仙力藏于肌肤之下，如袁彻等人，都看不出紫云这一身龙骨。

大殿内，因为紫云的出现，令得诸多强者无不是脸色骤变！秦逸尘一阵惊喜，又是感到庆幸，说实话，两三天前，他脑海中真冒出过该怎么给紫云收尸的问题……而此刻见到紫云安然无恙的出来，秦逸尘如何能不喜悦？

不仅如此，紫云那一刹那仙力凝于龙睛的波动，更是令秦逸尘星眸一颤，兄弟两人并肩而立，那可怖狂暴的气息，和进去之前，简直是天壤之别！在那一刻，秦逸尘甚至怀疑，紫云会不会被申无极留在空间内的残魂之类夺舍了？

因为那般凶狂气息，是他先前不敢想象的！不仅是他，蝶重山一众，在短暂的错愕过后，亦是狂喜无比！“紫云公子出来了！”

反观千皇盟一众，却是脸色阴沉，尤其是尹霄，咬牙切齿，这特么又冒出来一个敢叫他臭虫的小杂碎！袁彻同样是眸光阴狠，本以为以这紫发小杂碎的能耐，只会死在神物面前，谁成想，竟然还活着！而诸多强者幸灾乐祸的表情却是越发强烈，这下兄弟团聚了，不过恐怕得被尹公子一人一剑，当场殒命。

尤其是看紫云浑身无伤，又墨迹了这么多天，在不少人眼中，不禁以为是其夺宝失败，侥幸保住了性命而已……何况，一个七重天小成，就算实力同样凶悍，但对付幽衡那种层次的存在还行，在尹公子面前，根本不具威胁！大殿内一阵骚动，然而引来这场骚动的始作俑者却是眨闪着龙睛，盯着尹霄精芒闪烁：“你这身银袍不错，正好给我老大当擦脚布。”

 