
　　千仞雪香汗淋漓的躺在床上，身上的肌肤变成了粉红的颜色。汗水让千仞雪的长裙湿透，紧紧的贴在她发育完美的娇躯上。

　　本就玲珑有致的娇躯变得更加诱人。阵阵诱人的清香从千仞雪的身上散发出来，让整个房间都飘荡着这种香气。

　　此时徐然已经停手，千仞雪嗓子也喊得有些嘶哑了。

　　本来她还以为自己能够忍住，但是没想到自己竟然当着徐然的面“嗷嗷嗷”的叫。

　　她想哭，她不明白自己的身子为什么会这样，被徐然欺负，还会感到那么舒服。那种感觉，就像是要上天一般，不似在人间。

　　这下完了，以后徐然怕是会经常这样欺负她，呜呜，一想到那副场景，千仞雪的眼眶里就噙满了泪水，泪水憋在眼眶里，又不想流出来。

　　虽然在心理上，她不想承认，更不希望自己被徐然那么无耻粗鲁的对待。但是在生理上，却是莫名的享受那种感觉、

　　啊啊啊啊啊！

　　千仞雪都感觉自己要崩溃了。

　　她这是怎么了？以前她怎么没发现她是那种体质。不过以前也没人敢对她动手，自然觉察不到。但是现在徐然抓住了她的把柄，以后怕是会……

　　“怎么样？还疼不疼？”徐然看着密布着红痕的千仞雪的身体，一会儿的时间便已然快要恢复如初。千仞雪的武魂很强，天使武魂的恢复力也十分可错。

　　“哼，无情的男人。”千仞雪冷哼一声，偏过头看向徐然，嘟着嘴，不过眼神却是变得柔和了许多。女人嘛，嘴上说着不喜欢，身体却是很诚实。

　　尤其是身体一而再再而三的被徐然碰了之后，千仞雪对徐然并没有太过的抵触。

　　哪怕现在徐然看她的身子，只要不过分，千仞雪都不会说什么。

　　反正都已经被看过了，怕什么？

　　“我哪里无情了？我这对你还不好吗？而且还是你叫我加重力道的。”

　　“我看你叫的挺欢啊，那声音整个府邸都差不多能听到了。”徐然说道。千仞雪的女高音确实可以，比荣荣还可怕。

　　“什么？”千仞雪脸色一变，心里有些惊慌。

　　“放心吧。我用屏障将我们这里和外面隔开了，外面听不见你的声音。”徐然笑道。

　　“你，那你还吓我，吓死我了。要是我的身份败露了，你也……”千仞雪气呼呼的看着徐然，玉手抓着边上的枕头就往徐然的身上扔。

　　“不会，我怎么可能忍心让宝贝雪儿处于危险境地呢？而且就算是事情败露了也没关系，天塌下来，也有我在你的身边。”徐然坚定的说道。那坚定不疑，正直纯良的目光看得起千仞雪微微一呆，心里也软了下来。

　　徐然毕竟是唯一碰过她身子的男人，尽管没有做过最后一步，但是可以说，除了最后那一步，其他的所有事情徐然都做过了。

　　全身上下，所有地方，她都被徐然碰过了。

　　“哼，鬼才信你，你又不是我们武魂殿的人，你巴不得见到我倒霉呢。”千仞雪气呼呼的说道，一想到徐然外面那么多杂七杂八的女人她就心烦。

　　而且那些女人都是和武魂殿作对的大势力的人。

　　她不相信徐然会为了她来武魂殿，帮助武魂殿对付那些势力。

　　“怎么会？你可是我家宝贝雪儿，若是你出了意外，我不得心疼死？再说了，我们的目标不要放在这小旮沓点位置上，我们的征途是星辰大海，斗罗大陆，就算是一统，也没有什么意义。”

　　在斗罗大陆上面，还有神界。

　　就算是统一了整座大陆，神界随便下来一个神，随便培养一个神的传承人就有可能威胁到统治，那样的话，就算是拿下了整座大陆，做个土皇帝又有什么意义？

　　斗罗星，只不过是苍茫宇宙的沧海一粟罢了。

　　徐然的目标可是星辰大海，光斗罗大陆的妹子怎么可能满足他？

　　千仞雪心中一颤，美眸细细端详着徐然，俊逸的面庞，深邃的眼瞳，漆黑如墨的长发，随性洒脱的性情，还有那说不清道不明的引人入胜的气质。

　　这便是他们的差距吗？她只是想着要统一大陆，还为此在这个地方潜伏了这么多年，一直为这个目标努力着。

　　可是和徐然比起来，她的这些目标又算得了什么？

　　徐然连整个斗罗大陆都不放在眼里。

　　或许就是因为这些，徐然的身上才会有这么随性洒脱的气质吧。

　　千仞雪在心里想着，不禁入了神，以她的资质以后有机会成为天使神，那时候她便能够进入神界。以徐然的天赋，成神也是板上钉钉的事情。

　　以徐然这种放荡性子，会让神界太平吗？肯定不会。那时候徐然说不定还会得罪众神。

　　“怎么了？是不是爱上我了？”徐然见千仞雪一直盯着她，邪邪的说道。说着，便一把扑在床上，将千仞雪压在身下。

　　“啊。你弄疼我了，无耻，不许碰我。”千仞雪从发呆中醒过来，痛叫一声，用力的将徐然推到一边。身上刚刚被徐然弄的伤现在还没好，自然还有些痛。

　　“我刚刚只是在想，等你去了神界，以你的性格到时候肯定会得罪那些强大的神，到时候你就完蛋了。你还是早点收敛下你的性格，不然还不如在斗罗大陆当个土皇帝呢。免得去了神界挨揍。”千仞雪提醒道。她还真的有些害怕，以徐然的性格去了神界，不服管教，被别人镇压了。

　　爷爷是天使神传承的守护者，对神界有着一些了解。神可是无比可怕的存在，成神之后，他们的武魂可能就没有太大的用处，所以靠的也只是神力。

　　在那里，她和徐然在武魂上的一切优势和骄傲全都会荡然无存。

　　她担心徐然会接受不了这个打击。毕竟，在斗罗大陆他是无敌的存在，去了神界就不一定了。

　　“你这是在关心我？”徐然眉头一挑。千仞雪这妮子，死鸭子嘴硬，明明心里爱他爱得不行，还装作一点都不在乎的样子。

　　“没有。我只是不想你死的太快了。”千仞雪立即否定。

　　“放心吧。去了神界，你也不是我的对手，该欺负你还是会欺负你的。而且神界的那群神我还没放在眼里。”徐然淡淡的说道。等他成神，神界的那群歪瓜裂枣算什么？

　　那时候，什么生命女神，善良女神，九彩神女还不都是归他所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百零九章 我们的征途是星辰大海免费阅读。https://xs.23sk.com 