 “龙，你想干什么？

！”

黑暗中的一众身影道音震怒，他们没想到，龙，既然要为那些与其毫不相干的蝼蚁们出头！而且，还要用他们的规矩！黑暗中有一道身影声音冰冷：“你要打我们所有？”

似乎黑暗中的身影们，并未觉得以多欺少有任何问题，他们觉得理所应当，他们觉得赢便足以。

龙又长啸：“一对一！”

而这一次，竟见一尊金乌望着自己的妻子，开口道：“一对一！”

又有先天神开口：“一对一！”

黑暗中的身影怒了，他们想不明白，这些该死的，浑身散发光明神圣的家伙，为什么也要支持龙！“好，一对一！”

黑暗中有身影涌动，似乎要与龙厮杀一场。

然而正当此刻，却见龙又长啸：“我的孩子，和你们打！”

“什么？

！”

“或者，和你们的孩子打！”

龙睛浩然，扫望天地。

“我要证明，我的孩子，不比你们差！他们，也能顶天立地！他们，不该是蝼蚁！”

黑暗中的诸多身影沉默良久，突然齐声魔喝：“好！”

黑暗退去，众神散去。

龙望着自己的孩子，用最悉心的教导，给了人最阳刚的勇气！又不知过去多久，人变为了风度翩翩的少年。

那一天，众神齐聚。

而人的对手，是从一处黑暗星河中走出的身影！那一战，凭明阳先祖此刻的实力，根本难以推演凝聚而出。

但是，结果，秦逸尘一众虽早已知晓，却也不禁心跳加速！人赢了！“人赢了？

！人赢了！”

涂月兰一众更是惊叹不已，人赢了，按照先天神的约定，后天生灵，将不再是蝼蚁！人，战胜了天地初开时，在黑暗星河中凝聚出的一尊先天生灵！是人，为后天苍生，打出了一战！战出了生存的权利！同样，也是龙和凤，教出的孩子如此优秀，以后天胜先天！然而，紫云等人望着人顶天立地的背影欢呼的同时，秦逸尘却感受到，黑暗中，散发出嫉妒，愤恨，羞恼……而一位位先天神神色复杂，犹豫了良久，各自离去，有神回到领地后，望着自己的孩子……他是从龙的口中，才知道这些小家伙，是他的孩子。

神吟道音，告诉了他的孩子们自己为何强大，告诉了孩子们该如何成长，该如何变强。

而事实证明，他们的孩子们，并不是只配被残食的蝼蚁！后天生灵有天赋，有血脉，有着各自的长处，他们变得强大，他们不再是宇宙间一块陨石便能砸死的弱小，甚至，他们也能举手投足间掀起陨石！而后天胜先天过后，龙凤带着自己的孩子回到了自己的领地。

望着已成青年的人，龙和凤想为他再生弟弟妹妹。

龙凤缠绵，光芒亿万丈。

而在凤孕育下一位孩子时，天地，也并未消停。

先天生灵选择了退让，允许后天生灵们分享他们的一切，但是，纷争并未停止！先天生灵之间有天敌，而他们再教自己的孩子时，自然不忘告诉孩子们，他们的天敌！于是，后天生灵的战争，开始了！但龙和凤并未参与其中，龙凤缠绵之时，龙特意吞了一轮月亮，月属阴，因为人说，他也想有自己的凤。

时过境迁，凤孕育了许久，终于，龙凤的第二个孩子诞生了！然而，第二个孩子落地时，却是一道龙啸！只见龙凤的第二个孩子，乃是一尊龙！后天之龙！尽管的确是雌龙，但是，却并非人！龙和凤对视了良久，他们决定再次生出一位孩子！然而，第三位孩子，乃是一位凤！龙和凤错愕，他们审视自身的道韵，回忆缠绵时的道音，明明和生人时，没有任何区别……可为何，再也生不出人来！龙和凤并未放弃，当然，那位龙女和凤女，也是自己的孩子，龙凤对其百般呵护，就如对待人小时候一样。

然而，一连十次，九龙一凤！却再无人！尽管，那九龙一凤也极为强大，龙凤交融的道韵道威被其完美继承，可是……却不是人！龙沉默良久，猛然仰头长啸！就如当年一样，先天生灵，再次齐聚于龙凤面前。

龙怒视着他们，怒视着每一尊先天生灵！不少先天神低下了头，而黑暗之中却传出得意，戏谑，嫉妒！龙凤震怒！龙明白了，是他们。

是他们，忌惮人的强大，嫉妒人的完美！那些先天生灵，不知在什么时候动用了何等手段，让龙凤，再难孕育出人！或者说，是让这天地间，再也不允许有如此完美的生灵！天妒！龙脖颈下的鳞片竖了起来，那是人小时候最爱趴在他身上睡觉的地方！而人，却拦住了龙，自己的父亲。

因为仅凭父亲和母亲，以及他的力量，敌不过眼前的这些先天生灵。

或者说，龙凤虽强大，却敌不过所有的先天生灵！龙发誓，以后再被触及到这枚鳞片，必杀之！“这帮杂碎！！！”

突然间，秦逸尘双眸赤红！那些黑暗中的魔也就算了，毕竟他们本性如此！但是，那些神，必然也参与其中！他们封锁大道，他们实力高深莫测，他们让天地间不允许再有人！涂锦儿亦是气得狐尾颤抖，明明……明明是人为他们的孩子争取了生存的资格，明明是人为后天生灵战胜先天生灵！然而，那些先天神……神是光芒万丈，神是高高在上，但神也终究只是神！身为后天生灵的人，战胜了先天生灵的同时，自然也引起了先天生灵的镇压！更何况，先天生灵更不想让自己的孩子，输给人！正当此刻，却见昊明阳的轻喃，回荡在秦逸尘耳边：“天道崩塌……”“从这一刻，天道崩塌！”

秦逸尘星眸猛颤，天道崩塌？

！的确！的确是天道崩塌！原本，这些先天生灵，都只是纯粹的道凝聚！然而，他们如今，却有了嫉妒，有了愤怒，有了惧怕，有了阴险……自然，也就有了报复，更有了恩怨！ 