    原本静姝还想找个理由再做那些陷阱的，没想到吴有爱率先给她找好了理由，也省下了许多事。

    “光陷阱还不够，万一碰上了一群亡命之徒或者拿刀拿枪的呢？”吴有爱问，她的中二病又犯了。

    静姝拍手同意道“是呀，爸，你想想万一来上个几十人冲进咱们别墅抢劫就算了，万一还杀人可咋办？虽然不一定发生但是我们必须得做好防范呀！不怕一万就怕万一啊。”

    这么一说一家人果然有些怕了，毕竟现在人人还能吃上饭，但是如果饿疯的人看见了他们别墅的情况会怎样？当下其他的也不讨论了，就开始研究做些什么陷阱。

    第二天静姝，静爸和静爷就开始沿着别墅外围先插上一排围栏，然后从围栏内到别墅的墙开始挖坑，打算挖一圈两米的深沟，上面放上感应机关木板，只要有人踩到这块区域就直接摔进去。

    围栏都放上了，你不走正门还翻围栏，想干啥？肯定不是啥好人，直接去坑里待着吧。

    木板是单向开的，只有在上面踩着受力后就会瞬间打开，再装上弹回的螺丝，只要有人踩上掉下去后就又会瞬间合上，也就是说掉下去的人在下面打不开门。

    静姝的意思是直接放上倒刺扎个半身不遂，彻底没战力的才放心，但全家人没有经历过草菅人命的凶徒，不了解他们骨子里早就想试试杀人抢劫的滋味，所以一致认为要困敌就可以了，没必要杀人，杀人是要坐牢的。

    静姝就再也没说话了，而是打算到时候建好了这个陷阱，她肯定是要加料的，不把敢闯别墅的人弄个半死不活的，她就不叫静姝，对此她也有颇深的怨念。

    前世躲在小家里不停的刷着帖子担心受怕她家也被入室抢劫杀人，她一会刷到那个小区被闯进了多少人，多少丧心病狂的人拿着砍刀和钢管见人就杀，就抢，拿石头砸，出现了各种虐待残忍杀法。

    一会又是哪个地区被什么社团的人占领，抢完了粮食不说还学电影里的，男的杀光女的养猪，占地为王。

    所有人都以为这是末世了，可以为所欲为了，政府都是软蛋，谁的武力牛逼谁就可以统治世界了，所以说，静姝对这些人真是深恶痛绝，毕竟他们害她前世胆战心惊了小半年。

    话说另一头，静爸接着就从装修老陈那买了足够多的复合木板，两个木板组成一个陷阱门，围绕别墅铺满一圈大概需要几百张板子，不过现在这些价格都很便宜，没花多少钱就搞定了。

    接着着重在正门放陷阱，毕竟静姝家整个被钢化玻璃罩给罩严实了，倒三角的钢化玻璃也不好弄碎，就算敲碎了也费很大劲把整块弄掉。

    所以正门才是防护之重，静姝表明了她的想法“最好陷阱是活陷阱，为了安全着想平时不会触发，只有我们手动打开才会触发。”

    考虑到安全以及保密问题，第二天静姝只悄悄的和静爸，静爷表达了想法，虽然他们都觉得静姝有些大题小做、听风就是雨了，但还是熬不过执着的静姝，最终同意了给她做双道陷阱。

    正门周围做了二十几个绊足陷阱，这种陷阱简单实用，且没有危险。

    用钢箍一圈圈的铺在正门前和周围，平时关闭触发器，走在上面只是感觉踩在绳子上一样，只要小心点便不会被绊倒，一旦将另一头连接上触发器，弹簧弹开使钢箍合拢就会把踩在里面的任何人和生物固定住，防止他们破坏门或者移动，到时候就是一个活靶子，想怎么打就怎么打。

    第二道陷阱在门口内，别墅挑高很高，让静爸安了专门的机关，静姝又去了一趟动物园搞来了三张专门捕获大型动物的防护网，这种是304钢网，从别墅高处挂着四脚，有需要一个按钮就甩下来，保准砸都砸个半死，网的四个脚自带锥体勾，一网下来插进土里保准让里面的人爬不起来。

    静姝把编号1骗到门口，实验了几次，找准了位置，按下开关后，一张大网下来瞬间把编号1这只肥鸡网在门口，动弹不了。

    肥鸡扑腾着翅膀，掉了一地的鸡毛惨叫着，肥鸡最近的力量涨了很多，愣是都没扑腾起来，对此静姝已经很满意了，她也不要控制多久，一丢丢时间就足够了。

    静姝又拿肥鸡做了一下别的陷阱，都很满意，但欢脱的肥鸡似乎有了阴影，每次路过门口的时候都颤颤发抖，紧跟静姝的步伐，深怕再被莫名其妙的东西压到不能动弹，整个鸡都老实多了。

    还在上面安置了小石子、辣椒粉，静姝偷偷放了许多玻璃碎片，甚至还有强硫酸，有需要了按个按钮，给闯进来的人一个大大的惊喜。

    随着静姝家一天天的安着各种陷阱，静爷和静爸还把鸡圈加了一层，静姝几乎花光了最后的钱买了几吨煤炭，并在别墅后面盖了个煤炭小房后，乌城的情况也越来越差了。

    静姝几乎忘记了杀人抢劫到底是从什么时候开始的，这一世在静姝又忙的昏天暗地的时候，群里来了提醒。

    王七七13号“所有人，最近出门最好随身带上棍棒，而且不要单人出行，特别是去完超市买完东西以后一定要小心！我们小区的风3号今天被几个人打劫了，因为他强烈反抗现在受了不轻的伤，而医院最近的药非常紧张，所以只能硬扛着了，现在天气炎热伤口容易化脓，最好不要受伤和生病。”

    风3号“那群卖b真是排不到队买不到粮食，就蹲在门口，专门盯着我们这些落单的，超市有警察他们不敢抢，但一离开超市他们就光明正大的抢劫，我喊救命都没有用，报警了人家说没造成人员伤亡的都给记录一下完事，真是ct妈的，越来越猖狂了。”

    王雪梅2号“幸好我早上4点去排队，没买到东西就回了。”

    王翠花发来了语音“你算啥，我排了两天才买到了一公斤大米。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

