    第162章 巧遇阿飞

    “魅兒，我们走吧，破壁丹都已经分发给他们了，接下来，就要靠他们自己了”，南罗回首注视着天誉阁，感慨地说道。

    “嗯，我明白，试炼靠的是机缘，他们有自己的路要走，而我们也要去寻找自己的机缘，不过话说回来，你那张标记着红岩村高阶荒兽的地图哪来的，你也不怕小侯他们应付不过来？”胡魅兒诧异地问道。

    “放心，以他们现有的手段，自保已是无虞，至于那份地图，是前几日我们出红岩村之时，饿狼团的团长告知了一些高阶荒兽的信息，我再结合镇上购买的地图给添加上去的。”

    胡魅兒点了点头，嗯了一声，便不再多言，随着南罗一路往西，出了镇门。

    层峦跌宕山林间，两道身影穿梭其中。

    前面一人身披亮金战甲，全身流光溢彩，英武不凡，宛如战神降临，让人望而生畏。

    而后面一人明眸善睐，肌肤雪白，虽然穿着一身青色劲装，但却难掩映秀婀娜之姿。

    这俩人便是一路奔袭的南罗和胡魅兒，两人的速度飞快，而速度本来是胡魅兒的强项，可此刻她的心中却是相当的郁闷。

    在来的路上，俩人有心比拼一番速度，他们在速度上各有千秋，胡魅兒凭借飞鱼战法，可以持续高速奔跑，而南罗的爆发速度十分惊人，依仗‘青龙残吟’叠加‘浮轮之光’的加成，再使用土龙破中的‘杯蛇幻影’一式，可以将他的极限速度推高至恐怖的150丈每息，就这个速度而言，就算是武者境的顶尖强者都恐怕无法达到。

    “魅兒，还行吗？要不要停下来歇会？”南罗关切地问道。

    “没事，再往前就到红叶村地界了，我们抓紧赶路吧。”

    胡魅兒虽然额头上布满了晶莹的汗珠，但她要强的性格根本不允许她成为南罗的累赘，即使再累她也会咬牙坚持。

    一路行来，她已经见识到了南罗的非同凡响，强大的战力让她羡慕不已，但最让她暗自心惊的是他恐怖的锻造天赋，还未启灵就能锻造出圣品的战甲。

    圣品，即使在她们那边也是传说的存在，这到底是一种怎样的锻造天赋啊！

    她甚至感觉有些悲哀，作为胡家万年来的天之娇女，她好像在南罗的面前根本不够看，这让她有种深深地挫败感，好在还有一种未知的情愫在影响着她，否则以她倔强的个性，还真得有可能一蹶不振。

    再往前行进了三里路，远处的山涧中突然传来了飞石轰鸣的声音。

    南罗一听，便是立刻来了兴致，这么大动静，很有可能是强大的荒兽造成的，对他来说，这就意味着增加属性点的可能。

    “走，魅兒，我们去看看！”

    还未等胡魅兒点头，南罗便是一马当先窜了出去，身形之快，直接在原地留下一道残影。

    胡魅兒摇了摇脑袋，无奈地跟了上去。

    在来的路上，他们已幸猎杀了一头领主级的初级荒兽，可是除了奖励积分之外，没有其他收获，而那些较为弱小的荒兽，南罗也懒得浪费时间在它们身上，这些收益在他现在看来根本得不偿失。

    “希望这次有所收获吧。”

    南罗飞快掠向声音出处，一脚蹬出，跨越十丈，他的身影宛若离弦之箭，几息之后便是跃上了一块飞石。

    看着地上出现的深沟以及凌乱的崭新断枝，南罗心中一喜，果然有大型的荒兽出没，应该品阶不会低。

    “吼——”

    左前方二百丈开外，传来一道兽吼。

    南罗飞身上前，心眼全开，顿时一头象形巨兽清晰地映射在他的脑海中。

    看这头象形巨兽飞奔的模样，似乎正在追着什么东西，当南罗再次踏出一步之后，又在他的脑海中出现了两道身影。

    “是他！”

    凭借心力在其脑海中形成的轮廓及面容，南罗第一时间认出了其中一人，就他那特征，非常好认。

    “救人要紧！”

    奔逃的俩人被象形巨兽追得非常狼狈，稍有不慎，就会被巨兽追上，碾压成肉泥，情势已非常危急，南罗也顾不得保留实力了，‘嗖’的一声，冲了上去。

    “咚——咚——咚”，南罗大步往前，势如流星，直接在地面上踩出了一个个坑洼，而他的速度再次加速，直扑象形巨兽。

    被追杀的俩少年面露决然神色，他们已尽全力，任何能被他们视为救命稻草的阻挡手段，在庞大的巨兽面前就成了笑话，通通被碾压的粉碎。

    “千雷虎，看来我们这次玩大了，如果试炼失败，记得出去后离我远点！”

    “老大，我不行了，你别管我了，你先走，我来断后！”

    “省省吧，别废话，就你那小身板，根本拦不住他，不要白白地牺牲，有这份闲心，还不如留着力气使劲跑。”

    “畜生，尔敢！”

    就在千雷虎说话的期间，后方的象形巨兽抓住空挡，突然发力，如剑般的獠牙猛地向千雷虎的后背捅去。

    阿飞脸色陡然一变，突然转身拔地而起，挥动着拳刺就向千雷虎身后扫去。

    “锵——”

    拳刺与獠牙相击，爆发出金属般的撞击声，然而，阿飞的身影宛若渺小的蝼蚁直接撞击在一堵巨墙之上，直接被弹开。

    阿飞直接被抛开，身处半空，血洒当空，只此一击，他就已经深受重伤。

    “老大！”

    千雷虎惊愕万分，但是面对比他强大百倍的巨兽，他毅然地挡在巨兽之前，哪怕明知是死，他也要借此为阿飞赢得一线生机。

    “不要，快退——”

    阿飞脸色焦急，忍不住又是一口鲜血喷出，他有心想要停住自己的退势，但是身在半空根本无法借力，只能眼睁睁地看着千雷虎饮恨当场。

    就在巨兽獠牙刺入千雷虎身体之际，一抹流光溢彩骤然闪现，直接撞击在象形巨兽的脑袋之上。

    阿飞倏然瞪大双眼，不敢相信地看着这道光芒，这分明是一个人的身影。

    来人绝对是个高手，这种速度已然超出了凡俗境的范畴。

    看来他们有救了，正当他露出欣喜之时，他却又是一惊，内心仿佛掀起了滔天巨浪，久久无法平息。

    “什么！这怎么可能！”

    那头庞大的巨兽居然被来人一拳击中，脑袋一歪，颤颤栗栗地倒在地上，一动不动，显然已经失去了战力，即使不死也是平陵死亡的边缘。

    这是怎样强悍的力量，才能如此暴力，一拳轰杀小山般的巨兽，然而最令他触摸惊心的是，他愕然发现，刚才那道身影中所含的招式竟然看着眼熟。

    “是一字长蛇？”

    阿飞难以确定，他也只是从族内长辈口中听说过这招，卷宗记载‘土龙破’极难修习，就威力而言，也是形同鸡肋。

    想到此处，阿飞心中也有了计较，来人施展的招式只是形似‘土龙破’。

    另一旁，正闭目等死的千雷虎，耳边忽然传来了系统的声音，让他忍不住睁开双眼，瞪的滚圆。

    “恭喜你，参与击杀领主级怪兽——石蛮象，奖励积分50点，获得力之魂魄精华，提升基础力量属性一点，希望你保持好运。”

    尚且沉浸在震惊之中的千雷虎摸了摸脑袋，好似丈二和尚摸不着头脑，都不知道这头石蛮象是怎么死的，就像做梦一样，但他的余光瞄到南罗之后，忍不住后退一步，吓了一跳，颤声问道：“你是谁？”

    此时的南罗，全身流光溢彩，装备品阶高的吓人，而浮轮战甲散发的五彩光晕更是让人触摸惊心，但唯独一面头盔遮蔽了他的脸部，让人看不到他的面貌。

    “运气不错，一头领主级的怪兽都能诞生出力之魂魄精华，哈哈！”

    南罗并未理会千雷虎，但身处一旁的阿飞却是看得真切，眼前这人，只用了一招就解决了石蛮象，实力深不可测。

    “感谢前辈救命之恩，咳——咳，阿雷，不可对前辈无礼！”

    阿飞艰难地站起身形，呛出了一口血水，有些责备地看着千雷虎。

    “前辈？”听到这个称呼，南罗微微一顿，怎么看他都不像一个武者境的高手啊，他还是首次听到人家称呼他为前辈。

    不过南罗并未解释，而是取出一颗丹丸精准地弹在阿飞的手中。

    “你受伤了，而且伤势不轻，这颗回生丹，对于疗伤有奇效，你赶紧服下吧。”

    阿飞闻言一愣，暗忖，这声音也太年轻了些吧，而且听声音还有些耳熟。

    他看向手中的丹丸，浑圆饱满，散发着淡淡的清香，其上三条丹纹清晰可见，这是一颗中级上品的丹药，放在他们猫人王国，价值5万金币，虽说丹药的价值不算珍贵，但他见来人出手就是中级丹药，让他更加确定遇上的是一个‘前辈’。

    “放心，丹丸没毒，我还有事，先走了。”

    “前辈......”

    南罗言罢就要离去，但他脚下突然一顿，似乎想到了什么事。

    “接着，这两件战甲送你们了，算是感谢你们带来的这头石蛮象。”

    南罗随手抛出了两件铠甲，便是飘然而去，眨眼不见踪影。

    “老大，你看那前辈怪怪的，不过人倒是和善，不知道这两件战甲达到了什么品质，竟然可以发光！”

    “咳——咳，这个后面再说，我先疗伤。”

    阿飞一口吞下药丸，席地而坐，闭目等待着药效发作。

    一旁的千雷虎担忧地看着阿飞，而后又捧起赤红色的铠甲，出于好奇，他最终忍不住拍出了一张用50积分换来的鉴定卷轴。

    “镶勇浮轮战甲，瑕疵品，凡俗境王品防具，附加物理防御150点，附加力量15点，体魄15点，敏捷15点；附带初级特效‘镶勇’，增加力量30点；附带技能‘浮轮之光’，激活后可增加自身速度20点，物理攻击300点，物理防御300点，持续10分钟，每天限用五次；装备需求：无。”

    “好东西啊！这50积分花的值了！特别是这技能‘浮轮之光’，竟然可以增加速度，还能持续10分钟，也就是四炷香的时间，有这时间，足可以脱离任何险境了！”

    千雷虎毫不犹豫地脱下自己的铠甲，将赤红色的浮轮战甲换了上去，顿时整个人的气势提升一截，仿佛蜕变成了一个高手。

    两炷香后，阿飞睁眼看了看自己的手掌，抬起手臂挥动了几下，发现全身的伤势皆已恢复，脸上不由得绽放出一个笑容。

    “这回生丹当真神奇，想不到药效如此惊人，可比王都药膳阁出品的丹药好多了。”

    阿飞嘟囔着站起了身，却见千雷虎身穿赤红色战甲涨红着脸在那不停地比划，双手舞得虎虎生威，密不透风。

    “看来这小子的战力又提升不少，难道是这战甲的缘由？”

    阿飞上前两步，将另一件战甲拽入了手中，仔细打量起来。

    “老大，你伤势好了？”千雷虎兴奋地吼道。

    阿飞淡淡地点了点头，疑惑道：“这战甲你鉴定过了？”

    千雷虎闻言，顿时喜上眉梢，将刚才鉴定出的信息一五一十地道了出来。

    “镶勇浮轮战甲，这属性也太变态了吧！就此一件就抵得上我身上的所有装备了”，阿飞感慨地说道。

    千雷虎眨巴眨巴着眼睛，随即露出欣喜的笑容，豪言壮语地说道：“老大，有附带技能浮轮之光的加持，我相信，即使再遇上一头领主级的石蛮象，我们也足以自保”。

    “不错，之前我俩都低估了领主级荒兽的战力，差点失去这次试炼的资格，好在遇到了一位好心的前辈”，阿飞心有余悸地说道。

    “不过老大，那位前辈的声音听着好年轻啊，还有他出手真的好大方，王品的战甲说送就送，最后还说是感谢我们，想不通啊！”

    “这倒不足为奇，这试炼世界我们了解不多，或许这位前辈只是声音听着年轻而已，而这头石蛮象兴许正是这位前辈捕捉的猎物......”

    “不对啊，如果这石蛮象是那位前辈的猎物，那为何他不将它的肉身收起来？”

    千雷虎打断了阿飞的猜想，直呆呆地看着倒在不远处的石蛮象。

    “不管了，先将那石蛮象的脑袋割下来，有此领主级的怪兽存在，我看那迟延虎怎么和我们斗！”

    俩人相视会心一笑，忙着肢解石蛮象的肉身去了。

    (本章完)

