    

    “什么东西？”

    抱着萧寒的小医仙，神情呆滞，诧异地腾出手摸着她的脸颊。

    吓了小医仙一大跳，原来，在她的脸颊上只是两滴鲜红的血液而已。

    不对啊？

    小医仙微微一愣，她的脸颊上怎么会有血呢？

    滴答

    又是两滴鲜血滴落而下，小医仙伸手触摸，下意识地抬起头看向萧寒。

    只见，萧寒仿佛饿死鬼看到大鱼大肉，眼神炯炯有神。灼热的气息，扑打着她那嫩白的脸颊，身子贴着萧寒，她能够轻易嗅到后者身上呼吸中的阳刚气味。

    此时此刻的萧寒，样子极为窘迫。鼻子中流着鼻血，正是此次插曲的罪魁祸首。

    “呃！这个……”

    萧寒俯瞰着小医仙，低着头。这一低头一憋，那可是更加不好了。

    我去，萧寒敢说，这绝对不是故意的。

    此刻是什么情况，小医仙上半身可是只剩下一件红色的肚-兜啊。

    天啊，又是居高临下，一览众山小。

    哦不，山底下可没有小的东西。

    萧寒想要解释，刚到喉咙中的话，硬生生地喉咙蠕动，被他吞回了肚子中。

    “这又是什么东西？”

    身子几乎是贴着小医仙，错愕的她，能够感受到有个东西顶着她。

    几乎条件反射似地，小医仙伸手去抓。

    下一秒，小医仙眼神呆滞，脑中一片空白。

    “呃！”

    小医仙如今也不小了，更是在青山镇行医多年，自然知道那是什物。

    咻

    出于未经人事的少女的本能反应，小医仙本能地身形朝着后面暴掠。玉足在地面上轻轻一踏，远离萧寒几十米。

    “呃！”

    这时，恰好一缕山风吹起，后背凉爽的感觉，让小医仙意识到，她此刻的情况可是十分的羞燥。

    小医仙的脸上，唰的一下红了。

    手一勾，一缕灰色的毒斗气从手指尖飘出，将地面上的衣物给勾起。

    在一阵窸窣之声中，小医仙已经穿好了衣物。看着萧寒，就算是如今作为出云帝国，人见人惧的天毒女，毒宗的宗主，小医仙一想到刚才那充满暧昧的情景，依旧像个小少女一样，不敢和萧寒眼神直视，脸颊像个熟透的苹果，鲜红欲滴。

    刚才，其实也怪不得小医仙。

    自从吸收了出云帝国一位拥有厄运毒体的毒师，厄运毒体爆发时留下的毒气时，小医仙的修为虽然一日千里，成为了人敬人仰的斗宗境界。

    但是，也正因为如此，使得她的体质被激活，意识时而清醒时而迷失自我。而且，好几次都在意识清醒之时，看到她的手下永远地躺在她的身边。其中，更是包括一些无辜的人。

    本性善良的小医仙，每当意识清醒之时，内心就十分的自责。

    为此，小医仙想过，也尝试过许许多多的办法，让自身的意识不再迷失。

    可是，这些办法和途径都失败了。最后，绝望的小医仙，进入，哦不，是善良地躲进了魔兽森林中的这座小山谷，打算从此了此残生。

    刚才，就在刚才，小医仙终于能够隐约地感应到，她身上的毒素，的确可以牵引进入背后的外附魂骨八蛛矛当中。

    这，可是她取得的前所未有的成就。

    刚才，就在刚才，小医仙在黑暗之中，仿佛，哦不，她敢肯定，她已经看到了希望的曙光。

    是故，这才情绪激动，没有注意到她自身的情况，发生了那可以原谅的暧昧一幕。

    “小医仙，作为朋友，不得不说，你的身材还不错！”萧寒深深地吸了一口气，擦掉不争气的鼻血，眼神戏谑地落在小医仙的身上。

    “哦，谢谢！”想到身材二字，小医仙脸色可是更加的红了。她可是从来没有在一个异性的面前，出过如此的一幕。

    “怎么脸色这么红，是感觉到不好意思吗？”萧寒依旧不放过小医仙，眼神戏谑无比。

    “嗯。”

    小医仙下意识地点着头，顿了顿，意识到什么。抬起头看着萧寒，贝唇轻咬，没好气地瞋道：“你取笑我！可恶！找打！”

    小医仙捡起地面上的一根树枝，朝着萧寒打去。

    “哈哈哈！”

    萧寒嬉笑着，也不动用空间移位神通，轻跑着，朝着森林外奔去。

    “怎么这么久？”莫甘娜眉头微蹙，眼神有些不快地落在小医仙的身上。

    “我可以理解为，作为恶魔女王的你，此刻是在关心我吗？”萧寒笑了笑，自恋地看着凉冰。

    “我才没有。我可是恶魔之王，生命对我来说如同草芥。谁会关心你一个人类的性命！”凉冰憋了萧寒一眼，语气极为淡漠。这一点，倒是像极了她那作为天使女王的姐姐。只是，那双幽暗又犀利的眼神，明显有着一抹异动的神色一闪即逝。

    萧寒轻轻一笑。也不继续在这个话题上纠结。瞄了一眼小医仙。

    经过刚才的打闹后，小医仙心性明显有所好转，只是毕竟是第一次，脸颊依旧腮红，虽然什么事情都没有发生。

    最后，萧寒的眼神落在一边嘴角溢血，羽如雪的天使彦身上。收敛心神，眼神犀利，语气威严，正色道：“天使彦，你好大的胆子，竟然无视我的命令，你知不知道，你差点杀了她。”

    天刃审判，哪怕就是四代神体，也就是斗圣之躯，也不敢随意接下。

    小医仙不过是五星级别的斗宗，和斗圣这座大山之间，还相隔着斗尊那道巨大的鸿沟呢。

    可以想象，一旦天刃审判降临在小医仙的娇躯之上，哪怕就是小医仙完全解开了厄运毒体，也无法承受天刃的打击。

    “我……”

    天使彦瞄了一眼小医仙，活了几千年了，早已经将生死看淡，语气刚正不阿，辩解道：“我只听命于我们的女王！”

    “混账，怎么和我说话的。你不要忘了，你们的女王此刻都得暂时听命于我！”萧寒这下是真的怒了。手一挥，一股恐怖的空间挤压，化为一座山岳，压在天使彦的头顶之上。

    恐怖的压力，直接将天使彦压着半蹲在地面上，站都站不起来。        

