    这箱子的夹层里，竟然有一张女人头戴遮阳帽的照片，而这张照片里的妩媚女人，不就是楚倩芸吗。

    赵嫣然怎么也想不到，楚倩芸竟然住在了陆辰的别墅里。

    她马上就感到眼前一阵模糊，晶莹剔透的泪珠，马上就顺着脸颊滑落了下来。

    赵嫣然真的好伤心好难过，自打懂事以来，她可从来没有这样稀里哗啦地哭过。

    很不凑巧，正当赵嫣然泪奔时，别墅的门铃突然响了，透过门禁系统观察，赵嫣然发现，竟然是楚倩芸来了。

    来的好！

    一股怒火马上就在赵嫣然的心头涌起。

    她直接通过门禁系统开了门，然后就马上出了房间，沿着楼梯往一楼走。

    赵嫣然下楼梯走到一半时，楚倩芸也开始准备上楼。

    好了，江阳的两位绝代美女，两朵璀璨夺目的娇嫩之花，就这样面对面地互相对立凝视了起来。

    瞬间，她们挥发出来的傲然冷气，就透彻了整个别墅，凝结了所有的尘埃。

    楚倩芸只想知道陆辰怎么样了，并不想发生冲突，所以面对居高临下横眉冷目的赵嫣然，楚倩芸选择了避让。

    她直接给赵嫣然让出位置，想从别的地方上楼去看陆辰。

    但是很不凑巧，无论她怎么挪位置避让，赵嫣然就是不让她通过。

    平日里温柔体贴的赵大小姐，竟然变成了浑身带刺的玫瑰，一定要反过来把楚倩芸给扎一扎。

    面对咄咄逼人的赵嫣然，素来高冷霸道的楚倩芸也不想忍了。

    “让开，我只想看看陆辰怎么样了？”

    “他没怎么样，这里不需要你，马上给我离开！”

    “我要不要离开，你说了不算，你不是陆辰的妻子，连女朋友都算不上，有什么资格让我离开！”楚倩芸也开始针锋相对，直接讽刺起赵嫣然来。

    “你……”赵嫣然为了爱情，虽然刚才也表现出了十足的凶狠霸道，但是在楚倩芸面前，她还是显得张力不够。

    被楚倩芸这么一噎，竟然有些词穷了。

    正当两个女人在楼梯口争斗不止时，陆辰的房间里貌似突然有了动静。

    赵嫣然马上抛开和楚倩芸的争斗，迅速转身就跑了上去。

    而楚倩芸也没有耽搁，说实话，因为陆辰今天挨了她老爸的痛骂，楚倩芸这会儿对陆辰充满了愧疚。

    所以看到赵嫣然跑上楼，她也没有丝毫犹豫，马上掂起裙摆，也跑进了陆辰的房间。

    陆辰依旧没醒。

    他的体内犹如火烧一般难受，因为赵嫣然刚才给他喂的丹药太多了。

    要知道陆辰的这些丹药，都是货真价实的稀有草药提炼而成，所以后劲十分强劲。

    赵嫣然不知丹药的分量，多给陆辰喂了一些，这才导致陆辰被烧的满头大汗。

    没辙了。

    赵嫣然马上就进了卫生间，端了盆温水，开始反复用毛巾给陆辰擦汗。

    她擦的认真又仔细，真的像极了一个贤惠温柔的妻子。

    结果她这么一弄，反倒是让楚倩芸有些不自在了。

    楚大小姐性格高冷霸道，又十分不善于表现。

    她虽然也有些担心陆辰，但是碍于赵嫣然在场，她也不好插手，只好孤零零地站在一旁，看着赵嫣然给陆辰仔细地擦拭身体。

    陆辰昏迷时，脑袋里还在想着在地下车库，奋力解救赵嫣然的事。

    所以不经意间在昏迷时，他竟然喊出了赵嫣然的名字。

    赵嫣然本来感到今天很委屈，但是见陆辰昏迷时，口中竟然叫的是她的名字，她满心的惆怅委屈，顷刻之间都烟消云散了。

    她满心欢愉之时，还忍不住抬眼暼了下楚倩芸，就像是一个胜利者，在居高临下俯视一个失败者。

    而楚倩芸彻底心凉了。

    到目前为止，她也不知道，自己是不是有那么一丝喜欢陆辰。

    但是当看到昏迷之中的陆辰，口中竟然叫着赵嫣然的名字时，她还是彻彻底底地失望了。

    看着盛气凌人用眼神朝她叫板的赵嫣然，楚倩芸骤然就有些心酸起来。

    她马上挪动脚步，就准备离开。

    她绝不愿意在这里当个破电灯泡。

    正当楚倩芸走到门口，准备转身下楼时，却没想到赵嫣然竟然叫住了她。

    “楚倩芸，把你的口红、箱子、甚至床上的一缕头发统统都带走，我不想看到和你有关的任何东西，遗留在这栋别墅里！”

    楚倩芸感到十分屈辱。

    她没有再反击，只是眸子里带着少许的泪花，快步走到了隔壁的房间。

    伸手拉起她的手提箱，拿走放在床头柜上的口红，十分干脆地下楼离开了。

    她极度失望，甚至连头都没有回一下。

    楚倩芸走了没多久，陆辰终于醒了过来。

    丹药的力量还是极其强大的。

    虽然他中了神秘人一掌，而且五脏六腑都受了伤，但是在服用了大量丹药出了满身汗后，他还是恢复身体醒了过来。

    “辰哥，你醒了！”

    赵嫣然好激动，马上就紧紧扣住陆辰的手，眼泪再次模糊了她的双眸。

    “嫣然，你别哭，我没事！”

    陆辰忍住伤痛，马上安慰起赵嫣然来。

    “阿辰，你知道吗，你昏迷的这一个多小时里，我的心都快要碎了！如果你有危险，我也不想活了！”赵嫣然越说越激动，把陆辰的手也攥得越紧。

    陆辰此刻有些虚弱无力。

    他没办法挣脱开赵嫣然的双手，只好任由她紧紧攥着。

    但是他真的不想让赵嫣然越陷越深，毕竟他现在还不确定，自己的心意到底属于谁？

    在确定之前，他不想搞暧昧，也不想伤害任何一个女人。

    所以陆辰看着赵嫣然，便简单干脆地说道：“嫣然，现在情况未定，我不能给你任何承诺和未来，所以……”

    没想到，陆辰一本正经地说完，赵嫣然竟然笑了。

    “阿辰，你真的好坏啊，骗我就那么好玩吗？”赵嫣然没有再像以前那样恭敬温柔，竟然伸出玉手，朝着陆辰的胸口打了一下。

    陆辰顿时就被打懵了。

    嫣然怎么了，今天怎么这么放飞自我，竟然朝他撒起娇来了？

    不应该啊！

    陆辰还在疑惑不解时，赵嫣然竟然又露出漂亮害羞的眸子，直接朝他又凑了过来。

    “阿辰，你嘴上说不爱我，但是你刚才昏迷时，却分明一直在叫我的名字，所以你还要继续隐瞒自己的感情吗？”

