    晓田原本并不想回答。

    但她又不希望宁有光觉得她好像傻子，连这个都不知道，于是说，“还能是什么？不就是喜欢被人点赞，被人羡慕，被人赞美。”

    “完全正确。”宁有光非常认可她的回答，“那你知道这个行为背后的深层次原因是什么吗？”

    晓田想了想说，“我很喜欢这样的生活。”

    宁有光笑，“可以这么说。”

    晓田反问，“那你觉得是什么？”

    “深层次原因都写在他们的照片和文字里呢。”宁有光说。“它们每一处都在说‘我要向自己证明自己，证明自己值得这样的生活，房子，工作和爱人，证明自己有价值，有爱，有意义’。”

    这也是最可悲的原因。

    人往往是缺什么，就爱炫耀什么。

    社交网络里晒的生活越来越美好，和现实的距离越来越大，我们的内心就越来越失望、焦躁、空虚和割裂。

    心理学的研究发现，社交网络的使用降低了人类的幸福感，不是因为“觉得别人都比我幸福”，而是在和别人比幸福的时候，我们就觉得自己没有那么幸福了！

    晓田沉默了下来。

    宁有光继续说，“这个证明的背后，也是在刷存在感，一个人为什么要刷存在感呢？是因为他们的内在价值感不足。”

    “内在价值感不足？”晓田问，“为什么会这样？”

    “因为他们在童年时，被父母或者养育者经常忽视，打压，又或者拿来和别人家的孩子比等等使他们的存在感得不到正常的满足。”宁有光说，“特别是有些人小时候被人比下去，打压，会以为自己很差所以不被人喜欢，炫耀就可以证明自己优秀，这样就可以被人喜欢。”

    “存在感是每个人都需要的，但是在每个人身上都会以不同形式表现出来：

    有的人会通过帮助别人来证明自己的重要性，有的人通过贬低别人来证明自己的比强好，有的人通过超越别人来证明自己的有价值，这些行为背后所有的目标只有一个，那就是为了让更多人‘看见自己’，为了这个‘看见’，他们费尽心机，炫富，买名牌，爬上更高的阶层.……弄得自己身心俱彼。”

    其实炫富真正的心理原因是她的养育者和生命中重要的人欠她一份关注。

    她被忽视了。

    也许众多人看到这类人会觉得可恨，会觉得厌恶，然而作为一个心理工作者，在宁有光心里，她对晓田的感受是一份理解和心疼......

    如果一个人真正的在内心能体会到自己的价值，是不会去炫富的。

    其实他们做这些无非是想证明：

    “我是重要的，我是值得被爱的。”

    “你们不要忽视我。”

    ……

    安静的办公室里传来女生压抑的哭声。

    宁有光起身走到柜子里拿出一包餐巾纸静静地放在晓田的双腿上，接下来她什么都没做。

    等晓田由压抑的哭声转到嚎啕大哭再到哭声间歇，这中间持续了十多分钟，宁有光就一直安静的等着。

    晓田哭完捂着脸抽出餐巾纸擦脸，黑色的墨镜早被她取了下来。

    到底是网红，化妆技术很好，妆容化的很精致，还很防水。

    她哭了这么久，脸上也没花的太难看。

    可是，哪怕是隔着厚厚的妆容，宁有光也从她那双没有了墨镜遮挡的眼睛里，看到了她浓浓的黑眼圈。

    还有她凹陷的双颊。

    她突然发现这姑娘的底子其实很不错。

    网上说她整了容，她仔细看了下，发现她确实是隆了鼻子，垫了下巴，开了眼角，但抛开这部分整的，她可以看出她的原生脸蛋也是很清秀的。

    脸部的五官流畅秀气，不整也是小美女一枚。

    整了反而少了几分清秀，多了几分俗气和塑料感。

    有点得不偿失。

    宁有光静静观察晓田的时候，晓田的情绪也渐渐稳定了下来。

    “宁老师，我觉得你说的很对，我之所以对物质追求这么强烈，家庭影响对我真的很大，我家庭条件一般，从小父母几乎不给我零花钱，太贵的衣服都穿不起，我上高中那几年，我妈还病了，我家就更困难了，有一年过年，我爸妈没钱给我买新衣服，就抱了一堆我表姐的旧衣服给我穿，我当时穿着她的旧衣服去学校，觉得特别丢脸，可我又不好意思告诉我同学我过年没买新衣服，于是，我就从表姐的旧衣服里选了两件比较新的开学穿去学校，并告诉同学们，这是我过年的新衣服，可我同学说，这衣服一看就是旧的，我当时觉得太丢脸了，后来，我就变得很喜欢买衣服，买鞋子，买包包，逛街各种买买买……”她说，“你知道吗？我特别喜欢穿新买的名牌，打扮的漂漂亮亮的去见我高中的同学，因为我觉得这会让我在高中时期受到的耻辱一扫而光。”

    “我能理解。”宁有光说，“我觉得这种心态出现很正常，很多人都有这个阶段。”

    晓田又说，“对，还有，我爸妈从来都觉得我不如别人，很喜欢双标，不管我做什么都是不好的，说什么都是错的，但是外面的人就做什么都是对的，说什么也都是有道理的，他们既然这么喜欢别人，为什么不去成为别人的父母，为什么要生下我呢？现在我这样，他们就更加喜欢到处去跟别人说我不好了。”

    她自嘲一笑，“我也无谓了，反正我觉得我今天这样就是他们造成的。既然我不幸福，那么，大家都别想要幸福了。”

    宁有光听完她的话后，温柔的说，“人类所有的行为都是为了追求幸福。幸福说来说去也就是属于我们内心的一种感受。不能去理性的分析，不能去科学的解释，更不能去比较。想获取幸福，有个两个核心要素，要么满足欲望，要么停止欲望，我们总得二选其一。”1314

