    得到庐陵王夫妇的同意，大郡主高兴地去找裴慎言。

    她站在卧房门外，礼貌地敲着门，“裴慎言，找你说事儿。”

    听到她的声音，原本正在休息的裴慎言，一下子来了精神，马上睁开眼来。

    “福生，扶我坐起来。”

    他的小厮却不高兴他去见大郡主，嘟着嘴，不情不愿地扶起他坐起来。

    “请进，门没有关上。”裴慎言坐好后，朝门口方向说道。

    大郡主推开门，小厮只喊了声“李大姑娘”，便走出去了。

    “坐吧。”裴慎言指了指床前的凳子，看着她微笑道。

    大郡主朝他望了眼，在凳子上坐下来。

    “我刚才找了我爹娘。”大郡主说道。

    裴慎言紧张地抓着被子，一瞬不瞬看着她，“他们……怎么说？”

    “同意了。”大郡主点头。

    裴慎言的神情变得轻松起来，“我一会儿去拜见他们，虽说咱们是假成亲，但这是做给外人看的，礼数还是得周到。我没有母亲，父亲不管我的事，祖母也不在跟前，有些礼节方面的事，我得向李伯李伯娘请教。”

    大郡主无可无不可，“行吧，你问他们吧。”

    “好。”裴慎言微笑道，他低头去看大郡主的手，想一握，却又不敢。

    他的手朝大郡主的手挪了挪，还是放弃了。

    “你歇着吧，我得去准备嫁衣了。”大郡主站起身来。

    “好，你去忙吧。”裴慎言抬起手，朝大郡主挥手。

    大郡主望了他一眼，离开了屋子。

    听着她脚步声渐渐远离，裴慎言的唇角的笑容渐渐变深了。

    小厮裴福生走进屋来，“公子，你真的要娶李大姑娘啊？”

    唉，感觉李大姑娘不喜欢他们公子。

    “嗯，下午我们就回去，准备新房。”裴慎言掀开被子，“福生，拿衣裳来，我去拜见李家老爷太太。”

    裴福生嘟囔着道，“可是李大姑娘好像不喜欢你啊。”

    “时间长了，自然就会喜欢了。”裴慎言坐起身来，走下床。

    小厮吃惊地看他，“她不喜欢你，成婚后多没趣味。”

    他家公子脑子有病吧？

    娶一个不喜欢自己的姑娘？

    晚上睡觉搂着一根木头睡？那还不如一个人睡呢。

    小厮想不明白。

    “有意思的事情多着呢，只是你没有发现。”裴慎言伸手弹了下小厮的额头，“叫你拿衣裳给我，你废那么多的话做什么？”

    “是，公子。”小厮摇摇头，从挂衣架上取了外袍给裴慎言。

    裴慎言快速地穿戴起来。

    他手里动作不停，口里说道，“福生，不管李大姑娘对我是怎么样的态度，我们成婚后，她就是你的主母，你得喊少奶奶，不得对她冷脸，记住没？”

    “知道啦——”小厮裴福生拖长着尾音。

    裴慎言穿戴好，由小厮陪着，来到北院正屋见庐陵王夫妇。

    “岳父岳母在上，请受女婿一拜。”裴慎言撩起袍子摆，在庐陵王夫妇的面前跪拜下来。

    庐陵王妃不知说什么才好，只道，“你先起来吧。”

    完全没有嫁小女儿的那种喜悦心情。

    庐陵王倒是和往常一样，和蔼客气，他将裴慎言搀扶起来，“你身体不好，又在病中，别拜了，起来说话吧。”

    “多谢岳父岳母。”裴慎言起身，朝二老拜了拜，这才在下首坐下了。

    “刚才玉玟来说过了，我们呢……”庐陵王望一眼庐陵王妃，“若按着以前，我们是不会这么嫁女儿的，如今的形式不同，我们只好如此了。”

    言外之意，他们两口子不大同意裴慎言和大郡主的婚事。

    只是受形势所迫，不得不同意了。

    先保住命再说，别的都是其次。

    裴慎言怎不明白他们的言外之话？

    他也不拐弯抹角，直接说道，“我明白，以我的情况，是配不是玉玟姑娘的，但是，这几个村里的人，难道有比我还强的人么？”

    他看着庐陵王夫妇。

    两人被问得怔住了。

    裴慎言虽然说，跟裴丞相断绝关系，当然，他也确实这么做了，父子俩十几年来老死不相往来。

    但裴丞相并不代表整个裴氏一族，裴氏一族中，当权的是裴老太太。

    而裴老太太喜欢的是裴慎言。

    如此说来，裴慎言虽然住在乡下的村里的，但他的身份仍是高门贵子。

    他确实比这附近村里的所有未婚男子都强。

    庐陵王妃说道，“我们并未瞧不起你的身份，小女儿玉竹许给了穆元修，他还是个山里孤儿呢。我们的意思是……”

    她抿了抿唇，没说下去。

    裴慎言道，“是因为我的身体吧，我对玉玟姑娘说，我是个活不久的人，我若死后，她可以马上改嫁。与期嫁其他人耗费大半生的光阴，还不如嫁我，她顶多耗费个两三年时间。而且，我们不是真成婚，我们是假成婚，只走个形式，表面看着住一处，但不同房。”

    他说得坦坦荡荡的，反倒将说话吞吞吐吐的庐陵王夫妇吓着了。

    “你……你你……你是这么想的？”庐陵王妃吃惊地看他。

    她反倒不好意思起来，这不是利用人家吗？

    “这于你来说，不公平。”庐陵王摇摇头，“我们不想利用你。”

    裴慎言却微微一笑，“可我愿意帮玉玟姑娘，在我短暂的一生里帮一个人，我觉得我做得值得。”

    庐陵王妃不知该说什么才好，她问着庐陵王，“老爷，你的意思……”

    庐陵王想了想，对裴慎言点头道，“那就这样吧，我们不反对，也算是了却你的心愿吧。”

    裴慎言大喜，他站起身来，又朝夫妇俩行了大礼，“多谢岳父岳母成全。”

    “你身子不好，早些回去休息吧，至于婚礼的安排，我这里会找里正来帮忙，不需要你们操持。”庐陵王说道，“具体的日子嘛，待定，等二女儿的事情定下后，我再通知你，总之不会太迟。”

    “是，慎言记下了。”裴慎言应道，心下更是松了口气。

    他离开后，庐陵王妃长长叹道，“我是真没想到，裴慎言会这么想。”她皱着眉头，望着庐陵王，“这样真的好吗？”

    “他们一个个前来，哪里是来商议的？分明是下通知的，可见都作好了决定。”他摇摇头，“除了二女儿，咱们家的几个孩子，哪个不是有主意？”

    说到二女儿，庐陵王妃才真正的头疼起来，“玉恩的事，这才是大事啊。”

    那是个憨憨！

    二女儿长得也不丑，性格也好，从不与人吵架，但却没有人喜欢。

    她不相信没有一个男子喜欢二女儿，一定是二女儿不懂男女情。

    庐陵王妃觉得，有必要跟女儿说说，什么叫男女情了。

    “下午老二会带她去集市，等他们回来再商议接下来的安排，你别着急，着急也是急不来的。”庐陵王安慰着她。

    庐陵王妃点头，“好吧，只能这样了。”只能这样安慰自己了。

    .

    家里发生了大事，柴娥英并不知道，一是大家瞒得好，二是因为，李兴茂说这几天气冷，不是大风就是下雨十雪，柴娥英身子又重，要她尽量少出门，以免摔跤出意外。

    两个会鹦鹉学舌的孩子，也被李兴茂管得好，没让他们出南院，让他们在屋里陪着柴娥英说话解闷。

    一日的三顿饭，都是李兴茂端了送到他们南院，一家子四口一起吃。

    其他人则依旧全在厨房吃。

    连裴慎言也去了。

    穆元修在李家吃过午饭，就回牛头山去了。

    李玉竹跟了过去，说要一起设计他们的新房。

    两个人如今天天好在一起，庐陵王妃也不说他们，让他们去了。

    要是在京城，男女婚前是不能一起来往的，但如今在乡下，他们早就入乡随俗。

    村中定过婚的男女可以同出同进，村民不会议论什么。

    比如宋夫子的孙女宋锦绣和陈老三，两人几天前也定婚了，陈老三天天去宋夫子家帮着做事，村民们看到他了还打招呼，并不会觉得不妥。

