
　　“不要优惠，按原价，我有钱。”

　　许晨没有选择折扣。

　　优惠了17灵石，相当于他少了170灵石。

　　蚊子腿也是肉。

　　看许晨态度坚决，店主心里默默哀叹。

　　当色空峰首座的弟子，是真的爽。

　　他甚至怀疑，这个许晨，与色空峰的首座，有什么奇怪的亲密关系。

　　这不由他乱猜测。

　　在很久之前，就有人猜测。

　　色空峰首座之所以收许晨资质这么差的人为弟子，就是看他帅。

　　如今，许晨频频露富。

　　似乎，还真的有可能。

　　被富婆包养的感觉，真爽。

　　“这是517灵石，你数一数。”

　　簌簌声响传来，一堆灵石倒在了桌子上。

　　“师兄的信誉，我还是信得过的。”店主挥手，将灵石收入储物袋。

　　“对了，你知晓有什么珍贵的丹药，可以加入淬体液中吗？

　　不一定对淬体液有效，但一定要无害。”许晨随口问道。

　　店主皱眉，想了想说道：“师兄可以去古丹阁，今日恰好古丹峰的齐常青长老坐镇，师兄可以去询问齐长老，他必然知晓。”

　　许晨抱拳感谢。

　　古丹阁，是古丹峰在青玄宗交易市场开的一处丹药阁。

　　古丹阁，不仅与青玄宗门下交易，还与散修交易。

　　经常会有散修来青玄宗交易。

　　甚至，其他门派的弟子，偶尔也会出现在古丹阁。

　　古丹阁距离这里不远，也就几百米的距离。

　　很快，许晨来到了古丹阁。

　　古丹阁内，汇聚了许多人，都在挑选丹药。

　　许晨进入古丹阁，对着旁边的伙计说道：“带我去见齐常青长老，我有一个大生意要做。”

　　伙计提起声调：“你说的大生意，是多大的生意？齐常青长老，不是什么人都可以见的。”

　　旁边，出现了一位瘦高个新伙计，他连忙上前，将之前的伙计推到后面，脸上堆满笑容：“许少，他是新来的，有眼不识贵客，齐常青长老就在三楼，我现在就去汇报！”

　　许晨点了点头：“好。”

　　瘦高个伙计连忙往三楼走，剩下那个伙计，尴尬站在原地，一脸赔笑。

　　瘦高个伙计跑上三楼，连忙敲门：“齐长老，色空峰的许晨，在找您，说有大生意和你合作。”

　　“他能有什么大生意？”齐常青走了出来，他穿着灰白长袍，看起来阴沉沉。

　　名字与性格不符。

　　齐常青内心闪过诸多的想法。

　　作为古丹峰的长老，齐常青未与许晨正面打过交道。

　　他听说过许晨。

　　许晨作为色空峰唯一的弟子，在青玄宗算得上声名远扬。

　　尤其是这次，给新入门的女弟子豪掷1万灵石。

　　即便是齐常青也咋舌。

　　反正他做不到。

　　他与许晨半杆子打不着。

　　“不见，就说我在思虑丹方，无法抽身。”

　　瘦高个伙计立即转身离开。

　　“等一下，还是见一见。”齐常青开口吩咐。

　　“好的！”

　　很快，在瘦高个伙计的带领下，许晨与齐常青见面。

　　齐常青看着许晨，轻声说道：“你找我，有何大生意？”

　　“齐长老，我想求一枚丹药。”许晨把自己的想法和需求说了出来。

　　“价格低于10万下品灵石？可以加入淬体液？不能毁了淬体液？鸡肋的丹药？”

　　齐常青错愕。

　　他没想到，许晨竟然想要买这样的丹药。

　　说实话，一般来说，丹药的品级比普通的淬体液要高。

　　两者如果融合，功效则会以丹药为主。

　　淬体液本身的功能反而消散。

　　许晨的要求，其实很难做到。

　　这些不重要，重要的是许晨愿意花近10万下品灵石购买这样的丹药。

　　这可是10万下品灵石！

　　让首座拿，也会肉疼一下。

　　这色空峰的家底，都被许晨掏空了？

　　色空峰的那位，也太偏爱许晨。

　　看许晨的描述，拿这丹药，似乎是配置淬体液。

　　讨好那个新入门的师妹？

　　想到这，齐常青感觉许晨真的是……过分。

　　“齐长老可有符合的丹药？”许晨追问。

　　10万灵石变成100万灵石，许晨还是蛮期待的。

　　“容老夫想一想。”齐常青说道。

　　与其让别人赚许晨的钱，不如自己来赚。

　　但是，什么样的丹药合适呢？

　　突然，齐常青想到了什么，立即说道：“废丹行吗？”

　　许晨点头：“只要符合我的要求，不是丹药也行。”

　　齐常青继续说道：“我手上有一颗神之左手丹药，是一个废丹，价值不菲，且不会对淬体液有坏的影响。

　　要说影响，可能会让使用淬体液的人，肌肤更白嫩紧凑，胸脯更强壮。”

　　这枚丹药，是无剑峰一位长老摆脱古丹峰的首座炼制。

　　不过花费诸多资源，还是炼制失败。天籁小说网

　　古丹峰首座常常叹息。

　　炼制这枚丹药，花费了近十二万的下品灵石。

　　结果成了废丹，血本无归。

　　当然，说是废丹，其实还有一些功效的。

　　不过那些功效，能够卖出100下品灵石就顶破天了。

　　古丹峰的首座自然不会舍得卖。

　　那位求丹的长老，也没有要这枚丹药。

　　这枚丹药，也就沉寂在古丹峰许久。

　　齐常青将神之左手的功效细细介绍给许晨。

　　许晨眼前一亮。

　　这不就是他想要求的丹药吗？

　　“我就要这一枚神之左手，我出99483下品灵石。”

　　“你真的要买？”齐常青问道。

　　“确定。”许晨肯定地说。

　　只要买了，相当于他有100万下品灵石。

　　再用氪金系统，对他实力有很大的提升。

　　“那你随我去古丹峰。”齐常青说道。

　　一刻钟后，二人来到了古丹峰。

　　古丹峰上，烟雾妖娆。

　　不少弟子出出进进。

　　看到许晨与齐常青长老一起，纷纷露出好奇的笑容。

　　许晨师兄怎么来古丹峰了？

　　很快，齐常青来到一处建筑外。

　　他拿出一张玄符，贴在了门上。

　　这是修炼世界通用的通讯工具。

　　在玄符上，蕴含一些信息，可以传递给屋里的主人。

　　“许晨，你是要买那一枚丹药？”

　　古丹峰的首座走了出来，他脸上带着惊讶的神情。

　　“是的。”许晨认真说道。

　　他直感觉麻烦。

　　买一枚丹药，还要跑东跑西，说那么多遍。

　　“那枚丹药虽是废丹，价值一百下品灵石，但毕竟是我一番心血，我不会贱卖的。”古丹峰首座说道。

　　他对这次交易不抱希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第六章 废丹免费阅读。https://xs.23sk.com 