    罗雷要传授罗凯的，显然是系统不久前给他的《断剑十三诀》。

    原本。

    对于系统给的这个武技，他虽然惊奇，却不认为会有多强。

    毕竟他的眼光，不普通。

    然而当他去深入了解后，内心毫无疑问的再次被震撼！

    这剑诀，是传说品质！

    每个武者悟出的武技都有强有弱，也有品质之分，传说级品质的武技只能是传说品质的武者才能悟出。

    即便是罗雷，将自己的天赋压榨到极致，也不过是七个史诗级品质武技。

    先天的差距，在一定程度上来说，是很难靠后天去弥补的。

    手持断剑，罗雷轻呼一口气。

    开始演示起来。

    残缺的断剑，在他的手中，此刻被赋予了另一种力量。

    一边的罗凯看着父亲的剑法，不由的沉浸。

    这位主角的主角光环，是悟性和坚持，当他踏入武道的那一刻，注定不会平凡。

    ……

    ……

    漆黑的夜幕下。

    丝丝缕缕的细雨，渐渐有密集起来的趋势。

    与江南基地市相隔百公里的旧世界。

    淋洒的辐射雨，腐蚀着一切，破碎的城市还残存着些许人类文明的痕迹。

    这昔日的魔都，已是所有人眼中的绝对禁区！

    不过，今夜却有人类来此。

    “嗡嗡嗡~”

    直升机带着巨大的轰鸣声，搅碎细雨，飞行在一栋栋百层高楼之间。

    几束探照灯，朝着下方的大地照射而去。

    湿漉漉的城市街道中，密密麻麻的丧尸如同人蛹一般，垂头静静站立着。

    近代简史记载，末日到来初期，就是因为丧尸病毒的爆发。

    魔都，也就是灾难的源头！

    这架直升机来到这里，即便是在天上，也定然不可能有活路！

    只是。

    城市中的那些高阶丧尸，在见到这架直升机的时候，都没有动作。

    仿佛这架来自江南基地市的直升机，本就持有通行绿卡！

    直升机一路飞行。

    伴随着雷电闪烁，这双翼直升机，缓缓降落在了一幢高楼的天台。

    探照灯中，高楼上，一个皮肤腐白双瞳漆黑的独臂‘青年’，像是等候多时了。

    阵阵碎雨飓风下，直升机上陆续下来了一批人。

    倘若随便一个江南基地市的普通民众看见，都完全能认识，这些人，赫然是江南基地市的那些首脑级人物！

    “来的越来越不准时了。”这些人下飞机后。

    天台上的独臂青年，缓缓摇了摇头。

    “这一路上我们也不顺利，还请尸王见谅。”江南基地市的一众首脑中，领头的是位鬓角斑白的中年。

    对于这些江南基地市代表的话语，青年目露不屑：“羸弱的人类。”

    没有丝毫顾忌的声音，使得江南基地市的一众首脑捏紧了拳头，却又是无力的一叹。

    “说说吧，这次上供哪里？”青年的黑瞳，落在这些人类身上，犹如在看圈养的食物。

    几位首脑对视一眼，一个答案在众人沉重的心情下，报出。

    “北城区。”

    ……

    ……

    江南基地市，北城434号街区。

    狭小的房间内，挥剑数千次的罗凯，精疲力尽的躺在地上，喘着粗气。

    父亲罗雷，则是罕有的在厨房内捣鼓着什么。

    半晌。

    一碗散发着刺鼻味道的苦药，被他端了出来。

    “喝了。”罗雷把碗递到儿子面前。

    罗凯接过：“这是什么？”

    “修复身体的药，你这样练剑，没有药的话，练一天要躺三天。”

    对于罗雷的言语，罗凯略显不适的坐起身。

    看着碗中荡漾的褐色药水，一饮而尽。

    一瞬间，体内那微弱的星辉之力，运转的快了不少，这真的有作用，而且作用不小！

    “药方已经放在桌子上了，旧时代的药材也要不了多少钱。”

    “我出去一趟。”

    说完，罗雷起身就要出门。

    “等等……”

    罗凯忽然叫住罗雷：“……爸，你是武者吗？”

    “我只是个酒鬼而已。”对着后方的儿子留下这句话，男人抬步走出房门。

    愣愣的看着离去的父亲，罗凯暗自喃喃：“父亲，你对我隐瞒着些什么？”

    ……

    街道上。

    罗雷把自己，套在了一件宽大的黑袍之下。

    想到离开时儿子的询问，他目光为之一黯。

    有些事情，还不能告诉罗凯。

    举目皆是仇敌的境地，他罗雷一人承担便好。

    “系统，我的第一个成就，应该是达成了吧？”街道上，罗雷对着系统空间的叶天询问出声。

    “叮~宿主成功传授儿子战斗技巧，宿主达成成就【父亲也是师傅】”

    “奖励宿主，第一重七伤锁解开，黑铁战铠晋升传说品质。”

    成就达成，两个奖励。

    在听见奖励之后。

    罗雷瞬间就感觉到体内那缠绕着自己的七条锁，一条自动消失了。

    他的黑铁级战力，解封。

    在解封的同时，相应的那一重伤势，也恢复了！

    现在只要不动用白银及其以上的实力，他不会有丝毫的限制！

    不过，相对于第一个奖励。

    第二个奖励，才是让罗雷这一直以来处惊不变的男人，为之动容的。

    传说品质！

    他的黑铁战铠，晋升成为了传说品质！

    修炼过后的等级品质，本该固定了的，怎会在系统这就……

    念头一动。

    一片片深邃漆黑的甲胄，直接浮现在罗雷的体表。

    同样是传说品质，罗雷的黑铁战铠，和罗凯的完全不一样。

    那漆黑的色调，仿佛一座深渊，光线落在其上都不能逃脱，尽被它所吞噬！

    “真的是传说品质…”捏了捏拳头，熟悉的力量，使得罗雷深邃的心血渐渐燃起。

    当初他成就王者，本以为已经到了最高的地步，没想到却被现实狠狠重击。

    那时的他，对于那种存在来说，还是太弱！

    可那已经是极限……

    现在。

    系统可以把他固定的品质提升，这赫然代表着他有更进一步的可能！

    同样，也有报仇的希望！

    “系统，北城角斗场在哪？”身上的战铠回收到体内，罗雷吐出口郁气。

    “叮~已经为宿主定位。”

    系统版面上，叶天将一个地图展开。

    每次来到一个新的世界，地图这东西都是必不可少的。

    因此他也是准备的相当齐全。

    看了眼目标点。

    罗雷面无表情的朝着街道前方走去。

    算算时间，最近又到了‘上供’的时候……他要多达成些系统成就，尽快恢复，乃至提升实力了！

