    在继施大郎实力坑过自家表哥窦大郎以后，窦老太太再以实力把侄孙坑了回去。

    　　郑大掌柜心满意足的送走窦老太太，然后就拎着三包东西进了满宝的诊室，将东西都送给她，“这些都是窦老太太送来给你的。”

    　　满宝到不推辞，她现在正用得上，于是都收了，她还拆看纸包看了一眼，越发肯定了，“这就是我们药铺的红糖吧？”

    　　“这天下的红糖都一个样儿，你怎么分出来的？”

    　　满宝抬头看向郑大掌柜才要说，郑大掌柜就阻止了她，“行了，你把桌子收拾收拾准备看病吧，有病人来了。”

    　　满宝便略过了此事。

    　　满宝再度名扬京城，当然，目前热闹还只在这一条街内，但想来用不了多少功夫满京城就都应该知道了。

    　　倒不是京城的百姓都那么爱八卦，出点儿热闹就传得满天下都是，而是施大郎的这病有点儿特殊。

    　　太能满足人八卦的心理了。

    　　连差不多参与了全程治疗的丁大夫和陶大夫等人都忍不住私下讨论，“你们说，这施家和窦家私下不会打起来吧？”

    　　一旁陶大夫的药童听了道：“不会的。”

    　　他道：“听说昨天窦大娘就提了红糖和鸡蛋回娘家去了，施大郎又是窦大娘介绍过来看病的，施家感激得不行呢。”

    　　陶大夫略想了想后也点头，“也是，这事论起来还是施大郎先有不是，他姑婆好心介绍他过来看病，他倒好，先坑起他表哥来了。”

    　　“好在病已经治好了，不过几天谈资而已，”丁大夫说到这里轻咳一声，扭头和满宝道：“周小大夫，我这也有一个病人，这肾元有点儿弱，我介绍他给你看看？”

    　　满宝问：“谁呀？”

    　　“一个客商，姓万，”他道：“快四十了，只生了两个女儿，还是年轻时候生的，儿子一个都没有，他现在心急得很，说再生不出儿子，就得让女儿招赘了。”

    　　满宝道：“我这是治不育，不是治生男生女呀。”

    　　“他两个女儿，一个现在十六岁，一个十五岁，自生了这两个女儿后就一个孩子都生不出来了，我摸过他的脉，和施大郎差不多的毛病，肾虚精弱，你要不先看看他的脉？”

    　　满宝点头，“行，明天让他来吧，我一会儿要出诊。”

    　　她没说她要去哪儿出诊，但丁大夫他们都知道，她要乔装进宫去。

    　　现在，她扮太监进宫给皇后看病的事就是掩耳盗铃，宫里宫外，恐怕除了太后还被蒙在鼓里外，该知道的，不该知道的都知道了。

    　　所以大家默契的没有再继续这个问题，满宝和他们聊着天儿，大堂里又进来了几个病人，四个大夫把病人们一分，看完以后还要抽出手来帮忙整理一下药材，做一些药膏，药丸子之类，就这么轻松的到了午时。

    　　东宫的人来接满宝。

    　　满宝早自己在后院休息的房间里换了内监的衣服，然后提着一个空篮子便走。

    　　她现在进宫都不带药箱了，一切东西都是皇后宫里齐备的，特别轻松方便。

    　　到了宫门口，满宝照例低着头让侍卫们检查。

    　　侍卫们检查了一下空篮子，便睁只眼闭只眼的让他们进去了。

    　　论腐朽是如何产生的？

    　　就是权利和私心衍生出来的。

    　　满宝一路上跟着内监到了太极殿，皇后和太医院的医女已经在等着了，满宝依旧是一边扎针，一边给皇后的医女解说。

    　　等把针扎完，皇后也睡着了。

    　　太子一共给满宝找了两个医女，一位是刘医女，一位是萧医女。

    　　萧医女是萧院正的女儿，为庶女，十三岁就被选入宫中，主要是在太医院里打下手，有时候太医们不好给后宫嫔妃和公主做的治疗，医女会听从吩咐执行。

    　　而刘医女是刘太医的孙女，她是嫡女，不过她的父亲是庶子，本来，她是不应该进宫的，就算她父亲是庶子，但她是嫡女呀。

    　　不过她似乎很喜欢医术，她想进宫当医女，刘太医便让她来了。

    　　满宝也更喜欢指点她，因为她学得比较快，而且会问。

    　　扎完针，皇后便迷迷糊糊的睡着了，满宝和两位医女退出帐子，满宝检查了一下她们的功课，其实就是考她们穴位，看她们记得怎么样了。

    　　穴位，得在身上指出来，找到正确的点儿才算是掌握了。

    　　刘医女和萧医女都还算用心，俩人互相在对方身上找穴位给满宝看，满宝指出几点不足之处后便又教了她们几点新的，让复述一遍，知道她们基本掌握后便冲她们甜美的一笑。

    　　刘医女和萧医女：……

    　　俩人心中有些不安。

    　　满宝小声问道：“上次你们不是说，你们每月也都有探亲假的吗？”

    　　俩人迟疑着点头。

    　　和太医院的太医们不一样，医女都是要住在宫里的，不过她们和宫女又有一些区别，她们虽住在宫中，但每月都可以回家三天，与父母享受天伦之乐。

    　　满宝道：“那你们能不能调假？”

    　　俩人眨眨眼，看了一眼站在皇后床前认真看着皇后的尚姑姑后低声问道：“周小大夫是有事让我们做吗？”

    　　满宝便露出大大地笑容道：“我想请你们帮个忙。”

    　　她道：“我手上有个病人，大约还有两月就要生产了，嗯，这样算的话，应该是年前生产，不过她坏相不好，得剖腹产，我想到时请你们帮个忙，给我打个下手。”

    　　刘医女和萧医女惊得不行，问道：“人还没开始生产便要剖腹取子了？”

    　　这，这不是草菅人命吗？

    　　满宝见她们误会了，连忙解释她的剖腹和剖腹取子是不一样的。

    　　两位医女这才松了一口气。

    　　满宝低声道：“我知道你们担心什么，你们尽管放心，不论最后结果如何，后果都是我来承担的。”

    　　不过她也已经和李家韩家说清楚了，就算是失败，她也不觉得韩李两家会怪她，不过死在她手上的病人还没有呢，她暂时还不希望开了先河，所以这事还是得细细地计划起来呀，晚上回去就准备第一次剖腹产吧。

