    …

    “重新定义武侠六字果然名不虚传！木棉映画真是不鸣则已，一鸣惊人。”

    “叨扰了，多谢詹总贤伉俪殷勤招待，此行收获颇丰，感慨良多矣！”

    “观丞和兄文思尤如泉涌，那我们就等着拜读您最新一期的《文汇影萃》了！”

    “不敢当，腹稿都打好了，回家路上我就动笔！”

    “丞和兄，珠玉在前，明年的金龙奖拙作是不敢奢望，但好评你总得给我留几句，千万别全交给詹总他们木棉映画呀。”

    “史诗般的武侠巨作，只不过万万没想到最后陪着令狐冲退出江湖的，既不是电影的唯一主角东方不败，也不是白月光任盈盈！”

    …

    贵宾厅里灯光缓缓转亮，起身鼓掌致谢的詹侑欢、于郁敏夫妇身前团绕着一众宾客，溢美之词溢于言表的寒暄声中，陪着范丞和一道过去作别的巩汉衍听到了某位影后的一声感叹，他心中一动扭头对身后的袁郁玥打趣道：“郑惠玉说的你听到没？笑到最后的岳灵珊才是人生赢家，不能让丞和兄专美于前，老夫也得抢时间赶影评去咯，走了，袁圆千万要加油啊。”

    「换个角度一想也是哦，说不定岳灵珊没我想像中那样不堪，大葫芦也有春天！」

    心中豁然开朗，袁郁玥忍不住甜甜一笑，袁郁淳还守在一旁等于毓敏空下来，似乎还有要紧事要沟通，挥手道别俩位急着回家赶稿的大佬后，她便乖巧地牵着孟嫣立在过道一角安静等候。

    匆匆离席的巩汉衍确实很拼，一上车就跟范丞和几乎同时打开了随车携带的笔记本电脑，可还没等他俩码出几行字，各种社交媒体上有关《笑傲江湖之东方不败》的第一波影评浪潮已铺天盖地般袭来，虽然篇幅都短了些，可胜在新鲜出炉的时效性，细语热搜榜简直就是星光熠熠，诸多名导影星出没其中。

    凭《漠北孤烟》斩获前年金龙奖最佳影片的季一钒导演率先发文，情绪激昂之下他甚至艾特错一个压根不是晏清的用户名，通篇加标点符号寥寥不过二十字，没带其他任何tag：

    …

    武侠之绝唱，无韵之离骚

    @晏清狗贼

    @翁怀憬

    ——细语官方认证，导演，季一钒

    …

    也算错有错着，季导一时笔误的〈晏清狗贼〉四字竟引发网友共情无数，该词条迅速冲上了细语热搜。

    一向对翁怀憬青眼有加的李蔓婷哪能错失良机，立马就是一通补刀：

    …

    不懂就问，现在骂晏清是渣男应该没人会反对吧，反正是季导先开的火，狗贼，速速还我辣么美的教主来！#狗头#

    ——细语官方认证，导演，李蔓婷

    …

    华国戏剧学院客座教授，对晏清有知遇之恩的知名导演林纡仆也在差不多相同时间晒出了细语艺联的电影票根，不过这次他将所有的褒奖都献给了翁怀憬：

    …

    坐标津门，打卡《笑傲江湖之东方不败》。

    顺便分享则热知识：

    直到野店失火当晚，其实东方不败都没有以女声开口与令狐冲说过一句话，@翁怀憬，翁教授几乎用完全静默的方式来诠释这段隐匿的爱恋。

    一切只依靠眼神、表情、动作，不疾不徐，张弛有度，她将教主身份的心怀天下和女性意识逐渐觉醒的过程呈现得细腻无比，足以堪比当年@郑惠玉在《雨夜声烦》里对哑女燕儿哭嫁那段教科书级别的演绎。

    ——细语官方认证，导演，林纡仆

    …

    燕儿那段默戏常年出现在诸多影展回顾和表演课堂拉片教学上，可谓家喻户晓，林纾仆这番褒奖简直是将东方不败一角抬到了华语影坛历史高光时刻的级别。

    这一言论很快就得到另一位当事人的回应，以《雨夜声烦》封后金龙奖，顺带折桂戛纳电影节银棕榈奖的郑惠玉在林纾仆的这条细语评论下方感慨道：

    …

    多谢林导抬爱，坐标徐汇，承蒙沪海艺术沙龙于总盛情款待，适才看完最后一幕，已是泪满衣襟，此刻耳畔还萦绕着好几道“明年金龙奖我这一票可算找到了归宿！”的惊叹声。

    文采不佳又自愧弗如，感怀东方命途之多舛，惠玉搜肠刮肚许久仅得半阙残词：

    世道凉，人心薄，情爱常似秋千索，

    泪痕残，夜阑珊，良辰美景奈何天。

    ——细语官方认证，金龙奖影后，郑惠玉

    …

    林纾仆这条细语下还有条图片热评异常显眼，来自细语网友@民谣眼镜男抖的机灵：

    …

    真实的女主角：配图——〉乌帽团扇一袭红衣，挥手间杀人如麻的东方不败。

    虚假的女主角：配图——〉海边抱琴远眺孤帆远影的任盈盈。

    …

    当然其实心疼任盈盈的短评也不少，尤其是词条#费经虞发文告别任盈盈#登上细语热搜榜后：

    …

    相濡以沫，不若相忘于江湖。

    一曲沧海秋瑟处，轻舟蓑笠入寒烟，

    风中化成唏嘘句，他朝两忘烟水里。

    风霜未冷逍遥意，沦落江湖是旧衫。

    ——细语官方认证，演员，费经虞

    …

    周六夜细语被《才华有限公司》贡献的热搜霸榜刷屏早已是常态，其中和〈真实女主vs虚假女主〉并行上榜的〈有效武侠vs无限武侠〉相当之惹眼，原来是某些记仇的粉丝将前段时间屡屡跳脚试图踩《笑傲江湖之东方不败》上位的武侠剧《长歌行》拉出来鞭尸，善于整活的细语网友@青衫腰间一壶酒一不小心就喜提了热搜：

    …

    有效武侠——〉晏清演的令狐冲拔剑四顾：“重新定义武侠，你学会了吗？”

    无效武侠——〉陈珀豪的英侠苏祈拱手作揖：“我学废了！”

    …

    细语骚话满天飞了半小时左右，专业影评站点iMDb上也出现了不少质量颇高的留言：

    …

    当东方不败收回所有的暗器时，我已经原谅了他犯下的所有恶。

    至少那个moment，令狐冲在他心中，比之江山要重要得多。

    也许江湖的尽头，并不在牛背山，而在黑木崖。

    一群人轰轰烈烈说着想要退出江湖，而最后真正退出的，却只有东方一人。

    他将皇图霸业付于谈笑，在说“我要你永远记得我”时，脸上浮现出近乎得意的神情。

    令狐冲对酒并不挑，有酒味就行，东方不败可不是，他眼里劣酒只配喂鱼。

    自始至终，东方都不曾妥协，他将命运的给予一切都当做极致的挑逗，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    试问这样的东方不败谁能不爱呢？这期《才华有限公司》在细语视频上口碑炸裂，初登netflex付费频道亦是如此，但我始终要去电影院再看一回的，所以在鹏城的黄牛请直接滴滴（诚恳脸）

    ——旅华非著名影评人，Paul kwrick

    …

    iMDb官方语言有两种，Paul的影评一经发出，很快在华国版占据了前排，好在本土影评人也有手速快的提前杀到了英文版网站去攻城掠地，素以古灵精怪著称的影评达人@启有此礼双语版的长评便率先拔得头筹：

    …

    令狐冲啊令狐冲，你身边至少有两个女人了，还特么敢抱着我家教主穿花逐月的飞来飞去，脸呢？

    飞一飞也就算了，居然还去到流莺聚集的篝火边放歌纵舞，简直放肆！

    最后更是带着我家教主跑到松岗之间，沐浴着皎皎明月，玩起了吟诗品萧饮酒论道这一套！可恨！虽然你这风流成性的小崽子对江湖的看法很嫩，可偏偏就是这股纯情的骚劲却打动了无坚不摧的东方教主，让他生起超越世俗眼光的勇气。

    老娘我做足了心理建设去给你俩祝福，却没想到令狐啊令狐，你丫果然是个渣男，不愧是晏清演的，洪秀贤、索雷行、路越…老渣男专业户了。

    结果黑木崖一战背刺我家教主，害我永失吾爱。

    飒飒的东方没有了，幸好翁教授还在！我只想奉劝一句翁怀憬教授，天下人都是负心的，尤其是那些长得帅的臭男人，他们说的话一个标点符号都不要信。

    最后，已为人母的我依然想高声呐喊一句：“教主恋爱选我，人家超甜的！”

    …

    iMDb的普通影迷评分渠道比专业评审开放得晚，通常会在电影开画后两至三小时内才打开，当时间走到晚上十一点多，大量的高分影评如雨后春笋般一涌而出：

    …

    哈哈刚看完，本人要狂吹全世界最好的翁怀憬，评论含轻微剧透，介意者慎入：

    风云四起，笑傲江湖；

    日出东方，惟其不败。

    文成武德，泽被苍生；

    千代万载，一统江湖。

    善至上善若水，邪则魔御人间。

    或邪或狂或魔或诡，亦纯亦灵亦仙亦清。

    集霸气妖娆于一身，现恬淡柔情于一靥。

    游离于两性之间，贪嗔笑骂，皆具其神，人间百态，莫过如此。

    扬武侠旷达之意境，超人性争议之束缚，兼哲学深思之静定，情深不寿，慧极必伤，或许情爱中无智者，但《笑傲江湖之东方不败》就是我心中武侠电影的最高境界。

    最后，令狐冲，哦不，晏清！你永远欠我家教主一个吻…

    实在怨念深重，我的雪地天使情结啊！（翁娘教子.jpg）

    ——首发iMDb转载请联系细语id\u0011@丁宁佇\u0012

    …

    果不其然骆冰的担心应验了，好在这种特殊情结没影响到评分，大家身体还是很诚实，iMDb收录了18000多条有效影评，平均分高达9.3，其中便有沪海戏剧学院教授巩汉衍给出的满分好评，回家后他就着一壶女儿红写下洋洋洒洒数千字：

    …

    （此处省略掉三千字从剧本框架、运镜技巧、剪辑手法、表演细节、情感渐进等角度的分析内容）

    评分给完，趁着酒意澎湃，老夫最后想聊聊影片中那首格律声韵不堪考究，却自带侠气纵横光环的诗（就姑且称之为诗吧）：

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”

    浪人营外的高岗上那条镜头很美：

    火光朦胧，遥望明月，美人品萧，少年意气，对酒当歌，人生几何。

    我认同@启有此礼的观点，令狐冲吟此诗时，道尽江湖不堪事，恐怕真是在这一刻，东方不败才对眼前自由如风的侠客心怀荡漾，情愫暗生。

    只可惜寂寞高手终于是逃不脱情字所惑，本属无心起，转头又成空。

    天下人与负心，东方不败在令狐冲身上得到了解答。

    “提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    出世与入世的标准是什么，其实江湖存乎于人心，这点任我行说得很对：“有人就有恩怨，有恩怨就有江湖。”

    人就是江湖，踏入江湖，是进是退则不由已定。

    湖中邂逅东方不败开始，令狐冲不曾真正离开过江湖。

    他和师弟们终究是没去成牛背山，也从来没能走出过江湖。

    名利无意，去留随风只是一句空话。

    感情都难以言弃，更何况江湖，这一点恰恰是岳灵珊看得最通透。

    …

    帝都什刹海石碑胡同233号

    晏清家四合院

    …

    “当《曲谐》第三次响起时，或许这部电影就已结束了，那袭血一般的红刺透了我的瞳孔，畅快淋漓地流淌、蔓延成怀憬烈火般的衣裳，将残忍无情又凄美异常的一幕永远留在了你、我、他的心中。”

    晏家大院中正连夜进行一出热火朝天的大扫除，常年合作的保洁公司几乎倾巢而出，章雅梦、李寒鸢也拿着专用吸尘设备在清理才竣工验收不久的kopok Studio，苗妙一边欢脱地把控着进度，一边给认真擦拭乐器的晏清念着她从各处找来的，新鲜出炉的专业影评。

    “这是羡林姐发的，虽然她只艾特了憬儿姐，却加了狗头表情，都要怪季一钒这狗贼！”

    张牙舞爪着挥拳痛击空气许久，苗妙继续开刷各大社交媒体软件，她奶声奶气敲起晏清的边鼓来：“不如清儿哥你就注册个细语账号呗？”

    “要是觉得社交太过麻烦，大可以像憬姐一样只看不回吖？”

    试图帮腔的李寒鸢浑然不觉已将自家老板出卖得彻彻底底。

    “她不经常刷细语吧？”

    将一根收拾干净的绑笛插进保护鞘中，晏清随口问到。

    “是不经常手滑，哈哈！”

    答完，章雅梦掩嘴偷笑。

    “弄一个也…”

    估摸着火候差不多了，晏清刚打算借坡下驴应下开通社交软件的事，行字还没脱口，就被苗妙一声欢呼给打断了施法。

    “呜乎，憬儿姐发细语了，她抱着乌克丽丽弹唱了一首歌！”

    “喵喵，快放来听听啊。”老章的催促深得晏清心声。

    他一声不吭将hifi连接线塞给苗妙，很快录音棚的监听音响中便响起翁怀憬韵味十足的南昆唱腔：

    …

    『原来姹紫嫣红开遍

    似这般都付与断井颓垣

    良辰美景奈何天

    赏心乐事谁家院』

    …

    “超好听！憬姐这是在回应郑惠玉的良辰美景奈何天？”

    当李寒鸢还在冥思苦想时，晏清脸上已浮出浅浅笑意。

    “我宣布热搜首位已被〈翁怀憬发声告别东方不败〉预定…”

    眼珠一转，苗总喵言妙语连出：“她自然是在怀念黑木崖的断井颓垣呀。”

    “俩只笨蛋哦，我们在干嘛？乐事～乐事！当然是因为…”

    只有章雅梦猜到了翁怀憬的潜台词，她粲然一笑：“她明天要来赏谁家院？”

    …

    分割线

    …

    五一节快乐，拉胯求一下月票和订阅数据，麻烦大家打开自动订阅吧，一个月只需两元不到，帮我把追订数据拉一拉，我不会恰烂钱的，比心。

