    听到了公孙瓒和刘虞两个人的故事之后，陈宫也是忍不住的啧啧称奇。

    “这幽州的风就这么惨烈么，老夫怎么记得当年刘虞也是谦谦君子一个，如今怎么还变成了这么爆裂的一人？

    这幽州还真是颇有几分意思！”

    “幽州民风彪悍，呆得久了自然也难免受到其风气的改变。”简雍对于这种说法竟然也是十分的认可。

    甚至说完之后还看了看面前的陈宫，露出来了一抹别样的笑容。

    “公台若是当年也去幽州历练几年之后的话，没准和吕奉先将军也能够有很多共同的性格。”

    “罢了，罢了！”陈宫赶紧摇了摇头，“这并州的人莽撞，幽州的人火爆，还真是北方汉子！”

    “嗯，的确如此，当年玄德动刀杀人的时候，那脾气比我们几个都要火爆！”

    “老夫不想听你们这些人的兄弟情深，先说这一次宪和来此，那黑山贼那边...”

    “公孙续已经联系上了黑山贼，张燕虽然是一介贼寇，但是颇为明白事理，也知道唇亡齿寒的道理。

    若是没有了公孙将军在幽州牵制袁本初，他在太行也安生不得。

    所以定然会尽出大军前去支援！”

    “尽出大军？一介贼寇能有多少大军？”陈宫一旁的关平忍不住嗤笑一声，言语之中颇有几分轻视之感。

    简雍看着关平这副骄傲的模样，非但没有怪罪，反倒是觉得有些好笑。

    “还真是和你爹里里外外都一样...”

    “哼！”对于这种话，关平唯有报之以冷哼。

    “黑山军若是出兵，应该可以聚集出十万兵马。”简雍未曾见怪，只是用了一句话直接打了关平的脸，“那张燕号称藏在太行山中藏兵百万，若是没有点本事，早就被那袁本初吃干抹净连骨头渣子都不剩下了。

    所以十万大军你听着虽然有些惊讶，不过若是没有这些兵马，那才会真的让人感觉到惊讶。”

    简雍的话让关平也忍不住吞咽了口水。

    十万大军，一介贼匪竟然有十万大军，而他们好不容易厮杀到了河内，加上别人送的连五千都还差好几百。

    就这个人数，守住河内郡，实在是有些可笑了。

    同样这个反差也是让他感觉到压力很大。

    “这河北之地，果然和徐州不同。”关平倒也不是那种梗着脖子不肯承认别人优秀的主儿，“听闻袁本初乃是一方豪杰，对待治下百姓也颇为仁厚。

    这等仁主之下，竟然还能让张燕聚集起数十上百万的兵马贼人。

    这河北的实力...远超中原！”

    “你以为这里是哪里，河北之地乃是龙兴之地，当年世祖就是依靠河北才最终起兵得以横扫天下的。

    河北向来以人口众多，粮秣充沛而著称。

    得河北者，可得天下啊！”

    陈宫也在一旁叹息解释了起来，这天下的有才之人谁不对袁家的袁本初艳羡不已。

    又有哪个不是出山之后第一个就选择投奔河北袁本初？

    因为这家伙握着一手天胡牌面啊！

    “这些年大汉风雨飘摇不说，这灾荒连年，天蝎爱各地不知道有多少地方，又有多少人被这天灾困扰。

    唯独这靠着黄河的河北之地，还有那靠着长江的扬州才勉强能够做到了不为天灾所困扰！”

    “那这河北之地如此强盛，袁本初岂不是注定要一统天下？”关平听完了陈宫的解释之后也是忍不住啧啧称奇起来。

    “那倒是不至于，正所谓成大事者天时地利人和都很重要。

    河北之地虽强，但这天下争锋的事情可不是单凭这些明面上的实力就能够说的清楚明白的。

    若是如此，我大汉的太祖高皇帝也不会最终夺去了天下，世祖光武帝也不会在乱世之中崛起了。

    事在人为，这地利虽强，却也要看人！”

    “所以陈公觉得那袁本初人不行？”

    “....”陈宫直接反了一个白眼，“老夫没说，你不要给老夫瞎说！老夫还想着，若是日后你家大哥突然没了，还能去袁本初那里混个清净日子呢。”

    “陈公放心，我家大哥说过，这好人不长命，祸害活千年，就我大哥那种性格，他最起码是个千年的祸害成了精。”

    “....你之前不都是沉默寡言的么？”

    “我家玲绮说不喜欢我之前那般沉默不语的模样，所以便改了。”

    “那老夫和你大哥当年说的时候你怎的不改？”

    “没必要。”这一刻，关平再次恢复了之前那清冷的模样。

    两人的对话看得简雍等人目瞪口呆，田豫和赵云两人初来乍到不知道该说什么，而简雍则是天性使然，看到这一幕之后忍不住放声大笑起来。

    “未曾想到这河内竟然这般有趣，实在是让简某人大开眼界！”

    “宪和先生若是日后在河内呆的时间长了，恐怕会感觉更加的有趣才是。”陈宫也不再和关平继续说什么废话，“不过今日既然会合了，那我等就说说日后的行事。”

    “不是去野王么？”简雍听到这话微微一愣，“之前打听到消息，你们可是全都驻军在野王，那郝萌这段时间也不过是收复了野王周边的地方罢了。

    难不成我等这些人还有其他作用？”

    “当然，若非如此又何需老夫亲自前来接应你等？”陈宫脸色变得严肃了起来，“既然公孙瓒已经到了穷途末路的时候，那么我等也不能坐以待毙了。

    现在公孙瓒还不能死在袁本初的手中，否则没有了后顾之忧的袁本初直接收了公孙瓒的储备，便可以横扫冀州乃至河内。

    现在可还能找到公孙续？”

    “长公子？找到倒是没有问题，只不过就算是找到了也没有用处啊！”简雍说到一半的时候就看向了一旁的田豫，示意后面的有他来说。

    “长公子去找张燕请求援兵目的是为了扰乱冀州后方，逼迫袁本初回军冀州，从而让公孙瓒有喘息之机。

    可是公孙将军如今的局势已经没有太多的时间等待了。

    若是继续在冀州生事，留守冀州的沮授大不了放弃野外，全力据城死守。

    然后幽州的袁绍只需要加紧攻击便可以了。

    等到公孙瓒一亡，这冀州的危局自然也就解了。

    所以长公子在求了援兵之后，一定会想尽办法先行带着骑兵杀回幽州，从背后攻击袁绍给公孙将军争取时间。

    凭借他们的速度，我等是追之不及的。”

    田豫说完之后还看了看自己身后的这些兵马，虽然一个个长得也算是颇为彪悍雄壮的。

    可全都是靠着两条腿走路的，要不然也不至于如今在到河内。

    让他们去追公孙续？

    恐怕等他们到了幽州，大战早就已经结束了。

    不过这个问题，反倒是让陈宫再次沉默了下来。

    “这些人可都会骑马？”

    “那是自然！”田豫一声应和，“我等都是出身幽州的豪勇之辈，虽然比不得当年公孙将军麾下的白马义从。

    但也都是马背上生长的好男儿，这些年作为义勇也没少和乌桓厮杀。

    只不过如今我等打算脱离幽州的公孙将军，这战马是带不走了，这才如此。

    只要有战马，我等立刻就能化身为骑兵。”

    陈宫听完之后点了点头，看一看田豫赵云等人，再看一看自己身后那些刘峰千挑万选出来的数百兵士。

    他再一次觉得，那个小子可不是单纯的运气好这么简单。

    “若是给你们上好的战马，而且还是一人双马，你们可能追上公孙续？”

    “进入幽州之前，便可以堵住大公子！”田豫给了保证。

    “好，那就整军跟上来，我带你们去牵马！上好的战马！”

    这句话一说出来，别说田豫赵云为之一惊，便是陈宫身边的关平都楞了一下。

    “陈公，我等哪里还有战马，而且还是上好的战马？”

    “你大哥肚子里面藏的可比你知道的多很多。”陈宫默然叹息一声，“当初他早就在这河内留下了上千好马。

    而且在进入河内之后，老夫曾经建议他将战马分给成廉等人训练骑兵。

    但是却被他以另有他用而拒绝。

    如今....恐怕这就是你大哥所谓的另有他用了。”

    陈宫说完之后再次看了这些人一眼。

    “上好的幽州悍卒加上从成廉麾下挑出来的精锐，还有公孙瓒麾下的将领。

    配上千余战马，稍加训练便是一支堪称精锐的骑兵。

    如此你那个大哥的地位，算是真的稳了！”

    这些话让关平也忍不住吞咽了一口口水。

    河内的马场距离这里相当的近，这再一次的让陈宫觉得刘峰早就有所算计。

    而简雍等人看到了这些战马之后，也是为之一惊。

    “这战马...”

    “那小子个给你们准备的，千余匹战马，不远处还有一处单独的马场，都是上好的宝马良驹应该是给几位将军准备的。

    还有我身后的这些人，本就是吕布麾下的精锐，骑战本事并不算差，稍加训练也是相当不错的兵马。

    这数百人加上这千余战马....应该可以救下来那公孙家的大公子了。”

