    收到情报之后不久，陈立就接到了天龙大帝的密信。

    神鹰帝国将派遣他们的新任辅国大将军“白劫”，以及部将霍玄、杨世忠等人，率领30万大军挥师南下，准备夺回海州。

    看到对方主帅的名字，陈立差点笑出声。

    不过看到30万这个数字，他硬生生憋住了。

    三十万！

    这特么……有点不好打啊！

    人数过了万就是密密麻麻宛若蚂蚁窝了，十万大军站在一起，得站在很高很远的地方，才能看清全貌。

    三十万人！如果全部坐船渡海，那绝对是浩浩荡荡宛若一片巨浪般的景象！

    这一波，不好打！

    就算有火炮的优势也会很难对付。

    毕竟几百门炮，在30万大军面前实在是太微不足道了。

    凭借5万新兵和5万正规军，想要挡住如此庞大的一支军队，难度可想而知。

    唯一值得庆幸的是，这支30万人军队倒也不是什么精锐，都是去年才第一次上战场的新兵，战斗力并不是特别高。

    军团南下需要时间。

    30万人的部队移动起来很慢，最少也得两个月才能来到海州边界，有的是时间可以准备。

    陈立接到消息之后，第一时间就下了命令，让海州新兵加强训练，准备好面对战争。

    为了提高士兵的积极性和士气，他还把之前没发完的赏银都搬了出来，一箱一箱的真金白银堆积成山，天天在演武场摆着，也不怕人去偷去抢，任由它们在太阳底下闪闪发光，诱惑着将士们。

    新兵们没有经历过犒赏大军的盛况，但是听上级领导的训话，也知道上次战争结束后，士兵基本上个个都赚到了几十两银子，有人甚至赚了二三百两。

    平民人家十两银子都差不多够一年开销了，如此奖赏，还不算进军饷之中，自然个个都是铆足了劲拼命训练，只求能够立下大功，咸鱼翻身。

    士兵是准备只是一方面，陈立绞尽脑汁，又做了好几手准备，生怕自己一不小心算漏什么，导致战败，把好不容易赢来的地盘和钱又丢掉。

    眼下他最大的优势无非就是两个。

    一是技术的先进，可以制造出更高端的武器来压制对手。

    另一个就是自己个人武力的强大了。

    方今天下，除了神秘未知的北海蛮王之外，没有人是他的对手。

    在战场上，即便不去厮杀，仅仅是破坏对方的船只，也能阻止他们渡海，形成很大的阻碍效果。

    可是一个人再强也是有限的，几十万人站着一动不动让他杀，他都得杀好几天。

    战争想要取胜，终究要靠军队。

    陈立打算在战争来临前，再加强一下自己的武器技术。

    火炮已经没什么可进步的了，改造起来太费事，先这样就好。

    燃焼瓶也没必要大做手脚，已经很方便。

    陈立这次想到的是地雷。

    地雷的原理很简单，就是在炮弹的基础上，做一个触发设备。

    现代地雷主要分为“松发式”和“压发式”两种类型，松发式指的是踩下去不会炸，踩下去再抬起脚才会炸，而压发式则是一踩就炸的意思。

    区别主要在于触发开关的不同，和雷本身的威力没有关系。

    地雷最早出现于北宋时期，名叫“火药炮”，不过当时技术想法还不成熟，触发的方式是用绳索拉动引线，引起爆炸。

    直到明朝中期，戚继光根据前人的基础完善了技术，才真正做出了不需要外部引导，只要埋在地上，一踩就炸的压发式地雷。

    陈立对于典故并不是很了解，但是对于触发地雷的开关他还是有一些常识的。

    炮弹现在已经可以制作，他需要做的仅仅是在炮弹上做一个简易的触发开关。

    这开关可以参照“燧石打火机”，先做一个压力杆，在敌人踩上去的时候，压力杆下拉，带动燧石摩擦。

    燧石一碰就会起火星，火星落在压力杆下的火药上，即可引发瞬燃。

    火药瞬燃导致气体膨胀，会挤开炮弹，形成威力强劲的爆炸。

    如果埋雷的距离比较近，甚至会引发附近所有地雷的连环爆炸，形成“连环雷”的效果。

    当然，燧石摩擦不是百分百能够点火，这种机关也不是百试百灵的，偶尔失手一两次也有可能。

    只要埋的雷足够多，一两个不触发没关系，其它的触发了就行，照样可以大面积杀敌。

    另外，压力杆也要有压力标准，如果踩上去的力量不够，它就不能下压，无法起爆。

    这样才能防止地雷被路过的小动物给踩炸，浪费军火。

    想法很简单，但制作起来可没那么简单。

    陈立开始了自己的尝试，整天关在屋子里，搞了一堆燧石和木头、金属物件，还弄了几发炮弹来玩。

    好在整体技术难度不是特别高，在炸了自己三次，毁了几件衣服之后，地雷就成功发明出来了。

    分身发明地雷，本体同样可以得到奖励，1000科技点顺利入账。

    而且在搞地雷的过程中，陈立还顺便把打火机也造了出来。

    毕竟灵感来自于燧石打火机嘛！

    远在璃州的本体，用金属小罐子做出了这世界上第一个“汽油打火机”。

    本来他想用石油气的，因为比汽油更容易点燃。

    但石油气的性质不太稳定，搞到一半忽然爆炸了，把他炸得灰头土脸，头发都卷毛了，不得不放弃。

    汽油打火机的发明，又给陈立带来了1000科技点的奖励。

    这技术不是很成熟，目前打火机都是一次性的，用完之后没办法“加油”，只能换新的。

    不过开关倒是可以回收，只要燧石没有完全磨损，就能继续投入使用。

    这波小科研，也算为这个世界的点火技术提供了不错的发展助力。

    以后老百姓点火简单了。

    出事故的概率，也跟着提高了。

    ……此为后话。

    陈立完成了地雷的研发，很快就开始投入生产。

    从去年开始，他就已经在云归岛开设了炮弹的生产作坊，以便随时补充炮弹。

    现在的地雷，自然也是在云归岛本地进行批量制造。

    短短一个月时间，上万发地雷悄然问世。

    而知道这件事情的人，仅仅只有不到十个人，就连生产地雷的雇用工人都不知道这玩意是干什么用的。

    情报科收到了消息，说是神鹰帝国的军队已经在路上了，大约一个月后抵达东州海岸。

    东州那边出现了大量的空船，可能大军一到，就会立即渡海，过来开战。

    得知此事，陈立不慌不乱，对下属们说道：“大军继续训练，练到合格为止，他们一时半会儿还来不了。”

    然后第二天一早，他就悄咪咪骑着上古角雕出发了。

    走的时候，空间压缩器里装满了燃焼瓶。

