    长期熬夜码字，第二天接着去工作，弄得整个人形同僵尸，爵士上架时答应的每天四更总算是没有失信！

    只是过年后的订阅情况不是很好，追订乏力，每天看着订阅数爵士有些欲哭无泪。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    深深的疲惫感从骨子里冒了出来！

    希望书友们能用订阅来支持一下爵士，别再养肥了。不然失去信心之后，爵士的动力全无......

    ......

    “陛下驾到，都退后……”

    前方那些百姓终于是听到了喊声，千年传承下来对皇权的敬畏，让他们不禁都往后退。

    可后面都是人，一时间哪里退的出去。

    “啪！”

    这时候鳌灯突然摇晃了一下，附近的人都惊得尖叫起来，场面一阵混乱。

    “退出去！所有人都往外退！”

    方醒急了，他拔出朱瞻基侍卫的长刀，挥舞着喊道：“全都后退！不退者斩！”

    面容狰狞的方醒吓到了后面的人，特别是他手中的那把刀，看样子真是要砍人。

    “杀人啦！”

    因为大多数人都去了城里和秦淮河边，后面有大量的空地。可看热闹是人类的通病，所以才迟迟没有退去。

    当这声尖叫传出去后，人潮终于开始向后面的空地快的移动。

    “轰！”

    听到这声闷响，方醒回头一看，那鳌灯的一个头已经掉了一半，前方的人都在拼命的往后退。

    “快跑啊！”

    所有人都现了问题，于是人潮就开始往外面跑去。一路上自然就开始四处分散了，所以那些摔倒的人大多都能及时的爬起来逃命。

    “我们赶紧退出去！”

    人潮疯狂涌来，瞬间就把前方的朱瞻基等人冲散了，他拼命的回头喊着婉婉，一脸的惶急。

    方醒一把揪起婉婉背在背上，喊道：“抱紧了！”然后他一手一个，拉着张淑慧和小白就往边上跑。

    “护着老爷夫人！”

    辛老七大喝一声，当先在前方开道，其他家丁们都挡在后面，拼命抵御着那巨大的冲击力。

    “夫君…….”

    张淑慧跌跌撞撞的被方醒拉着跑，从未遇到过这种混乱场面的她有些慌了。

    眼前全是一片慌乱，所有人都慌不择路的四处乱跑。

    “轰！”

    巨大的鳌灯终于垮塌下来，火光冲天，引得远处的人失声惊叫。

    一个没跑远的男子被掉下来的东西砸在了腿上，当即就摔倒在地惨叫起来。

    “快跑！”

    “方醒！方醒……”

    方醒正奔跑着，突然感到身后一阵拉扯，接着婉婉的双手就勒紧了他的脖颈。

    方醒没有转身，只是喊道：“小刀！”

    辛老七在前方开路，只有小刀在边上。

    小刀推开侧面的一个男子，回身一看，一个三角眼的男子正双手抱住婉婉的腰部，拼命的想把她从方醒的背上拉开。

    “放手！”

    小刀刚摸出飞刀，可张淑慧和小白猛的回头，一人一脚，让那男子马上就跪在地上。

    “抓住他！”

    方五在后面终于看到了这一幕，他目眦欲裂，上去拎起男子，一拳就把他打了个满脸桃花开，然后单手拖着男子跟在后面。

    婉婉终于摆脱了男子的揪扯，她紧紧抱住方醒的脖颈，看着周围的慌乱人群，心中却从未有过这般的安稳。

    挤出了人群后，方醒也看到了朱瞻基。两人相见，朱瞻基让人把那个男子带走，然后就忙着去指挥人灭火。

    一队队的水车匆忙赶来，五城兵马司的人和诸卫的人都投入到了灭火和维持秩序的工作中。

    “郡主……”

    那些嬷嬷宫女们都赶过来了，一个个看着在方醒背上的婉婉心有余悸。

    “那个该死的拐子！一定要把他千刀万剐！”

    此时人群终于是散完了，巨大的鳌灯依然在熊熊燃烧着，不时出噼啪的声音。

    “老爷，那三人估摸着都……”

    辛老七指着鳌灯不远处倒下的人，有些遗憾的道。

    “繁华之下总是隐藏着危机，若是今日早有准备，何来的混乱和死伤？”

    方醒觉得自己尽到了最大的努力，甚至还冒着些风险。

    “为何起火？”

    朱棣看着跪在下方的顺天府府尹冷冷的问道。

    “陛下，那些百姓太过拥挤，鳌灯是被撞踏的……

    “拉出去，若是善后不力，数罪并罚！”

    朱棣挥挥手，马上有人把府尹拖了出去，等事情结束后，他最好的结果就是革职。

    “此时何人在灭火？”

    朱棣一冷静下来，马上就问道。

    “陛下，此时是太孙殿下在指挥灭火！”

    大太监不断在接收着各种情报，闻言抬头说道，接着又继续查看信息。

    “瞻基？”朱棣的眼中忧色一闪，问道：“他为何在那？”

    “殿下今日和兴和伯家眷一起赏灯。”

    朱瞻基的随从已经把情报递过来了，大太监看了看，抬头道：“陛下，当时情势万分危急，兴和伯就带人大喊陛下驾到，那些百姓才开始后退。”

    朱棣冷哼了一声，骂道：“那个惫懒的……罢了，且容他逍遥到明日！”

    大太监隐蔽的翻翻眼，然后继续汇报道：“陛下，幸亏殿下和兴和伯得力，目前只有三人亡故。”

    只有三人被踩踏死亡，这几乎是一个奇迹，所以朱棣就放松了些，随即想起了婉婉。

    “婉婉呢？可有事？”

    大太监抬头道：“郡主被兴和伯一路背了出来，只是路上遇到个拐子，想把郡主抢了去，被兴和伯的妻妾给救了回来。”

    “哼！”朱棣冷哼一声，脸上松缓了些，可嘴里却冷酷的道：“那人呢？”

    “那人被兴和伯的家丁擒住，此时正在讯问。”

    朱棣的胡子一抖，冷冰冰的道：“杀无赦！另，顺天府立刻清理鳌山，死伤百姓需妥善安排。”

    前死后活！

    前杀后悯！

    这就是朱棣！

    “婉婉……”

    张淑慧把婉婉送到了太子宫中，太子妃几乎是飞扑过来。她一把抢过婉婉，伸手在她的身子上摸索着，急切的问道：“可伤到哪了？”

    婉婉摇摇头，“母亲，有方醒护着婉婉呢！”

    太子妃摸了半天，这才起身对张淑慧道：“多谢伯夫人，不然我夫妇今日必痛不欲生。”

    当时朱瞻基已经被冲散了，而婉婉的嬷嬷们都靠不住，要不是方醒在，婉婉即便不被冲垮踩踏，也会被拐子给抢走。

    张淑慧福身道：“娘娘过誉了，郡主自然有福佑，妾身夫妇不敢当。”

    “哪有什么不敢当的！”

    太子妃看到婉婉无恙，就亲热的拉过张淑慧，两人坐在一起，聊的热火朝天。

    婉婉看到小白有些孤独，就小大人般的带着她去自己的寝宫，显摆自己的那些‘收藏’。

    而方醒此时正在宫中的一个阴暗房间里，身边就是梁中。

    那个三角眼男子鼻青脸肿的被捆在一根柱子上，满脸惊疑的看着方醒等人。