    天京，地下研究所，散灵之间。

    方士礼看着面前这个端坐在散灵铁座上的男人，哪怕他没能从其中感受到一丝气旋威压，他也不敢有丝毫看低，和身边四人一起敬礼说道：“老师好。”

    面前这个男人毫无疑问是他们的老师，甚至可以说是全玄国修炼者的老师——目前所有功法的雏形都是出自他手，《玄君秘录》更是他独自创立，旁人一字不能增删，就算需要进行版本更新，也只有他有更新的权限和能力。

    任座缓缓点头，说道：“开始吧。”

    但方士礼为了安全起见，还是多问了一句：“老师准备好了吗？”

    “笑话。”

    任座慵懒地靠着铁座，眯起眼睛看着他们五人：“就凭你们五个，还觉得能伤到我的毫毛？别对自己太自信了，弱子。”

    刹那间，怒火从他们的心肝脾肺肾烧到脑下垂体，除了方士礼稍微能抵抗这种突如其来的冲动，其他四人都悍然出手，他也没有办法，一双黑瞳刹那间遍布血丝，他的意志随着视线化为利刃刺向任座！

    「斗心」！

    「盗梦杀」！

    「尸鬼斩尽」！

    「点天灯」！

    「心转石不转」！

    面对玄国五大灵魂系觉醒者的全力杀招，任座只是闲适地坐在铁座上，甚至还打开电脑去P站看看有没有新的黄图，倒是五人却是流鼻血的流鼻血，倒下的倒下，方士礼更是如遭雷击，整个人软绵绵地跪下了。

    “嗯，完事了吗？”

    任索现在的语气令五人羞愧难当，就像是异地恋的情侣好不容易聚在一起开了房，雄气赳赳的男友筋疲力尽后，一直在玩王者荣耀晋级赛的女友才后知后觉‘嗯，完事了吗，完事了你帮我打吧，你李白贼6’。

    “你们全部晋升三转了，法术威力上升了不少……”任座闭上了眼睛，回味着刚才的感觉：

    “「心转石不转」不错，我有一刹那的呼吸被你影响到了，虽然你没办法控制我的身体，但进步很大；「点天灯」作为灵魂攻击法术，这次让我有点感觉，但要小心使用，你制造的灵魂之火无形无质，极容易误伤同伴……”

    任座一一点评，最后看向方士礼：“我本来以为，你是因为修为较低，所以才没能发挥「斗心」的效果。但现在看来不对，「斗心」的诀窍就是用自己的三观碾压对方的三观，打得对方怀疑世界。但你的三观并不坚定，不要说跟我比，跟意志坚定的同转修士相比，你可能也够呛。”

    “那老师，我该怎么办呢？”方士礼虚心问道。

    “三观问题，当然只能从三观下手。”任座说道：“这方面我不太了解，但你可以从哲学上下手。”

    “哲学……”方士礼脸色一红，也不知道他想到什么。

    五人离开后，在一旁观察的研究员才过来问道：“任座你有进展吗？”

    “有，精神防御法术差不多可以完善了。”

    “那么大课题呢？”

    “大课题啊……”任座揉了揉太阳穴：“一点都没有。灵魂这玩意，我们几乎是从头开始研究，哪能这么快得出结果。”

    “哪怕我亲自来承受他们的灵魂攻击，也只能隐隐约约感觉到自身灵魂的存在。甚至与其说是灵魂，还不如说是脑电波……”

    研究员说道：“但他们已经是我们能找到的灵魂系觉醒者了，连他们都没法给任座你灵感的话，这个课题也只能暂时搁置，等以后出现新的灵魂觉醒者才重新启动。”

    “又或者其实根本没有灵魂？只存在脑电波和脑神经所构筑的精神？”一名中年研究员说道。

    任座摇了摇头：“现在神秘现象里的妖魔鬼怪，先不论妖魔，鬼往往是死尸生灵，死尸早已失去身体机能，脑补完全不工作，何来脑电波？而怪更是奇特：死物出现灵智。死物没有脑神经，甚至没有生理结构，但却会出现与人类相仿的智慧，除了灵魂假说外，很难找到其他解释。”

    “但如果人有灵魂的话，死后究竟去了什么地方？”有人疑惑问道。

    “阴曹地府？天堂地狱？”任座笑了笑：“虽然我们现在仍然没有观察灵魂的手段，但，应该是存在那种地方，环境应该是类似于编号241实验的地方。”

    “说到这个……”有研究员说道：“虽然正式文档还没发给你，但，编号241-F3死了。”

    任座微微一愣：“怎么死的？”

    “没有外伤，身为‘鬼’灵气能量系统也没出问题，跟A2，D11一样，突然就死了。”研究员说道：“目前认为编号241-F3的死亡原因跟前两个实验体一样，因为离开了培育它的‘超高浓度灵气区域’，导致灵魂消散。”

    任座点开编号241的实验文档，敲了敲铁座把手：“灵气与灵魂的存亡息息相关吗……”

    编号241实验，内容为在一个超高浓度的灵气房间，处死死刑犯任其自由腐烂，观察是否会产生变化。这个实验已经持续了三个月，一共120具尸体里，有三具产生了尸变，都属于‘妖魔鬼怪’的鬼一类，但完全无法交流，让它们看《深夜走鬼》也没用。

    因为现在的样本太少，无法肯定三个实验体究竟是自然尸变还是因为灵气浓度而化鬼，但在将三个实验体调离高浓度区域后就迅速灵魂凋亡，基本可以证明‘强行诱导’的灵魂必须持续保持高浓度灵气才能存活。

    这么说，现在出现的妖魔鬼怪，基本都是天赋异禀的灵魂，靠低浓度灵气就能存活，怪不得实力强大。

    “但241实验里的灵气浓度已经是我们能达到的巅峰值，要是真存在能让灵魂生存，甚至让灵魂变得可以观察的地方，那灵气浓度得多恐怖，而里面生活的，又会是怎样的怪物……”

    ——————

    「我死了。」

    晚饭时间，忽然来了兴致，去市场买了材料自己做炸酱牛腩捞伊面的任索，看了看手机屏幕上的信息，往上划了一下，发现探秘者抢了几只鸡的刀和酒后，就遇见一只牛。

    「田里有只牛，牛似乎长着青色、红色的鳞片，远远看过去，就像是有人用photoshop给它加了一层颜色渐变。」

    「它转过头看向我，鼻子里喷出一道灰色的气体。」

    「我身体突然失去了力气，骨头好像化水一样，无法支撑我的血肉，整个人像腐烂的猪肉一样倒在地上。」

    「我死了。」

    “被牛瞪一眼就死，这是不想让我刷能量值啊。”任索无奈了，只好读档「设酒杀鸡作食」，让探秘者干掉拦路鸡之后，直接奔向请他吃饭的人家。

    这户人家只有一个老大爷，老大爷很和善地坐在外面逗鸟，他的鸟任索也认不出是什么品种，羽毛深蓝色，看起来挺漂亮，而且非常乖，就只站在老大爷肩膀上叽叽喳喳。

    看见探秘者来了，老大爷赶紧邀请他进去，说他现在就去准备丰盛的午餐，他有好多事想问探秘者呢。

    老大爷的家没有村长家那么富贵，但也不小，是一个四合院，只有他一个人住，院子里还种着花花草草，看来是获得有滋有味。

    「小飞啊，你来陪陪客人，我去做饭了。」

    「小鸟叽叽喳喳地飞到我肩膀上，算是回应他了，老大爷便安心离去。」

    「等老大爷离开视线，小鸟忽然啄住我的脖子！」

    屏幕里，站在‘我’肩膀上的小鸟，忽然变大成一只脖子极长，长着肉翅，足如利爪的青色怪物！它的脑袋狰狞而邪恶，可怖的相貌隔着屏幕也极具冲击力！

    它的利齿流出青色的浓液，源源不断地注入到‘我’的体内！

    「我的皮肤变成青色。我动不了。我没救了。」

    「我死了。」

    任索眨眨眼睛，选择重来一次。

    又回到这个场景，等老大爷离开后，探秘者果断先下手为强：

    「兀那小鸟，焉敢聒噪——」

    「我一招烈焰天罗地网大擒拿，它突然变大把我击飞了！它飞到半空，试图冲杀我！」

    「我睁大眼睛试图看清楚它的动作，但它只是笔直冲过来，我抓住机会闪避，一拳烈焰打过去！」

    「它惨叫一声，更显凶性，却是反过来咬住了我！」

    「我的皮肤变成青色。我动不了。我没救了。」

    「我死了。」

    “绝对实力上的差距吗……”任索看见探秘者居然不能一拳打废这只双足飞龙，沉吟片刻，选择再来一次。

    等到了老大爷门口附近，任索让探秘者停下来，选择从背包取出物品。

    现在能量值也够了，任索便拿出自己从于匡图家借回来的「高级对策马甲」进行扫描。

    这是他见过最便宜的史诗级物品，而且任索也认为他应该是物超所值，毕竟「玄君秘录·一章」就已经给探秘者带来全方面的实力提升，让他变得可以硬撼小怪物，现在从「高级对策马甲」获得二章的加成效果，应该能让他实力上一个台阶。

    现在探秘者攻击力、速度、防御力各方面都不够，高级对策马甲正适合。

    而且，任索也想见识一下《玄君秘录》二章究竟有多强。他发现探秘者跟求道者那种拿着《玄君秘录》一章就能怼天怼地的不一样，探秘者的实力似乎更接近于正常人。

    别看探秘者现在能手撕女鬼，打爆鬼童，击杀恶犬，冲杀诡鸡，要是他跟任索战斗，不出三招，任索就要用「强心术」救自己。

    而若是求道者跟任索战斗呢？一招都不用，任索直接在境界的强势压制下跪了。

    所以探秘者和求道者差距有多大，就可见一斑。

    “不过，还得找一件东西，让探秘者不要中毒才行……”任索找了找自己买来的cosplay道具，发现没几件有防毒功效，就算有，也是其中一个微不足道的效果，例如黄金圣衣、御神袍、钢铁装甲之类的，任索没那么多能量值扫描。

    但防毒功能应该很常见，所以任索便在家里翻箱倒柜起来。

    很快，任索终于找到符合自己要求的东东，不过这玩意……

    「那只恶鸟实力强大，但本大爷又岂会没有后手？」

    「高级对策马甲！」

    「穿上它，我的实力就会提高！哈哈恶鸟你的末日到了！」

    「另外还有……《思想道德修养与法律》，版本为2010年高等教育出版社！」

    「……」

    「算了。」

    哟，这探秘者装逼还分道具的啊？

    任索看了看手上的思修，翻了翻里面，发现自己在上面一个字都没写，崭新的像是刚买的一样。

    这本书自然不是他从大学带过来的，而是天莲学院发给他的。当学院校医也是要政审的，这是复习资料。

    没想到居然也能作为道具扫描：

    「《思想道德修养与法律》：超凡级物品，玄国大学生必修内容。手持这本书，免疫黄、赌、毒等负面效果，对其他负面效果也有一定抵抗力。需要能量18点。」

    扫描这两玩意，就算以后《前方高能》上传了也不怕，这两件物品都是没有标识的制式物品，等下任索将马甲还给于匡图，就能撇的一干二净——高级马甲全国各地的厅局级修士官员都有呢。

    反正任索用了‘我要试验法术’为由向于匡图借高级马甲，凭借这个理由，以及他们两个的羁绊，于匡图绝对不会因此怀疑他的。

    至于玄国若是因为探秘者穿着对策局的马甲，而大举搜查……

    你们找的是探秘者，关我任索什么事？