    “前方高能！前方高能！”

    在八云墨的阳伞出现魔法阵的瞬间，ast成员们身上佩戴的显现装置就开始不断发出警告。○

    只是，少女们还没有来得及做出反应，魔炮光束便吞噬了所有飞向八云墨的导弹，同时擦着少女们的头顶飞向了远方的天空。

    呼啸的飓风和爆炸的轰鸣让ast成员们全都暂时性失聪，光束发出的刺目光芒让她们全都闭上了双眼。

    哪怕是被仇恨冲昏了头脑的折纸也不得不停下了前进的身体。

    等到双目重新恢复视觉后，ast的队员们顿时响起了此起彼伏的惊呼声。

    众人头顶上的天空，原本飘荡的白云，已经全部消失。

    ——刚才那一发魔炮，震散了这片天空的云层。

    “咕……”

    日下部燎子忍不住吞了口口水，脑门上冒出了大片的冷汗。

    “太、太可怕了……”

    刚才，魔炮从她头顶擦过的那一瞬间，浓郁的死亡气息让日下部燎子整个身体僵直在那里，无法动弹。

    艰难地转过头，日下部燎子看着四周的队友们。

    无一不是惊惧异常，畏缩不前。

    这种情况下，撤退才是最好的方法——要知道，刚才只是一个精灵发动了攻击，旁边还有一个精灵没动手呢。

    只是，她们ast部队的职责便是对抗精灵，同时——

    日下部燎子看向前方不远处的鸢一折纸。

    只怕，折纸不会同意就这样撤退。

    “但是，强行发动进攻的话，弄不好会全军覆没的！”

    日下部燎子权衡再三，最后还是悄悄给附近的两名成员使了个眼色。

    那二人会意。立刻不着痕迹地飞到了折纸两边，隐隐封住了折纸前进的道路。

    “先行撤退！”

    日下部燎子下令。

    “队长！”

    折纸立刻转头看向日下部燎子。

    “就这么放过那两个精灵吗？”

    “折纸，我们不是对手，强行对抗只会造成不必要的伤亡！”

    折纸银牙紧咬，死死盯着远处的八云墨和明日奈。

    她并非不明事理的人，自然也知道以刚才八云墨表现出来的实力来看。自己这一边根本不是对手。

    只是，内心对精灵的仇恨让她无法就这样放弃进攻选择撤退。

    “队长，也许我们可以再试一次……”

    “鸢一上士！撤退！这是命令！！”

    折纸脸色一滞。

    她毕竟是ast的成员，算起来也勉强是一名军人。

    自己的长官已经这样下令了，折纸只好无奈撤退。

    那两名封住了折纸前进道路的女队员顿时松了口气。

    折纸强悍的战斗能力让她们没有任何信心能够拦住她。

    “喔，她们似乎撤退了呢。”

    看着ast的队员们离开，八云墨轻轻笑起来。

    “明智的选择。”

    “是的呢……”

    挽着八云墨的胳膊，明日奈脸上的绽放出灿烂的笑容。

    双方没有伤亡，这让明日奈非常高兴。

    “那么。我们先去那座城市看看吧。”

    “嗯！”

    空中舰艇fraxinus内。

    “司令，我们现在怎么办？”

    俊美得不像日本人的金发美男子，神无月恭平看向坐在司令台上的琴里，等待着她的命令。

    不止神无月恭平，整个fraxinus内的人都转头看向了琴里。

    只有十香，站在士道的身边，没心没肺、一片幸福地吃着黄油面包。

    “能够确定，那两个人是八云墨和八云明日奈吗？”

    琴里突然问道。

    一名秃顶男子转身在电脑上噼里啪啦敲打一阵后。舰桥内的大屏幕上顿时出现了八云墨和明日奈的详细资料——当然是这个世界网上流传的各种设定。

    ratatoskr的解析官，银发、蓝瞳的天然呆型御姐。村雨令音扶了扶鼻梁上的眼睛，顶着一对有着深深黑眼圈的眼睛看着大屏幕说道：“无法确定，根据互联网上的各种设定来看，疑似八云明日奈的那个精灵——姑且先称其为精灵吧——外貌相似度达到了93%，因为没有出手，所以战斗能力无法比较。然后……”

    看向了八云墨的资料。村雨令音突然露出了囧囧有神的表情。

    “疑似八云墨的精灵和互联网资料相似度同样非常高，只是有一点很值得怀疑——互联网上的资料设定中，八云墨是一名身材凹凸有致的女性，同时胸围会因为节操的下降而上升。又因为八云墨本身节操岌岌可危，所以她的胸部一直都非常丰满。而现在看上去。那令人遗憾的胸部实在没办法让人和那个设定联系起来。”

    “我这些天到底都在攻略一个怎样的角色啊……”

    看着各种关于八云墨的无节操设定，士道整个人都风中凌乱了。

    浓浓的坑爹感袭上心头。

    “等等，现在不是讨论这个的时候——”

    琴里突然拍了一下指挥台。

    “——现在当务之急，是要和那两个不太像精灵的神秘人物接触一下，看看她们到底是什么人。”

    听到琴里的话，士道立刻大感不妙。

    只是他还没来得及溜走，就被眼疾手快的琴里一把抓住了衣襟。

    “士道！你这家伙想跑哪里去？”

    “放开我！放开我！我不要啊！我才不要去接触那两个危险人物呐！！”

    一想到刚才八云墨发出的魔炮，以及之前两个人出现时造成得核爆炸一般的破坏，士道就感觉自己前途一片黑暗。

    看着士道这么激烈的反抗，琴里顿时沉默了。

    虽然司令官模式下的她腹黑又毒舌，但是作为士道的妹妹，对哥哥的关心从来没有改变过。

    刚才八云墨表现出来的实力太危险了，让士道这样冒冒失失地去接触的话——

    “我觉得可行！”

    村雨令音突然说道。

    “欸！？”

    士道整个人都惊悚了。

    村雨令音轻轻拍着士道的头，“士，你觉得以刚才那位似乎是八云墨的精灵表现出来的实力，那些ast成员能够对抗吗？”

    “那不明摆着不可能吗……”

    “那就对了。”

    村雨令音说道。

    “这种情况下，那位直接放任主动发动攻击的ast成员离开，没有出手阻拦。她身边的另一位精灵也没有动手。从这一点可以初步推断，她们还是能够接触的。”

    “这、真的吗……”

    士道吞了口口水，他实在是不想去面对八云墨——谁让他昨晚通宵玩了那一款攻略游戏了的口牙……

    “大丈夫。”

    “士道！放心吧！我会保护你的哦！”

    一边的十香拍着胸部，元气满满地说道，因为动作而导致胸前的双峰一阵晃动，让士道有些尴尬地移开了双眼。

    “好吧，我试试……”(未完待续。。)

    ps：  poi！！！

    第二更来啦！！

    抱歉让各位久等了……那啥，咱喝醉了的说……u