    在满场绚烂的灯光之中，唐修接受了沉甸甸的奖杯。

    其他乐队成员皆是，就在这满场的注视当中，全国目光的聚焦之下。

    最后，风尚新星盛典落幕，大奖终有归属，也在网络上引发了巨大反响和后续轰动。

    相关消息已经迅速冲上了微博热搜第一的位置。

    #唐修/ Moonlight获得今年风尚新星#

    这就是风尚新星奖的恐怖，这还是唐修第一次登上微博热搜第一的位置，之前那么多八卦和节奏也没冲上过这么靠前的位置，这么一看之下就足以知晓这个奖项的含金量了。

    所有人都在热烈的讨论。

    “今年的风尚奖落到唐修头上，真的不出意料，他的任何一首歌都能把我轻易听哭，这个人身上的悲剧色彩太浓重了，而且作品还好，果然那句话说得很好，音乐人只有在深陷泥潭的时候，才能写出振聋发聩之作。”

    “这个人真的给函夏乐坛带来了不一样的色彩，我已经很久没在一个歌手身上感受到感动的感觉了。”

    “真的一瞬间就喜欢上了，这种歌手没有人可以不爱吧？”

    “都快被病痛折磨的不成人样了，瘦到脱相，明明看面相以前也是个难得的帅哥，真的令人心疼。”

    “那获奖感言是真的真实，一点都不做作，能看得出完全是自己的真情实感。”

    “我自己也是一个癌症患者，我自己其实也很迷茫，所以我很能理解唐修的那种心情，同时，也谢谢唐修和Moonlight，真的，他们的音乐给了我很大的力量和鼓舞。”

    “希望自己的一生不会平白而来，但是我们也不害怕失去，感谢用心的音乐，感谢音乐的力量。”

    “今年的风尚新星盛典，是近十年来最令人满意的一届，含金量异常之高。”

    .....

    今年的风尚新星盛典，倒是和往年不太一样。

    虽然往年的主办方也会尽力去挑选优质的新人和作品，但奈何乐坛真的一年不如一年，大家都是一个样，所以根本无法在废铁里筛选出一个黄金。

    只能是矮个子里拔将军。

    那么自然，就会引发一大群观众的不满和意见。

    不过今年不一样，今年的乐坛如同触底反弹，优秀的新人不止一个。

    有了真材实料的选手，那么选出来的结果自然才是精彩的。

    一致的好评！一致的正面评价！

    唐修也通过本次机会，居然还真的吸纳了一波粉丝，而且数量还不少。

    令人出乎意料，没有准备的获奖感言，反而起到了最好的作用。

    此刻的唐修，终于实至名归的可以被称之为明星了，他获得了这张入场券。

    而此刻，他面临了一个新的问题。

    现在的唐修他们还没来得及回家，因为他们被人找住了。

    会场后台的嘉宾休息室中，唐修等人坐在沙发上，一脸茫然的看着前面站立着的儒雅中年人。

    这个中年人穿着一身黑色的西装，油头梳的一丝不苟，留着胡型精致的胡子。

    “再和各位自我介绍一下，我叫王岩。”

    “你是说....你想邀请我们去参加一场Party？”唐修有些疑惑的看着这个叫做‘王岩’的中年男子。

    他的记忆当中，并不记得自己有认识这个人。

    因为这个中年人形象还挺出众的，如果他见过或者认识的话，多多少少还是会有点印象。

    可是现在并没有。

    就很让人疑惑。

    而且对方的来意也很迷惑。

    居然是来邀请他们参加一场Party 的，而且是替人过来邀请？

    唐修和陈依他们交换了一下眼神。

    陈依和乐队成员们也摇了摇头。

    这说明他们也不认识面前的这个儒雅中年人。

    不过很快，中年男子笑了笑，说道：“其实准确的说，不是邀请你们，而是邀请你，唐修，你受邀了。”

    接到‘那位’的指令的王岩很清楚，虽然别看现在Moonlight整个乐队都很风光，甚至在国外都有了些名堂。

    但是其实他们都很清楚，这些的一切，其实都是他面前的这个年轻人带来的，那些乐队成员....不提也罢。

    只有这个唐修，才是真正重要的那个人。

    “我能知道您说的那位是誰吗？我想知道是谁在邀请我。”唐修没有第一时间拒绝。

    他也知道，对方既然能够出现在这会场的休息室里，就已经代表了很多东西，足以证明其是娱乐圈内的内部人士。

    所以他只是单纯的想要知道到底是谁在这个时候邀请他罢了，也弄清楚一下对方的用意。

    不过王岩只是微微一笑道：“您去了就知道了，尊敬的唐修先生，放心，我是带着善意来的，我想，这对您来说也是一个机会，比如....您以后在圈子内的人脉及发展关系，您是必然不能绕过酒杯的场所，认识一些人的，这不过是一个派对而已。”

    机会....还有关于乐队的未来....

    唐修犹豫了。

    “您好好考虑一下，今晚很多圈内的优秀音乐人也会到场，我确信您是不会错过这么好的交流机会的。”

    “就今晚吗？”唐修看了看后面的队友们，最终还是点了点头：“行吧，我去看看，不过我先提前说好，我恐怕不能喝酒，因为我的情况....”

    “放心，这点我们很清楚，我们只是邀请今年的风尚新星去交流罢了。”

    说实话，如果只是他自己的话，他本人并没有什么兴趣去掺和这种场景。

    不过对方说的其实也很有诚意，再加上乐队的未来发展前景，这句话说到他的心里去了。

    正如这个中年人所说的，人脉，在这个圈子里还是很重要的。

    只有余梓茵，心中好像有种隐隐约约的不好的感觉，悄悄拉了一下唐修的衣袖，暗暗摇了摇头。

    唐修沉默了一会儿：“我能再考虑一下吗？”

    “好吧，其实我背后真正邀请您的人，叫做李思捷，这个名字，我想您的这位经纪人小姐肯定不会陌生。”

    王岩看了看陈依，保持淡定儒雅的微笑：“史密斯唱片的函夏总负责人之子。”

    陈依对唐修点了点头，眼神中也有些震惊。

    看来事实确实是如此。

    史密斯唱片！国际级别的唱片寡头之一！与大名鼎鼎的索尼音乐、华纳唱片、滚石唱片等巨头属于一个级别！

    “您有机会替您自己，以及您的乐队，获得史密斯唱片的合约。”王岩给出了自己本次的重锤。

    唐修不再思考，点了点头：“我去！”

    （感谢书友打赏：书友20220224124321415，书友20220108171856052，yo悦的??????。）

