    在茶店坐了一会儿，三个人一起去吃饭。

    选了一家不会太贵但好吃的馆子，三个很随意的坐在一起。

    小武则默默坐到另一桌上，自己一个人吃。

    边吃边聊，全程主要是齐志华和陈牧说话，王倩则在一旁听着，少数时候应声说两句。

    她不是第一次见陈牧了，之前那一次陈牧到滨海来，他们就已经见过。

    那一次，她总是下意识的觉得这人不实在，不知道会不会闹出什么事情来，以后拖累齐志华，所以打心底里不愿意应酬陈牧。

    齐志华和她说过陈牧的事情，因为父母去世，辍学跑到大西北去经营加油站，真不像个正常人能做出来的事情。

    只不过那时候那和齐志华只是男女朋友关系，而齐志华对陈牧非常信任，她也不能说什么。

    然后，陈牧一次又一次的刷新了她的想象，每一次听到或者看到陈牧的消息，总会给她带来很大的惊讶。

    在苏单解救被劫持人质、牧雅林业的发布会、小二鲜蔬……

    这些事情一桩桩、一件件的，都让王倩意识到，原来不是人家不实在，而是人家能力强，所以总会做一些普通人想都不敢想的事情。

    渐渐地，她扭转了自己对陈牧的看法，变得也接受了起来。

    之后，王倩和齐志华结婚，又因为齐志华和陈牧关系拿到了牧雅林业的单子，夫妻俩的事业都大踏步向前迈进……她对陈牧也自然而然的充满了感激。

    不过，今天看着丈夫和陈牧聊天时的细节，她觉得自己好像又有点做错了。

    看来就和丈夫之前和她说的一样，他们宿舍里的几个兄弟都处得挺好的，陈牧虽然只上了一年大学就辍学了，可平时大家都有联系，感情还不错。

    陈牧这人很讲情分，找他帮忙没关系，可不要把他当外人看，别想着什么利用之类的就行了。

    王倩刚才只想表达一下感激，不过现在看来，以丈夫和陈牧的关系，这种事情不需要拿出来正经感谢的，只要记在心里就行了。

    陈牧和齐志华聊着天的时候，说道：“你们看看什么时候有时间，到我们那儿来玩，我的房子刚建好搬了进去，大别墅，肯定让你们住好玩好。”

    齐志华连忙笑道：“好好好，到时候你最好用公司的名义给我们发邀请函，我和王倩就可以拿着邀请函光明正大去你那儿享受带薪假期了。”

    “还能这么无耻的吗？”

    陈牧无语了，看着齐志华道：“可以啊，兄dei，几年不见，这些招都学了个全……啧，以前老实正气的老齐去哪里了？”

    齐志华摇摇头：“混生活不容易啊，人还是得向着更好的自己努力啊！”

    陈牧直接翻了个白眼，然后想了想，有点向往的说道：“之后在群里问问，看看找个时间把大家都约起来，一起到我那里玩一趟……嗯，路费吃住什么的我都包了，可以带家属。”

    齐志华立即鼓掌叫好：“支持支持，毕业以后都好久没见了，最好能聚一聚。”

    吃完饭，陈牧把齐志华和王倩送回家。

    两个人住的房子租的，说是滨海的房价太贵，两个人靠自己的话儿，根本买不起。

    回酒店以后，陈牧发现微信群里一直在响，打开一看，原来是齐志华把他们俩见面的照片发了几张，然后一众潜水的兄弟都被炸起来了，七嘴八舌的说起了话儿。

    陈牧也上去说了几句笑话儿，和大家互动了一番。

    他聊天的时候特别留意了一下，发现陈少波一直没露头，也不知道是潜水还是没看见。

    之前他对这事儿也没怎么上心，毕竟陈少波本来就不是什么爱聊天的人，他们几个整天在群里闹腾，说不定这群早被陈少波屏蔽了也不一定的。

    可是听齐志华说完陈少波的近况以后，陈牧倒是留心了，想了想，默默地退出聊天，然后找到陈少波的电话，拨了出去。

    不一会儿——

    电话接通，话筒里传来陈少波懒懒的声音：“谁？”

    “怎么个意思，你现在正睡觉呢？”

    陈牧忍不住问。

    “你……”

    陈少波的声音终于有点醒了：“陈牧？”

    “是我！”

    陈牧又问：“你这时候睡觉呢？”

    “在医院呢！”

    陈少波沉默了一会儿，说道：“正在吊水，刚有点撑不住，就睡着了。”

    “嗯？”

    陈牧皱了皱眉：“怎么回事儿？为什么吊水？”

    “有点肠胃炎，外加有点感冒、发烧，今天实在撑不住，只能到医院来。”

    “我说小陈啊，以前在学校的时候你身体不是还挺不错对吗？现在这是怎么了？连肠胃炎都有了，你这是怎么了？”

    从前在学校，他和陈少波都姓陈，为了区别他们俩，陈牧在宿舍里被叫“老陈”，陈少波则是“小陈”，两人都是出了名的身体好，大冬天都基本上不用穿棉衣的。

    听见陈牧这么说，陈少波嘿嘿一笑：“就是这一段喝酒喝多了，没事，养一段就好了。”

    陈牧沉吟一下，说道：“我刚见了老齐，他和我说了你爸……嗯，你家的事情。”

    “……”

    陈少波在电话那头沉默了下来。

    陈牧继续说：“小陈，需不需要我帮忙？如果需要用钱，你跟我言语一声，我这里应该没问题。”

    陈少波唆了唆鼻子：“好，我知道了，如果需要，我会和你说。”

    “嗯。”

    “老陈，我知道你的情况，如果缺钱我肯定找你的，绝对不客气。不过我家里还有些房产，抵押出去差不多就能把比较急的几笔债务解决了，所以这事儿……嗯，谢谢你。”

    “谢什么谢啊，说这些就没意思了。”

    陈牧想了想后，问道：“那你现在是什么个情况？你和我说说，看看我能不能帮上点什么？”

    “……”

    陈少波略一沉吟：“这事儿其实也没什么别人能帮忙的，我家的厂子一直做的是出口的单子，现在突然出口没了，厂子当然就经营不下去了，那么巧我爸又得了这么个病，家里只有我顶上来了。

    说真的，如果把厂子给关了，这事儿就过去了，最多家里的经济条件变差一点而已，欠下的债可以慢慢还。

    不过我爸现在的情况不太好，我也不想用厂子的事情刺激他，就想尽量把厂子做起来，不过这事儿……千头万绪，难得很，我已经接手快半年了，可还是没有起色。

    唉，要是在这么下去，恐怕用不了多久就真的只能关门了……”

    陈少波在陈牧的引导下，开始絮絮叨叨的说了起来。

    他平时的性格虽然沉默寡言，可是看起来这些事情憋在他心里也难受，遇到亲生的好哥们，也就都说了。

    陈牧听完，大概有点明白了。

    陈少波家里的厂子做的其实是加工汽车零配件的业务，许多订单都是国外的一些公司定制的，做好了就出口，很少有国内的业务。

    这也是为什么国外的单子一旦没了，他们家的厂子立即就陷入困境的原因，说变了就是太依赖出口了。

    当然，陈少波他们家厂子所面临的的情况，只是缩影。

    国内像这样他们家这样的厂子其实很多，之前公家都鼓励他们去争创外汇的，不管是税率还是其他政策上的优惠和补贴很多，因此钱赚得也不少。

    现在这样的情势，遭遇了困境，能熬过去活下来的很少。

    这玩意儿讲的是一个大势，个人的努力在大势面前，真的不算什么。

    陈牧想了想，其实他也没有什么能帮得上忙的，毕竟他懂得也不多，总不至于班门弄斧，出馊主意。

    所以，他只能用开解的语气问：“那你接下来准备怎么做？有没有什么想法？”

    讲真，这世上努力的人很多，能往正确方向努力的人却没几个。

    所以说，努力还是要讲方向的，做事情有没有想法很重要，是关键。

    陈少波说：“我觉得外贸出口这方面恐怕近一段时间是很难了，现在公家鼓励我们做什么产业升级、技术升级，可这牵涉到的方面很多，尤其需要大笔投入，我们家现在这样……呵，是不太可能了。”

    轻叹一口气，稍微停顿一下，他才又接着说：“外贸这边的路子绝了，我只能在国内想办法，这一段时间我主要就在做这方面的事情。

    不过从无到有，要把市场做起来，真是一点也不容易。

    我想了很多办法，例如网上销售，例如找渠道，例如做展览……唉，怎么说呢，试过很多办法，可我感觉还是事倍功半……唔，甚至可以说是收效甚微。

    老陈，我之前听说你在西北做育苗，还做得很好，本来没有什么感觉。

    可是经过这半年，说真的，我心里对你真的很佩服，都不知道你是怎么做到的，能把销量做得这么好。

    以后你可得好好教教我，给我讲讲你究竟是怎么做到的。”

    “……”

    陈少捷听着陈少波的话儿，真有点不知道该说什么。

    他从育苗的第一天起，就没怎么为销售的事情烦恼过。

    顶多在一开始的时候，为了让李铭的那个镇上的林业公司收他的苗，他送了两瓶酒、一条烟。

    后来，真的就是酒香不怕巷子深。

    他的苗好，李铭帮他卖出去第一批以后，接下来就连续卖出去了。

    然后，等经过那一次沙尘暴的检验以后，市里的领导都知道了他们牧雅林业的苗有多好，主动帮忙宣传，使得X市的地面上没人不知道他家的苗好，纷纷上门购买。

    就这样，牧雅林业的苗一步一个脚印的不断提升销量，口碑爆炸后又反过来促进销量，这么良性循环下，就做起来了。

    在陈牧的心里，他一直觉得自己这就是那些网络小说里说的“以力破局”、“苗好破一切”。

    他这样的经历，真是yy小说都不敢这样写的。

    更不用说拿出来教陈少波了，总不能说也给陈少波弄个不愁卖的好产品吧？

    呃……

    为什么不能？

    给他弄个不愁卖的好产品……

    是不是就可以了？

    陈牧突然心念一动，倒是有了那么点想法。

    不过，他还是想看看陈少波究竟是怎么想的，就继续问：“小陈，那接下来呢，你准备怎么办？继续跑销售？”

    陈少波说：“不了，接下来我得好好想想才行了。

    经过这半年来的折腾，我算是弄明白了一件事情，我家厂子做的那些外贸出口的产品，在国内基本上没有市场。

    虽然我们的产品比专做国内的许多厂子的同类产品，有一定的质量优势，可在价格上我们完全处于劣势，基本上没有什么竞争力。

    所以，我觉得既然要做国内市场，那就不能再这么弄了，得想办法做一些国内市场接受度比较高的产品。”

    陈牧想了想，问道：“意思是你准备改做其他东西？”

    “对，我是这么想的，只是一时间还没找到头绪做什么而已。”

    陈少波说道：“主要是现在我手头上的本钱不多，试错的机会很少，我想找个比较保险点的项目，最好能让我们厂子不要太伤筋动骨的……嗯，虽然我也知道这样的想法很不现实，太保守了反倒是更容易失败，可是没办法，我真的折腾不起了，只能慢慢看准了再来。”

    陈牧静静的听着陈少波的话儿，他感觉自己的几个舍友里，陈少波或许算是最有闯劲儿的人了。

    毕竟家里是做生意的，耳濡目染下，知道有些时候是要去搏的，在生意场上可没有什么百分之百的事情。

    很多时候，事情都超脱掌控的。

    怎么说也自己的朋友，能帮一把是一把吧！

    想了想，陈牧终于开口了：“小陈，听你这么说，我算是有点底了。是这样，我这里倒是有个项目，不知道你愿不愿意做，我虽然不能保证它一定怎么样，不过做出来的产品肯定是好产品。”

    “啊？”

    陈少波没想到陈牧会这么说，有些反应不过来。

    陈牧接着道：“不过可要先说好了，我们的产品是有专利的，你要是愿意做，我们必须专利入股。”

