    第一四八章王大拿

    一场闹剧，以城管登门谢罪、章兴明下软蛋，盛世王朝完胜的结局而迅速落幕了。牛文小说~网看小说

    章兴明筹划以久的连环阴谋，刚刚实施出第一步，便在王卓的凌厉反击下土崩瓦解。就像个刚从新手村出来的玩家不知天高地厚的去攻击终极boss，仅对方护甲产生的反弹伤害，就把他秒杀至空血，回城复活去了。

    他的这番搬起石头砸了自己脚的举动，正可谓是蜉蝣撼树，不自量力的典范了。

    圣诞节在喧嚣中结束，盛世王朝的销售业绩大幅增长，但和南京路的同行们比起来还是拿不出手的，唯一值得欣慰的是，至少不再亏钱了，整个十二月份收支接近平衡。

    接下来就是新年的元旦，然后是各种考试，王卓再次使出透视，在期末的文化课考试中大抄特抄，反正也没有人知道他的成绩底细，分数再高也不会像高中时突然在测验中考了个年级第一那么突兀，正好趁此机会树立自己的“高材生”形象。

    大学生活的第一学期就这么结束了，王卓同学一回顾，发现自己上过的课时全加上也没多少，缺勤率绝对是新生中全校第一的。

    不过考勤表上可完全没有这样体现，在几门全班点名的课程上，他的状态是偶有缺勤，整体良好，而在喜欢抽查点名的老师那里，他是极少缺勤，甚至是满勤的

    这一方面是因为他尽到了礼数，另一方面是学校的高层打过了招呼，还有一方面是耿斌等几位同学的强力支持，三管齐下，缺勤第一的某卓同学就变成了天天按时上课的乖乖仔了。

    可以想见，当他第一学期的档案出炉时，将是一种什么样的成绩，班长、学生会干事、各科成绩优异、能力突出、考勤优秀、风评良好简直就是模范新生，是值得大家学习的楷模了

    在飘扬的雪花中，同学们开始陆续返家了，孙东皓、程刚、肥龙金成友也坐上了北上的列车滚蛋了，甘霖和妈妈也被甘爸开车接走了。

    一转眼，王卓的身边就冷清了不少，好在齐非、关盈盈、丘路这几人还都在。

    翡翠西瓜的工程已经初见成效，第一只西瓜刚刚进入了抛光阶段，第二和第三只还在精雕细刻，第四、第等等也设计完了图样，只等着一一动手，完成只是时间问题。

    每次看到这些绿皮黑纹的家伙，王卓就像看到了一堆堆一垛垛的钞票，人民币、美金、英镑、欧元、津巴布韦金条。

    秦靖中专程到警侦连来过两次，第二次还住了一天，专程就是为了这些翡翠西瓜来的。他把那个老太监对慈禧太后翡翠西瓜的描述仔细分析回忆后转述给了王卓等人，对这些翡翠西瓜的制作起到了极大的帮助。

    据说慈禧太后的西瓜种水通透，甚至能隐约看到里面的红色瓜瓤，王卓的这块料子可没有那个效果，但是如果要从形似神似的方面考虑，王卓的这些翡翠西瓜几乎可以以假乱真，这方面慈禧太后的西瓜拍马都追不上。

    这个区别将来肯定会成为媒体、业界、藏家们争论的焦点，但大家都信心十足，因为慈禧太后的那两个翡翠西瓜别说是照片，连张画像都没留下，所以这批西瓜只要拿出来一亮相，就能轰动全国，价值绝对低不了

    元月十日，王卓独自在家，正在对着客厅地上一堆杂乱无章的东西出神。

    这些东西有中西成药、各种石头、数瓶液体，和一些生活中常见的如钥匙、汤匙、锅铲之类本不应该堆在地上的东西。

    原来，他正在用透视眼分析各种物体的结构和成份，将分析结果加以比较，试图开拓透视眼更深层次的能力。

    这个想法即大胆又新奇，他一想到之后就立刻迫不及待的开始了行动，以至于连着做了好几天，期间还透支过两次，因此睡了两个大懒觉。

    还别说，真让他给琢磨对了，现在他已经能隔着瓶子判断出各种液体的成分，是酒精、盐水、酸液还是汽油之类的什么东西，定睛一看，一目了然。

    他甚至还把云南白药的成分分析了个不离十，只差其中的部分经过深加工的微量物还没有搞清楚，至于这些微量物是不是云南白药的关键组成部分还需要临床实践才行，具体结果现在还不好说，如果微量物有正面作用，就要继续分析争取弄清它是什么，怎么来的，如果无用或起负面作用，那么王卓现在已经可以仿制出云南白药或比云南白药更好的药物了。

    伟哥这个恐怕还不行，一方面它制作工艺复杂，一方面使用的原材料也有很多王卓没有接触过，不像云南白药那样纯中药成分，所以王卓恐怕相当一段时间内是无法破译它的。

    至于印度神油或西班牙仓蝇粉之类的东西，王卓根本不屑于分析它们，再说了，难道有人认为国内的性保健商店能买到这些东西的真货么反正王卓不信

    相较而言，金属的分子结构比药物更容易分析，只是合金的比例让王卓稍稍费神而已，什么铝镁合金、铜铁合金、钛钢合金等等，只要两分钟时间，王卓就能分析的准准的。

    当然，如果要连里面的一些微量金属也分析出来，就需要更多的时间了，王卓暂时还不知道在这上面能不能创造经济效益，比如国内有没有破译国外高端金属的有效方法，如果没有的话，那这项绝技就又能发大财了

    所以别看客厅里一地的破烂，在“王大拿”的眼里，这可都是金矿一样的财富啊

    刚在一瓶蜂蜜里看到了肉毒杆菌，王卓曾在一节课上听导师讲过这种东西，手机响了。

    拿起一听，原来是关盈盈打来的：“王卓，你打算赖在江洲不回家了”

    王卓嘿嘿一笑道：“盈盈姐，你也知道我家里就剩一个老爸，他还在江洲逍遥呢，我自己回家过年有意思吗”

    关盈盈一听就乐了，笑嘻嘻的问道：“那你要是不回家的话，我可要抓壮丁啦”

    “抓呗，有事你说话。”王卓无所谓的应承下来。

    “嘿，这可是你说的啊”关盈盈说道：“还记得夏天的时候咱们捐过的那几笔款吗，前两天有一个受捐的县城打电话来了，说款项已经落实到位，欢迎咱们随时过去监督检查，做客指导呢。”

    “这是好事呀”王卓高兴的清清嗓子说道：“你是找我做司机的吧”

    关盈盈扑哧一声笑了出来，“司机倒不是，况且路程也太远了，我是想找你给我们当保镖，因为那个地方好像很落后。”

    那钱捐到哪去了，怎么去看看还需要保镖王卓苦笑道：“电话里说不明白，见面再唠吧，你在哪”

    一小时后，王卓赶到了“瓶起子”大厦下的某咖啡厅，见到了购物归来的齐非和关盈盈二人。

    虽然双子大厦被恐怖大亨给炸了，但那是美国人的事，中国可不怕这个，摩天大楼照盖不误，瓶起子就是其中之一。

    能在瓶起子里工作，是件令人骄傲的事情，连马路上偷钱包的葡萄干小偷都与有荣焉，为自己有一份体面的工作而自豪

    咖啡厅的大落地玻璃外就是宽阔的街道，从王卓的位置向外看去，真是美女穿梭啊，可惜他身边就有两位，如果总向外探头探脑的话，桌子下的脚肯定要遭殃。

    事情并不复杂，受捐的是一个位于滇黔桂三省交界处的小县城，当时是关盈盈操作的这件事，以王卓、丘路、齐非和她四人的个人身份，向这个小县城资助了六十万，用于建设三所村办小学。

    滇黔桂，就是云南、贵州、广西三省的简称，当这三个省份被一起提起的时候，王卓自然而然的就联想到了少数民族、淳朴、贫穷、旅游、落后、边远、风情等等信息。

    这些信息都是片面不全的，即反映不了当地的真实形态，也带有一定的偏见色彩，但这并不妨碍王卓喜欢那个地方，不然捐款的时候，他也不会痛快的拿出十五万了，那可是相当于他住了十多年的那户老宅子的价钱呢。

    “开车的话过年之前肯定赶不回来，而且据说那边的交通很差，连当地的政府领导都建议咱们不要开车去。”

    “如果坐飞机就好办了，最近正好有江洲开向那边的几趟新年旅游航班，而且是三省都有，订票肯定不难，只要联系旅行社就行了。”

    “我们两个还真有些不敢去，你要是一起去的话，就好办了。”

    “丘路倒是也想去呢，可惜西瓜没种熟呢，他怎么走得开嘿嘿。”

    “听说那个叫桃源村的地方有温泉，而且气候特别，马上就要到早桃开花的时候了，王卓你想想，在桃花烂漫的山野间吃烧烤、泡温泉，该有多爽呀”

    齐非和关盈盈二人你一言，我一语的说个不休，王卓半天才插上一句：“那还等什么啊姐姐们，赶快订机票哇”

