    离开天尊山的时候，陈立都还在郁闷。

    以为能够解开的谜题完全没有解开，反而变得更迷惑了。

    他跟随着“明云大师兄”，乘坐飞行器离开天尊山，低空飞往不远处的那座城市。

    城市之中有许多高楼大厦，其中一座就是天元国文明的办公大楼，许多关乎天元国文明的大小事务都在这里处理。

    有老天尊的首席弟子带路，没有人敢来阻拦他们。

    顺利进入了天元大厦之中，然后直接找到了至暗宇宙国驻天元星的文明组织总经办处负责人。

    整个流程有些繁琐，需要陈立帮忙记录蓝星所在的大致星域坐标，登记星球的主要信息。

    其中包含了星球文明等级、领主氏族、贵族、内部势力组成等等，还需要确认是否开通旅游业、商贸，是否允许冒险者进入等等选项。

    这些选项如果开通的话，天元国就会派遣出一支舰队进行保护，防止商贸、冒险者等组织为非作歹。

    而不开通的话，则不受天元国的军队保护，除非被非法入侵，否则一切都只能靠自己。

    陈立选择了自立自强，没有开通贸易和旅游。

    主要是现在蓝星刚刚起步，不适合那么快就接受外来人员的造访。

    就算要开，也得等过几十年或者二三百年以后。

    当然，他还是得带舰队去走一趟的。

    因为汇报的信息需要被证实是真的，蓝星的星球样本也需要由军队带回来保存在文明信息库之中。

    另外，还需要签署一份“志愿者”协议。

    当上级文明天元国遭受到严重外部打击的时候，蓝星必须有一部分超凡生命站出来，无条件加入战争，帮助天元国渡过劫难。

    这里的“志愿人数”，在明云大师兄的授意之下，填了个“10人以上”。

    算是最小数值了。

    完成了星球信息登记，陈立还需要进行一次星球领主的信息认证。

    文明星球的领主必须是超凡生命，因为领主信息库中，将会留存领主本人的“意志印记”。

    这个意志印记有点类似于星球领主信物上面的掌控者意志印记。

    只不过超凡生命的比较弱，没有那么强横。

    办公处用一种特殊材质的金属片记录下陈立的意志印记，当他死亡的时候，意志印记就会消散，证明星球需要更换新的领主。

    明云大师兄告诉陈立，这种以意志印记非常好用，通常掌控者们的亲传弟子都会留一份印记在自己老师的身边。

    一旦印记消散，就说明对应的弟子被人杀害了，掌控者可以立即知晓，以强大的意志力横跨星空调查真相，为弟子复仇。

    这话在明云大师兄看来，只是一句简单的介绍。

    可是陈立听完之后，却是大吃了一惊！

    掌控者弟子的意志消散，掌控者就会立即知晓！

    这岂不是说，当苍寻身死的时候，罗贝族的掌控者就第一时间知道了？

    虽然蓝星距离罗贝族的星域非常遥远，但这么多年过去，如果他们想要调查的话，恐怕也已经快到了吧？

    想到这些，陈立的心情莫名紧张了起来。

    天元星还有很多美景，还有许多事情值得探索，也有诸多值得采购的东西。

    但他已经失去了慢慢了解的心情。

    心中仿佛有一个声音在催促着他赶紧回家！

    于是在登记手续之后，陈立婉拒了明云大师兄的邀请，选择立刻返回蓝星。

    见他执意要走，明云也不好挽留。

    便传达了指令给天元星的“第三舰队”，吩咐舰队派出一支分队，赶往蓝星采集“星球样本”，顺便验证文明信息是否属实的情况。

    一天后，陈立就踏上了归程。

    甚至都没有参加老天尊开门收徒的盛典，走得格外匆忙。

    第三舰队的一个分队和他们一起离开。

    天元国的军事力量在至暗宇宙国可以排进前十，大约在第八位的样子。

    第三舰队是一支面向内部，以保护天元国内部文明为主的军队。

    舰队由3万超凡生命组成，连驾驶员和技术人员都被强行用基因药剂提升到了超凡的层次。

    他们拥有5艘战列舰，每一艘都是长度超过1500米，宛若一座巨大山体的庞然大物，装配6型武器，可以摧毁一座大陆。

    每一艘战列舰都有一个舰队战斗群，包含12艘中型武装战舰，长度约800米左右，武器众多，最强的5型主炮同样可以轻松摧毁大多数物质。

    小型战舰更是超过120艘，由20到40名超凡战士驾驶，每一艘都能单独灭掉一支中级冒险者小队。

    这次跟随陈立他们前往蓝星的，正是其中一个舰队战斗群。

    也就是1艘6型战列舰，加12艘5型武装战舰，以及120艘小型战舰。

    这个分队的总人数有7000多人，武装力量能够消灭任何一个非“至暗宇宙国12大文明”级别的小文明。

    陈立也是第一次接触到如此强横的一股军事力量。

    据说这支分队的部分精锐战士，都是接受过掌控者指点的记名弟子，实力接近“无敌超凡”的境界。

    老实说，刚看到这支舰队战斗群的时候，他都被吓到了。

    这太强大了！

    天元国的力量强得可怕，根本不是冒险队所能相提并论的。

    这个文明国在过去的几十万年里不断发展，累积下来的底蕴，堪称恐怖！

    然而这样的力量，在至暗宇宙国却连前五名都排不进去。

    可想而知，排在最起码的“黑暗战猿”和“羽翼人”等族群有多么可怕。

    舰队战斗群跟着北星号离开天元星，往空间共振点而去。

    驾驶飞船的是守备2号，陈立这个船长基本上啥也不用干。

    回到飞船上之后，没有外人在侧，他忍不住长长吁了口气，感叹道：“这才是宇宙中强大的族群。跟人家一比，我们蓝星的实力，简直是小孩子过家家。”

    云雀闻言安慰道：“他们都发展几十万年了。要是有同样的时间，我们不会比他们逊色多少的。”

    “那也得能活那么久不被灭掉啊……”

    陈立苦笑道。

    他总是有一种莫名的危机感，觉得自己的文明好像随时可能被消灭一样。

    这次出来这么久，这份危机感变得格外强烈，迫使他打乱了自己的计划，迫不及待的想要提前回去。

    ……当然，计划打乱还有一部分原因，是因为陈劫。

    “劫儿，你有没有什么想对我说的？”陈立看向女儿，也不知道自己该如何问她。

    后者看了看他，从他的眼里看出许多疑问。

    少顷回道：“天元国会扶持蓝星成长，以后让陈平或者其他信得过的人管事就行了，你埋头苦修，早点强大起来。未来……还需要你。”

    

