    因为吕克的一条动态，整个晚上睡不着的人很多。

    原男二号大卫就是如此，他没想到吕克是这么坚决的，直接一脚踢开了他，去选择一个东方人。

    看到叶凡的照片，他瞬间嫉妒了！

    不行，自己一定要把这个机会夺回来！

    当晚，大卫就订了机票，前往龙国。

    社交平台上，全部爆炸。

    【偶买噶，这是龙国人？我的天，他真的，真的，好酷！】

    【冲着他，我买了！】

    【哇喔，我代表我们黑玫瑰兄弟会发出热情邀请！】

    【我承认，看到他的时候，我心动了，我是个男人，对不起！】

    龙国的论坛和动物园论坛也爆炸开。

    【@叶园长的头号舔狗小鹿姐！叶园长要拍片啦！】

    【惊吓！拍片？女主是谁？正经不？】

    【废话，正经的谁看？你们都走开，我一个人看！】

    白小鹿懵逼的看着艾特自己的账号，这不就是小茹吗？

    啊，不对，小茹今天给自己丢了！

    可怜的小茹，吃午饭的时候，白小鹿就把她给忘记了。

    “小茹你不知道吗？我也有角色！”

    白小鹿也混了个角色，路人十八号！

    一个可爱的小萝莉，只有3秒钟的镜头。

    “切，小鹿姐你太不仗义了，说好的有你一碗饭吃，就有我一碗汤喝，现在是有你一碗饭吃，就有我一个碗洗！好气！”

    小茹气成个包子脸，气鼓鼓的坐在床边，手里抱得是叶凡的全身像抱枕，也不知道白小鹿从哪搞来的。

    “唉，别气了，别气了，明天我带你去，让叶园长给你要个镜头！”白小鹿一拍胸口，大大方方的表示，自己的男人可以分给妹妹一下。

    小茹斜了一眼，“哼，女人的嘴，骗人的鬼。”

    “呔，小茹你不乖了！”

    两人笑闹成一团，结果导致网上等着她们回复的网友纷纷开始开车。

    【传下去，叶园长下海拍片了，因为动物园资金不足！】

    【传下去，叶园长下海拍片了，听说动物园要破产！】

    【传下去，动物园开支太大，太多人白嫖门票，叶园长下海拍片了！】

    【传下去！叶园长拍片了，主演是冰冰！】

    【我焯，我女神，我男神！多少钱一部，我买！】

    等叶凡睡醒之后，新的一天开始，动物园内恢复生机。

    昨晚带着小可爱爱丽丝去见了红后，两人现在是好姐妹了。

    爱丽丝还有两个亲姐姐，今天听说一起来了，叶凡很好奇是不是都这么可爱。

    懂礼貌，粘人，还可爱的小萝莉，真的很可爱。

    林溪抿着嘴轻笑，看着叶凡一手一个抱着两个小萝莉离开。

    刚到动物园门口，一人发出惊吼，差点把叶凡吓的原地闪现。

    “卧槽，叶园长，你这一天就生了两个女儿？还是外国的？”

    “厉害啊！园长，不是说女主是冰冰吗？怎么换成外国人了？”

    “什么？什么？”叶凡懵了。

    都是什么玩意，我睡醒一觉，为什么世界都变了？

    “叶园长，你不是下海拍片了吗？听说女主是冰冰？”

    “对啊，叶园长，我买了五份门票！”

    叶凡懒得去吐槽了，这都什么鬼？

    “一边去，一边去，买五份的一个人自己去退票，40一人不涨价的！”

    动物园门票规矩，只有后来叶凡增加了一条，从始至终一直都是40。

    叶凡穿过游客队伍，被游客盯得头皮发麻，一个个搞得他诱拐小萝莉一样。

    “叶叔叔，我看到姐姐啦！”

    果然，叶凡为自己的机智点赞，吕克的三个闺女都一样可爱。

    看到红后的那一刹那，吕克知道自己的决定完全没错！

    和爱丽丝一幕一样！

    这个世界上没有一样的树叶，也没有一样的人，现在却出现了一模一样的！

    “姐姐，这是我的妹妹，红后！”

    “姐姐好！”

    红后和爱丽丝从叶凡怀里下来，抱在一起蹦蹦跳跳，三姐妹的感情很好，加上红后四人完全没有间隙。

    “哇！妹妹！”

    四小只一起去玩了，叶凡特意开了权限，让她们可以在动物园里随便乱窜。

    这让吕克羡慕的不行，人生第一次羡慕，居然是羡慕自己的女儿们。

    “叶园长，什么时候打算自己生一个？”

    “呵呵呵，还早，还早。”叶凡瞥向林溪，悄悄不做声，后者面红耳赤。

    “叶园长，听说你下海了？”

    “滚！”

    叶凡看到乔大急吼吼冲过来，顿时没好气的撵走。一大早就给自己找事，这都叫啥事。

    然后叶凡看到吕克的手机，顿时脸黑下去，“特么的，今天游园时间减一小时！”

    “啊！？？？园长，不要啊！”

    游客慌了，真的慌了！

