    得到领主大人的承诺，未来的治疗环境将更好，荷马医师喜出望外，夸赞的话不要钱的往外说。

    菲墨委婉的引开话题，她并不喜欢比他解剖过的所有头脑都好使，这一类微妙的比喻。

    “利尤利留在这里工作的这段日子里，希望你们能愉快相处，互相交流经验。”

    荷马医师对利尤利的治疗水平仍然持保留意见，不过时间会证明这位树精治疗师的本事。

    原本菲墨今天只是打算带利尤利熟悉工作环境，然后去主城其它地方逛逛，但是利尤利看见这里忙不过来，病患众多的场景，当即决定留下来进行治疗。

    菲墨看过她的几次现场医治后，确定没问题，就把这里交给她，自己去农田视察，还有很多工作等着她去处理。

    众人忙碌了一整天，最后都在日落时分回到宅邸，晚餐是她们聚在一起放松和交流的时间。

    老波尔格给菲墨带来口信，莉莉娜和冰鳞在冰系魔法石矿洞那边的修行进展顺利。她俩会不定时报个平安。

    自从冰鳞恢复记忆后，修行力量的方法也回想起来，它还会帮助莉莉娜提升魔力，毕竟是它的信徒一族。

    只是菲墨清楚，她俩的目的很明确，都是为了复仇，一个为了主人，一个为了族人。

    在她俩将来搞出事端之前，但愿她的实力也提升一个档次，可以为她俩兜底。菲墨在心里这么想着。

    晚餐依旧丰盛。

    厨房会把每日的菜单罗列出来，今晚就有小简爱吃的炸鸡和烤羊排。

    放学回来后，小简照例向菲墨讨要一个摸头奖励。

    利尤利和她的妹妹也正好回来。

    双方短暂的相互打量后，又立刻移开视线。

    小简有些懊恼，她如果一直上学的话，就没机会盯紧这两个树精了。可是...她又不能翘课，没文化的狐狸是会被人抛弃的。

    很烦恼。

    菲墨时不时会抽查小简的功课，不过她完成得一向出色。

    晚餐时，菲墨问道：“除了文化课，还想学习其它课程吗？你现在的学习速度很快，可以增加一门学科，是想学习魔法、治疗、还是...剑术？”

    对现在的小简来说，这些知识更像是她早已掌握，只是忘记后需要重新复习，进度是新学者完全比不上的。

    小简非常高兴，她全想学！高兴过后，也更烦恼，监视树精的机会更少了...

    说完小简的事情，菲墨又对让兰和利尤利说：“用餐之后，麻烦你们来我的书房一趟。”

    两人点头。

    晚上八点过，三人聚在书房。

    “可以给她检查一下病情吗？”菲墨对利尤利说。

    在流金之城使用“通感之水”后，虽然被菲墨劝解有了活下去的信念，但让兰的身体已经透支，反噬的情况一直存在。

    新找到的魔药卷轴至今没有治疗师能制作出来。

    利尤利早看出来让兰的健康状况不好，既然是菲墨开口，她愿意诊断一下。

    使用了探查病人身体情况的独家魔法后，利尤利没有表情的脸变得更加严肃，许久过后才说：“很糟糕，就算用顶级的药剂吊命也活不过几年。”

    对于魔女漫长的生命来说，几年和几小时相差不多，都太短暂了。

    菲墨拿出那个古老的魔药卷轴，“这个可以救她吗？”

    利尤利仔细研读后，点点头，说：“可以。这个药剂我可以制作，就是有个问题。”

    “什么？”

    “材料太稀有了。”

    听见这么说，让兰原本欣喜的神色黯淡了，想活下去，并不是那么容易的。不过再给她一次选择，她还是不会后悔让那些罪民得到惩罚。

    “说来听听。”菲墨抱起手臂，“能有多稀有？”

    利尤利指着卷轴上的一些“符号”——其实是治疗师写的文字，只是在外行人看来抽象得跟符号一样。

    她说道：“真龙的眼泪，我就说这个，这个核心材料就完全找不到，有谁见过真龙吗？”

    菲墨想：眼泪没有，龙涎，也就是龙的口水倒是见过，千年前用来“药酒泡蛇”了。

    利尤利又指了好几种材料，全是古老书籍上才有的记载。

    “还有这个，魔骨之花，在埋骨之地才开得出的花，需要死过大量活物，以活人为最好选择，无数白骨才能孕育出来，但是，通常这种情况都是有大罪孽，魔骨之花盛开的时候，世间灾厄重启。”

    利尤利面无表情的说：“如果为了救她一个人，而长出这种罪恶之花，那还不如别救。”

    菲墨沉默了。

    气氛有些沉闷。

    让兰笑说：“没关系的，不是还能活好几年吗？比几个月好太多了！”

    她捏捏菲墨的手，希望她不要放在心上。

    菲墨却说：“万一就真凑齐了呢？”

    利尤利回道：“那我一定能给你做出药剂。”

    当然了，菲墨也没对集齐材料抱太大希望，但总不能彻底放弃。

    “除了魔药卷轴，其它治疗方案也可以再考虑。”菲墨说，“我们可以从‘通感之水’这个禁术出发，破解它的使用原理。不过我在治疗方面不是很清楚，需要你的帮助。”

    利尤利默默脑补了一下，如果她们两人共处一室，一个请教，一个解答，欢声笑语的场景，心里瞬间绽放出朵朵鲜花，把脑补的场景自动加上了一层鲜花滤镜。

    “好啊，我帮你。”

    这事暂时敲定，寻找魔药制作材料和研究其它治疗方案，双线同时进行。

    只是在之后的日子里，利尤利脑补的场景并没有出现过。因为菲墨在面对学术这一类问题，非常非常严谨，提出的问题一个接一个，而且全都需要她认真思考过后才能回答，感觉自己的脑力逐渐不够用。

    所以，“欢声笑语”什么的，不存在^_^

    除了日常的工作生活，时间快节奏过去，在这个月底，一个大事件终于到来——流金之城种植的小麦和卷心甜菜终于成熟了！

    接下来，只要把小麦粉和白砂糖全部卖出去，就能累积不少资金，销售中心大楼的修建工作可以提上日程了！

