    漫威与二十世纪福克斯关于《神奇四侠》的纠纷，罗南就没想过主动停下来，根据双方间签订的那份版权协议，《神奇四侠》改编成为电影，漫威不但没有任何好处，而且相关漫画出现的新人物，二十世纪福克斯还自动拥有影视改编版权。

    当初漫威的掌门人佩雷尔曼不知道怎么想的，竟然与二十世纪福克斯签订了这样一份版权转让协议。

    漫威这大无畏的奉献精神叫人不得不佩服。

    佩雷尔曼在1989年收购漫威，本就是为了赚快钱，在把漫威彻底做烂之后，大概也是想在下台之前尽可能利用漫威赚取更多利润。

    但这给漫威带来了后续的一系列麻烦。

    如今漫画盈利几乎可以忽略不计，想要推动漫画发展，只有依靠电影，电影却与漫威没有任何关系，继续创作《神奇四侠》漫画不过是为二十世纪福克斯做嫁衣。

    罗南记得，曾经华特迪士尼收购漫威之后，一直在运作让《神奇四侠》回家，但二十世纪福克斯态度极其强硬，两家公司接连产生冲突，最后二十世纪福克斯宁愿卡着期限拍摄一部超级烂片，也不愿意将《神奇四侠》还给漫威。

    在集团公司的推动下，漫威干脆直接杀死神奇四侠，停更这个系列的漫画，一直到华特迪士尼并购二十世纪福克斯，才又重新复更。

    双方间的冲突从一定程度上，也导致了《神奇四侠》系列命运坎坷，除了第一部还算不错外，后面的电影全都扑街，二十世纪福克斯也没有在这个系列上拿到多少盈利。

    相对论娱乐收购漫威已经成为定局，罗南很清楚漫威如今最大的问题在哪里。

    漫威不是没有价值，问题是价值全都体现在漫威之外，也就是被漫威卖掉的儿子们。

    比如外界评价——光是蜘蛛侠就价值10亿美元。

    蜘蛛侠已经不是漫威的蜘蛛侠了，命运完全掌握在索尼哥伦比亚影业手中。

    随着相对论娱乐对漫威的收购进行，罗南了解到了更多关于漫威卖儿子的详情，用触目惊心都无法形容。

    漫威当初卖掉《蜘蛛侠》版权时只要700万美元，而且没有限制转让条款，结果《蜘蛛侠》在二次交易中，被索尼哥伦比亚影业收入囊中。

    《蜘蛛侠》系列电影，漫威只拥有百分之五比例的纯利分成。

    索尼哥伦比亚影业只需保证每五年半拍摄发行一部《蜘蛛侠》电影，就可以一直拥有这些角色的电影拍摄权，包括蜘蛛侠后续漫画中出现的任一角色。

    所以，曾经出现了蜘蛛不过三，过三必重启。

    严格说起来，这些角色的版权交易，让漫威熬过了最为艰难的阶段，坚持到了现在，但同样也限制了漫威未来的发展，让漫威彻底失去自主权。

    特别是将最后一批有点知名度的角色卖给相对论娱乐之后，漫威被业界一致看衰，连抵押贷款都很难了。

    漫威能从电影中获得的收益太少。

    《蜘蛛侠》第一部，漫威仅仅拿到了1200万美元左右的收益分成，按照百分之五比例计算，索尼哥伦比亚在这部影片上的利润为2亿4000万美元上下。

    但根据相对论娱乐专业部门的观测与统计，索尼哥伦比亚影业的利润极有可能超过4亿美元。

    罗南叮嘱过罗伯特-艾格，也与阿维-阿拉德做过沟通，目前已经开始收集相关数据和证据，只要遇到合适的机会，漫威就会起诉索尼哥伦比亚影业。

    以前的漫威漫画，远离好莱坞体系，既不精通好莱坞财务计算规则，又是圈外的公司。

    但有了相对论娱乐，情况完全不同。

    曾经华特迪士尼收购漫威之后，漫威同样就《蜘蛛侠》系列分成起诉了索尼哥伦比亚影业，最后漫威胜诉，不但拿回了前几部电影应得的收益分成，还逼迫索尼哥伦比亚不得不做出巨大让步。

    索尼哥伦比亚影业对漫威妥协，并将电影的所有衍生品销售权益都让给漫威。

    为什么华特迪士尼后来愿意用漫威大法和钢铁侠这一爆火的电影角色，带蜘蛛侠一起装逼一起飞，不仅仅是让蜘蛛侠回家，更为关键的是漫威能从《蜘蛛侠》电影中拿到巨额收益。

    商业电影所讲究的所谓情怀，类似于复仇者和蜘蛛侠，其背后的关键因素就是利益。

    二十世纪福克斯推出的漫威电影更多，《X战警》已经有两部上映，《夜魔侠》虽然失败了，但相关的《艾丽卡》已经开拍，再就是《神奇四侠》，还有根据《X战警》衍生出来的更多电影。

    漫威如今关键的问题，在于收入并不掌握在自己手里，电影拍摄与否、进度如何、上映日期根本不由自己说了算。

    夹在越发复杂的漫威和本就复杂的好莱坞公司之间，对那些超级英雄角色来说也是煎熬。

    以蜘蛛侠为例，蜘蛛侠能不能抽烟？能不能喝酒？能不能纹身？什么时候可以不是处男？必须是白人？

    这些设定细节漫威对索尼哥伦比亚有各种不满，但索尼哥伦比亚依然使用了漫威非常不满的大幅度改编版本。

    还有，为了让金刚狼在《X战警》里保留标志性的两侧尖角发型，阿维-阿拉德不得不向二十世纪福克斯多番争取，最终才得以保留。

    相对论娱乐拿下漫威，漫威以后有一个重要任务，能收回版权的尽量收回，不能收回的那要保证漫威的收益。

    纽约，华尔道夫大酒店新闻厅，无数闪光等中，代表漫威漫画的阿维-阿拉德与代表相对论娱乐的罗伯特-艾格正式签署了合约。

    尽管很多人都不理解，快速发展的相对论娱乐为什么要签下漫威漫画这样明显要拖后腿的公司，却在现场工作人员的带动下，等阿维-阿拉德和罗伯特-艾格握手时，礼貌性的送上了掌声。

    随后，阿维-阿拉德正式宣布，漫威与相对论娱乐会通力合作，将漫威漫画改组为业务范围更为广泛的漫威娱乐公司。

    “相对论娱乐和漫威联合成立漫威娱乐公司的目的只有一个。”

    站在新闻发布会的主席台上，阿维-阿拉德看向相对论娱乐请到的数百名记者，漫威漫画有多长时间没有受到如此关注了？远的都快要记不清了。他稳定心神，朗声说道：“漫威娱乐将制作属于漫威的超级英雄电影，我们的初步计划是在3到4年内，推出第一部超级英雄电影。”

    现在哗的爆发开来，这个消息相当意外。

    漫威竟然要独立制作超级英雄电影？但看看阿维-阿拉德旁边一直充当配角的罗伯特-艾格，这些记者又觉得不应该意外和惊讶。

    相对论娱乐强大的制片和发行能力，过往早已经过市场检验，相对论娱乐收购漫威，又联合改制漫威变为漫威娱乐公司，目标恐怕就是进入电影产业。

    毕竟，《X战警》和《蜘蛛侠》都为所在的公司创造了巨大的收益。

    问题是，漫威手中还有有价值的超级英雄角色吗？相对论娱乐倒是从漫威手中买过一些，但都是些二三线的角色。

    《夜魔侠》的失败证明，名气不够大的超级英雄改编成电影，成功并不容易。

    提问环节一开始，记者们的问题如同炮弹一样朝着阿维-阿拉德打去。

    “能问一下漫威的具体计划吗”有记者立即问道，“第一部超级英雄电影是什么？”

    “当然有计划。”阿维-阿拉德自信的回答道。

    相比于前段时间略显颓废的憔悴，有了相对论娱乐作为靠上，阿维-阿拉德感觉底气也足了，头发最近掉的少了，发际线似乎也不再往后退了……

    另又有一个记者抢先问道，“电影业不是漫画业，漫威贸然进军电影产业，是不是过于冒险了？”

    “我们当然知道其中的风险，为此制定出了完善的计划。”

    说到这里，阿维-阿拉德适时的把话题引向了相对论娱乐：“整个计划来自于罗南-安德森先生和相对论娱乐的精密筹划，安德森先生是整个电影计划的发起者和制片人。有罗南-安德森先生在，漫威对漫威超级英雄电影充满了信心。”

    来自《娱乐周刊》的记者大声问道：“能透漏下漫威娱乐的第一部超级英雄电影是什么吗？”

    对于完全是新手的漫威娱乐来说，第一部超级英雄电影成败与否异常重要，阿维-阿拉德说出口的答案只有一个：“托尼-史塔克，钢铁侠！”

    “这部电影最快什么时间可以问世？”

    “我们需要三到四年来做准备！”

    “刚刚你说漫威有一系列的计划，请问是什么？”

    “《钢铁侠》上映时你就看到了……”

    “漫威娱乐打算邀请谁来执导这部影片，由谁出演钢铁侠？”

    “敲定人选之后，我们会第一时间对外公布。”

    听着阿维-阿拉德一个个回答问题，罗伯特-艾格只是微微在笑，漫威终于归相对论娱乐所有了。

    新闻发布会非常成功，相关的消息随后开始在媒体上出现，也有不少人关注起了新改组的漫威娱乐和漫威要亲自拍摄制作超级英雄电影的消息。