
　　乘着这个机会杀死虫母？戴琳一瞬间被自己的想法引诱得怦然心动。

　　艾琳娜现在虫系不再，只能靠火系植物防身，水系超一流的戴琳的确对她有压倒性的优势。

　　但戴琳很快将这个心思放了下来。

　　的确，若论对大陆的危害与杀人的数量，艾琳娜这虫母，足以跟目前为止戴琳见过的所有最厉害的反派——包括亡灵大帝瑟普拉斯、禁咒启动者立特派恩，还有班农——同一级别。

　　按王国律法，杀一百遍都不足以赎艾琳娜的罪。

　　但是从另一方面，艾琳娜又的确是一个很单纯的人。

　　而且——戴琳觉得艾琳娜应该已经算是一个非时间生物了。她的很多思想都只在很窄的范围内活跃与发散性，对她来说，除了灭掉上层精灵的执念外，很少有东西对她来说很重要。

　　站在非时间生命的角度，在上层精灵与她之间的确存在着血海深仇的前提下，艾琳娜作恶依然保留了最基本的底线——比如她放出的虫灾，因为从基因上不能自行繁殖，所以虽然可以将森林啃光，但却不至于将整个森林彻底弄死，也远比亡灵之灾更容易控制。这样想的话，将她跟知恶作恶的班农等人放在一起来谈似乎又有失偏颇。

　　——刨去上面那些跟道德相关的虚无缥缈的东西。如果在这里击杀了艾琳娜，那么上层精灵就可以名正言顺地回到无尽森林继续当精灵正统，还可以在狮心王国的联合压力下，逼近斯塔克公国吐出之前占领的无尽森林的大片土地——其中就有奇亚古城周围的绿魔保留区，以及可以直通鳄江的入江口，这都是非常重要的，狮心王国绝对不愿意看到斯塔克入手的战略要地。

　　在这里杀了艾琳娜，未来的格局就很麻烦，很难说了。

　　所以，艾琳娜现在还有她的用处。

　　“艾琳娜，你有没有想过，如果你实现了自己的人生目标——无论是惩罚绿魔也好，上层精灵也罢——如果都实现了之后，你会做什么？”戴琳突然换了一个话题。

　　艾琳娜被戴琳突如其来的问题问得一怔。

　　非时间生物的大脑，不会去刻意考虑“时间”，自然不会去想“××以后”的事情。

　　“我……我能实现人生的目标吗？”艾琳娜有些不确定地问。

　　“当然能。精灵王已经服了。剩下的我们都可以谈。我现在想知道，你在这之后想干什么。”戴琳问。

　　“我……我不知道。从前我跟蕾依和苏瑞琪一队的时候，我感觉她们俩都挺幸福的。要不我也去你的百花宫搞个王后当当？”艾琳娜用手指戳着自己的脸蛋，一本正经地考虑。

　　“呃……”戴琳头顶冒汗。

　　“怎么？我不配当你的王后吗？”艾琳娜不解地问。

　　“那倒也不是……只不过我不相信你。我怕我冲刺的时候你突然背刺我。”戴琳实话实说。

　　“那倒是。我要是偷袭你，你就死定了。”艾琳娜理所当然地点点头。觉得戴琳考虑得很有道理。

　　戴琳擦了一把汗。他突然觉得艾琳娜可能是科技宅时间当得太长了，大脑某些地方是锈的，似乎可以欺之以方——

　　“要不你让我把你绑起来，完全控制住后再进行交配？”戴琳一本正经地提议。

　　艾琳娜还认真地思考一会儿。

　　就在戴琳差点把捆绑的美感与艺术，以及所能带来的“双快倍乐”等歪理邪说拿出来洗刷艾琳娜的三观时，艾琳娜居然果断摇头了：“不行，我也信不过你啊！看来我们俩互相信不过，当王后的事还是算了，别麻烦了。”

　　谷</span>戴琳微微叹了一口气。

　　凭心而论，他的女人够多的了，艾琳娜虽然美，自己倒也真没有将她列入食谱的打算。不过毕竟“虫母”，“大陆第一自然女魔导士”的头衔太过响亮，如果艾琳娜肯把自己洗干净送上门来的话，戴琳肯定是不会拒绝的。

　　现在看来，他还是太自信了一些——虽然尝试失败了，但是试试总没错。

　　不过像艾琳娜这样无欲无求，一心就要上层精灵们去死的态度，让戴琳有些头疼。

　　“这么说吧，有没有什么东西，可以让你放弃要上层精灵们的命？”戴琳问。

　　“你是什么意思？”艾琳娜死死地盯着戴琳问。

　　“精灵王来百花城求我介入，希望与你和谈。不瞒你说，他出示了非常大的【诚意】。我准备捞回他这条命，留下他的国祚。”戴琳说。

　　艾琳娜顿时怒不可遏：“那我们就战场上见！”

　　戴琳叹气：“你先息怒。别动不动就喊打喊杀的——你现在这样子，打得过我吗？我特地赶过来是为了什么？不就是重视你的意见，愿意和你一起找到一个我们双方都能接受的方案嘛。”

　　“杀死上层精灵就是我的底线，没什么好谈的。”艾琳娜扭头撅嘴。

　　“咱们现实一点。有我庇护，你这底线毫无意义——等我老死了，那时候你想怎么做都行。”戴琳坦诚地说。

　　艾琳娜：“……”

　　戴琳见艾琳娜沉默，叹了口气，从灵田里取出一个水晶球一样的东西。

　　“如果你愿意跟我谈下去，我可以给你这个。”戴琳说。

　　艾琳娜一怔：“这是什么？”

　　戴琳说：“结界宝石。它是一个可以放在灵田里，允许生命能量进入结界，但同时阻止生命能量以外的能量从结界中跑出来污染灵田的神奇四维空间道具。它在灵田占地面积大约是直径500米的半球。但是里面的空间，直径足足有五公里之多。上古大能所制，数量极其有限——有了别人就没有的那种。你可以用它来种火焰神奇生物。”

　　这些年，戴琳通过自己的路径，与向黑金实业购买的方式，一共得到过6个结界宝石。戴琳分别用于营造【火属性】、【冰属性】、【灵能】、【魔能（蘑菇房）】、【海洋（已魔化）】和【沙】。

　　最近为了干掉碧波岛岛主小沙子，戴琳将【沙】和【海】中的东西合并了。【结界宝石（海）】的海底铺上了魔能之沙，多余的沙子被戴琳处理，一部分还给了封灵榜中的小沙子。相当于是空了出来。

　　【结界宝石】这种东西，主要是给上古大能们使用的。现在的自然法师，无论是精灵还是牛头人、人类或者巨魔等族，灵田的面积都非常有限，很难放下结界宝石，种多属性植物更是不现实的事。

　　但艾琳娜不一样。经过几千年的修炼，她的灵田都大到不像话——不至于跟戴琳相比，但也不是其他自然法师可以比拟的。

　　戴琳猜测艾琳娜为了种植火属性美人藻，应该花了非常大的精力。如果能得到结界宝石，她在这方面的研究将会大为便利，甚至突飞猛进。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于科研型自然魔导士来说。结界宝石绝对是无法拒绝的好东西。

　　果然，当戴琳将它拿出来的时候，艾琳娜的眼睛直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第713章 坐下谈条件免费阅读。https://xs.23sk.com 