    水中人的动作很快引起了余烬的注意，毕竟接连不断的退群提示，实在是让他无法不去注意，不少下单的，都向余烬提出了退单要求，好在仍然一部分玩家选择留下，而陆续上线的那些也在加群后将订单补足，保证了摹笔的提升进度。

    起初，余烬以为是【连续跳跃】未能发挥应有的吸引力，结果很快就有人道出实情。

    “店长啊，大事不妙，有人抢你生意！”

    土豪玩家【金钹法王】，习惯这么称呼余烬，他发来私聊说：“九卦那边的人，偷偷联系我了，只要我退单退群就能低价购买投掷药剂，退得越快折扣越多，还给我发了投掷药剂的属性面板，一种可以增加移动速度，另一种能够造成范围伤害，就算没有折扣，价格也远低于市场价，连我都有些心动啦！”

    “难怪！”

    见到这一情报，余烬顿时释然，他没怎么在意九卦的动作，反倒是更加关注【连续跳跃】的销路，毕竟这张技能卡牌用过的人都说好，再加上超低售价，没道理销售遇冷。

    看来这个世界还是正常的！

    余烬暗自点头，旋即将精力投入绘制之中，并不着急生意被抢。

    而余烬的淡然，反倒让金钹法王都替他着急，见他回了一句就没了下文，不禁问道：“店长啊，你不着急？”

    “着急什么？”

    “队长之职啊！万一他们串联起来要罢免你怎么办？九卦可是出了名的得势不饶人，有的时候，甚至都不把我们这些土豪玩家放在眼里。”

    金钹法王的阐述分外粗暴，通常来说，大型公会宁愿招惹顶尖玩家，也不想得罪土豪大款，毕竟后者能带来大量且直接的金钱收益，而九卦则是大型之上的顶尖存在，集实力与财力于一身，甚至时常会做出两头一块藐视的事情，所以，哪怕九卦的大部队不在，水中人也有底气同余烬较劲。

    “……放心吧，只要我不犯错，就没这个可能。”余烬嘴角一扯，显得极其自信，有一句话他没往外说，那就是他巴不得再来几个水中人和他抢生意。

    因为他得到的清理任务，只有时间要求，没有数量限制，和普通玩家是不一样的，也就是说，余烬哪怕消极怠工，但只要其他人行动迅速，余烬也能得到最高奖励，并且令农夫对他有所改观。水中人的动作，可谓是正中余烬下怀，他反而要感谢水中人，慷慨解囊，不惜做赔本买卖也要帮他完成队长考验。

    至于金钹法王担心的罢免情节，余烬也做出了解释，只要高效完成来自上峰的任务，他甚至不用对下负责，就能让队长之职稳稳当当。

    况且，选择留在群组的玩家也不在少数，德高望重的鱼鳞臂，实力与名气兼具的不是江湖二人组，连退组私聊都没有接到，而他们的存在也保证了群组的吸引力，再加上那些与九卦有过恩怨的，使得群员人数很快止跌转升，所以才轮得到金钹法王向余烬做出警示。

    “理是这个理，可万一有万一呢？你这边铁定有卧底，最好找出来！”金钹法王显得比余烬上心，因为他和九卦有过旧怨，虽然不算严重，但是比较膈应。

    “找卧底就算了，浪费时间，要不法王老哥帮帮忙，也去那边当卧底？其实当卧底还是其次，带货才是真的！”余烬灵机一动，“反正便宜不占白不占，你这边高调退组，正好能在那边多要点折扣，如果可以的话，帮忙也给我买几瓶药剂过来，啧，便宜成这个样子，换我我也心动啊！”

    “额……”金钹法王有些难以理解余烬的从容，不过他对薅羊毛这个提议非常感兴趣。

    两人大概商议了一番，又把鱼鳞臂和不是剑仙拉了过来，随后金钹法王就公然退组，高调加入了九卦一方，开口要了一个非常不错的折扣，接着就顺理成章的发扬出财大气粗的风格，许下不少订单。

    这般结果，让水中人一边高兴一边心疼，玩家被她拉来了不少，可资源压力也逐步提高，他们九卦底蕴再深，也架不住无限挥霍，可是说出去的话也没办法更改，便只能将怨气压在心底，等到余烬落难再行发泄。

    反观余烬却是执笔作画一派悠然，订单清空就直接下线，毫不影响正常作息，等到他健身完毕再度登陆，热情极高的玩家们已经清理了大半血藤，这其中，余烬的技能卡牌和水中人的投掷药剂，发挥了重要作用，至少令推进速度提高三成有余，比起他们亲自上阵能快上不少。

    “哈哈哈哈，水中人可真适合做慈善！”

    见余烬上线，金钹法王就把他订购的几瓶药剂交易了过来，顺便结清尾款，而后继续说道：“那边暂时没啥动静，基本上都在讨论击杀血藤的经验，要是有消息，我会第一时间通知你！”

    “好的，麻烦法王老哥了！我这边马上就能制作新的卡片，老哥若是有兴趣，首张成本价，不二话，你也别说我小气，等看到效果你就懂了。”

    “这感情好，当个卧底两面通吃，我可要好好感谢店长你啊！不说了，我得尽快刷血藤，这帮家伙的手一个比一个快，就算再多一倍都不够他们杀的！”

    同金钹法王交流完毕，余烬干脆继续接单，一鼓作气将摹笔的熟练等级冲到三阶，达到小螳螂的制作要求这才作罢。

    而比起【连续跳跃】和【强化斩击】，小螳螂的绘制难度显然高出许多，光是制作成本就高达两万信用点，得亏余烬能享受五折优惠，外加手头有些资金，否则还真有些难以承受如此高昂的制作成本。至于直接影响成品水准的画作质量，对余烬来说根本不是难事，只要同时融合两个技能的形象特点，再花上不到二十分钟的时间，一张得到完美评价的动态卡牌便可新鲜出炉。

    【提示：你使用异常工具“摹笔”，成功制作了随从卡牌“强化幼年噬影虫（螳螂型）”，由于作画质量极其优秀，卡牌效果将在二阶顶级属性等级的基础上，获得首领BOSS的模板加持！】

    【提示：本次工具使用得到“完美”评价，额外奖励异常工具“摹笔”的使用熟练度。】

    ……

    【强化幼年噬影虫（螳螂型）】（随从卡牌）

    类型：消耗物品

    功能：召唤一只拥有“二阶顶级属性模板”与“首领BOSS模板”的“强化幼年噬影虫”，持续时间三小时，有效次数（1/1）

    介绍：这是一张以螳螂形幼年噬影虫为模板制作的随从卡牌，由于作画质量极其优秀，卡牌效果得到全面提升，你在将之撕碎后，可以召唤一只得力伙伴并肩作战。

    制作者：基金会正式员工“余烬”

    【提示：本道具的有效时间为两天，请尽快使用！】

    ……

    “啧啧，一技之长能应用到游戏里，还真是一件好事。”

    余烬仔细审视卡牌效果，嘴角笑意越发明显，心中说不得意那是假的，此刻连脚步都有那么点飘。

    卡牌介绍中也说了，小螳螂的原型只是幼年噬影虫，结果经得他一番画龙点睛后，生生让生命层次拔高了一些，最终令卡牌效果得到全面强化，面对同阶领主都有一战之力。

    虽说现阶段，玩家单挑领主不是什么新鲜事，但余烬若是在对敌之时，召唤出一位领主小弟，那概念可就不一样了。

    他有点想立刻实验卡牌效果，却又心疼这一万信用点，毕竟这东西足以当做底牌，哪能随意动用？于是，余烬直接想到了金钹法王，目前，尽管基地内的寄生血藤还剩下不少，可是以玩家的击杀速度绝对不会拖到凌晨，就能让废土行动进入下一阶段，而普通玩家的任务评价与数量挂钩，所以技术不好却财力雄厚的金钹法王，正好成为转嫁成本的最佳人选。

    余烬直接将卡牌信息发了过去，结果几秒后，金钹法王就回了一连串的感叹号。

    “卧槽，这真是你画出来的？”金钹法王有些难以置信，基金会的异常工具可以算作组织特色，可是至今都没有多少人有幸获得，何况一些人即便得到也没办法发挥应有价值，所以乍一看到小螳螂的卡牌介绍，金钹法王顿时不淡定了。

    “成本价一万信用点，童叟无欺，法王老哥要是当场开封，我还能给你打个八折！”余烬为了见证卡牌效果，可谓是无所不用其极，反正损失两千点总比损失一万点要好得多。

    而金钹法王也没有含糊，当场就和余烬约定好了交易地点，抬手就是一万信用，旋即攥着卡片冲回战场，余烬则切换面具形态隐藏ID信息，也不管旁人能否瞧出端倪，直接尾随金钹法王走进了战况最为焦灼的地方。

    废土基地血藤灾情最为严重的地方，便是东南区域的围墙附近。

    战争工事将废土基地保护起来，却没能挡住无孔不入的寄生血藤，这里不单单聚集着大量血藤，甚至还有“人形衍生物”，也就是由兵营产出的衍生士兵，遭到寄生。

    这些衍生士兵拥有一定军事素养，即便是遭到血藤寄生也没有忘却战术战法，这便致使游离血藤在他们的组织下，发挥出了分外强大的周旋能力，尽管仍然无法阻挡玩家通往胜利的脚步，却严重减缓了清理血藤的速度。

    于是乎，越来越多的玩家投入其中，而仅仅拥有财力优势的金钹法王，也难以在群雄之中脱颖而出。

    瞥见金钹法王去而复返，顿时有玩家笑道：“金钹法王，你不挺有钱的吗？快点砸，别停啊！”

    说话之人，是金钹法王的对头，也是一个不大不小的土豪玩家，不过此人实力尚可，所以能在此次竞争中稳稳压过前者一头。

    “砸就砸，谁怕谁啊？”

    “嚯！口气不小，只怕你砸得太多，血本无归呦！”

    金钹法王哼了一声，二话不说就召唤出了小螳螂，不，获得强化前缀的幼年噬影虫，体型大了不少，肢体长度几乎等同成人手臂，立马吸引了不少目光。许多玩家一眼便注意到，螳螂首领那一对寒光闪闪的镰状锋刃，竟是显现出了金属光泽，而两颗猩红虫眼杀气毕露，让与之对视的玩家意识到，这东西有点不好惹。

    好家伙！

    这是哪里搞的？

    螳螂首领的突然现身，让不少玩家吓了一跳，连金钹法王的对头都不由自主的眼神一凝，赶忙施展探查术，最终得到的结果让他眉头紧皱。以螳螂首领的机动力与攻击力，斩杀血藤简直是牛刀小用，不过最可怕的，还是它继承了怪物无限体力的特点，清理血藤的效率比得上两个玩家，恐怕都说少了。

    飒！

    金钹法王挥手一指，螳螂首领瞬间弹出，镰状锋刃凌空一闪，如同割草一般，立时斩杀了聚在一起的数条血藤，接着落地弹跳飞往另外一处，再度发起迅猛无比的凌厉杀招，砍得寄生血藤七零八落，看得周遭玩家好生艳羡。

    若是没人阻止螳螂首领，金钹法王的击杀排名冲上前列，只是时间问题。

    不过，虽然场间能干掉螳螂首领的玩家不在少数，此刻却是无人动手，哪怕是金钹法王的对头都没有轻举妄动，原因是为了一个击杀排名，就把金钹法王这等土豪玩家往死里得罪，绝不是明智之举，至少到目前为止，大家的目的都很明确，尽快完成前置任务，正式触发历险阶段，所以此前尽管有不少摩擦，却始终没有爆发死战。

    如此还算良性的竞争模式，也使得余烬可以优哉游哉的关注螳螂首领的战斗表现，令他在心中做出合理评估，判断在哪些状况下，较为适合召唤随从参与战斗。

    只是，在场玩家毕竟不属于同一组织，余烬这个队长也差不多算是“形同虚设”，当游离血藤被杀掉大半之后，五位遭到血藤寄生的衍生士兵旋即现身，这其中有四个属于领主层次，而剩下的那一个却是传奇BOSS！

    霎时间，战斗气氛陡然热烈。

    连余烬也有了出手的心思……