    

    
听说我爸让我在张含珠家借住几天，我看着开走的救护车，以及一地的蛇尸，有点心慌。

    
扫地人行道的阿姨，见到这一地的蛇尸，看着旁边张家的小道观，连忙双手合十，嘴里念个不停，眼睛却一直瞄着我，一脸好奇。

    
我也不好久留，直接打了个车回去，路上跟班主任请了个假。

    
到家时，门口还拉着警戒线，我妈和我爸穿着睡衣站在家门口，我爸还在做笔录，我妈在一边不停的解释，外边围满了看热闹的人。

    
隔壁粉面店的刘婶见我，立马嘿嘿的笑：“龙灵啊，你昨晚没睡家里啊。幸好没睡啊，咂，你家楼上陈全的媳妇，被你爸泡蛇酒的蛇给缠了。”

    
“什么是被蛇缠？”我听着蛇酒就有点感觉不好，脑中总闪过陈全那异常的样子。

    
刘婶脸上露出一种古怪又稀奇的表情，眉眼好像都挤在了一起，又想说又难以启齿的模样。

    
旁边的几个平时在街的打溜的二混子嘿嘿的笑：“就是被蛇那个了，听说早上陈顺发现的时候，那条蛇，还有在里面呢，是陈顺他这个当老子的把蛇扯出来的，嘿，这公公把媳妇体内的蛇扯出来，咂！也是一奇了！。”

    
“真的是稀奇了，听说过蛇缠人的，这泡了酒的蛇，居然也缠人。”刘婶一脸怪异的表情：“那陈全也怪，媳妇死了，居然直接就抓着那条蛇跑了，现在好了，都怀疑他是故意做的。”

    
“那条蛇还跑了？”我只感觉身体发寒。

    
刘婶立马就来劲了，提着嗓子正要说话。

记住网址

    
人群里，我妈见我回来，朝刘婶沉喝了一声：“这种事情，跟她一个小孩子家家的讲什么，晦气！”

    
刘婶嘿嘿的笑，叫着旁边看热闹的进她家店吃粉。

    
我妈忙将我扯到一边：“你回来做什么，死了人，晦气得很，快去学校读书，家里的事别管。正好你住张道士家，让他给你画个符什么的，去去晦气，都是要高考的人了，还这么不讲究。”

    
她一边说，一边掏出手机：“我给你转点钱，你在含珠家住几天，给人家买点水果啊，小礼物什么的。有点眼力劲，有什么活，帮着干，衣物自己洗了，别跟家里一样，洗了澡衣服一丢就完事，知道吗！”

    
她这次挺大方的，直接给我转了一千块钱，还伸手叫看热闹的摩的司机送我：“先去学校，等晚上我去接你和含珠，帮你把衣服也送过去。”

    
“妈。”我紧抓着我妈的手，沉声道：“我家是不是有一块黑色的蛇形玉佩？”

    
我这话一出，我妈整个人都僵住了，沉眼看着我：“你怎么知道的？”

    
“昨晚张道士家外面，死了一地的蛇，张道士被蛇咬得送医院了。那些蛇都是跟着我去的。”我紧抓着我妈的手。

    
沉声道：“我梦里的那条黑蛇出来了，他告诉我，必须拿到黑蛇佩，还要找那具藏蛇尸的棺材。”

    
我妈身体有点发抖，看着我的双眼好像一直在跳动。

    
“听说你家楼上死的那个女的，是被蛇那个给活生生弄死的？”摩的司机也一脸猎奇的凑过来问。

    
“一边去！”我妈脸色发沉，对着摩的司机沉喝道：“死者为大不知道吗？”

    
我家暂时是进不去了，我妈拉着我到一边的奶茶店，这会连老板都在看热闹，根本没有人。

    
我妈正要跟我说什么，陈顺的婆娘就哭喊着冲了进来，大喊着让我家赔命。

    
“你直接回老家，问你奶奶，这事你奶奶最清楚，等这边事情解决了，我跟你爸回去找你。”我妈忙护着我朝外走。

    
把我推到路口：“你直接打车回去，不要怕花钱，等下我再转钱给你。”

    
刚好路边有个相熟的跑黑车的，我妈就直接让那人送我回村。

    
我坐在车里，就见陈顺婆娘大叫着扑向了我妈，被我妈一脚就踢翻在地。

    
黑车司机叫袁飞，从后视镜里往后面看了一眼：“你是蛇酒龙的女儿吧？”

    
蛇酒龙是我爸的诨号，大家都这么叫。

    
我轻嗯了一声，袁飞嘿嘿的笑：“你爸这次算是惹上事了，你说陈全也真的是……”

    
袁飞就在镇上跑黑车，熟人多，几乎把事情打听了个大概。

    
昨天我爸将蛇酒大甩卖，镇上都知道我爸的名号，听说便宜，买的人不少，大家都没出事。

    
据陈顺交待，昨晚陈全喝了蛇酒，有点上头，一直在阳台溜达，往楼下看。

    
陈全两口子住的正是我楼上的房间，他们父子俩喝到了凌晨。

    
陈全醉得都走不稳了，还将那瓶蛇酒抱进了房间，说是要和他媳妇喝点助兴。

    
“陈顺还听着人家两口子那个了呢，据说特别激烈，结果早上起来，去看，就见陈全媳妇光着身子倒在地上，那条蛇的蛇尾巴还在腿上扭动呢，人都僵了。”袁飞一边说，一边咂吧着嘴。

    
“陈顺也是胆大，把那条蛇扯出来，刚拉出来，就听到陈全怪叫一声，抢过那条蛇就跑了。估计是躲哪里杀蛇去了，唉陈全也真的是玩大发了。”袁飞从后视镜里看着我，嘿嘿的笑：“小妹，你知道女的怎么玩蛇吧？”

    
我眼前却闪过陈全吐着蛇信的样子，听到袁飞这样问，心里一阵恶心，没有理他。

    
袁飞却自顾的自说自话，将车开得飞快，没一会就出了镇子，往进村的小路去了。

    
我们村比较偏僻，从镇上开车过去得一个多小时，有老长一段山路。

    
袁飞将车开到山路中间，荒芜人烟的地方时，他却突然停了车，朝我道：“小龙女，哥哥去方便一下，你要不要下来也解决一下啊。”

    
我看了一下四周，路刚好够两辆车会车，路边杂草丛生，总感觉不安全，朝袁飞摇了摇头：“你快点。”

    
“知道了，小姑娘警惕性挺高。”袁飞朝我笑了笑，拎着裤头哼着歌就朝旁边的树林子里走去了。

    
我怕有事，特意将车窗都放上来，又把门关紧。

    
就在我拉上门的时候，就听到耳边一个声音虚弱的道：“他来了。”

    
我还有点好奇那个声音是从哪里来的，就听到在树林里解决的袁飞嘿嘿的怪笑。

    
跟着他好像看到了什么，慢慢的朝树林子里走去，手却扯着裤头，也慢慢的拉开。

    
而就在袁飞走过去的树边，脖子上缠着那条泡酒蛇的陈全从一棵大树后走了出来。

    
他头跟着缠在脖子上的蛇头慢慢扭动，双眼在树荫下，闪着幽幽的绿光。

    
那个蛇头慢慢昂起，张开嘴，吐着蛇信，嘶嘶作响。

    
陈全也跟着蛇头一样，张嘴吐着舌头，发出嘶嘶的响声。

    
隔着老远，我在车里，看着一人一蛇吐信，脑中就响起了那个叫我的声音：“龙灵，龙灵……”

    
袁飞已经朝着树林里面去了，我拍着窗子大叫着袁飞回来，可袁飞好像根本听不见，一直往林子里走。

    
反倒是陈全脖子上缠着那条蛇，慢慢的朝我走过来。

    
耳中那个声音朝我沉喝道：“快走，回去找黑蛇佩。”

    
我看着车钥匙，又看了看袁飞，心中一狠，飞快的爬到驾驶室，脑中闪过我爸教我开车时说过的话。

    
打火，踩离合，挂挡，松刹车，一脚油门直接走。

    
我刚将车开动，陈全就猛的朝车头扑了过来，趴在车头上，还咧着嘴，吐着已然分叉的舌头，朝我嘶嘶的怪叫。

    
而那条缠在他脖子上的蛇，呲牙咧嘴的朝我扑了过来，好像就要穿透玻璃，扑到我脸上。

    
我吓得连方向盘都握不稳了，叫都叫不出声，努力的在操作盘上一通乱摁，想找到雨刮器。

    
也就在这时，我身边一道黑影一闪，跟着一道强力的水流从前挡风玻璃上横着扫了过去，把那条蛇和陈全都被冲了下去。

    
我忙扭头往旁边一看，就见那个黑衣男子穿着一身黑袍，身子若隐若现的坐在我旁边。

    
一张俊朗的脸发着白，他好像喘不过气，粉白的唇微张着：“龙灵，快回去先拿黑蛇佩。”

    
“你是谁？”我第一次开车，又惊又怕，手心额头都是汗。

    
那黑袍男子看了我一眼，低声道：“我是墨修，龙灵，你不记得我了。”

