
　　“这件事情解释起来有点复杂。”

　　“不试试怎么知道呢。”小男孩挠着英短的下巴道。

　　“你听说过量子物理中的平行宇宙理论吗？”张恒道。

　　“抱歉，什么，你再说一遍。”

　　“平行宇宙理论，多元宇宙是有限的或无限的可能宇宙的集合……”

　　“我知道平行宇宙是什么，”小男孩打断了某人的话，“我的意思是你难道打算就用这样的科幻概念糊弄我吗？我看起来像是初中没毕业的小鬼，还是重度漫威迷？”

　　“你看，我说过解释起来会比较复杂的。”

　　在副本中玩家受到明确限制并不能透露自己玩家的身份，因此张恒只能试图用类似的平行宇宙理论来解释为什么自己为什么会认识01的众人，并且知道爱德华的名字。

　　“你就当是听个科幻故事吧。”张恒花了二十分钟讲了自己和01游击队相遇一直到准备救走蕾雅的事情。

　　小男孩听完后扬了扬眉毛，“所以你俄罗斯方块真的玩儿到了六十万分？”

　　“…………”

　　“不错的故事，泡那些涉世未深的小姑娘足够了，但是你不会真的指望我相信这种鬼话吧，不过你对01倒是很了解……是特意搜集了我们的信息吗？”

　　小男孩说完皱起了眉头，似乎陷入到了什么深思中，“可因为这个故事实在太鬼扯，我倒是有点相信你不是黒巢的人了，他们虽然都是一帮混蛋，但是如果真的派出卧底想打入01，应该会花功夫编个更好的故事。”

　　“……谢谢你的信任。”张恒道。

　　“好吧，你想知道什么？”小男孩，“我不能完全的相信你，虽然你救了我，但一些在01中属于机密的事情我是不会告诉你的。”

　　“不，你只要告诉我一些可以告诉我的事情就行。”张恒道，“让我们回到第一个问题吧，爱德华在哪里？”

　　“死了。”

　　“他死了？”

　　“是，不但死了，而且死了已经有十二年了，黒巢的人干掉了他，和他联系的那些记者中有人背叛了他，他们以采访的名义来到他的房间里，杀掉了他，而且抢走了他手里的那些文件，我们失败了，黒巢的人消除了他在世界上存在过的所有痕迹。”

　　小男孩喝了口牛奶，继续道，“在爱德华死后的第二年，黒巢就完成了CTOS第一阶段的研发，先是尼斯，之后是马赛，巴黎，法国……最后到整个欧洲，现在到处都是他们的眼线，红绿灯、摄像头、地铁、pos机、车载导航系统、网络电话，手机，电脑，只要内置了微型电脑可以联网的电子设备都在他们的掌控之下。”

　　“没有人反对他们吗？”

　　“当然有，实际上一开始的时候很多人都对隐私安全表示过担忧，新闻记者、网络活动家、少部分议员，所有的黑客……但是黒巢向公众承诺CTOS的所有行为都会在法律的约束下。”23sk.Com

　　英短被挠的有些耐烦了，伸了伸腿，小男孩把它放到了地上。

　　“就像他们的宣传语上所说，科技让生活更美好，黒巢并不只是一家公司，它的背后有着复杂庞大的背景，商团、政客、野心家……就像一台庞大的机器全力运转，在各个方面为CTOS的使用铺平道路，他们为它披上了很多美丽的外衣，安全，高效，方便，就像是上帝送给人类的礼物。

　　“黒巢承诺，有了CTOS的城市交通会得到改善，犯罪率会下降，公共资源不会再被浪费……而事实上他们也的确做到了，不过是以牺牲公民隐私为代价的，但是没有人知道，支持它的政客在选民中的支持率越来越高，反对它的则不断下滑，逐渐告别政治舞台，还有一些在选民中积攒了大量人气的顽固派，黒巢用CTOS搜集了他们所有的隐私，从中寻找可以拿来制造丑闻的部分，逐字逐句的分析每一句话每一个字，就连饭桌前的日常聊天也不放过。

　　“在这样的攻势下没有人能扛得住，那段日子几乎每天都有丑闻爆出，民众们在网上大声谩骂讨伐那些有污点的政客，而黒巢则一点点的完成了他们的清洗计划，然后是新闻出版界，教育界……他们悄无声息的掌控了话语权，关于CTOS所有人都开始交口称赞，那些没有介入CTOS的城市居民也都在热切期盼黒巢的到来。

　　“只有黑客们敏锐的察觉到了这其中所包含的巨大风险……为了捍卫隐私和自由，他们果断向黒巢宣战，我们在互联网上经历了一场又一场激烈的战斗，有人被抓，被击倒，甚至是被杀害，又不断的有新人加入，但是随着CTOS的疯狂扩张，留给我们可供辗转腾挪的空间也越来越小。

　　“而且舆论始终站在他们那边，我们的身上被贴上了罪犯的标签，所需要对抗的并不只是黒巢，还有整个世界，而另一边黒巢的行为却越来越猖狂，他们制定了一份名单，足有上万人，名单上的人都被他们视为危险分子，24小时监视监听，有必要的话还会用当初对付爱德华的手段来对付名单上的人。

　　“我们损失惨重，不，或许应该用穷途末路这个词更准确一些，那段时间我失去了很多的朋友，你想知道01其他人的情况，这并不是什么秘密，爱德华遇害的时候魔术师和他在一起，所以……他也没有能幸免。菲利普厌倦了战争，带着家人移民去了香港，瓦尔多，他在六年后背叛了我们，加入了黒巢，和他一起被招安的还有一大批顶尖的黑客，Z在两年前被捕。

　　“到现在只剩下我和半质数，不过我们集结了剩下一些还在反抗黒巢的人，01是全欧洲仅剩的反抗组织了，我们只能在地下活动。”

　　“你是现在01的领袖？”

　　“你真的一点新闻都不看吗？”小男孩皱眉，“01现在的领袖是蕾雅，爱德华的妹妹，也是黒巢那份名单上排在榜首的人，他们满世界的在抓捕她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十九章 你听过平行宇宙理论吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 