    我太想你了……

    这几个字听得我心头跟针扎的一样疼。

    白芊芊想念我，我何尝不想念她呢？

    但我的想念跟她的想念完全不同。

    白芊芊此时趴在办公桌上，迎面我似乎都能感觉到她樱唇中散发出来的丝丝热气。

    我从白芊芊的眼神中看到了真挚，那微微闪烁的星光更是让我于心不忍。

    白芊芊越是这样，我内心的愧疚越深。

    我的愧疚不仅是对田心的，对白芊芊的更深。

    假如当初我不答应白苟，假如当初我不给白芊芊希望，我如果不坚持来到这里……

    那我是否早已经跟田心在岛上某个地方快乐的生活了呢？

    是否就不会有这么多的羁绊了呢？

    可如果都按照我想象的那样，那李卓就不是李卓了。

    我李卓虽然被那么多读者骂圣母婊，被那么多读者骂废物，但我李卓也有自己的原则。

    我不可能因为让自己痛快就去舍去一些我无法舍去的东西！

    “李卓哥哥，你是不是有别的女孩子了？”

    就在我跟白芊芊对视，我望着白芊芊发呆的时候，她忽然嘻嘻笑道。

    “啊……我……”

    一个问题直接把我问蒙了。

    我该回答是还是不是呢？

    我不擅长欺骗，也不忍欺骗，但这个问题我却无法正面回答。

    可白芊芊忽然跳下了办公桌，挤在我的怀里，靠在我的肩头：“我问的傻问题……李卓哥哥如果心里没我的话，怎么会来到这里！”

    这一刻如鲠在喉，我的身躯都轻微颤抖。

    “好了，我们说正事儿要紧，我不能一直跟你扯这些儿女私情的事！”

    白芊芊又轻轻起身，指着那张地图道：“这上面的地点标注，李卓哥哥都记住了么？你也能找到鬼构林吧？”

    我点点头，又确认了一下那鬼构林的位置，确实是在那白云峰的后面。

    简单地跟白芊芊商量了一下之后，白芊芊道：“李卓哥哥，一会儿我找李南心单独说说，现在神风队的人还没去鬼构林驻扎的地方，至于鬼构林那边的安排，李南心已经很熟悉了，她会给你说明白的！”

    我问白芊芊：“等一下……难道你跟李南心早就已经勾兑好了么？”

    我听白芊芊这说话的语气，顿时在想，之前李南心所帮我的一切，是否都是白芊芊的意思呢？

    而白芊芊是否也早就知道李南心的真实身份呢？

    可白芊芊却望着我一脸疑惑道：“商量什么？”

    我说：“就是……你知道李南心的身份了么？你知道她……”

    白芊芊打断道：“不知道……不过这不是我关心的呀，我只需要知道现在这个女的能为我们所用就可以了！”

    白芊芊说完笑了，笑得非常灿烂，完全看不出她这灿烂的笑容之下隐藏着如此深沉的一颗心。

    “好，我知道了……”

    哪怕是白芊芊，我也没有想过多把李南心告诉我的一些事跟白芊芊说明，毕竟这涉及到别人的隐私问题。

    现在离我们跟破晓组织决战的时间不远了，虽然没有确定的日子和时间，但我感觉……近在咫尺了。

    我们想要攻破活动区，攻破红树林的话，那必须非常熟悉这里的地形。

    于是我询问白芊芊有没有这活动区的地图，还有整个红树林的一些兵力的分布情况。

    白芊芊却摇头说没有，她说：“兵力分布情况你不用担心，既然我们能里应外合，等真正到了那天，我会想办法把雇佣兵都调走，但是神风队的人不好控制，这个需要我筹划一下……至于这里的地形图的话，李卓哥哥，你没事儿就多去附近转转，反正也不会有人阻拦你的……”

    和白芊芊一聊就是一下午，不知不觉已经是傍晚了，落地窗外那金黄色的夕阳都显得有些苍凉之感。

    原本白芊芊还说想让我跟她一起去活动区找个地方吃饭，还说什么要跟我一起吃烛光晚餐，但出门的时候，正好就遇到了从红树林过来的狗先生。

    狗先生一看到白芊芊是露出了谄媚的笑容，上来便开始搭讪。

    白芊芊有些反感地看了狗先生一眼，然后对我使了个眼色：“酱油君，你先回去，回头我让人找你安排……”

    “好的……”

    我看到狗先生带着几个人和白芊芊一起进了办公室，估计是白芊芊要给狗先生交代一些关于活动区的事宜。

    离开了鸟蛋建筑，看到金黄色夕阳洒满的街道，街道上有不少雇佣兵和白大褂都在活动着，表面看起来，这活动区还是安静祥和的一天。

    可我的心却越发沉重起来。

    现在面对白芊芊我内心有很大的压力，甚至都有些害怕看到她了，也不知道这些破事儿，什么时候才能彻底有个了结……

    我一边思考着这些破事儿，一边开始从街道的起始点，一路往活动区的出口方向走。

    虽然是一心二用，但我还是尽力把周围的地形都记在脑海之中。

    其实这里的一些娱乐设备活动区域，并不是记忆的重点，而是在这些建筑的背后，什么地方才是空缺，什么地方才是重点等等，尤其是白大褂聚集最多的一些区域……

    我心说虽然破晓组织有金主的支持，但这些白大褂也是罪魁祸首，等到时候真的杀进来了……只怕要干掉不少白大褂，估计连白大褂的宿舍区都要给铲平了才行！

    一路逛到了街道的尽头，快要到活动区的出口了，我这才有些心不在焉的往回走。

    还特意去一家百货店找了一些纸笔，准备回到房间绘画记录。

    走回了雇佣兵宿舍，回到了自己的房间。

    在路过一楼的前台的时候我还特意看了一下，守着前台的是两个陌生的面孔，并不是李南心和明哥。

    一回到房间我便开始用笔在纸上画着我刚刚所记下来的一切，我还特意很详细地标注了什么地方出没的人多什么地方出没的人少，还按照自己的记忆把林中河的位置以及通往那座大厦的小路位置全部标注下来。

    画好之后，我把这张纸往兜里一揣。

    到时候李南心带我去鬼构林的时候，我就会想办法将这张纸送到小慕那里，我想小慕看到这张纸之后，应该知道该怎么准备和部署了。

    就在这时，忽然听到外面传来了敲门声。

