    “东皇陛下还真是给朕送来了一件与众不同的礼物呢！

    只可惜朕怕是无福消受了！”

    昭和帝微笑着开口，只是语气里拒绝的意味昭然若揭。

    近日他虽已收到边疆急报：

    南蜀与东蜀的交界地带突遭虫害，但灾情严重的地方却是南蜀境内。

    边关苦寒，生存条件本就比不得其他地方。

    他虽已下令让人带着粮草尽快前去边关，但终究是远水解不了近渴。

    倘若此时东蜀突然发动战争，那对南蜀来说必定是一个重大的打击。

    可偏偏如此好的一个机会，东蜀太子耶律齐却一而再再而三的放低姿态，将七公主比作礼物也要送进自己的后宫。

    这一点实在是让昭和帝不得不心生疑窦。

    若不弄清楚他们葫芦里究竟卖的什么药，他又怎会放心将这样一个女人放在自己的后宫之中？

    面对着昭和帝的拒绝，耶律齐竟也没有一丝一毫的气恼。

    “如此，当真是十分可惜了。

    看来我东蜀的七公主还是无法入得了南皇陛下的法眼啊！”

    “七公主很好，只不过并非朕所钟意的类型。

    倘若东皇陛下和太子不介意，南蜀倒也有不少优秀的青年才俊，朕也可为七公主挑选一位好的郎君。

    便当是全了二国之间的情谊。”

    众人大气都不敢出，只小心翼翼的盯着二人的你来我往。

    西蜀之人倒是一副乐见其成的模样，一直作壁上观，并没有想要插手这件事情的意思。

    反倒是云千御看不过气，有好几次想要出口仗义执言。

    却都被容欢用眼神示意给拦了下来。

    这件事情目前为止都只不过是东蜀与南蜀之间的事情，如今云千御代表的是北蜀国。

    他若是在此时开口，非但不能解决眼前的问题，反而会让问题复杂化。

    容欢与君陌玄相视一眼，便已明白了双方的用意。

    正欲开口帮昭和帝说话之时，耶律齐却突然笑着松了口。

    “既然灵梦不得南皇陛下喜欢，本太子确实也不好强人所难。

    如今南皇陛下愿意替灵梦寻觅一个好的归宿自然是极好的。

    灵梦，还不快谢过南皇陛下？”

    耶律灵梦就像是一个被耶律齐操控的提线木偶一般，丝毫不在意自己最后究竟会嫁给何人。

    顺从的起身朝着昭和帝道谢。

    “多谢南皇陛下。”

    那眼神中所流露出来的平静，就仿佛方才用眼神向昭和帝暗送秋波之人根本就不是她。

    话音方落，便听得耶律齐开口道。

    “择日不如撞日，不若南皇陛下便趁着今天这个好日子将灵梦的婚事定下如何？”

    “耶律太子，这可就是你的不对了。

    今日可不是只有你东蜀一国的使者在此，若是事事都依着你的要求来办，那将我们这些人又置于何处？！

    莫不是你东蜀的人就比我们要高贵不成？！”

    夏侯集喝的醉醺醺的，还伸手打翻了不少面前小桌上的杯盏，发出“噼里啪啦”的一阵阵脆响。

    耶律齐面色不变，语气却稍稍冷了几分。

    “夏侯皇子喝醉了，本太子从无此意，还请夏侯皇子慎言。”

    “少给本皇子来这一套！

    当初北蜀之事，本皇子便瞧不起你这做派，你是东蜀尊贵的太子又如何？

    最后不还是与本皇子一样，是玄亲王的手下败将！”

    当初的事情，使得夏侯集的心里一直存有不满，如今借着醉酒，倒是不管不顾的全部发泄了出来。

    此时此刻，耶律齐的脸色终于沉了下来，眼中滑过一丝杀意。

    一直坐于夏侯集身侧的西蜀使臣也是被自家皇子的这番话给惊出了一身冷汗。

    天知道这二皇子今日又是犯了什么疯病啊？！

    这种话也能胡乱说出口？

    说的不好岂不是一下子将这东南北三国全都得罪了？

    “我告诉你，耶律齐！本皇子——”

    眼看着夏侯集还要再说，那西蜀使者惊得一下子就捂住了他的嘴巴，生怕他这张嘴里会再蹦出来什么更离谱的话来。

    西蜀使者一边悄悄的用巧劲让夏侯集昏睡了过去，一边示意身后的几个人扶住他。

    自己则是连忙起身向昭和帝施了一礼，面带歉意。

    “南皇陛下，实在是抱歉。

    二皇子喝的有些醉了，言行无状之处还请各位原谅，在下在此先替二皇子向南皇陛下及各位道歉。

    还望南皇陛下能够准许在下带二皇子先行离席。”

    “使者不必介怀，喝醉之人说些胡话而已，朕又怎会放在心上？”

    “南皇陛下海涵，在下铭记于心。”

    “使者不必多礼，还是快快带二皇子回去驿站休息才是。”

    “那在下便先告辞了。”

    西蜀使者又施了一礼，而后让人抬着已经昏睡过去的夏侯集连忙离开了永明殿。

    说到底，这夏侯集言语之中冒犯最多的还是东蜀太子耶律齐。

    可偏偏从始至终，无人问过耶律齐的意见。

    耶律齐骨子里倒也是个极为隐忍的性子，不过片刻，他眼中的杀意便已荡然无存。

    只坦荡的坐于自己的席位上，倒让那些想看他笑话的人扑了个空。

    只是一时间里，永明殿里的气氛还是变得有些尴尬。

    最后，还是静妃率先出口打破了这个僵局。

    “启禀皇上，方才皇上不是要为七公主在我们南蜀寻一个好的夫婿吗？

    臣妾不才，也想为臣妾的娘家弟弟争一争这个机会。

    就是不知七公主能否瞧得上臣妾的弟弟了。”

    明眼人都看的出来，这东蜀七公主是个连皇上都不愿意纳入后宫的烫手山芋。

    是以即便昭和帝方才已经说出了要为耶律灵梦指婚的话，满朝文武及达官贵人亦是没有一个开口。

    因为没有人会想将这样一个烫手山芋放在自己的身边。

    但静妃此时推出自己的弟弟，显然是为昭和帝解开了困局。

    惹得不少人的目光都落在了她的身上。

    便连昭和帝看向她的时候，眼神也不禁温和了一些。

    “静妃这话倒是谦虚了，你那弟弟朕是见过的，生的一表人才，年纪轻轻也已在军营里谋了差事。

    将来定是国之栋梁之才，若是能与七公主结成良缘，也是一件好事。

    只是这毕竟是婚姻大事，纵然是朕，也该问问七公主和容蓬的意见才是。

    容蓬何在？”

