    第70章

    “这不是郡主的妹妹吗？”令狐玉儿看着跪在地上的谢漾玉，“是了，就是她。”

    项云倏瞧了瞧，有些犹豫：“你确定吗？别弄错了。”

    “错不了。”令狐玉儿一脸笃定，“一定是。”

    项云倏侧目看她，“你怎么能确定？你和这位姑娘见过面吗？”

    岂止是见过面，还动过手。

    想起自己曾经做的混账事，令狐玉儿尴尬的摸了摸后脑勺，打了个含糊，“反正就是知道，她一定是郡主的妹妹。”

    项云倏一听，便忙向丫鬟吩咐：“快去请郡主过来。”

    “且慢。”项云摇皱眉，“云倏，不可冲动。”

    她转头，看着人群中跪着的谢漾玉，淡淡道：“且先看看再说。”

    红墙青瓦，绿树成荫，朵朵花儿，好不热闹。

    园子里一众姑娘，豆蔻年华，粉衣青衫，眉间稚嫩，个个都是好颜色。

    只是这园子里此时正传来细细的呜咽声，以及少女们的叫骂声。

    “呸！你这小蹄子，一看就是那等手脚不干净的东西。”

    “可不是，定是这人偷的四姑娘的凤羽钗。”

    “可要将她拿住，好好教训一番才是。”

    “......”

    少女们都拥簇着那华服少女，见那少女一身贵气，正是单家行四的姑娘，单凝。

    众人皆是一副嫌恶的表情，看着那孤立无援的青衫少女。

    “...四姑娘...凤羽钗...不是我偷的...”

    那青衫少女面容稚嫩，眼中含泪，眉目怯怯，此时正低着头低声为自己辩解了一句。

    单凝冷笑一声，扬了扬下巴，看着青衫少女，道：“那你的意思，是我眼瞎，错怪了你？”

    谢漾玉一脸惶恐，她微微抬眸看了一眼单凝，又飞快的垂眸，“我...我并非此意...我...”

    啪。

    众人只听得一声清脆的巴掌声，就见那青衫少女的脸上赫然印上了一个巴掌印。

    谢四拍了拍手，一脸得意的看着自己的杰作，转过身看着单凝，面上带着几分讨好，“凝儿何必同她废话，叫婢子将她拿住，好生教训一番，方解心中之恨。”

    单凝赞赏的看了她一眼，笑：“还是你最得我心，这是你妹妹，你居然能毫不偏袒，不错，不错。”

    说罢，便朝一旁的婢子使了个眼色，“这姑娘手脚不干净，撵出去罢。”

    婢子得令，上前去拽住青衫少女的手臂，将她往外推搡着。

    “不是！不是我偷的....”谢漾玉朝单凝哭道，双目通红，脸颊上还印着一个巴掌印。

    单凝微微蹙眉，面上染上了几分不耐。

    谢四将她神色皆收入眼底，心里有了裁度。

    就见她眼底闪过一丝狠厉，上前一步，捏住青衫少女的下巴，抬手又是给了一个巴掌。

    少女的头被打得偏至一旁，却也不为自己辩解了，只是小声的抽泣。

    单凝看了一眼谢四，眼底飞快闪过一丝轻蔑，却是拉过她的手臂，亲热的与她说着话，众人都朝着谢漾玉指指点点，神色鄙夷。

    “这样热闹，我倒是险些错过了。”

    蓦地，就听得一道娇柔的声音自不远处响起。

    (本章完)

