    一月二十八日，杨永带着朝庭的封赏和王承恩，以及两名锦衣卫一起回到旅顺。

    王承恩这次比较隆重，摆香案召集诸将，先读了圣旨。

    徐敷奏听完，长长舒口气，因为袁被抓后，他一直怕被清算，看来打金州是赌对了。

    陈有时和毛永义心情也挺好的，不但是升了参将，关键是袁被抓了。

    到是丁毅听完圣旨，双眼通红，表情好像很伤心，就差点哭出声了。

    大伙都莫名奇妙，虽然没升你官，但是赏赐也不小啊，子孙世袭锦衣卫百户还想怎么样？

    还有，旅顺以后都归你了，核兵员六千，可比一方总兵了，你还想怎么样。

    王承恩挺尴尬的，上次来读圣旨，丁毅哭天抹地，谢圣上隆恩。

    这次读完，丁毅也是很伤心的样子。

    丁将军这人，原来也是多愁擅感，感情丰富的好同志啊。

    做太监的人，最看重那些重感情的人。

    王承恩对丁毅的感观是越来越好。

    他亲切拉着丁毅的手：“丁将军这次又立大功，然上次刚刚晋升，实在无奈，丁将军可别往心里去，圣上那里，记着你呐。”

    “末将不是伤心自己。”丁毅略带哽咽道：“末将是听闻--听闻-陛下为了末将和群臣争吵，面红耳赤，帝威无存，呜呜----末将何德何能，能让陛下如此恩宠，末将---罪该万死啊---”

    王承恩被丁毅说的发酸，扶着丁毅的手臂，红着眼睛道：“丁将军心知肚明就好。”

    “丁将军即然知道，陛下做的一切都值得了。”

    尼娘的，陈有时和毛永义等人在边上听着，心中都在骂，姓丁的真不要脸，拍起崇祯马屁，一套一套。

    这时，徐敷奏心想，轮到我出马了是吧？

    咳咳，他轻咳几声，突然厉声道：“丁毅，上次陛下赐给你的宝剑呢，为何今天接旨没有配带，眼中可还有陛下？”

    四周噤声，陈有时和毛永义莫名奇妙看着徐敷奏。

    王承恩也愣了下，他当然发现了，但没好意思提，怕丁毅忘了。

    按理说，上次陛下赐的宝剑，这次接圣旨是要佩带在身上的，这是对陛下的尊重。

    “总兵大人。”丁毅哽咽失声：“上次血战金州，全靠陛下的宝剑才活了下来。”

    “丁毅已着名匠精雕细琢，当宝贝般的供在府中，以后丁家历代子孙，世代相传，永不敢忘陛下恩德。”

    “这是俺们丁家的传家宝啊，岂可随意示人。”

    王承恩都感动的眼泪汪汪。

    若天下诸将都如丁毅般懂事，何愁大明不兴，东虏不灭？

    “丁将军，真乃大明之荣。”王承恩拍着丁毅肩膀赞不绝口。

    尼娘的，陈有时和毛永义面面相觑，服了。

    王承恩走时，上次的锦衣卫徐百户又走过来找丁毅。

    与上次的跋扈相比，徐百户满脸堆笑，低声下气陪着笑：“丁将军，上次是卑职胡说八道，鬼迷了心窍，您大人有大量，可别往心里去。”

    “呵呵，呵呵。呵呵。”丁毅干笑，冷冷的看着他，其实心中也挺郁闷的，杨永没把骆养性干死，这以后就是个大敌存在，早知换赵大山去，这事肯定能干成。

    但现在后悔也没有用。

    徐百户心中又惊又怕，这王八蛋，在王承恩面前一副模样，在我们面前，像吃人似的。

    同时心中大是丧气，咱锦衣卫何时这么狼狈过。

    你别神气，袁崇焕比你牛逼吧，手下十几万大军，到了京城，咱们还是捏的他死死的，有种你将来别进京。

    他也不敢多说，抱了下拳，匆匆离去。

    王承恩走后，按圣旨，徐要率陈有时，毛永义去皮岛的，但皮岛陈继盛部还没走，他们只能等。

    丁毅和他们商量后，三人只带战兵走，辽民和百姓都会留下，囤兵也会留下给丁毅，必竟皮那边，还有十几二十万的人，够他们用的。

    这样的话，丁毅手上的人口，将达到两万以上。（因为最近这一两个月，同样从皮岛买了人来。）

    特别是陈继盛知道自己要走后，加快了卖人的速度，现在连工匠都开始卖了，前天一下子卖了七船人给丁毅，眼下丁毅治下已经破了两万人。

    等各将回到自己的地盘，丁毅马上召集将领开会。

    这次他自己没升到官，但好多属下纷纷得到晋升。

    他一口气为手下买来六个守备。

    没错，算是买来了，要不是五千两银子，梁延栋也不会答应的这么爽快。

    张经，赵大山，宋飞，毛信，钟镇奴，杜如海六人升为守备。

    徐威为都司，另有大量部将，升千总，千户，和把总，百户等，所升中层，绝大部都是原徐大堡军士。

    丁毅再次开会，决定扩兵，同时要求军官军士们开始识字。

    之前丁毅是五千兵马，五个司，因为火铳和兵甲比较少，没一次扩很多。

    眼下他有朝庭核实的六千兵马，如果再扩兵一千，光明正大组六千兵马。

    而学字的事，以前他一直就有提过，还有人自愿已经跟着阮文龙在学了，但大部分都不乐意。

    这次丁毅也不强制，愿意学的就学，不愿意学的就不学。

    因为不是强制，半年后才有两成人愿意学。

    但一年后，很多人看到学字的好处，慢慢越来越多的人开始学识字。

    眼下接近一月，正是辽南最冷的时候，丁毅很多事情都暂时停下了，比如囤田。

    但是整体来说，旅顺处于高速发展阶段。

    经过近半年多的建设，目前旅顺已经开恳出九千亩良田，比计划中早了很多。

    今天夏播开始，只要没有天灾人祸，秋收可以得到秋粮，按每亩一石最低计，都能得到九千石，极大缓解他们的用粮。

    若是能种的好，达到两石亩产，就有一万八千石。

    在丁毅的计划中，夏秋两季要得三石或两石五斗，那就有两万多石，随着更多的田地开恳，将来总有一天能达到自产自足。

    当然了，眼下他兵少人少，未来地盘大了人多了，这将是个长期而艰巨的任务。

