    过了好一会儿，太宰治终于姗姗来迟。

    在看到变成小煤球的爱丽丝后，他先是控制不住的笑了声，在爱丽丝愤怒的猫猫瞪眼下，蹲下身，伸出长长的食指，小心的揉了揉毛绒绒，温柔的嗓音中带着笑：“一会儿不见，小小姐怎么就成这个样子了？”

    “喵喵喵”这是个意外！

    爱丽丝愤怒的抬起小爪爪打开这个嘲笑她的家伙的手，一抬眼，却对上了太宰治微怔的神色，嘴角的笑意都僵住了样子。

    “喵？”哒宰？

    太宰治回过神，鸢色的眼眸荡开涟漪，笑意从嘴角消失，单手捞起了爱丽丝，轻喃道：“这下可麻烦了啊。”

    【人间失格】居然没有用。

    他的异能力【人间失格】是能将触碰身体的一切异能力无效化，为了试验【人间失格】可以到达哪种程度，森鸥外曾经特地请来过咒术师，试验了一下他们袭向他的咒力和诅咒，却都能被他给抵消掉，但现在......

    “小小姐，是谁将你变成这个样子的？”太宰治的嗓音依旧温和，嘴角扬起的笑却褪去了温度，蔓上冰冷。

    爱丽丝默默把自己团了团，安静如鸡。

    国木田独步皱起眉：“太宰，你的异能力也不行吗？”

    太宰治抬起头：“我的异能力绝对不会有任何意外。除非，小小姐中的力量不是异能。”也不是诅咒。

    “这就很简单了啊，猫毛出在猫身上。她把自己变成这样之后，却忘记了该怎样变回来。”那头，已经拿起一袋美味棒仰坐在椅子上咔嚓咔嚓的江户川乱步嘟囔道。

    “乱步大人已经看穿了一切哦！”

    感受到近在咫尺的炽热注视，爱丽丝闭上了猫眼，彻底变成黑漆漆的一团煤球。

    两眼一闭，乌漆嘛黑，与世无争。

    看着对方这副心虚的样子，太宰治差点没气笑。

    在爱丽丝身上放了跟踪器后，他就看着代表着爱丽丝的小红点停在了一个地方好一阵子都没挪动过。

    暗觉不好的他当即出门去小红点的位置一查，他放的跟踪器果然已经孤零零的掉在了那个地方，至于爱丽丝则是不知所踪。

    现在的他尚不确定爱丽丝到底想起来了还是没有想起来，只想起来了零星半点，否则对方现在就应该去找森鸥外了，但爱丽丝没有，证明她的记忆还存在大半空缺，所以也排除了会是爱丽丝自己发现跟踪器的可能性。

    本来他以为港口Mafia那边也可能收到了爱丽丝还活着的消息，会是他们出的手，不放心的特地去港口Mafia那边晃了晃，结果还是一无所获。

    然后他才意识到，爱丽丝可能出事了。

    结合到手的爱丽丝的资料，他有点怕是那个一直盯着爱丽丝的歹徒甚至跟到了横滨来终于出了手。

    虽说爱丽丝现在已经想起来了部分自己的力量能够保护自己，可他还是止不住的担心。

    直到现在——在看到这团没心没肺的小煤球时，所有的慌乱顷刻消失，又气又觉得好笑。

    结合江户川乱步的那句话，他已经想明白了一切。

    从前就知道爱丽丝身上的力量除了异能，或者说从头到尾就不是异能力的那股力量免疫他的【人间失格】，同时也形态不一。

    第一次在“Lupin”的酒吧也是。

    “真可以啊，小小姐，没想到你还能变猫呢。”太宰治伸出另一只手狠狠地揉了揉那颗绒嘟嘟的猫猫头，手下的小煤球发出抗议的喵喵声，皆被太宰治无视。

    “好奇？好奇的结果就是你现在变不回来了，得维持这个样子到你想起来为止，你现在满意了？”

    “喵喵喵”我觉得我很快就能想起来的

    “是吗？从被毛利先生他们带回去到现在为止已经过去了半个月，你的记忆还是断断续续，很少想起，这叫很快？”

    “喵嗷嗷”我已经记起很多了！

    围过来凑热闹的侦探社其他成员风化的看着这一幕，国木田独步的背景板更是变成了一片白。

    其他成员之一宫泽贤治：啊，在对话。

    谷崎润一郎：啊，在对话呢。

    谷崎直美：哦呼~

    泉镜花：好可爱。

    中岛敦：太宰先生居然在跟猫猫对话！好厉害！

    从医务室走出来看热闹的与谢野晶子：嘁，一点都不意外呢。

    福泽谕吉，福泽谕吉一脸沉稳。

    “太，太宰啊...”国木田独步结巴的出声，跟爱丽丝幼稚吵架的太宰治“嗯”了一声，看向他，唇角的笑意带着些漫不经心。

    “怎么了吗，国木田先生？”

    国木田独步：“你，你能听懂她的话？”

    后知后觉的爱丽丝：“？！”

    好家伙，哒宰也能听懂她的话？！

    太宰治无辜的眨眨眼，“这不是一听就能听明白的吗？”

    猫语不通的其他成员：“......”

    这满满的凡尔赛口气真是......

    国木田独步额角的青筋突突直跳。

    他深吸一口气，按捺住上前打一顿太宰治的冲动，说道：“接下来你打算怎么办？小爱不可能一直都维持着这个样子吧？”

    那么小还那么黑，要是一个没注意，踩到压到怎么办？

    “的确是个问题呢。”太宰治低头看着小猫球，“小小姐，你是怎么变成猫的，能详细告诉我一下吗？”

    听到这话，啃着美味棒的江户川乱步也凑了过来，“这么有意思的事情，乱步大人也要掺一脚！”

    爱丽丝沉默了一下，言简意赅的将当时的场景复述了一遍，省略掉她为什么想变猫的原因，省略掉变猫的灵感，还有具体的魔咒，将其他的讯息告诉了众人。

    魔咒和变猫的原因及灵感肯定是要保密的。

    虽然她的直觉告诉她，就算将魔咒写出来，也不会有人看得懂。

    but，问就是下意识的想到，于是不自觉地就照着做了。

    一切都是记忆的锅，与她这只可怜的受害者猫猫无关！

    听完全部的过程，众人陷入了沉思。

    “要不然，将那只跟小爱有关系的大黑猫抓过来？”

    “抓黑猫也没用，那只凶巴巴的黑猫跟她只有一层奇怪的亲缘关系而已，都是那个能力的作用。”江户川乱步否认道。

    众人的视线看向爱丽丝，爱丽丝颤了颤，朝太宰治的掌心拱了拱。

    “喵呜qwq”别问了，我什么都想不起来的qwq

    捧着小煤球的太宰治轻叹一声，鸦黑卷翘的眼睫在脸上洒下一半阴影。

    “真是个甜蜜的苦恼呢。”

    ——题外话——

    诶嘿，新一轮修罗场即将到达战场

