    装备对于一个玩家来说，重要性是不言而喻的。

    甚至，对一些极端选择的玩家，装备要占据实力的一半，或者更多。

    秦然不是这样的玩家。

    他的性格注定了他会选择更均衡的发展。

    而在有全方面发展的前提下，秦然更是不会介意。

    但这并不代表秦然会放弃装备道具。

    因为，你永远不知道你面对的会是什么。

    危难时，雪中送炭。

    兴盛时，锦上添花。

    这是秦然对于装备道具的理解，而这一次副本世界的仓促，让秦然暂时失去了所有装备，哪怕在之前副本世界的努力收集，也仅仅是获得了几件装备、道具。

    其中【唬骗之匣】，就如同它备注的那样，真的就是一个‘玩具’。

    【恶犬之戒】则是一件不错的传说级别道具，不论是在平时，还是在关键时刻，都能发挥出相当的作用。

    【缠绕之刺】攻防一体的道具，算是他这个时候，不可或缺的道具。

     与【缠绕之刺】一样，【视野之光】【幽魂的皮】这两件来自三王宝库的道具，也是秦然目前十分需要的道具。

    而【询问之杖】、【暗药之枪】则是让他符合‘蛇派’身份的道具。

    至于【迷雾之主】？

    那是这次副本世界最重要的收获。

    对此，秦然深信不疑。

    这就是秦然这个时候全部的装备道具了。

    距离真正他习惯性的‘武装到牙齿’，还差了太远。

    因此，当一下子就出现了四件传说级别的装备道具时，秦然是感到欣喜的。

    他第一时间就拿起来那柄狭长的短剑和细长的刺剑。

    【名称：温克敦的短牙】

    【类型：武器】

    【品质：传说】

    【攻击力：强大】

    【属性：1，无声之击；2，夜幕庇护；3，灵魂奴役】

    【特效：无】

    【需求：体质A+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：温克敦是南方夜幕下的怪物，它不仅能够无声无息的潜行到猎物身旁，而且在用牙齿咬断猎物的脖颈后，还能够驱使猎物的灵魂】

    ……

    【无声之击：挥舞温克敦的短牙时，不会发出声音】

    【夜幕庇护：在夜晚、阴影中时，潜行等级+1】

    【灵魂奴役：当短牙与长牙齐备时，你讲开启这一特效，被杀死的猎物灵魂，可以继续为你服务（视身前强弱，以幽魂、凶灵、恶灵等姿态，在接触到第一缕阳光时自动消散）】

    ……

    【名称：温克敦的长牙】

    【类型：武器】

    【品质：传说】

    【攻击力：普通】

    【防御力：极强】

    【属性：1，格挡；2，长牙防护；3，灵魂防护】

    【特效：无】

    【需求：体质A+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：温克敦是一个优秀的猎手，且战斗技巧出色，它并不惧怕遭遇战，它的长牙将会保护它的安全。】

    ……

    【格挡：在用长牙格挡时，你的格挡技能+1，3次/日】

    【长牙防护：完成一次准确无误的格挡后，你将会获得一次强大级别的力场护盾，持续5秒。】

    【灵魂防护：控制被奴役的灵魂，为力场护盾充能（时间长短视视灵魂品质而定）】

    ……

    秦然惊讶的看着手中狭长的匕首和细长的刺剑。

    他有些没有想到，这两件道具竟然是一套的。

    而且，属性相当的强，且一攻一防互补短点。

    只需要应用的好，这两件道具足以发挥出相当强大的威力了。

    毫不客气，秦然将两件道具挂在了腰间。

    接着，他看向了皮甲、靴子。

    【名称：格尔沃森的残留物】

    【类型：皮甲】

    【品质：传说】

    【防御力：极强】

    【属性：1，格尔沃森的狡诈；2，格尔沃森的暴虐；】

    【特效：无】

    【需求：吞食一个完整成年人的血肉（包括内脏）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：格尔沃森是黑灾之前游荡在艾坦丁堡外的邪异，在那个年代，邪异并不常见，且会远离人类聚集地，但格尔沃森不一样，它狡诈而又暴虐，不停狩猎着人类，直到它无知的杀戮了一队‘静夜秘修会’的运输队……】

    ……

    【格尔沃森的狡诈：每一次躲闪了敌人的攻击时，你的力量、敏捷都会获得+1的特效，最多累积三次】

    【格尔沃森的暴虐：当杀死一个敌人，且用鲜血涂抹皮甲时，你的下次攻击将会获得+1特效（最高不超过Ⅱ）】

    ……

    【名称：大盗之靴】

    【类型：靴子】

    【品质：传说】

    【防御力：强大】

    【属性：1，静音；2，隐匿】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它曾经是一个大盗贼的最爱之物，当那个盗贼盯上了‘静夜秘修会’的仓库后，它换了主人】

    ……

    【静音：当你站立、慢速行走时，几乎不会有声音，当你正常速度行走时，发出的声音减少50%，当你奔跑时，发出的声音减少20%，当你全力急速奔跑时，无法减弱声音（它只能怪消除你自己发出的声音，并不包括背包、随身携带的装备道具）】

    【隐匿：在阴影中站立、慢速行走时，你的潜行等级+1】

    ……

    秦然的目光在【大盗之靴】一扫而过，注意力彻底的被【格尔沃森的残留物】所吸引。

    在‘阅读’了格尔萨克的部分记忆后，秦然对‘残留物’有了相当深刻的认知。

    邪异在死后，都会有某些物品遗留。

    而这些遗留的物品，都带有一些特殊的力量。

    类似于玩家的道具装备。

    但不同的是，想要使用这些‘遗留物品’却又苛刻的多，需要满足一种或多种条件才行，越是强大的遗留物，越是需要繁多的条件。

    例如【格尔沃森的残留物】！

    以十分客观的评价来看，它是一件强大的道具装备。

    可那使用条件，却是秦然无法接受的。

    他很爱吃没有错。

    可，食谱上绝对不包括人。

    倒是【格尔沃森的残留物】看起来……味道不错。

    心底‘暴食’不断传来吞咽口水的声音。

    “兄、兄长。”

    ‘暴食’结结巴巴的说道。

    这样的结巴并不是因为什么缺陷，更不是因为恐惧之类的，只是因为在吞咽口水时，开口说话造成的异样。

    知道‘暴食’想要干什么的秦然，点了点头。

    顿时，一股属于原罪的力量开始出现在秦然拎着皮甲的手上。

    似乎是发现了灭顶之灾，【格尔沃森的残留物】上一个虚幻的影子凭空浮现，开始发出嘶吼。

    这是一个看起来拥有老虎身躯，猿猴脑袋的怪物，每一次的嘶吼中，都会露出那满嘴的獠牙。

    狰狞、恐怖。

    任何一个普通人看到这样的一幕，都会吓得瘫软在地。

    可在场的没有一个普通人。

    秦然，无数次副本的历练，配合着强大的精神，早已经让他能够心如止水的面对一切。

    上位邪灵，依仗着自己的不死、千变万化的特性，更是影帝一般的生灵，哪怕是天崩地裂都不会有任何惊讶。

    而‘暴食’？

    唔……

    在他的眼中，也就是兄长让吃的和兄长不让吃的。

    让吃的，就是好吃的。

    不让吃的，就是不好吃的。

    秉承着这样简单信念的‘暴食’面对着‘格尔沃森’的虚影，张开大嘴，一口吞下。

    浑厚的力量，再次化为五种原力进入到秦然的身躯，做为驱散那灵魂深处混沌的燃料。

    而一部分特性则是按照当前副本世界的特性进入到了【迷雾之主】中。

    很快的【迷雾之主】就出现了新的变化。

    不过，秦然并没有第一时间去查看。

    他，在回味着味蕾上的巧克力味。

    浓郁的可可味，夹杂着糖与奶油。

    十分的美味。

    在‘暴食’一口将‘格尔沃森’的虚影吞下后，这样的滋味就开始蔓延在味蕾上，足足持续了半分钟，才渐渐的消散。

    “味道不错。”

    秦然笑着评价道。

    然后，扭过头对着上位邪灵吩咐道：“利用你现在拥有的三个能够拿得出手的身份，帮我收集食……‘残留物’。”

    “好的，Boss。”

    “接下来的计划，我需要注意什么吗？”

    上位邪灵点了点头，继续问道。

    “不。”

    “你相信自己就好。”

    “因为，你才是舞台上的全场最佳。”

    秦然很肯定的说道。

    有谁能够变化万千，且能够惟妙惟肖呢？

    除了上位邪灵，秦然想不到其它。

    走到书桌后，秦然坐在了椅子内。

    他扫了一眼【迷雾之主】的变化，基础的没有改变，仅有在【祝福】和【欺诈契约】上出现了变化。

    【祝福：在西卡领、艾坦丁堡范围之内，当你的信徒向你祈祷时，你可以消耗体力，给与一次迷雾祝福（迷雾祝福：在雾中清晰可见，且能够抵挡毒素、寒冷、酸液）或者给与一次伙伴帮助祝福（短时间内沟通、植物或动物）又或者一次嗜血铁壁祝福（短时间内（视信徒的虔诚而定），受祝福者力量增加105%，所受伤害减少60%，且可以吸收敌人的鲜血，补充自己的生命），又或者是隐匿祝福（视信徒的虔诚而定，潜行等级将会提高1-2级）】

    【欺诈契约：你已经被当做了‘迷雾之神’，你可以借助‘迷雾之主’接受信徒的大额供奉，然后，给与些许的报酬（报酬的种类不限于实物，当选择实物时，你可以恒定一个防御等级+1的属性，需要消耗你的大量体力）】

    ……

    其中【祝福】喧嚣中，嗜血祝福变为了嗜血铁壁祝福，受祝福者的力量从100%→105%，所受伤害则从50%→60%。

    或许提升的只有5-10个百分点。

    但秦然从不会小觑这种百分比提升的模式。

    他很清楚，如果基础足够多，这样的提升，将会是何等的可怕。

    如果真的是一个强大的信徒，恐怕他的体力消耗也是变得极为可怕。

    “要慎重选择。”

    秦然这样告知着自己。

    而在看向【欺诈契约】时，则是轻松多了。

    有着一个消耗大量体力的前提，足以让秦然明确其中的信息。

    至于赋予防御等级+1的实物奖励？

    那不过是为了换取更多的报酬罢了。

    没有甜头哪来的收获？

    对于以小博大的手段，秦然实在是太清楚不过了。

    “也许可以尝试一下。”

    秦然细细的思考后，有了一些想法。

    而这个时候，地平线上的第一缕光出现了。

    太阳照常升起。

    早饭，自然是必不可少。

    虽然茶水有点凉了，但是桌上的餐点却是足够的美味，就如同这个时候的晨曦，虽然不是最温暖的，但却是最宜人的。

    因为它代表着一天的开始。

    你想想，沉睡了一夜，在醒来时，沐浴在晨曦中，端起一碗甜豆浆，顺手拿起两根油条，再来点小咸菜的感觉。

    舒服。

    当然，换成羊肉汤、油酥饼也是可以的。

    豆腐脑、馄饨也行。

    重要的就是那个感觉。

    秦然静静的体会着这种感觉。

    上位邪灵则已经悄然离开。

    它知道Boss不喜欢在吃饭的时候被打扰。

    更何况，它还有重要的事情要做。

    以鲁德斯的身份走下楼后，它直接吩咐道：“楼上有贵客，不要打扰。”

    近侍们纷纷应是。

    对于贵客是谁，他们是心知肚明的。

    那是和自家大人一样的格尔萨克议员。

    上位邪灵走出了建筑，当穿行过中三环的时候，整个人已经变为了格尔萨克。

    以‘格尔萨克’的面容，上位邪灵轻而易举的进入到了下四环，属于对方的商铺内。

    两间商铺的伙计自然是‘静夜秘修会’的成员。

    在看到格尔萨克后，纷纷行礼。

    以格尔萨克的习惯，上位邪灵回应后，就返回了卧室。

    在这里他开始写下了赞同‘议员会议’的密函。

    当一个静夜秘修会的成员，拿上密函前往‘静夜镇’的时候，它开始召唤自己的‘友军’。

    片刻后，‘不死者’卡莱尔霍走了进来。

    这位不死者惊疑不定的看着格尔萨克。

    他刚刚接到了导师的信息。

    让他直接来格尔萨克的商铺。

    虽然心底疑虑重重，但是出于对导师的信任，霍尔莱卡还是来了。

    不过，在没有看到导师，反而是看到格尔萨克时，霍尔莱卡的戒备提升到了极致。

    难道导师遇害了？

    这样的想法出现后，霍尔莱卡的眼中浮现了杀意。

    对于霍尔莱卡来说，上位邪灵就是人生的导师，是黑暗中的光明，是信仰所在。

    有人伤害了上位邪灵。

    那自然是不死不休。

    看着霍尔莱卡的表现，上位邪灵轻笑着摆了摆手。

    “放轻松。”

    “是我，霍尔莱卡。”

    上位邪灵解除了伪装，以西蒙的模样说道。

    “导师！”

    霍尔莱卡惊喜的看着上位邪灵，下一刻，上位邪灵就再次变为了格尔萨克，它一字一句的说道：“我已经赞成了‘议员会议’，当午夜来临时，我需要有人敲响‘钟’，卡莱尔霍你愿意承担这一职责吗？”

    “乐意之至。”

    迅速反应过来的霍尔莱卡立刻躬身行礼。

    而在他的心底，则是无比激动、兴奋。

    我们蛇派终于要反攻了！