    安之微微低下眸子，长长的眼睫毛，遮挡住了眼睛里所有的情绪，再睁眼，眼中一片清明，轻笑一声转身大步离开。

    　“小姐，你跑哪儿里去了，让奴婢好找。”雪心看到安之便迎了上来，这时宴会已经开始了，叶浮珣坐在主位上笑谈风声，纪绵希一身红衣坐在其身旁，不耐烦地看着一院子的莺莺燕燕，真不明吧，她家娘亲什么时候喜欢上这种场合了，无聊又虚伪，众多千金小姐围着纪绵希企图讨好，不过都被碰了一个钉子。只是未见那个人的身影。

    　“在花园里转了转。”安之笑道，目光落到桌子上的食物，顿时来了胃口，有几道菜还是她喜欢吃的呢，留在所有人都忙着巴结的时候，安之已经把自己的肚子填饱了，安昕一脸嫌弃地说道，“你是没有吃过饭吗？还是说家里少你吃的了？真是丢人！”

    　“你还真别说，安府的饭菜还真不如这里的，你能说王妃娘娘的饭不如安府吗？”安之优雅地放下筷子，轻声说道，安昕被堵得说不出话来，气得只能别过头去。

    　“安二小姐在哪儿里？”叶浮珣扭头看了一圈低声问身边的人，青颖眼尖地看到坐在角落里偷清闲的安之，笑着回道，“安二小姐在那儿。”

    　叶浮珣顺着青颖的方向看去，只见角落里坐着一个十五六的少女，低着头神色有些失落，又有些怅然，与这里格格不入，右手不停地在自己的衣裙上画圈圈，十足的孩子气。这个动作，有个人也喜欢做。

    　“让她过来，到本妃这里来。”

    　青颖微微诧异，这么多年来，难得见叶浮珣这么喜欢一个人，亲自下去走了下去，安昕心中一喜，以为青颖要到自己的面前来，露出一个自以为最得体的笑容，不料青颖直接掠过她，便安之走去，让她的笑容僵硬在脸上。，

    　青颖走到安之面前，说道，“安二小姐，王妃有请。”

    　安之本来看着院子中的景色发呆，被青颖这么一唤，猛地回过神来，随即对青颖点点头，起身随着青颖走去。

    　“丫头过来。”众人十分好奇这个让紫凌王妃另眼相看的人，只见她身材娇小，带着一种柔弱之感，相貌也只能算是中上乘，实在不看出来有什么独特之处。

    　安之在众人羡慕嫉妒的眼光下缓缓地走到叶浮珣的面前，“王妃娘娘。”

    　“坐这儿。”叶浮珣眉开眼笑地说道，平日里她最不喜欢这种柔柔弱弱的小姑娘，不知今日为何，看到安之总是心生欢喜，虽然有些娇弱，却让人忍不住上前去保护。

    　安之怀着忐忑的心情，坐在了叶浮珣的身旁，偷偷抬起一双水眸打量着叶浮珣的神色，按理说她家娘亲应该不喜欢她这种类型的女孩子啊。

    　“在本妃这儿不用拘束。”叶浮珣亲自夹了一筷子菜放到安之的面前，让众人倒吸一口气，看向安之的目光有羡慕有嫉妒，实在想不通这么一个普通的女孩子到底有什么独特的，让高高在上的紫凌王妃如此优待。

    　安之看了一眼自己面前的菜肴，正是自己喜欢吃的八宝鸭，心里顿时一暖，说道，“都说县主府的厨子的厨艺天下无双，尤其是这道八宝鸭尤其出名。”

    　“的确，这个厨子啊还是……”叶浮珣语气一顿仿佛响起了什么，随即说道，“你这个丫头倒是一个爱吃之人，还未动筷子，怎么就知道好吃呢。”

    　如果安之没有猜错的话，这个厨子还是当初青若为了哄她吃饭，特意从京城聘请的北名厨，后来北名厨家遭变故，青若出手相助，这才让北名厨留在县主府，按照那个老家伙的性格，这些年绝对不会离开的。

    　“北名厨的名气还是很大的。”安之一边吃一边笑道，“这北名厨随便一道菜都是让人垂涎三尺，民女根本不用尝……嗯好吃。”

    　叶浮珣眸子微微一闪，这丫头倒是不简单，竟然知道北名厨，这北名厨退出江湖那么多年，早就被人遗忘地差不多了。没想到这个丫头知道这么多。

    　青颖跟在叶浮珣这么多年，自然知道她想起了谁，不论是哪个都会让叶浮珣心生难过，因为都是她至亲之人。

    　“王妃娘娘，民女斗胆问一句，有没有芙蓉糕啊？民女十分喜欢吃芙蓉糕，听说北名厨的糕点也是十分出名的，难得这么一个一饱口腹之欲的机会，民女可不想就这么错过。”安之笑盈盈地说道，说起芙蓉糕，还做了一个馋猫状，十分俏皮可爱，惹人喜爱。

    　“你也喜欢吃芙蓉糕，竟然跟本妃那丫头一个样子。”叶浮珣宠溺地说道，看着纪绵希语气里全部都是宠爱，一身红衣的纪绵希冲着叶浮珣做了一个鬼脸，说道，“娘亲，我是喜欢北老头做的糕点，娘亲你也不用当着这么多人的面说出来吧。”

    　“你呀。”叶浮珣伸手宠溺地点了点纪绵希的额头，这个女儿，她现在是一点办法都没有，不过她也乐意地宠着。

    　众人又是围着巴结夸奖，只有安之一个人埋头苦吃叶浮珣让人端上来的芙蓉糕。

    　“喂，你这人怎么一点都不客气啊。”纪绵希实在被那些人叽喳地烦了，看到安之一个人埋头苦吃，面前的一盘的芙蓉糕就被她给吃完了，心里立马不爽了起来。

    　“王妃娘娘赏的，民女有什么不客气的。”安之又拿起一块儿塞到自己的嘴里，含糊不清地说着。

    　“哼，没见识。”纪绵希嫌弃地说道，手伸了过去骄横地说道，“给本小姐留一块儿！”

    　安之立马护住自己面前的糕点盘子，说道，“我不给，这是王妃娘娘赏我的。”

    　“喂，这是我家的糕点好不好！”这么多年还没有人敢不让着纪绵希，十三四的丫头，杏目微瞪，娇喝道，“本小姐命令你给我！”

    　“小县主，你是不是太小气了，几块儿糕点都不给吗？更何况这是王妃娘娘赏给我的，这赏赐之物，怎么能够随便给人的，你说是吧。”安之对她微微一笑，继续啃着自己盘子里的糕点，气得纪绵希一句话也说不出来，“你大胆！”

    　“希儿。”叶浮珣轻声说道，难得有一个人堵得自家女儿说不出话来，这倒是稀奇，看着安之娇弱没想到胆子倒是挺大地嘛。

    　“娘亲，你看她。”

    　安之冲着纪绵希做了一个鬼脸，小声说道，“没想到小县主这么大了，还是一遇到事情就找自己娘亲的小孩子啊，真不害臊！”

    　“你！”纪绵希怒声说道，“你信不信本小姐命人要了你的脑袋。”

    　安之瞪大了眼睛无辜地说道，“民女是犯了什么法吗？小县主就要了民女的脑袋，这也太骄横不讲理了吧。”

    　“你竟敢说本小姐骄横无理！”纪绵希腰间的鞭子一挥，打翻了一旁的桌子，吓得一旁的喷一大跳，安之抬起一双无辜的大眼睛，一副楚楚可怜地模样。

    　“希儿，胡闹！”叶浮珣轻喝一声，“谁允许你在宴会上动鞭子的。”

    　“娘亲，是她说我骄横无理的。”纪绵希委屈地说道。

    　叶浮珣忍住了眼中的笑意，说道，“人家说的有错吗？还不快把鞭子收起来，像什么样子。”纪绵希不情不愿地收了起来，眼睛瞪了安之一眼。

    　在坐的所有人都一样安之死定了得罪了小县主，还是当着紫凌王妃的面，真是不要命了，就在所有人都以为安之完了的时候，纪绵希大大的眼睛微微一转，脑子里闪过一个想法，笑着说道，“安二小姐，刚才是本小姐鲁莽了，我给你道歉。”

    　天下奇闻，小县主竟然道歉了，安之也是微微一愣，这个丫头什么时候这么听话了，觉悟这么高，不过看到她眼里闪着的光，就知道这丫头没安好心。

    　“娘亲啊，刚才女儿是跟安二小姐开玩笑的。”纪绵希上前挽住叶浮珣胳膊撒娇说道，“你看女儿每次来习水都没有人陪我玩儿，我看这安二小姐正和女儿的性情，不如就让安二小姐留在县主府，小住几日，陪陪女儿好不好。”

    　安之差点没把刚入口的给吐出来，和你性情，哪儿点看出来了，这丫头估计在想什么坏招整自己，留下来，还不是安之忙咽下口里的茶连忙说道，“王妃娘娘，民女平日里毛手毛脚的，性子也不好恐怕配不好小县主啊。”

    　还有人把这么好的一个差事往外推的，若是跟小县主打好关系，那就是跟紫凌王府做好交情，这么好的机会是在场所有人都想得到的。

    　“王妃娘娘，家妹的确是有些毛手毛脚的，在家爹爹和娘亲都这么说。”安昕眸子一转立马接过话茬，毛遂自荐地说道，“小县主若是不嫌弃，民女愿意陪着您玩几天，反正民女在家也是无聊得很。”

    　纪绵希脸色一沉，说道，“不行，我不喜欢你，我就要安二小姐陪，安大小姐你太无聊了，没有安之姐姐好玩。”

