    “哥你真是得，又不带我。”

    牧昭昭不满的说道，不过还是帮牧枫脱下了早已经破损不堪的战斗服。

    “放心吧，返回陆地之后，有的是可以打的。”

    “这次的敌人，还真不是你能对付的。”

    牧枫顺势扯下了战斗服，因为破损得关系，战斗服变得破破烂烂，但也因为牧枫自愈能力太强，不少战斗服残留在牧枫恢复后的伤口，只能强忍疼痛，将战斗服扯下来。

    不过牧枫倒也没说错。

    这次的敌人，都是突破过的。

    甚至要比猎马岛上的还要强许多，并且占据着地形优势，如果真让牧昭昭上，不知道有多危险。

    就连突破过一次的玄武，都不是对手。

    牧枫又怎么放心让牧昭昭上呢。

    “牧枫，你过来一下。”

    老廖示意让牧枫过去。

    同时指向了检测器。

    “前不久，飞船发出的信号被检测到，并且得到了回应。”

    “不过，你说大陆上都是清洗者，我也没敢回应他。”

    老廖有些为难的说道。

    他确实想过响应来者的回应，可是又担心是敌人，只能暂时压下来。

    牧枫点了点头，他也不能确定，到底是谁在接受信号。

    只能先避开了。

    他自己倒没事，但是老廖他们可是普通人身体，要是出了什么意外，牧枫可承受不住这种打击。

    “嗯…我们绕开吧。”

    老廖也点了点头，表示同意。

    不过…

    海面也不是一直风平浪静的，因为大部分海洋变异生物都具备了水系异能，导致牧枫他们的绕路之旅并不太平。

    老廖已经开了很久飞船了。

    在牧枫刚刚离开时，一直都是他在操控。

    现在牧枫需要亲自控制，便让老廖去休息，同时，从两个女孩中随机抽了一个成为副驾驶。

    牧枫接下来，准备让这艘“飞船”，变成真正的飞船！

    如果是之前，牧枫一个人就够了。

    但是现在，飞船损坏太严重了，必须有一个副驾驶协助。

    思来想去，牧枫选择了廖梅。

    牧昭昭太心急了，说实话，让她来操控飞船，牧枫自己都怕。

    廖梅虽然好不到哪去，不过确实比牧昭昭稳定许多。

    至于自己的母亲，毕竟上了岁数，并不是很方便教他如何操控，所以合适的人选，只有廖梅了。

    廖梅对此显然很激动，改嘲讽了半天牧昭昭。

    很快，牧枫接手老廖的工作，开始操控飞船，廖梅负责前进路线，避开变异海洋生物。

    而牧枫，则要保证飞船的稳定。

    不过，海面显然并不太平。

    漩涡，巨浪，不断干扰着牧枫他们的前进方向。

    牧枫也只能紧握操控杆，让飞船在海洋之中保持平稳。

    "牧枫哥，我们现在怎么办？"

    廖梅问道，现在已经深陷漩涡海洋了，而且飞船还在不停的旋转。

    牧枫回答："别慌张，我们的飞船有一种叫做磁悬浮反应装置。只要我们把磁悬浮反应装置开启，我们就能够在空中悬浮起来了。"

    牧枫话音刚落，廖梅的耳朵上面便响起了一阵电子声音。

    【叮！磁悬浮反应装置已经启动】

    廖梅听到这个声音，顿时惊讶万分，她还从来没有听说过飞船还有磁悬浮反应装置这东西呢，

    他不知道也是正常的。

    毕竟廖梅他们在海岛上当了不知道多少年的原始人。

    不仅如此。

    这玩意前不久还是损坏的。

    只不过牧枫动用了一点金手指得力量，拜托系统将其修复了。

    只不过，以飞船当前的状态，恐怕飞不了多远。

    不过牧枫并不担心。

    虽然只可以维持几分钟的时间。

    但是牧枫有信心。

    在几分钟之内，飞船绝对可以安全抵达海岸。

    而这几分钟足够了。

    "好！廖梅，准备好了吗？"

    牧枫对着廖梅说道，他们现在的速度已经越来越快了。

    "嗯。好了。"

    廖梅点点头说道，她紧握着操控杆，让飞船继续前进。

    而牧枫，则负责飞船的平稳。

    "那么开始吧！"

    牧枫说道，说完后，牧枫双目盯着前方的海域，他知道自己现在需要做的事情就是尽量避免飞船撞击海面，否则飞船就会直接掉入海底。

    而且他还要注意，飞船的前方有海洋怪物，这些变异海洋生物都不简单，现在这种情况下，牧枫并不会选择与这些变异海洋生物硬拼。

    因为那不值得。

    廖梅眼睛死死盯着周围，小心避开可能出现变异海洋生物。

    不过基本上，这个时候已经没有什么变异海洋生物敢主动攻击牧枫它们了。

    因为牧枫的实力太强悍了。

    "牧枫哥，我们这样走，我怕我们飞船会撞上海水里面的怪物。"

    廖梅看着牧枫说道，虽然她知道牧枫的厉害，但是她还是有些担心。

    牧枫摇摇头说道："放心吧，没事的，不会出事的，相信我，我们飞船上的磁悬浮装置可以保护我们不受到任何攻击。"

    "真的吗？"

    "嗯，相信我。"

    牧枫坚定的说道，同时也加快了操控杆的节奏。

    廖梅点点头，相信牧枫，毕竟他是这么强大的男人。

    在飞船的平稳飞行之下，几分钟的时间，很快就过去了。

    "嗡~"

    飞船的磁悬浮反应装置发出一阵嗡鸣，显示仪器上的数据也开始不断变化。

    "牧枫哥，我们的飞船已经冲破了海面，现在距离海岸边只有十几米了，但是海面上却有很多怪物，我们要不要绕路走？"

    “该死！”

    牧枫忍不住骂道！

    现在这么登陆的话，难免要有一场恶战。

    可是飞船的性能，恐怕撑不了继续绕路了。

    “继续绕路吧。”

    如果掉海中，起码还有得救，在陆地上，牧枫可没办法保证整艘飞船的成员安全。

    "好。"

    廖梅点点头，她现在也不想跟这些怪物纠缠，还是尽早离开这里为好，她也不想被怪物吞噬。

    "轰隆！"

    一阵爆炸声突然传来，让廖梅的身体猛烈的颤抖。

    因为廖梅的操控杆已经偏离了方向，飞船也开始左右摇摆了起来。

    "啊！"

    廖梅吓得大喊了一声，她没有想到飞船居然偏离了方向，要知道她的操控杆已经偏移到了十五度角。

    "别怕，廖梅，你只需要按照我的方式操控飞船，一切都会没事的。"

    牧枫对着廖梅安慰道。

    虽然嘴上说着，不过牧枫还是安排了后手。

    【叮，报告宿主，飞船现在已经开始失衡，请宿主尽快调整飞船方向，并且将飞船停下，系统将会在最短的时间内帮助您恢复方向。】

