
　　“什么？斩杀战灵境高手？”

　　玄一真人和果山同时惊呼一声，用惊骇的目光看向江尘，斩杀战灵境高手，那是什么概念，战灵境啊，是他们毕生所梦寐以求的存在。

　　“看你们两个那点出息，战灵境高手算什么，小尘子现在轻松斩杀战灵境中期的武府天才。”

　　大黄狗趾高气扬的说道，好像斩杀战灵境天才不是江尘，是他大黄一样。

　　“什么？”

　　玄一真人和果山再次震惊了，他们除了震惊，似乎也不知道有其他的变现。

　　“门主，是这样的……”

　　寒衍将在极乐岛和冰岛内发生的事情大致说了一遍，其中包括江尘杀了多少高手，得到了岩浆之心的好处，还有他和大黄狗晋级的情况，听的玄一真人和果山呼吸都有些困难，眼珠子都快瞪出来了，单单听寒衍说，他们就觉得无法平静了。

　　“剑州上官家族，万剑宗，圣武王朝的世子，这……”

　　玄一真人吃惊于江尘的进步，这是他见过最大的妖孽，也是他玄一门最大的一个骄傲，这本来是一件无比让人振奋和高兴的事情，但玄一真人却一点都高兴不起来，因为江尘得罪的对手实在太强大了，以后的日子还怎么过？

　　“门主不用担心，等解决了小雨的事情，我们便动身前往武府，玄一门有武府的庇护不会有丝毫危险，至于和万剑宗还有上官家族的恩怨，那都是我自己的事情，门主只需要将玄一门经营好就行。”

　　江尘开口说道。

　　“兄弟，你去武府能保证安全吗？武府可是圣武王朝建立起来的，万剑宗和上官家族也是圣武王朝最大的附庸，你得罪了他们还有当朝世子，到了武府，岂不是自投罗网。”

　　果山无比担忧的说道。

　　“老哥放心，我曾经在炼狱中救过武府府主的性命，只有进入武府才是安全的。”

　　江尘笑了笑。

　　“好吧，反正兄弟你现在已经不是当初能比，进步之快，让人咋舌，老哥一直以为，这个世界上选择和你为敌的人，那都是倒霉的。”

　　果山拍了拍江尘的肩膀，对于他来说，能够结识这样一个***，是他这辈子最大的幸运。

　　“江尘，这位是？”

　　玄一真人看向站在一旁没有说话的南宫问天。

　　“南宫问天。”

　　南宫问天对着玄一真人抱了抱拳，报出自己的名号。

　　“门主，阿南是我们在极乐岛结识的，现在是患难与共的好兄弟。”

　　寒衍拍着南宫问天的肩膀说道。

　　“行了，闲话不多说，小雨在哪？”

　　江尘看向果山。

　　“还在房间里。”

　　果山道。

　　“好，我现在要去医治小雨，你们守在这里，任何人不得靠近？”

　　江尘说道。

　　“放心吧。”

　　寒衍拍着胸脯保证道。

　　江尘转身，向着别院内走去，这里的格局和玄一山上的格局一模一样，让他没有半点陌生之感。

　　来到房门前，江尘深深的吸了一口气，这一天他等很久了，突然有些紧张。

　　推开房门，江尘走了进来，然后又小心翼翼的将房门关上，他的动作很小心，好像生怕吵醒了熟睡中的人一样，尽管他知道就算动静再大也无法将之吵醒。

　　柔软的床榻之上，白衣如雪的女子静静的躺着，她眉头舒展，一脸的平静，睡的很是安详。

　　这是一个钟天地之灵秀的少女，美到了极致，即便是躺在这里，也如一个美精灵一样。

　　“小雨，我回来了。”

　　江尘站在烟晨雨的床榻之前，用极为柔和的语气说道，随后，他手掌一翻，三滴九阳圣水顿时飘荡了出来，九阳圣水一出，整个房间内都被一股阳刚气息给充斥。

　　在江尘的元力压迫之下，三滴九阳圣水直接被压制成一片金色的雾气，随后，江尘将雾气洒向躺在床上的烟晨雨，全部打入到了烟晨雨的体内。

　　单单利用九阳圣水，是绝对不行的，九阳圣水的阳刚之气太过于浓烈，会第一时间和烟晨雨的九阴之体发生冲突，但烟晨雨之前已经服用过了六阳玄丹，现在只需要融入九阳圣水，便相当于直接服用了九阳玄丹，九阳玄丹内有很多灵药，可以从九阳圣水和九阴之体中进行调和，既达到利用九阳圣水唤醒烟晨雨的结果，又不会让烟晨雨受到伤害。

　　嗡嗡……

　　九阳圣水完全进入到烟晨雨体内之后，烟晨雨的身体就开始剧烈的颤抖起来，体内散发出嗡鸣之音。

　　哇！

　　原本已经沉寂了很久的烟晨雨，陡然从床榻上坐起来，哇的喷出一口血箭，这是来自于体内冲击力的反应，并非烟晨雨的主观意识，换句话说，此刻的烟晨雨还处于昏迷状态。

　　接下来，烟晨雨的身体颤抖的更加剧烈了，她的面容几近扭曲，可见此刻正在承受着多大的痛苦，江尘站在床榻旁边，却无能为力，这个时候，一切都只能够依靠烟晨雨自己来解决。

　　而且，眼前这种情况是很正常的，利用九阳圣水激活九阴之体的本源，本身就是一件无比痛苦的过程，但江尘相信，烟晨雨一定能够坚持下来，这是一个非常坚强的少女，她承受的苦难是任何人都无法与之相比的。

　　经历过九阴之体九次蜕变带来的痛苦，烟晨雨的心志之坚，也非常人能比，她的骨子里都是坚强，已经坚韧到了灵魂深处。

　　这样的痛苦一直持续半个小时的时间，这半个小时内，江尘就站在烟晨雨的身边，一动都没动，他将大衍炼魂术运转到极致，如果烟晨雨出现危险的迹象，他还能出手帮助。

　　半小时之后，烟晨雨颤抖的身体突然停止了下来，一股极其冰冷的冰寒之气陡然从烟晨雨体内迸射而出。

　　“成了。”

　　江尘眼睛一亮，忍不住长长舒了一口气，这种情况说明烟晨雨的九阴之体本源已经被彻底唤醒了，接下来，九阴之体的血脉会自动帮助烟晨雨重塑五脏六腑和体内经脉，换取新生，而且，九阳玄丹的药力也会被烟晨雨一点点吸收掉。

　　这是一种死而后生，破茧成蝶的极大蜕变，很难想象新生之后的烟晨雨会成长到何种程度。

　　冰寒之气越来越浓郁，从房间内溢出，整个房屋都被冻成了冰霜，布满一层白色的雾气。

　　“好恐怖的寒气，九阴之体果然名不虚传。”

　　别院之外，玄一真人一脸的震惊。

　　“哈哈，好啊，看这样子，九阴之体的血脉已经被彻底激发出来了，小雨有救了。”

　　果山哈哈大笑，心里的一块石头总算是落了地，当初他没有保护好烟晨雨，还连累寒衍一同遭殃，这件事情让他心里一直耿耿于怀，如今烟晨雨要苏醒，果山终于可以安心了。

　　“不知道小雨苏醒之后，会成长到何种程度？”

　　寒衍唏嘘不已。

　　“我听说过九阴之体这种体质，乃是天地间最阴寒的一种体质，只能出现在女人的身上，记载中这是一种神体，一道血脉被完全唤醒，将来的成就不可限量。”

　　南宫问天震惊道，这一次前来东大陆，还真是让他结识了一群变态。

　　房间内，连空气都凝结了，气温下降到了一个顶点，床榻之上，烟晨雨体表之外直接形成了一道银白色的大茧，将烟晨雨完全笼罩在其中。

　　江尘距离烟晨雨最近，任由烟晨雨的寒气落在自己的身上，宛若毫无察觉一样，他现在的肉身太强横了，而且血气旺盛，浑身上下都充斥着阳刚之气，根本不怕寒气的侵袭。

　　这时，江尘的一枚乾坤戒中传出了动静，江尘一愣，那是冰妖之王发出的躁动。

　　江尘念头一动，顿时将冰妖之王放出一个头来，剩下的身子还在乾坤戒内，冰妖之王身躯有十丈之高，如果全部放出来的话，这房间立刻就要被捅出一个窟窿来。

　　“好强的寒气，这是天地间的本源寒气。”

　　冰妖之王的念头传到江尘耳中，语气充满了震惊，此刻，冰妖之王已经找到了阴寒之气的源头，没有五官的脸对着烟晨雨。

　　“冰妖，这就是真正的冰神传承者，我说过不会骗你的。”

　　江尘开口说道。

　　“一个人类，竟然能够散发出如此本源的阴寒之气，简直骇人听闻，看来是的确是冰神传承者，你果然没有骗我，让我找到了真正的冰神传承者，感谢你。”

　　冰妖之王对着江尘点了点头，言语间很是感激。

　　“我自然不会骗你，你待在那一片封闭的冰川内有什么好，如果能够跟在冰神传承者身边的话，将来的成就才是不可限量的。”

　　江尘说道。

　　“是，你说的没错，能够跟在冰神传承者身边，是我莫大的荣幸，只是，那玄冰符？”

　　冰妖之王道。

　　“放心，这冰神传承者是我妻子，你跟着我和跟着她是一样的，她现在身受重伤，还没有恢复，等她恢复过来，我就将玄冰符交给她，我知道，只有冰神传承者才有资格拥有玄冰符。”

　　江尘笑了笑，冰妖之王以后跟在烟晨雨身边，那也是一个不错的选择，自己可以放心不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百四十八章 九阴之体的爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 