    微风吹来，吹起了一些纸屑和落叶，在半空中慢慢的飞卷着，飘落在了一辆打开车门的废弃豪车上，驾驶室里，是一具尸骨，全身的肉不知道被什么东西吃了个干干净净，头骨落在了脚下，空洞的骷髅头向上仰着，好像在表达对自己身体最后的眷恋。

    叶钟鸣的目光在四处巡视，对应着早已经铭记在脑海中的地图，确定着自己的位置。

    风声带来了海一样的丧尸交杂在一起的嘶吼，让叶钟鸣时刻都不能忘记，巨大的危险就在附近。

    他必须快速地做出决定，然后用最快的速度找到被脑虫控制的人类，否则，要么脑虫跑掉，要么自己被它唤来的怪物淹没。

    好不容易重生一次，叶钟鸣可不想这么早死。

    停顿了十几秒钟，叶钟鸣确定了方向，继续开始狂奔，转过了一个街区之后，叶钟鸣来到了新区一个天然氧吧广场。

    据说，这个绿化面积面超大，有假山有假水有树林的氧吧广场造价可以购买五台布加迪威航百年纪念版。

    只是现在，这里被尸群肆虐而过，除了一片树林保存还算完好之外，其他地方已经狼藉一片。

    之前叶钟鸣看到脑虫就出现在这里。

    可是现在这里却一片空旷。

    叶钟鸣的目光不由得落在了那片树林之内。

    地黄丸半仰着头在空中嗅了嗅，大头也对准了树林的方向，大嘴呲了起来，发出了低沉的嘶吼。

    抽出锋之月，叶钟鸣带着地黄丸戒备着进入了树林。

    天上的太阳正在向着西面继续倾斜着，阳光映入了林子当中，在树叶的阻挡下变得有了形状，或是一条线，或是块状的光斑，随着树叶的舞动而微微变幻着。

    就和末世里所有树林一样，这里也充斥着诡异的寂静和阴森。

    从踏入树林开始，叶钟鸣心中的警觉大起，并且随着深入而越来越严重，这种末世十年养成的类似于第六感的东西，让叶钟鸣知道这里充满了危险。脑虫一定是提前知道了自己的到来，从而隐藏，或者埋伏在了树林之中。

    地黄丸背部中央的一条金色毛发渐渐竖起，一双眼睛盯着一个方向，血盆大口半张着，露出里面锋利的刀齿！

    和它的主人一样，它也感到了危险。

    叶钟鸣大踏步走了过去！

    既然今天注定要拼个你死我活，那就痛快来战！

    片刻之后，叶钟鸣的大步走就变成了冲锋一样的狂奔。

    地黄丸冲在主人的身边，朝着前面发出了震天的狂吠。

    整个树林都因此动了起来。

    转过一片茂密的蔓藤，叶钟鸣看见了不远处披着一身黑衣的人类。

    没有血色的惨白脸庞，漆黑如墨的恐怖双眼，竹节一样不断蠕动的怪手，让这个人类看上去就如同地狱中的厉鬼。

    “是你？”

    虽然这张脸变得不再像个人类，可叶钟鸣还是认出了叶团长。

    只是在叶团长身上扫了一圈，叶钟鸣的注意力就落在了它旁边的丧尸身上。

    黑色魔晶！三级！

    叶钟鸣深吸了一口气。

    虽然他知道早晚会遇到强大的变异生命，可没想到竟然这么快，叶钟鸣更没想到，这只脑虫已经可以控制三级变异生命了。

    怪不得，它发现了自己的到来却没有离开，而是等在这里，原来有这只百手丧尸做依仗。

    “美……美味……”

    叶团长张开嘴，发出艰涩的话语，嘴里已经看不到人类的牙齿，只有一团黑色的雾气。

    “美你妈。”叶钟鸣冷冷一笑之后，就发动了攻击。

    没有任何客气，印封：焰刀直接切了过去！

    叶钟鸣的起手非常突然，突然到甚至连身边的地黄丸都没有想到，主人上来就是压箱底的绝招，一片带火光的刀芒在空中一闪，就到了百手丧尸的头上。

    叶钟鸣从来都觉得，战斗就应该是这样的，而不是缓慢试探和磨磨唧唧，都是要杀死对方，少数说两句还能省点力气。

    这个百手丧尸也没有料到叶钟鸣的攻击突然就到来，它从末世开始飞速进化到现在，一直都是无敌的状态，还没有哪个人类敢于如此攻击自己。

    身后那些十多条触手瞬间挡在了身体之前，形成了含苞待放的菊花状。

    百手丧尸从背部变异出的这些触手，是它最犀利的武器，不仅防御力极其强悍，尖短更是锋利无比，刺、抽、卷、吸无所不能，当进化到高级的时候，这些触手会越来越多，达到甚至超过百条。

    那个时候，这些触手就如同一个个高级别的武器，让百手丧尸无可匹敌！战斗起来让对手无法抵御，遇到同级别的进化者，百手丧尸几乎都可以用一种碾压的姿态杀死他们！

    可惜，今天遇到的是叶钟鸣。

    焰刀的犀利在掺入了鬼金的锋之月下斩在了这些结合紧密的触手之上，火光瞬间淹没了百手丧尸。

    用完这一刀，叶钟鸣微微有些喘息，不过看到不远处的百手丧尸之后，他的眼睛眯了起来。

    没死！

    虽然百手丧尸很狼狈，十几条触手被切断了一半，身上也被火焰灼烧的没有一片完好的皮肤，可是它没死。

    这是第一次光辉印刀师的职业技能命中敌人之后，没有直接秒杀。

    百手丧尸仰天发出一声悲鸣，剩下的触手在他的头顶剧烈的舞动着，就如同美杜莎的蛇发。

    三级丧尸终究是三级丧尸，就和湖畔广场那一战出现的尸猿一样，这些已经迈入了黑色魔晶时代的生命们，有着让人咋舌的强悍生命力！

    叶钟鸣知道，自己失去了最好击杀对方的机会。

    现在哪怕再次使用印封：焰刀，也没有什么效果了，有了准备的三级百手，不会让自己再次这么轻易命中。

    不过……叶钟鸣轻吹了一声口哨，半举着手中的臂盾，和一个斯巴达勇士那样，一往无前地冲向了百手丧尸。

    触手带着强烈的呼啸声，抽在了臂盾之上，发出声声巨响，锋之月从盾下递出，凶狠地刺向丧尸的喉咙，一人一尸在最近的距离瞬间开始了生死相搏。

    一道金色的影子从叶钟鸣身后突然交错而起，在空中越过了交战的双方，扑向了站在百手丧尸之后，还没有从震惊中清醒过来的脑虫人叶团长！

