    武藤鹰？

    就这三个字，让全场所有人几乎同时瞪大眼睛。

    难以置信的看着缓缓朝着众人走过来的老者。

    武藤鹰！

    殿堂长老级别的七叶樱花武士。

    所有小岛国樱花武士心目中，绝对神一般的存在！

    甚至可以称之为他们的信仰，他们的图腾！

    “哈哈哈哈！”

    在场的山本大雄发出一声狂笑。

    他伸手指着地上狼狈不堪，努力了好几次才努力爬起来的北川智。

    “北川智，你刚才不是说，谁都不能从你手中带走陆天龙？老子今天就非要……”

    “啪！”

    一个耳光打断了山本大雄的话。

    几乎没人看到到底是怎么回事儿，就见他整个人惨叫一声飞了出去。

    啪嗒一声摔在后面的人群之中。

    等爬起来的时候，半边脸已经高高肿起，张嘴吐出了两颗断牙。

    “少说废话，告诉我那个华夏小子在哪里？”

    武藤鹰苍老的声音响起，却带着一股难以言明的威严。

    被当中打脸的山本大雄，连个屁都不敢放一个。

    别说扇他一巴掌，他敢说，就算是武藤鹰现在把他宰了，也白宰！

    要怪只能怪自己太得意忘形。

    在武藤鹰面前如此张狂，自找挨抽。

    “武藤鹰前辈，他就是陆天龙！”

    山本大雄赶紧从地上爬起来，伸手朝着陆天龙方向一指。

    陆天龙身边原本站着不少北川智的人，现在全都像躲避瘟疫一样赶紧闪开。

    谁都不想跟他牵扯上半点儿的关系。

    “你就是陆天龙？”

    武藤鹰缓缓转身，目光终于落在了陆天龙身上。

    这是个看上去很普通很普通的老头。

    属于丢到敬老院里肯定都不会被人认出来的那一种。

    看摸样大概得六七十岁，头发白了一半，随意的拢在脑后。

    脸上不少皱纹，显得挺苍老，双眼之中也是毫无精光，满是混沌。

    可没人会因此对这个老者有任何的轻视。

    武士服胸口绣着的那一朵七叶樱花。

    哪怕在整个小岛国，又有几人能有资格？

    “没错，我就是陆天龙！”

    陆天龙面不改色，轻轻点头。

    “装！”

    那边山本大雄偷偷朝着旁边啐一口。

    觉得陆天龙现在的淡定肯定是装出来的。

    “很好！跟我走！”

    武藤鹰面无表情点点头，说完之后转身就往外走。

    “武藤鹰前辈！”

    不等陆天龙回话，旁边的站北川智抢先开口！

    “你不能带他走！”

    他咬咬牙，冲着武藤鹰的背影喊了一嗓子。

    “嗯？”

    武藤鹰猛然转身，原本混沌无比的双眼，突然爆射精光。

    蹬蹬！

    被他盯着看一眼，北川智就感觉一股莫大威压传来。

    几乎要将他整个人摧毁。

    “武藤鹰前辈，我知道你很强，我也很尊重你，但是，今天你真的不能带走他！”

    北川智强咬着牙，被武藤鹰逼视，他甚至都不能正常的开口说话了。

    却仍是拼命坚持道。

    他不能不坚持。

    之前为了陆天龙的投资，他封锁了国际公园，封锁了峡谷景区。

    得罪了六合会的人，殴打了普通的游客。

    甚至犯了众怒，网络上关于抵制北川家族的言论无数，封都封不过来。

    他把全部希望都寄托在了陆天龙的这些投资上。

    拿到投资，成功获得北川家族社团社长位置，一切没有任何问题。

    如果拿不到，他用屁股都能想明白，结局将会何等悲惨。

    “很久没有人敢忤逆我的意思！”

    “北川家的小辈，最好能够说服我！”

    “否则，别怪我武藤鹰倚老卖老，教训一下你这不知礼数的小子！”

    武藤鹰脸上露出一抹诡笑。

    让人不由自主遍体发凉，就跟一下进入了寒冬腊月一般。

    “哈哈哈哈！武藤鹰，何苦为难一个小辈，有什么事儿，可以跟我说！”

    就在此时，远处突然传来一声狂笑！

    声音洪亮，中气十足，震得人耳朵翁翁直响！

    甚至有人抵挡不住，脸色瞬间惨白，只能赶紧用手捂住耳朵。

    所有人惊恐抬头，朝着声音传来的方向看去。

    一个身高马大的老头大跨步朝着这边走过来。

    是走过来，可给人的感觉像是在飞！

    一步跨出，足足好几米，每一脚落下，大地似乎都在颤抖。

    刚才说话的时候还在几十米开外，没过多长时间，却已经到了众人近前。

    陆天龙也在不动声色打量着这老者。

    小岛国人身高普遍比较差，这老头却不一样。

    身高足足一米九左右，身强体壮，头发胡子乌黑。

    甚至连脸色都分外红润，没有多少皱纹。

    “中田信和？”

    武藤鹰盯着那身高马大的老者足足看了一分钟，才冷冷从嘴里吐出一个名字。

    全场再次被震慑。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看着后来的这老头。

    一身与众不同的白色武士服。

    可这武士服的左边胸口处，赫然同样是一朵七叶樱花！

    中田信和！

    小岛国为数不多的，和武藤鹰同样位列殿堂长老级别的七叶樱花武士之一！

    “哈哈，武藤鹰，三十年没见，你竟然还认得我？”

    身高马大的中田信和爽朗大笑。

    震得众人又是一阵耳鸣，更多的人伸手捂住耳朵，避免受到伤害。

    “不过，你可是越混越倒退了。”

    “现在都开始对小辈们耍威风了哈。”

    中田信和脸上带着笑，说的话却很不好听。

    明显是在给北川智撑腰，是针对刚才武藤鹰欺负北川智的事儿说的。

    “我不想跟你废话，这个华夏小子，我今天必须带走！你可要阻拦？”

    武藤鹰向前一步，一股狂暴能量凭空出现。

    他身上衣衫无风自动，猎猎作响，似乎随时都可能爆开。

    “哈哈！什么事都好商量，也不能你说要带走就带走吧？”

    “他是北川家的客人，总得给几分面子。”

    中田信和伸手一挥，一股同样强大的能量波动顿时扩散开。

    悄无声息化解了武藤鹰的能量。

    “他杀了我的儿子武藤向南！”

    武藤鹰再次向前一步，扭头看向陆天龙，原本冷漠的脸上闪过一丝狰狞。

    “你儿子？”

    中田信和一愣。

    这回没有再对抗，而是不动声色后退一步，扭头看向那边的陆天龙。

    北川智和其他人也都是一愣。

    目光也是不约而同看向陆天龙。

    很显然，他们自然也是知道武藤向南的。

    那可是一个太上长老级别的六叶樱花武士。

    是在整个小岛国，都能称之为高手的所在。

    竟然被陆天龙杀了？

    “陆天龙，他说的是真的？”

    北川智死死咬牙，盯着陆天龙问道。

    “没错！好像是有这么回事儿。”

    陆天龙耸耸肩，仍是一副风轻云淡的模样。

    “吼！”

    看他这么一副无所谓的模样，武藤鹰爆发！

    一股堪称恐怖的能量，迅速从他体内爆发出来，他一声低吼，人如闪电，猛然扑向陆天龙。

    “砰！”

    可就在此时，原本距离稍远的中田信和也动了。

    身形一闪，竟然要比武藤鹰还快上几分。

    竟然一下挡在了他的身前，双拳一挥，和武藤鹰来了个直接的硬碰硬。

    一声闷响从两人对抗中央爆发出来，周围不少人站立不稳，狼狈不堪的后退躲避。

    “中田信和，你今天是宁肯与我死战，也要保他？”

    武藤鹰的大怒，咬着牙狰狞道。

    中田信和没说话，而是扭头看向北川智。

    北川智的脸色急剧变化。

    他太清楚现在的局势。

    只要他点头，要保陆天龙，那就算彻底得罪了武藤鹰！

    如果不点头，任凭武藤鹰动手，那陆天龙就死定了！

    陆天龙要是死了，他马上也就将生不如死！

    时间仿佛在这一刻静止！

    “陆先生，我不管你是否真的杀死了武藤向南。”

    “至少在这一刻，我们还是合作伙伴。”

    “我只问你一句，如果我现在保你，你是否仍然愿意跟我完成签约？”

    “可我丑话说在前面，我只能保你今天，以后如果武藤鹰前辈再找你寻仇。”

    “我无力阻止，也不会干涉！”

    北川智死死盯着陆天龙，几乎一字一句道。

    “找我寻仇的人那么多，多一个我也不在乎。”

    陆天龙耸耸肩，无所谓道：“至于签约，我答应的事儿，自然一定会做到！”

    “好！”

    北川智的眼中闪过一丝决绝。

    他倏然转身看向武藤鹰，九十度鞠躬弯腰，语气恭敬无比。

    “武藤鹰前辈，非常抱歉，最起码在今天，你不能动他！”

    “找死！”

    武藤鹰勃然大怒，一股滔天凶意爆发。

    惊的北川智仓皇倒退两步，满脸惊恐。

    “哈哈，武藤鹰，别跟小辈较真，咱俩三十年没见，比试一下？”

    中田信和又是一声大笑，再次拦住了武藤鹰。

    “中田信和？你当真考虑清楚了？”

    武藤鹰死死盯着他，怒道。

    中田信和微微点头，道：“不错，我欠北川智父亲一个人情，他不在，还他儿子！”

    “那好，废话少说，你我一战，胜者为尊！”

    武藤鹰二话不说，转身便走，速度极快，眨眼间就剩下一个虚影。

    中田信和不甘示弱，紧跟其后快速离开。

    剩下众人面面相觑，全场鸦雀无声。

    谁都没有想到，山本大雄和北川智之间的争斗，竟然牵扯出了两个殿堂长老级别的七叶樱花武士！

    “好了，陆先生，接下来，应该是我们的签约仪式了！”

    北川智深吸一口气，打破沉默，扭头看了陆天龙道。

