    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    魔卡拉三人身形晃动，如同闪电，一瞬间进入到了姬家祖地，毫不掩饰自己身上散发出来的气势。

    “嗯？有强者过来了。”

    感受到这三股气息，姬无法脸色一变，急忙回头，却看到这三道人影，都十分陌生，他以前完全没见过。

    “哪里来的强者？”姬无法心中一沉，这里可是姬家祖地，十分隐秘，什么时候，随便是个人就进来了？

    而大长老等人也是惊疑万分，这些是他姬家的强者？

    “你们是什么人？”大长老当即就冷喝说道，这三人身上的气息极其恐怖，最弱的一个都有中期巅峰的修为，而另外两人的气息更强，令他也为之变色。

    面对大长老的询问，魔卡拉三人熟视无睹，直接来到古城上空，而后在众目睽睽之下，对着秦尘恭敬行礼道：“主人。”

    什么，那铁牛是这些家伙的主人，难道这些家伙都是来自落血山脉不成？

    不对！

    就算是来自落血山脉，这些家伙应该也是来自铁牛同一个部落，怎么会称呼对方会主人？

    难道说，那小子并不是来自落血山脉？

    这个念头，便怎么也无法抑制。

    自从之前秦尘拿出了七窍玲珑球和天雷剑之后，他们早就已经怀疑秦尘的身份了，而此刻，魔卡拉三人的出现，更让他们怀疑秦尘是否有什么来历！

    秦尘自然不会理会姬无法等人内心的感受，笑了起来：“ 你们三个现在才过来，之前死哪里去了？”

    魔卡拉三人一出现，他的一颗心彻底放了下来，本来，秦尘还担心自己一个人面对姬家这么多强者，未必应付的过来，但现在，内心的担心早已烟消云散。

    有魔卡拉三人特别是大黑猫在，他完全可以放开了出手，丝毫不用担心其他。

    “你们三个到底是什么人？又是怎么进我姬家祖地的？”大长老看到魔卡拉三人完全不理会他，顿时怒从心起，厉声呵斥道。

    魔卡拉瞥了他一眼，并未回答，对着秦尘咧嘴道：“主人，你还好意思说，一个人跑那么快，害的我们好找，如果不是老魔我脑子聪明，智商优越，还真未必能找到你在哪里？”

    “行了，别吹了。”虚空一闪，大黑猫出现，幽冷的眸子盯着秦尘，散发着幽幽的光芒。

    “小子，真没想到，你竟然能够引来天龙雷神劫，并将之成功渡过，实在是让我意外，本皇今后对你，可是要刮目相看了。”

    大黑猫开口，目光幽幽，眼神中有说不出来的一种意味。

    “天龙雷神劫？”秦尘喃喃，先前那雷劫叫天龙雷神劫？不得不说，名字很是贴切。

    “可恶！”看到秦尘竟然无视自己，大长老脸色铁青，浑身散发寒意，至于一旁的朽异魔君等异魔族强者，更是全身萦绕黑色魔气，这些黑色魔气在它们周身凝聚，幻化作一个个厉鬼头颅，在嘶吼、在哀嚎，仿若从地狱走出的恶魔。

    “老祖，我们怎么办？”大长老看向姬无法，心中一沉，魔卡拉三人的意外出现，令他内心隐隐感觉到了一丝不妙。

    “你先离开祖地，看一下外界的情况，这些家伙到底是如何进来的？姬德龙他们是怎么守得家族？还有，马上传讯给莫家和飘渺宫，让对方派遣强者过来。”

    姬无法暗中传音道，目光也万分的凝重，本来他根本不想把秦尘的消息告诉给飘渺宫，这个少年身上隐藏有太多的秘密了，一旦自己得到，说不定就有机会超越上官曦儿， 成为整个大陆的至尊。

    但是现在，强者的直觉让他心中感受到了一丝不妙。

    “好。”

    大长老目光一闪，下一刻，嗖，他身形动了，如同一道闪电，直接冲向古城之外。

    可是，他身形刚动，虚空中，光芒一闪，一道身影已然出现在了他的面前。

    是秦尘！

    “大长老，你这是要去哪里啊？”秦尘冷笑说道，而后对着姬如月道：“如月，关闭古城禁制，开启五行绝灭大阵，今天，在场所有的姬家弟子，一个都别想逃出去。”

    “尘少。”姬如月脸色微变，有些犹豫。

    “小子，你不觉的太狂妄了吗？”姬无法压抑着怒气说道，目光森寒。

    他承认，秦尘是很强，可现在秦尘的举动，分明是想将他们所有人都困死在这里，就凭他们六个人，竟想对抗他们姬家上百号强者，不觉的太可笑了吗？

    姬家祖地，拥有姬家近三百年来的积累，这三百年来，姬家从武域各地搜寻强者，且执掌执法殿，此地强者数量早已达到了一个极其恐怖的地步。

    除却先前不小心在雷劫下陨落的诸多初期武帝之外，整个祖地之中，起码还有上百号强者，且其中很大一部分，都是中期武帝强者， 这小子胃口也太大了。

    “如月、红尘，你们两个还是不是我姬家弟子？若是我姬家弟子，还不给我过来，不要执迷不悟。”大长老怒喝道，脸色铁青，冷冷看着姬红尘和姬如月。

    其他姬家强者也望了过来，一个个目光森寒。

    “姬红尘，姬如月，你们太过分了，身为姬家弟子，竟和外人勾结，针对姬家祖地，该当何罪？你们有何颜面，去见我姬家先祖？”

    “吃里扒外，勾结外人，狼子野心。”

    “现在回头还不晚，姬红尘，姬如月，你们都是我姬家嫡系，你们的亲人，也在这里，不要执迷不悟，回头是岸。”

    诸多姬家强者冷喝道，言辞犀利，如同一柄柄尖刀，刺入姬如月和姬红尘身体，从道德上，将两人打入罪恶的深渊。

    “回头是岸？”秦尘目光一寒，对着如月道，“如月，你还在等什么？这些人还有连说姬家先祖？难道大家都忘了无雪是怎么死的吗？今日，我就要替无雪报仇。”

    秦尘浑身杀意凛然，气势直冲云霄，天空直接被撕裂开一个口子，像是末日来临一般。

    今天，他秦尘就要替好友姬无雪，报仇雪恨！

