    炮长是汉八旗中的老人，很清楚清军军法有多么的严厉。

    他脑子里根本就不敢有逃跑的念想。

    反击是他现下唯一的前路。

    所以当一切都尘埃落定的时候，当炮车飞起的车轮把他两腿都打断的时候，跌落在地上的炮长竟然是笑的。

    即使有了一切得天独厚的优势，城头上的三门火炮也是用了五轮射击，方才击毁了清军火炮。

    一发炮弹正正的命中炮车，木质的炮车架立马就四分五裂，城头上的人能清晰的看到沉重的炮筒猛地一抬头，然后就重重的摔在了地上，接着向右滚去，轻松的碾压了两人方才停下。

    不过那俩人在此之前怕都已经不行了。

    四分五裂的炮车架，那就跟一支支激射而去的箭矢，早把这俩站在边上的人给结果了。

    炮长的运气很差，却又很好。

    他的腿是断了，依现今的医疗条件，都很难保证他伤后能不留下后遗症。

    这伤势几乎就已经断绝了他的前途了。

    然而他又从这场注定就十分残酷的战场上活下了性命不是吗？

    甚至这场战斗接下的事儿都与他无关了。

    炮车架被击毁，但炮筒有碍无碍，却谁也说不准。

    依炮长的判断，炮筒十有八九是没事儿的。

    这样一来，那清军把炮筒拖回去，只需要略作检查，确定无碍了，打个新炮架就能重新上阵。

    而他的腿要是不断，自然人就也要重新上阵。

    那可就太要命了。

    就看今天城头上打下来的五轮炮弹，炮长就清楚，人家早就把城外射程之内的点全给标好了。看看这次五轮炮弹的落点，那是炮炮不离左右啊。

    这真太要命了。

    他可没信心下次能保住小命。

    所以现在退场就挺好的，至少命保住了。

    清兵驱赶着大批民壮奔了过来，他们要尽快把炮筒拖回去。

    一门红衣重炮的价值可比炮手组的小命珍贵多了。

    清军虽然十年前就差不多拥有了铸造红衣重炮的能力，但在关外的时候，他们的生产力真太低下了。

    也就是入关，进了燕京城，接受了一批前明的遗产，这才叫他们的铸炮能力大大提升了一截。

    但眼下时候，品质过硬的红衣重炮依旧是鞑清的军中重器。

    城头上的火炮继续在开火。

    炮弹直直的落在人群中，清兵也好，民壮也好，炮弹面前是一律平等。

    “中着立毙”、“粘着即死”，这是明末文人形容红衣大炮的词语。别觉得太过夸大，也真别觉的实心弹不如开花弹的杀伤力大，后者打出去之后还是能蹦蹦跶跶的，依照炮弹的动能，在人群中蹚出一条血路真心不是啥稀罕事。

    赶着了，一发炮弹斜穿过队列，真的可以摧枯拉朽般的撞倒十余人，然后再在地上蹦蹦跳跳地弹上几次，擦碰到好几人后才最终停了下来。

    那沿途路上磕着碰着的人，当然不可能立马全嗝屁，可一个个缺胳膊少腿，也不是啥稀罕的。依照现在的医疗条件，这类的重伤员真的很多是活不下来的。

    那杀伤力自然很惊人的。

    比起臼炮打出的开花弹来可强多了。

    所以，在高爆药粉和延时引信被发明之前，开花弹永远也取代不了实心弹的霸主地位。

    “轰轰轰……”

    一个个清军炮位被完成，一门门清军的火炮发出声音。城头上的守军炮火当然也不甘示弱，炮弹你来我往，不断的飞舞在城头和城下，一场炮战正式的展开了。

    清军的红衣重炮主要布置在滋阳城的北面和西面，数十门火炮不断的轰击着城头，即便被水泥竹筋特意的加固了，城墙上的垛堞和女墙也照样被打的砖石横飞。

    对于清军大多数在三四千斤吨位的重炮而言，十几斤的炮弹威能真的很不小的。

    如果精准的打在城垛上，后者即便被加固了，也很能顶得住。

    不过他们的准头更差劲。

    一发发炮弹不是打在了城墙面上，就是擦着城头飞进了城内。

    能够精准的打在城垛和女墙上的炮弹极少。

    而且他们的射击速度也不行，至少比起守军的炮火来，清军射速都能差出一倍了。

    所以，布置在西北两侧城墙上的守军火炮数量明明没有城外的清军多，但双方火力却有种不相上下之感。

    且守军炮弹的准头远远胜过清军。

    哪怕短时间里清军火炮没有再被击毁，可看着城头打下的炮弹，一发发的全都不离清军炮位，那似乎都是可以预见的悲剧了。

    清军炮位前方也有土墙和土沟，打了那么多年的仗，哪怕没有孔有德他们带来的新章法，清军自己也总结出了一些防炮的手段来。

    其中土墙和土沟就是最有用的。

    现在这炮战还没进行多久呢，土墙和土沟就已经几次为清军立下大功了。

    但这终究不对味儿。

    豪格以下等清军高层，眉头全都皱的紧紧地。

    一股不妙的预感笼罩在所有人心头。

    可即便如此，他们现在也必须撑着啊。

    豪格他们之所以决定攻打滋阳，其立意便是有把握搞崩守军的士气，而火炮就是依仗。

    没有火炮压制守军，他们凭什么去玩虚虚实实，真真假假？

    真当城头上的炮火是摆设吗？

    要真真假假虚虚实实的挑弄戏耍守军的神经，打压他们的士气，先灭了城头上的火炮是前提。

    可现在……

    所有人都没想到会是这个样子。

    “难办啦……”

    王安回到后方营帐里就长唉短叹起来。

    他是没多少作战经验，但他已经清楚的看到守军火炮的准头了。鞑清便是已集结了许多重炮，那也很难压得过守军火力。

    那还怎么打啊？

    全靠着步兵去送死吗？

    王安觉得上头人没那么蠢的。

    但他又不敢完全肯定。

    鞑清在入关之前不敢怎么挥霍士兵性命，因为那时候的八旗是他们的命根子，跟现在军中不是多了个绿旗么，万一……

    王安越想越是忐忑。

    李联芳站在边上不说话，他现在都还有些惊魂未定呢。自己是又一次差点实在自己人手里啊。

    营帐中死一样的寂静。

    知道一声轰隆巨响传来。

    王安吓了一大跳，怎么回事？声响那么大？

    跟李联芳是连忙冲出帐外，正看到前线清军炮位处一股子黑烟直冲云霄。

