    （求订阅，月票，推荐票！）

    叮叮当当！

    铁刀木刀跌落一地，同时跌落的，还有韩冰十一人的气势与锐气。

    “发生了什么？”

    “我好像看到了一只手。”“我也看到了。”

    一群人面面相觑，哪怕是齐芸菲，也掩饰不住心中的震动，亲眼见到与亲身体会，显然有着截然不同的体悟，她更加清楚地认识到苏乞年的强大。

    花圆则忍不住深吸一口气，她发现自己还是大大低估了苏乞年，相比于和她交手时，今日她们十一人联手，或许有不少疏漏，但有韩冰压阵，依然连一招都没能撑过去，虽然她不知道高阶职业刀客有多强，但这种绝望式的败退，需要的眼力与对于力道的掌控，她成长至今所有的见识，都没有半点用武之地。

    体会更深的，则是社长韩冰，对于花圆的信任，让他同样选择了相信苏乞年这样一个看上去比他大不了一两岁的同龄人，而刚刚那一刀，则击碎了他在兴泰城高等武校刀道圈所有的骄傲，哪怕是古尔和三姜两家刀道社的社长，也不过初入职业三阶，和这一位根本无法相提并论。

    青刀赛！

    韩冰眼中浮盈出几分炽烈，从来没有哪一刻，他心中涌动出如此旺盛的战意。

    目光轻轻扫过十一人，苏乞年袖袍轻舞，数十枚玄黄色金属环飞出，精准地套上十一人的手腕，如韩冰则多出了双脚脚腕，花圆左手则多出了一枚，合共两枚，齐芸菲则是右手一枚，左脚一枚，其他人或多或少，身上都多出了一枚或两枚金属环。

    “好重！”

    “这是什么金属？”

    一瞬间，就有不少人惊呼出声，双手垂落，或一只脚艰难抬起，这种束缚太大了，甚至有一个少女双手撑地，连直起身都难。

    “从今天起，接下来的九天，起卧行走，没有允许不可摘下。”

    苏乞年语气平淡，却透着一种不容置疑，但这一刻没有人质疑，再多的不合理，建立在足够的实力上，也足以令众人信服，这毕竟是一个刀道盛行的世界，强者有着常人难以企及的地位与威严。

    四百斤！

    韩冰轻吸一口气，身为职业二阶的刀客，他一身劲力早已拧成一股，从最初的筋骨皮，开始由外而内地打熬，但全力出手，单臂也不过三百斤左右，一只金属环一百斤，已经大大影响了他的速度和力道掌控，更不用说出手了。

    “练刀。”

    苏乞年再开口，没有半点解释的意思。

    虽然心中困惑，但所有人都动了起来，哪怕一步迈出需要数秒，也依然挪动着艰难捡起掉落的刀，原本轻松趁手的刀，此时像成了压倒骆驼的最后一根稻草，有人浑身哆嗦，手中刀仿佛千斤重，每抬起一寸，都要花费比过往更多几倍的气力。

    足足半个小时过去，有人才勉强演练完了一式完整的刀招，除了韩冰四人已经成为职业刀客，各自有各自掌握的进阶刀法，其余七人练的依然是职业刀道联盟发布的基础刀法，虽然招式简单，缺少变化，却很纯净，哪怕是苏乞年也找不出什么明显缺陷。

    只此一点，就可以知道，在这个世界上，绝对不缺乏刀道领悟与他不相上下的存在。

    一个小时过去。

    已经有人浑身打摆子，几乎要站立不稳，招式也开始变形。

    苏乞年缓步而行，来到一侧，一根手指轻点，那少年只感到腰眼一麻，不由自主地站得笔直，又臂弯一酥，变形的刀招也随之变得比书本上还要精准，与此同时，体内劲力联动，像是一只只小老鼠，在皮肉之下窜动，隐约有了连成一气的迹象。

    这一刻，仿佛大冬天沉入了滚烫的温泉里，有一种说不出的舒畅与通透感。

    接下来的一刻钟，十一人陆续感受到了这种变化，心惊之余也欣喜不已，虽然不明白其中的道理，但是劲力的连贯却是真真切切，甚至如齐芸菲，更是隐约感受到了气力的些许增长，虽然不多，但九天下来，如果日日如此，必定会是不小的精进。

    这一练，就是三四个小时过去。

    从最开始戴上金属环，没有人相信自己能够坚持这么长时间，现在虽然十分疲累，但是精神却是无比亢奋，还有什么比肉眼可见的进步更令人迸发热情。

    中午是外卖送来的高能肉食，众人狼吞虎咽，足足吃下了比平时更多一倍的量，苏乞年照例不吃，韩冰等人不解之余，却也没有多问，短短的一个上午，他们感受到了清晰的改变，对于这位苏老师，也更多出了几分尊敬。

    强大的力量使人敬畏，而能革变过去，更令人尊重。

    下午依然是四个小时，没有一个人抱怨，也没有一个人喊苦，最小的社员是一个十六岁的少女，刚开始出刀连圈子也没能挤进去，戴上金属环更是差点提不动刀，现在练刀则一板一眼，任凭汗水浸透了衣背。

    这个世界，给予普通人的机会不多，成功只会眷顾每一个懂得把握机遇，而肯流尽汗水的人。

    直到夕阳坠地，明月东升，众人方才拖着疲惫的身子回家。

    简单的洗漱之后，齐芸菲和花圆倒头就睡，两个少女的呼噜声震天响，隔壁的苏乞年笑着摇摇头，依然静坐凝思。

    一天下来，通过刀道社的观察和接触，以及一些书报，电视的传播，对于这个世界的刀道修行，也大约有了一些把握。

    最初的刀道修行，依靠职业刀道联盟发布的基础刀法奠基，从皮膜筋骨开始锤炼体魄，把握劲力，一旦将劲力拧成一股，就算跨入了职业刀客之境，也就是最初的一阶。

    再之后，通过大量的食补、药补等，对于筋骨腑脏的淬炼加深，劲力的壮大，以及更加高深的刀法对于气血的蕴养，职业刀客气力增长，不断精进，并划分出等阶，如空气刀，就是职业四阶才能掌握并施展的一种刀法技巧，又称之为真空斩。

    到了职业七阶，就有所变化，刀客常年练刀，劲力与锋芒交融，会渐渐蜕变出刀气这种更强的刀道力量，当然，七阶开始是个分水岭，也称之为高阶，需要领悟出最初的刀意雏形，才能开始这一巨大的蜕变。（求订阅，月票，推荐票！）