    他凭直觉猜测到，这个苍云帝国与苍云剑帖有关系，很可能便是苍云帝国流传出来的秘笈。

    他继续搜寻，想找到苍云帝国的文字，真能找到的话，那便能彻底领悟苍云剑帖的神髓。

    他现在仅从意境上领悟，觉得还不够精深，若真能精深，就不必那么费力才能杀死天魔。

    可惜不从人愿，他想进一步搜索，却再没有线索了，苍云帝国真的烟消云散，不留下痕迹。

    他唯一的收获便是天莲降神经，仔细观看天莲图之后，对于天莲神降术隐有所悟。

    虽没进一层，却也精进一分。

    需要更加深厚的积累。

    至于说天神一族更多的秘术奇功，他扫过一遍便不再理会，因为这些秘术奇功比苍云剑帖都差一筹，自己得了苍云剑帖，何必还要浪费时间修炼更弱的武功。

    这一天，他有些无趣的回到自己小院时，对正在摆饭盒的少女说道：“请陆长老过来一趟。”

    “……是。”少女迟疑一下，轻轻点头。

    请一个长老过来，这不太符合规矩，都是要主动去求见长老的，虽说天神山的等级不分明，可基本的规矩还是有的。

    楚离微眯眼睛，沉吟思考自己要做的事。

    他最终点点头，确认自己这么做没错。

    一会儿过后，陆寻机迈着轻盈步子，笑眯眯的进来。

    楚离起身抱拳一礼：“陆长老！”

    陆寻机摆手道：“不必虚礼，坐下说话！”

    他来到小亭里坐下，少女奉上茶茗，然后轻轻退到一旁，随时准备伺候。

    楚离看她一眼：“我要跟长老说些要紧的话。”

    “是。”少女轻声应道，然后轻盈退出，关上了院门。

    小院里只剩下楚离与陆寻机。

    陆寻机脸上笑意敛去，变得沉肃，看向他道：“有什么要紧的事，说罢！”

    楚离缓缓道：“陆长老，我要跟你坦白一件事。”

    “呵呵……”陆寻机笑起来：“难道还有什么重要的事瞒着我，不会是巨灵拳也练成了吧？”

    楚离摇头：“不是。”

    “那便好。”陆寻机道：“你忽然说巨灵拳也练成了我也不奇怪，说说罢，到底什么事。”

    楚离道：“我其实不是真正的孙斯怀。”

    “嗯——？”陆寻机疑惑，似是不明白他的意思，盯着他看道：“你怎么不是真正的孙斯怀了？那你是谁？”

    楚离起身，抱拳道：“在下莲花宗净如！”

    “不可能！”陆寻机“腾”的站起，难以置信的道：“你怎么可能是莲花宗弟子？！”

    楚离微笑道：“陆长老，我怎敢相欺？”

    “那孙斯怀呢？”陆寻机皱眉沉声道。

    他脸色严肃，身上气息如火焰般跃动，又如怒涛拍岸，一阵一阵压下来。

    楚离道：“他还活着，只是被我困住。”

    “当然活着。”陆寻机哼一声。

    楚离伸手一抹脸庞，顿时恢复了原本容貌，身体也跟着变化，高了一拳头。

    陆寻机看到楚离这张脸，肃然点头。

    他认得这张脸。

    天神的情报极为精准，楚离算是他们重点关注的人物，所以所有天神们都知道了他。

    到这个时候，他才彻底相信，这不是孙斯怀开的玩笑，孙斯怀确实是楚离所扮。

    “净如，你……”陆寻机不知该如何说。

    说他胆大包天，不算冤枉，说他绝顶聪明，也不算过奖，他敢做别人想都不敢想的事！

    偏偏还做成，简直就所有天神脸面无存，说出去让人笑掉牙，难以置信。

    楚离抱拳道：“陆长老稍等，我先去一下。”

    他说罢一闪消失无踪。

    陆寻机脸色阴沉下来，重重一拍石桌。

    这是天神一族至今为止最丢脸的事，比被天魔追着逃都丢脸，他实在不知该说什么。

    随后他开始冷静下来，皱眉思索。

    这净如为何如此坦白？

    明明可以继续瞒下去的，他们都没发现破绽，当然也从没想过会有这种事，超出了想象。

    一旦想过这个可能，那早就发现了他的破绽。

    他主动坦白，总不会是因为良心发现，一定是别有所恃，不怕天神一族找他的麻烦杀掉他！

    想到这里他摇头苦笑，瞬间明白，这净如是有恃无恐呐！

    “砰！”他重重一拍桌子，咬咬牙，脸色阴沉得能滴出水来，哼了一声。

    楚离带着孙斯怀蓦然出现，已然恢复了本来面目。

    陆寻机抬头看向天空。

    护山大阵毫无反应，他摇摇头，这种本事也是神乎其神，即使是无相的天魔也不可能无声无息闯进来。

    “陆长老。”楚离轻唤。

    陆寻机看着天空道：“净如，你可知道，只要我一张口，护山大阵瞬间就能让你灰飞烟灭！”

    楚离点点头：“是。”

    陆寻机低头瞪着他哼道：“那你还敢如此理直气壮的站在这里？胆子还真够大！”

    楚离微笑：“陆长老，我至今为止，好像还没做过对不住天神的事吧？”

    “乌齐瑞！”陆寻机冷笑。

    他目光扫过孙斯怀。

    孙斯怀仿佛一座雕像竖在那里，只是双眼灵动，转个不停，显然想说话。

    楚离道：“乌齐瑞还能复活不是吗？不算真正死去。”

    “那咱们倒要赶谢你？”陆寻机哼道，指了指孙斯怀。

    “感谢倒是不至于，”楚离笑道：“他现在太过激动，不宜说话。”

    “嘿！”陆寻机冷笑：“你想说什么？”

    楚离道：“其实人类与天神并不是敌人，不一定要当对手，也可以当朋友的！”

    “哈哈，朋友！”陆寻机大笑两声。

    楚离平静的看着他：“朋友可以互相帮忙，对付天魔。”

    陆寻机收起笑容，哼道：“说罢，把你想说的都说出来！”

    楚离道：“这便是我想说的，互相帮忙。”

    陆寻机深吸一口气，带着讥刺笑意：“净如，你是算准了咱们要你帮忙了。”

    楚离点点头：“要不，我先把苍云剑帖写下来？”

    “……好！”陆寻机慢慢点头。

    他能感受到楚离的诚意，也能感受到楚离的有恃无恐，暗自恼怒之余，却发不出火来。

    楚离扬声道：“来人！”

    少女轻盈的进来，看到楚离，怔了怔，又看向孙斯怀，眼中闪过疑惑，脚下却没停。

    楚离道：“笔墨伺候！”

    他用自己原本声音，少女看向陆寻机。

    陆寻机点头：“给他拿笔墨来，用那种大的纸！”

    “是。”少女应一声，转身离开。

    PS:更新完毕。