    “顾浔洲你给我出来，我知道你在里面，开门。”用力锤着门板，许淮恨不得将顾浔洲拎出来揍一顿，可他现在的样子让自己极为担心，只能先将他哄出来再做打算了。

    而且顾浔洲已经在里面不吃不喝整整两天了，即便是铁打的身子也扛不住啊。

    “你看看自己现在这副样子，若让温夏看到了，她会开心吗？”其它的劝解对顾浔洲来说一点用都没有，许淮只能搬出温夏让他清醒清醒了。

    不过即便提到温夏，顾浔洲也没有一点感觉，甚至愈发颓废，整个人抑制不住的哈哈笑了起来。

    “夏夏？她已经对我彻底失望，又怎会担心我？”午夜梦回间，他只要一闭上眼睛，眼前就会出现温夏抓着他手臂的样子。

    她通红着眼眶，字字泣血的问他恒恒去哪儿了？为什么不肯救他出来，那副绝望的样子让顾浔洲心痛，也让他明白，温夏这一次是绝不会原谅他了。

    他亲自斩断了他们之间的纽带，也将温夏彻底推出了自己的世界，可她为什么不肯听他解释，他在闯进别墅后的第一时间便去了恒恒房间，可那里根本没有恒恒的身影，无奈之下他才会跑去救叶雪心。

    而且那时他明明解释了，温夏却还是一脸神游天外的样子，根本听不进去他在说什么，之后他便无法见到她了，甚至邢家父子已经将他当成了敌人，完全禁止了他见温夏。

    “恒恒有消息了吗？”苦笑一声，在经过了这些事后，顾浔洲也不知道自己当时看到的究竟是真是假，他非常确定恒恒不在房间，可最近发生的事情却让他隐隐怀疑起了自己，他真的看错了吗？还是遗漏了什么？

    门外的许淮将耳朵贴在门板上，终于隐隐约约的听清了顾浔洲方才的一番话，只是对于他的疑问，他也无法解答。

    虽然没有找到恒恒的遗体，可那座别墅已经被烧成了一堆灰烬，完全没有办法辨别恒恒的尸身了。

    而且他毕竟是一个一岁的小孩子，火又那般大，不仔细鉴定上几个月，根本无法确定哪些是恒恒的尸身。

    “浔洲，你先出来吧。”长叹了一口气，许淮试图转移顾浔洲的注意力，然后从悄悄从袖中掏出了一把钥匙。

    “我知道你很绝望，可顾氏还有一大堆事情等着你去处理，温夏那边也需要你去开导，就算暂时见不到她，难道你就不能想想别的办法吗？”

    他所认识的顾浔洲从来都不是一个被困难轻易打倒的人，他有着坚定不移的意志和绝对理智的控制力，他相信面对再难的问题，顾浔洲也会迎刃而解。

    “咔。”

    开了？

    眸中一喜，许淮连忙推门走了进去，然而人还没有看到，一股子冲天的酒气便率先冲入了他的鼻中，险些将许淮熏晕过去。

    “你明知道自己胃不好还要喝这么多酒，顾浔洲，你是不要命了吗？”顾浔洲有着严重的胃病，从前顾氏还处在危机中时，他为了谈下几桩重要的合作，曾不要命的喝过几次酒，从那以后他的胃就不好了，而且留下了很严重的后遗症。

    垂眸一看，许淮眼前又是一晕，这么多酒瓶子，许淮这是将生死置之度外打算听天由命了吗？

    “顾浔洲你能不能理智一点，情况还没有到最坏的地步，你这样颓废下去，是打算彻底放弃温夏吗？”

    这两人的爱恨情仇他从大学看到了现在，可为什么老天爷却不能给他们一个美好的结局，偏要让这二人互相折磨、互相痛苦。

    “放弃？不是我放弃她，而是她放弃我了。”颓废地揉了揉脑袋，顾浔洲扒了扒头发，无力地将身体靠在了墙上。

    他也不想变成这样的，可世事无常，总在他以为自己和温夏会一直幸福下去的时候，老天爷就会给他开一个玩笑，让他再次一无所有、失去一切。

    气闷的挠了挠脑袋，许淮对顾浔洲现在的模样根本一点儿办法都没有，就在二人沉默相对时，顾浔洲放在手边的手机突然响了起来。

    “总裁，小少爷在公司。”

    “什么？”

    ……

    “你们怎么回事？我只是来见自己的妹妹，赶紧给我让开，她昨天已经答应过今天会见我了。”

    狠狠捏了捏手指，刑川一脸不善的盯着堵在门口的保镖，不知为何，他今天总感觉这群保镖怪怪的，而且看着他的眼神闪躲，就像有什么事在瞒着他一样。

    “你们做了什么？为什么不让我进去？”危险的眯了眯眸子，刑川垂眸看了一眼腕上的表，发现已经到了下午五点左右，“让开！”

    怒吼一声，刑川再也忍不住动起了手，他几乎一脚一个小朋友的将他们放倒在了地上，然而她心中却没有丝毫愉悦，下意识的以最快的速度推开了病房。

    里面空荡荡的一切却让邢川狠狠一怔，转而目瞪口呆了起来。

    “这是怎么回事？他们人呢？”房间中属于温夏的东西全部消失不见了，若非刑川十分确定这是温夏的房间，他甚至会怀疑自己是不是走错了房。

    而且最为重要的是，不仅房间内属于温夏和刑洌的东西都被搬空了，他们行李也不见了踪影。

    再联系到之前给刑洌打电话时后者也不接的态度，刑川心中陡然生出了一抹不好的预感。

    “再不老实说，我就打断你们的腿。”男人神色阴翳，看起来颇为阴沉。

    究竟发生了什么事？为什么刑洌要给他摆一出空城计？他带着温夏去了哪儿？

    “少爷你就别为难我们了，老爷不让我们说。”死死的捂住唇，那些保镖冒着被打断腿的风险拒绝了回答刑川，刑洌可是告诉过他们，一定要拖到二十四小时以后再告诉刑川，否则……

    一想到那后果，保镖四人顿时打了一个冷颤，即便是面对刑川的恐吓和威胁，也觉得一点都不可怕了。

    “老爷子能做的我也能做，还是你们认为我会比他心慈手软。”这半年来，他几乎将精力全部放在了寻找叶雪心上，所以某些新人对他的手段好像不是那么了解，既然如此，刑川不介意重新立威，让他们知道知道这刑家的现任当家人究竟是谁。

    所以，在经历了一番惨无人道的折磨后，那四人中的其中一个终于扛不住率先开了口，：“老爷已经带着小姐离开了，至于去了哪里，我们也不知道。”

    邢川：“……”所以他是被父亲和妹妹同时将他抛弃了吗？

    “少爷，刚刚得到消息，小姐的孩子还活着。”

    “你说什么！”

