    第115章（十更求订阅~）做个锦囊送你？

    白羡鱼一勺一勺给他喂，静安长公主看了一会儿，就和果盈一同出门了。

    因为两人身体都有些寒，门也被关上了。

    屋内没过一会儿就暖烘烘的。

    白羡鱼喂完之后就想把药碗给放回去，可是手心被谢行蕴攥的很紧，她试图抽手回来，但是无果,于是她只能探出身子把药碗摆好。

    谢行蕴喝完药之后没多久就出了一身汗，白羡鱼不方便给他换衣服，只简单给他擦了擦锁骨往上的位置。

    正当她想找人给他换衣服的时候，男人的声音猝不及防的响起。

    “你……怎么会在这里？”

    白羡鱼一怔，是该说这药见效快还是该说谢行蕴的身体好。

    这没一会儿就醒了，她以为起码要等到下午的。

    白羡鱼见他要起来，身体快于想法，直接把他摁在了床上。

    谢行蕴微愣，墨发散在枕间，一双黑眸直勾勾地看着她。

    “是长公主让我来的。”白羡鱼说：“我会守着你，等你的烧全部退了。”

    谢行蕴也不知道自己在期待什么，可眸子还是忍不住暗了暗。

    “你有哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    白羡鱼看他的脸色就不是没事的样子，语重心长道：“不要讳疾忌医，哪里有问题就要和大夫说，不然要是落下病根我也会内疚的。”

    谢行蕴薄唇动了动，“你内疚什么？”

    “要不是因为捞了我的玉出来，你也不会发高烧，长公主都和我说了。”白羡鱼手上拿着巾帕,看见他额头上出汗了，下意识便要去擦,“虽然不知道你为什么要瞒着我，但是我还是很感谢你。”

    指尖压在巾帕边缘,若有若无地擦过男人滚烫的额头。

    一处冰肌玉骨,一处炽如烈阳。

    谢行蕴没有要解释的意思,眼皮始终微阖着，在白羡鱼要抽手离开的时候,大手握住了她雪白的手腕。

    “你说讳疾忌医。”他撑开她的手,修长的手指插入她的指缝，巾帕落在他的白色里衣上，一下子就洇湿一大片。

    白羡鱼有些懵地看他。

    谢行蕴拖着女孩细白的手指放置在自己的心脏处

    那里的温度，像是比他额头上的温度还滚烫些，她微微蜷缩，却被他用力地摁住了。

    他道：“那你告诉我，为什么……这里这么痛。”

    白羡鱼的心漏跳了一拍，谢行蕴的表情很平静，说话的语气也很淡然，可是手下的动作完全不一样，像是要让她感受到他胸膛底下每一条流动着滚烫热血的脉络，还有那颗有力跳动的心脏。

    坐在床边的少女娇软貌美，怔怔地看着他的动作，温软的手指像是嫩豆腐，因为他拽着她的动作，身体前倾，单手撑在被褥里，娇艳红嫩的唇微张，像是惊讶困惑。

    谢行蕴凝视了她一会儿，纤如嫩荑的手压着他的心口，那种窒闷的感觉非但没有缓解，反而让他有些透不过气。

    白羡鱼目光有些闪烁，“你要是这里不舒服，我去给你叫大夫。”

    片刻之后。

    谢行蕴轻笑了声，放开她的手。

    白羡鱼被放开，马上从床头站了起来，“……你等我一下，我去叫大夫给你看看。”

    “看什么？”

    “当然是给你看看你的病。”

    难道还真的找大夫给他看心脏吗？

    白羡鱼再迟钝，也该知道刚才谢行蕴是在和她调情。

    虽然是单方面的。

    但她觉得如果要一直等到他烧退了才走的话，就得找些理由，缓解一下现在凝重又暧昧的气氛。

    白羡鱼揉着手腕往外走。

    这男人还病着，这力气怎么还怎么大，拽地她有点疼。

    快出门的时候却被叫住。

    “白羡鱼。”

    她情不自禁地顿了下。

    手上的动作也停了下来。

    他好像已经很久没有叫过她全名了。

    谢行蕴闭着眼，“我不出现在你面前，你会开心一点么？”

    白羡鱼手指微拢，那个“会”字卡在喉咙里，迟迟没有说出口。

    她在这个情况下说这种话是不是太伤人了一点。

    于是她沉默几秒道：“好好养病吧。”

    ……

    静安长公主看着白羡鱼走出来，嘴角微勾：“怎么样，都喝完了吧？”

    白羡鱼点头，“他已经醒了，找大夫再给他看看吧。”

    静安长公主喜不自胜，“行。”

    “果盈，你现在就去把御医找过来。”

    “是。”

    白羡鱼在这坐了有小半个时辰，御医便赶到了。

    给谢行蕴诊断完之后他又加了几味药，下人拿着药方去拿药了。

    静安长公主看了眼白羡鱼道：“多谢你了。”

    白羡鱼意外，“殿下客气，此事本就因我而起。”

    静安长公主不置可否，拉过白羡鱼的手就开始仔仔细细地打量，白羡鱼也低头看了眼自己的衣裙，奇怪地看着她。

    她打量完了，才露出满意的微笑道：“不错，长得确实好，果盈你看，她这腰细臀圆，是个好生养的。”

    白羡鱼：“……”

    果盈笑了声，“殿下，您就别拿白姑娘打趣了，待会她都不好意思了。”

    静安长公主淡笑不语。

    白羡鱼一头雾水，静安长公主上回还面色不善，现在这是吃错药了吗……

    “等会儿药来了，你就再给蕴儿喂一次吧。”

    白羡鱼嗯了声，既然她已经说了要等他烧全退了才走，那临时照顾一下也没什么。

    仆人的动作很快，他端着药送了进去。

    白羡鱼也起身，跟着进去了。

    这一回谢行蕴倒是没有让她喂，他自己从床上坐起，单腿曲着，手肘架在膝盖上，很配合地喝了药。

    白羡鱼站在门口，等仆人出去了，她才进了内间。

    此时谢行蕴已经躺下了，侧对着她。

    白羡鱼找了把椅子坐着，杏眼扫到了他放在书案上的黑金色锦囊。

    “……你睡了吗？”

    谢行蕴睁开眼，“没有。”

    “上回你救我的事情我还没有好好感谢你。”白羡鱼拿起锦囊道：“要不我也做个锦囊送你吧？”

    之前她也是这样谢林行简的。

    紫檀木床上的男人半晌没有答话。

    白羡鱼说完才觉得这个谢礼是不是有些吝啬……

    那回是林行简主动要求的，和眼下的情况不一样。

    正当她思考着想换个谢礼的时候。

    谢行蕴半阖着眼，低声道：“可以吗？”

    ?  ?一更是两千多字。

    ?      这一会儿爆了两万多~求求支持一下全订鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

