    姚鹏疑惑道：“那倒不至于这么严重吧，我觉得周队不会干这种傻事，肯定是什么地方出了差错。”顿了一下，奇怪道：“赵源为什么要告诉你老婆？”

    李新年没好气地说道：“还用问吗？恼羞成怒，挑拨离间啊。”

    姚鹏迟疑道：“你把这件事告诉秦时月了吗？”

    李新年摇摇头，说道：“我也是今天早上才知道，哪有时间告诉秦时月。”顿了一下，又说道：：“不过，前一阵秦时月来过我的办公室，让我帮点忙。”

    姚鹏惊讶道：“秦队找你帮忙？那肯定是私事了。”

    李新年摇摇头，说道：“这你可猜错了，实际上是案子上的事情。”

    姚鹏一脸不信的样子，说道：“秦队找谈案子上的事情？”

    李新年哼了一声道：“没想到吧？你现在倒是忌讳跟我谈案子上的事情，秦时月反倒没有瞒我，起码最近有关万振良案子的最新动向我也有所了解。”

    姚鹏呆呆楞在那里没出声。

    李新年急忙有解释道：“你可别误会啊，秦时月只是去找我帮忙，并没有向我透露不该透露的秘密。”

    姚鹏干笑道：“我怎么会误会秦队呢，实际上我也准备找个时间跟你谈谈万振良案最近的进展情况呢，实际上也不算什么秘密。”

    李新年没好气地说道：“不该说的话千万别说啊，可别到时候说我利用你打探案情，连朋友都没得做。”

    姚鹏笑道：“言重了，秦队到底让你帮什么忙啊？”

    李新年摆摆手，说道：“还是姓周的那件事，他把我老丈人气的半死，自然没脸再来家里，所以，所以就推给了秦时月。

    而秦时月又担心我老丈人不合作，所以就把万振良的私人物品拍成了照片，委托我回家拿给老丈人看看，听听他怎么说。”

    “那你给顾百里看过了吗？”姚鹏问道。

    李新年点点头，说道：“早就看过了。”

    “那顾百里怎么说？”姚鹏又问道。

    李新年故意沉吟了一会儿，说道：“我老丈人倒是认出了那些东西是万振良的，可秦时月感兴趣的是被撕去的另一半照片上是什么人。”

    “顾百里知道？”姚鹏疑惑道。

    李新年点点头，说道：“我老丈人那天没有跟万振良在一起，不过，据他猜测，跟万振良合影的有可能是万振良的一个马子。”

    “马子？”姚鹏一脸狐疑道。

    李新年吸了一口烟，缓缓吐了出来，说道：“我老丈人就是这么说的，其实他也不是第一次见万振良带这个女人出来玩了。

    我老丈人说这个女人名字好像叫什么娜娜，至于具体是干什么，他也不太清楚，有可能是夜总会的小姐。”

    “既然只是一个马子，万振良为什么要撕去呢？”姚鹏疑惑道。

    李新年迟疑道：“我老丈人说万振良那时候已经有女朋友了，可能是担心被女朋友看见，所以就撕去了另一半。”

    姚鹏怔怔地楞了一会儿，摇摇头道：“说不通，如果只是一个不相干的女人，万振良有必要搞得这么神秘吗？

    如果只是担心被女朋友看见，他大不了把照片毁掉，干嘛留下自己那部分，并且还藏在汽车里呢？难道他还担心不认识自己？”

    李新年点点头，说道：“其实我也想不通，不过，我老丈人也只是猜测，他确实想不起什么可疑的人。”

    姚鹏迟疑道：“你觉得顾百里说的是实话？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“只要跟万振良合影的人不是我丈母娘，我老丈人就没必要撒谎。实际上我倒是有个合理的解释。”

    “什么解释？”姚鹏问道。

    李新年闷头抽了几口烟，说道：“不瞒你说，实际上我怀疑这张照片的另一半不是万振良撕去的，而是跟他合影的那个人撕去的。

    因为万振良没必要干这种此地无银三百两的事情，如果万振良担心这个人的身份暴露，他也应该毁掉照片，而不是撕去一半留下他自己，甚至还显得无聊把这半张照片藏的这么隐秘。”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，说道：“同样的道理，如果这个人担心自己暴露的话，同样可以毁掉这张照片，为什么要撕去一半藏起另一半呢？”

    李新年点点头，说道：“这就引出了我的第二个推测。”

    “什么推测？”姚鹏问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“我觉得汽车里找到的这些万振良的私人物品根本不是万振良藏在那里的，而是跟他合影的这个人。”

    顿了一下，盯着姚鹏小声说道：“我甚至怀疑这个人杀了万振良。”

    姚鹏吃惊道：“这不可能，我们已经证实这张照片是万振良来宁安市那年拍的，如果万振良那个时候就已经死了，那后来的那个万振良是什么人？”

    李新年怔怔地好一阵没出声，最后说道：“这里面确实存在不少矛盾，但仅从那辆皮卡车里面发现的东西来看，我觉得不是没有这种可能性。”

    姚鹏沉默了一会儿，点点头说道：“其实，当初秦队也曾经怀疑这些东西有可能是万振良的遗物，有可能案发之后万振良被人灭口了，可问题是还有很多细节经不起推敲。”

    “具体那些细节？”李新年问道。

    姚鹏一副欲言又止的样子，好像有点为难。

    李新年摆摆手，不高兴地说道：“算了，不说就算了，你只当我什么都没问，什么都没说。”

    姚鹏犹豫了一会，解释道：“我倒不是要对你保密，只是这个案子眼下千头万绪，不知道该从哪里说起。”

    顿了一下，继续说道：“如果说万振良是在案发之后被人灭口的话，那皮卡车里面保存的几样东西为什么都是二十多年前的遗物。

    存折上的钱在万振良离开吴中县之前就被支取了，后来再没有发生过一笔账目，那部大哥大就不用说了，根本毫无保存的价值。

    如果是万振良后来用过的手机倒还可以理解，还有那个戒指，一看就是那个年代的东西，就连照片也是二十多年前的，居然没有一样万振良来宁安市发迹之后的遗物，这难道不奇怪吗？”

    李新年犹豫道：“所以，只有一个解释，这些东西有可能在二十多年前就已经成了遗物，并且一直被凶手保存着。”

    姚鹏一脸吃惊地盯着李新年，小声道：“怎么？你该不会是在怀疑你的老丈人吧？”

