    枪部的亚马逊，平均实力都要高出一些，不只是比弓部的高，就连矛部也不如她们。

    至于枪部是如何做到的，这就不是一言两语就能说通的，中间有很多的事情。

    这一根长矛，比矛部的酋长高了一截，比一般的标枪长了大概三分之一，粗壮一些。

    正因为粗壮，在其矛身上可以雕刻符文，而且形成了非常完美的符文之语。

    这就是，死亡呼吸，让星空蛮族和盗贼闻风丧胆的就是符文之语。

    当年，这一把武器，是整个这一片星域最强大的震撼，泰坦族能够立足，这把武器功不可没。

    如今，武器对准了牛奔，让这位陆地神仙有些不爽了，他笑了笑。

    “我这么跟你说，刚才打了你那一巴掌，如果你能悬崖勒马，兴许我可以饶了你。

    但是你并没有意识到自己的错误，反而用神灵的宝物来威胁我。

    好，现在我给你第二次机会，如果你能刺穿我随你处置，若不能便以我为尊，如何？”

    “如你所愿，只是我怕你再没有机会了，死，噗！”

    死亡呼吸，长矛形成的符文之语，带着一股深深的死亡气息，向着牛奔狠狠的刺来。

    “很强的武器，不愧是泰坦神族的宝物，可惜在你手中，也只不过就是一般的武器。”

    牛奔本来只是吓唬一下矛部的酋长，结果这酋长忍不住了，蛮横狂暴的一矛刺来。

    这一击，声势浩大，引动了天地之力，甚至于，有一股神灵的威压降临。

    整个弓部，在露天范围的女战士，全部都被震住了。

    多少年了，都说矛部是三族的老大，如今看来绝非虚言。

    这矛部酋长的武器，绝对是神灵的馈赠，举手之间便能天翻地覆，这可如何是好？

    “完了！”

    “萧大人的手下，再厉害也挡不住这神器啊。”

    “矛部的酋长，那可不是一般的强者。”

    “就是啊，本身实力就是无极皇者巅峰状态，现在有这武器的夹持，怕是超越那萧大人的手下了。”

    “唉，何必呢，伊莲大人怕是也危险了。”

    “现在萧大人和缇娜少酋长，会怎么想？”

    “……”

    无数的人，在恐怖的威压之下，连矛部跟随而来的侍卫，一个个也都愣了。

    “从没有见过酋长如此愤怒啊。”

    “这武器，酋长从来没有如此用过，最多就是拿出来震慑一下对方。”

    “荣耀骑士国，那是何等的强大广阔，控制着东岛十八座岛屿的一半，不也是看到这武器不敢说话？”

    “刺客之国，本身就不是很有竞争力，她们多半都是在自保。

    当那日酋长拿出这死亡呼吸，那国王早就吓得魂不附体了。”

    “合该！”

    “弓部敢如此大胆，就是要有这样的威慑才行！”

    “哼，缇娜那小妮子，也忒上脸了。”

    “拦着枪部的伊莉雅少酋长就算了，竟然不长眼，连我枪部的酋长都敢拦，真是找死！”

    “……”

    两方人，站在不同的立场，有着完全相反的看法，可是结果，却让所有人都意外了。

    没错，就是她们都以为，如此强大的神灵武器，堪称神器级别的武器，没有起到应有的作用。

    “今日，我就要你认识一下，什么叫做人外有人天外有天，嗡！”

    牛奔冷冷一笑，护住伊莲，单手一伸，直接抓在了你那长矛的中间。

    “过来！”

    一使劲，强悍的陆地神仙之力，直接将那长矛抓了过来。

    本身，拥有的神灵意志，顷刻间开始反噬，可牛奔终究是三大圣域之一的大佬，这点威力难不住他。

    “给我沉睡下去吧，嗡！”

    神魂一动，一股强悍的力量，直接将那神灵的模糊意志压制下去，天地之间恢复了安宁。

    安宁，慢慢变得安静，借着就是死一般的寂静。

    沉默，持续了大概有三息时间，那矛部的酋长，才红着脸，结结巴巴的说出话来。

    “不可能，这怎么可能，一定是幻觉，一定是……”

    “来人，来人，叫醒我！”

    “我无极皇者巅峰境界，马上就能突破到陆地神仙，怎么可能连神器都被人夺了。”

    “来人啊，你们都死了吗……”

    十几个侍卫，你看我我看你，最终只有一个女子低头说话。

    “酋长大人，您不是做梦，这是真的……”

    “什么？”

    此时的矛部酋长，看着气势高昂宛若是天地之间一尊战神的牛奔，一股怒火从丹田直奔胸口。

    “噗……”

    一口长血喷出，直接昏死过去，可她身后的那些侍卫，这是一震颤栗。

    酋长昏倒了，这一次杨威没能如愿，接下来会如何？

    “这把武器不错，我也不是没见过世面的人，所以，我暂时帮你保管了。

    等你何时能放下身段，将自己跟这些普通的战士一样看待，这武器再归还给你吧。

    好了，伊莲大人，现在你来安排吧。”

    牛奔收了那强大的神器，向后退了一步，将伊莲推到了众人面前。

    “我……”

    伊莲，还是沉浸在牛奔温暖有力的大手中，此时突然被退出来有些不适应。

    不过，终究是枪部的祭司长老，更是如今弓部的当值队长，所以，略一迟疑便调整了气息。

    “来人！

    带矛部酋长入我少酋营帐，请巫医就诊，矛部其他人需听从安排，否则，后果难料。”

    伊莲很威风的说了一句，转过身看了一眼牛奔，红着脸快速走了回去。

    很快，有人抬着矛部酋长到了大帐中，巫医也将其唤醒。

    “酋长大人，您可好些了？”

    当矛部的酋长睁开眼睛，缇娜蹲在她身边，这个过去被无数人奚落讽刺的女孩，如今已经是英姿飒爽犹酣战。

    “好些了？

    呵呵！

    此事跟今日的会晤无关，还请少酋长早些开始议事吧。”

    矛部的酋长笑了笑，却根本没有再去看任何人。

    “牛！”

    萧布衣早已知道这一切，忍不住对牛奔竖了个大拇指。

    “一般般，哈啊哈！”

    牛奔这是笑起来，然后坐在萧布衣身边，看着即将开始的三族会晤。

