    叶枫直截了当的话，反而让关晓有些愣了愣。

    “那我就开门见山的说了，我希望你能够离我们家依然远一点。只要你不缠着她，这些就是你的了。”

    关晓说完就从包里抽出了一个封好的薄薄信封，然后还有一张纸。

    “这个信封里面有一张一千万的支票，这是一张离开依然的个人承诺书，只要你签好字离开依然，那么这一千万就是你的了。”

    关晓语气平和的说道，她丝毫没有顾忌自己这样做会给叶枫带来什么样的感受。

    叶枫看了一眼桌上的东西，尤其是桌上的那个承诺书，他不禁觉得有些好奇，这种承诺书会写些什么内容。

    给他一千万，让他离开她女儿。这种情节，叶枫之前只在电视和小说上看到过，没想到重生回来他还能给碰到这样的事情。

    如果是以前的他，也许他还会感到愤怒，感到自尊心受到践踏。

    但是现在的他，却是一点那样的感觉都没有，他没有在意那张支票上的一千万，反倒是有些好奇那承诺书中的内容。

    这种承诺真的有效力吗？要是拿了钱，依旧接近李依然，那不是和一张厕纸没什么区别。到时候赔了女儿又赔钱，那岂不是亏死。

    叶枫心中有些想远了。

    关晓看到叶枫愣在那里，以为他是在权衡。

    果然，这种人的眼里只有金钱。犹豫权衡的原因或许是因为筹码不够。

    “这样好了再加三百万，这样可以了？”

    关晓淡淡地说道，像是在说着一件微不足道的小事一样。

    叶枫看了关晓一眼，然后便开口说道。

    “阿姨首先您得明白一点，并不是我缠着您女儿，我们也没有你想得那种关系，我们只是普通的朋友。所以你让我别缠着你女儿，这个前提条件是不成立的。

    而且我也只是把依然看作是不错的朋友，我只是觉得依然有自己交朋友的自由，您这样干涉她是不是有点不太好。”

    叶枫淡淡地说道。

    “这么说你不答应了？”

    叶枫这番有理有据的话，却让关晓觉得他是在故意找借口。

    “那两千万够了吗？”

    这个时候关晓已经显得有些不高兴了，她直接将价码开到了两千万。

    她觉得这个叶枫的胃口有些大了。

    叶枫听了关晓的话，然后看了看关晓那张和李依然有那么些神似的脸。

    他心中不禁摇了摇头，不知道李依然以后会不会变成这个样子。

    看到叶枫摇了摇头，关晓的脸色不禁变得有些难看。

    “两千万你还觉得不够？那你说到底要多少钱才行？”

    关晓显然对叶枫的胃口有些不满，她觉得叶枫肯定是想开个更高的价格。

    开玩笑，这可是两千万啊，多少人几辈子都赚不到的钱，这样的诱惑不是一个还在校园的大一学生更高抵挡得住的。

    这个社会有多少人在金钱面前折腰，多少人辛辛苦苦一辈子就是为了挣点钱。

    现在有这么一大笔天大的财富摆在叶枫的面前，关晓不相信叶枫就一点都不动心。

    “不是钱的问题。”叶枫再次摇了摇头，他一脸平静地看着眼前李依然的母亲。

    关晓听到叶枫的话，不禁觉得好笑。

    “难道你还是因为爱情？你该不会觉得靠你辛辛苦苦，在镜头面又唱又跳赚来的钱能够让依然过上现在她的生活吗？你知道依然一天的吃穿用度要花多少钱吗，你知道什么是香纳儿，什么是古驰，什么是国际大牌嘛？

    你想过万一哪天你不能直播了，你过气了，你该怎么来养活李依然？”

    关晓这个时候就耐着性子又跟叶枫说了几句。

    看到关晓一副焦躁的模样，叶枫就忍不住笑了笑。

    “你笑什么？”关晓看到这个时候叶枫竟然还笑得出来就有些莫名的烦躁。

    “没什么，就是觉得阿姨你其实并不懂依然心里是怎么想的，而且你到现在还没看出来吧，我真的是不在意你给多少钱，两千万对现在的我来说的确是很大的一笔财富，不过我并不觉得这钱很难赚到。有句话不知道您听说过没有。”

    叶枫说话的时候，他的嘴角上始终带着一股淡淡地微笑，看起来是那么的自信和骄傲。

    “什么话？”关晓问了一句。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    叶枫淡然地说道。

    不知道为何，听到叶枫说这句话关晓就有些莫名其妙地烦躁。

    这个年轻人就这么自信？

    据她所知，叶枫家里就是卖水果的，一个普通的不能再普通的家庭。

    就这样的家庭背景，几辈子都赚不到两千万。

    可为什么这个叶枫看起来是这么的自信，好像真的不在乎这两千万。

    “难道是装得？”关晓心中这个时候又这样想道。

    “阿姨，你也不用怀疑我是不是装的。”叶枫这个似乎看出了关晓的心思。“你想让我不要纠缠依然，但是从头到尾我都没有纠缠过她，这个你倒是真的可以去问问她。”

    被叶枫看穿了心思，关晓一时间显得有些窘迫。

    说完这些之后，叶枫便站了起来。

    “阿姨，如果没有其他事情的话，我先走了。”

    叶枫也懒得和关晓在这里耗下去了，他站了起来看了看桌上的两杯咖啡。

    “阿姨，您也难得来一趟，这两杯咖啡算我的。”

    叶枫这个时候还是十分有礼貌地说了一句。

    整个谈话下来，叶枫一直都是不卑不亢的态度。

    这让关晓原本准备好的一大堆话都不知道该怎么说。

    她原以为只要两千万一出手，叶枫还不是各种屈服，随便她怎么拿捏。

    可是叶枫从头到尾都没有看那装着信封的支票一样，就算是她开到了两千万叶枫都没有心动。

    “难道真的是我想错了？”

    看着叶枫结完账走人的背影，关晓不禁这样问自己，她陷入了一阵沉思。

    而那边的叶枫走人之后，刚走到小别墅的门口，就又接到了一个陌生的电话。

    “又是谁？”

    叶枫看着手机上显示的陌生号码心中疑惑。

