    哗~

    哗~

    哗~

    在乔山安放防御塔的同时，英雄爱丽丝也没有停下。

    她快速的挥舞着小手，放出着一道道绿色的光芒。

    同时，

    她怀里抱着的大堆木系宝石，也在被迅速消耗着。

    铁木围墙，以肉眼可见的速度，在迅速成型。

    ..

    “怪物数量开始多了！”

    两个多小时后，测试了一会儿防御塔的搭配攻击，同时又调整了一些防御塔的位置后。

    乔山借助北边三十公里外，哨塔提供的实时视野。

    发现了有很多黑影，在通过哨塔所在的大树。

    乔山明白，这就是先前自己杀死的黑暗丧尸。

    虽然，

    此刻还没有到，黑暗巢穴两百万只怪物的喷射期。

    但零星的怪，已经出现了。

    而且出现的频率在提高。

    .

    “领主大人，铁木长好了呢，宝石还剩下五颗。”

    又是一小时后，爱丽丝软糯的声音响了起来。

    扭头看到飞在身边的爱丽丝，乔山并没有接受爱丽丝还回来的木系宝石。

    “把这些也用了，北边的铁木可以再让长高一点。”

    刚才，爱丽丝施法的时候，乔山是有观察的。

    他发现。

    在爱丽丝的催生下，铁木不仅仅能长两米。

    而是在爱丽丝的绿光下。

    可以长的更长，更粗。

    并没有所谓的两米成熟期的限制。

    既然这样，乔山当然想要铁木越长越粗。

    这样防御力就会越强。

    “好的呢~”

    看到爱丽丝又去催生铁木了。

    乔山骑着火焰战马，快速的绕着高台巡视。查看着，各处有没有漏洞。

    此刻，

    通往高台下的道路，已经被其他几只附属物给挖断了。

    整个高台的四周。

    全是齐愣愣呈90°的十米悬崖。

    悬崖的顶部，是斜着60°向外，两米多长的铁木阻挡。

    在高台边缘往后的地方，是一圈五阶防御塔。

    而乔山也选好了自己待会儿的位置——英雄塔。

    他绕着高台，每隔一百米的距离，就给放置了一座英雄塔。

    英雄塔。

    除过爱丽丝和擒龙长矛手登上去，可以人塔合一，提升战斗力进行战斗外。

    他也可以登上英雄塔。

    他的战力，英雄塔并不能提升。

    但英雄塔可以给它提供良好的视野。

    这样他就可以很好的观察战场，随时支援。

    把控战场了。

    .

    “来了！”

    很快，时间到了。

    乔山借助远方哨塔提供的视野。

    发现了密密麻麻，蚁群一般的丧尸。

    从北方出现，往着南方涌来。

    他知道，这些丧尸的目标，就是自己。

    就算不是自己，它们南进的路上，也会被自己的高台给挡住。

    战斗，

    不可避免！

    .

    .

    “我操，怎么回事？那个老吸血鬼，不是说北边的黑暗巢穴还要两个月才爆发吗？”

    乔山开怪了，他出生点南边，一百多公里外，一个双眼很独特的青年人，看到自己设置的警戒魔法启动了，他一下子惊跳了起来。

    “我去你大爷的老妖怪，你这消息准确不准确啊，小爷加入你的联盟，你给我提供假消息？”

    独特双眼青年人，也是一个城主。

    他的附近，被他建造的跟一座小镇一样。

    此刻，看到警戒魔法的显示，他在小镇最高的一座屋子中，暴跳如雷。

    “马了个鸡，需要求援了！”

    快速的，从新加的联盟频道，发了一句求援信息后。

    青年快速的跑出了最高的一座屋子。

    “所有人，赶紧回家，下地洞，黑潮要来了！”

    操着急速的语气，青年人坐在一只大公鸡上，跑出小镇。

    把周围农田里忙活的类人生物，全给赶进了镇子。

    “快点，一帮废物，老子还要保你们的命！”

    看着被自己收复的原住民在往地洞里跑，青年人又是一句吐槽。

    要不是他缺粮食，他才不会要这些原住民呢。

    一个个长的稀奇古怪，没有一个顺眼的。

    他穿越黑暗世界已经三年了。

    当年很早的时候，就得到了一座附属建筑兵营。

    他借此召唤了很多大刀盾兵，协助他通关了很多波怪物。

    可是，

    等到他把大刀盾兵的数量，攒到大几十、上百个的时候。

    危机就出现了——他的粮食不够了。

    这些召唤出来的大刀盾兵。

    虽然战斗力挺强，虽然不说话，但它们很能吃。

    前期数量少的时候，还算好。

    等数量一多，青年人从通关奖励中获得食物就不够了。

    不得已，他只能去抢人种粮食。

    结果半年前，抢到了一只老吸血鬼身上。

    吸血鬼都都没亲自出手。

    青年就被其几个统领一样的英雄，给打了个半死。

    最后还被强迫着加入了联盟。

    还得上供。

    他的位置，也被强制性的，挪到了老吸血鬼北边的八百公里外。

    也就是此刻他待着的地方。

    “这老妖怪，老子迟早干死你。”

    看着附庸全部藏入了地洞中。

    青年想到老吸血鬼，又默默吐槽了一句。

    之后严阵以待，站在了小镇的一朵木墙上。

    他知道北边最近的一座黑暗巢穴只是一阶的，每次爆怪差不多十万。

    一阶的黑暗巢穴，一波爆发，并不一定刷智慧生物出现。

    所以，青年男子并不太担心。

    他知道自己扛不住。

    但就算打不过，怪群中因为没有智慧生物。

    他逃跑还是没问题的..

    反正他的城主印信，已经被老吸血鬼收走了。

    就算怪物吧小镇给推了，他也无所谓。

    附庸都已经下到了地洞，大部分会幸存下来。

    小镇大不了事后再重建就完了。

    一阶黑暗巢穴刷的怪，并没有地下的。

    他并不担心附庸死伤太大。

    他只是奇怪。

    为何黑潮爆发的时间，跟他得到的通知不一样…

    他虽然恨不得干死老吸血鬼，但其比他早穿越十几届，能力上面还是很强的。

    他很奇怪，老吸血鬼的时间提醒是错的。

    心里想着老吸血鬼的事。

    青年默默的看着北方，等着黑潮过来。

    .

    可惜，

    等了十几个小时，他却并没有发现有怪过来。

    青年人懵了。

    什么情况？

    警戒魔法还出错了？

    “你们几个，过去看看！”

    “快去！”

    想了一下，他驱赶着刚才赶进去的几个长着鸡头的类人生物，往北边走去。

