    天地肃杀。

    无尽虚影形成了细小的剑虹，进而融入剑体中，让这柄剑举世瞩目，惶惶之力似乎要破灭天道。

    万道争鸣。

    唯有那柄剑横亘在众神面前，压制九天十地，震撼天穹。

    御龙神情痴迷而狂野，能够步入这种武道，于其这种态度有关，其真神血正在疯狂涌入，让这剑体更加栩栩如生，要出鞘。

    事实上。

    在这巨剑出现的时候，人们、神魔都已在倒飞，但天地间有股奇诡的力量正在压制着他们，让他们真神血倒流，自毛孔益处，也涌向古神山上那柄巨剑。

    这是真神血祭献！

    天大的手笔，天大的疯狂。

    御龙在古神山上打下阵器，力求在此刻压制众生，锤炼这柄利剑，要把它打造成绝世凶兵，引星河而来，借山河之势，一旦利剑铸成，那就不是真神兵、天神兵这般简单，可能要步入天道境。

    而在铸剑时，引发的狂潮，可能要湮灭众生，唯有葬掉这些真神，才能磨砺出最强的凶兵。

    古时。

    至强炼器师铸器时，大多也会利用山河之势，引星河而来，但不会这么惨无人道，以万神的血来祭献，可以说等其成兵时，下方已埋骨万灵。

    怨灵。

    这正是凶兵最可怕的地方。

    “太疯狂了，御龙入痴，要饮尽所有人的真神血。”

    “这样的凶兵要是出世会是浩劫。”

    人们变色，就神武来说还没有诞生这样的炼器师，炼丹师也就问仙仙主最可怕，但也没有达到一丹可卷进风云气势的威力。

    不过。

    这一利剑的出现，也像是在凌风心中推开一扇门，让他瞬间清明顿悟，炼器可利用天下之势，武道可引爆天地万道，那丹道一样可如此。

    一个全新的天地正在打开。

    无上丹书中深奥部分，正在他体内爆开，被其“消化吸收”，这世间不是不能有那种丹药，而是人的力量已到尽头，要借用天势。

    万道是想通的。

    不过。

    现在他没有过多时间去琢磨，而是要应对眼前的局面，那柄利剑正在吞噬人血，连他都受到影响，身躯被定在其中，不同的是，问道空间、体域空间的确威势太恐，能够压制住这种势头，让神血不至于涌出。

    “还不及了！”

    御龙望着凌风，轻笑道：“大势已成，你没有任何机会，此刻能够压制住，并不意味着以后可以。”

    “那就破掉它！”

    凌风神情凝重，携带着三重问道空间向御龙杀去，罡气四溢，天道凶刃、截天匕、石凰等一同向前飞行，打出了九天咆哮音，要崩开御龙，击断那不可一世的利剑。

    “不自量力！”

    御龙冷嘲，双手合十，那虚影重重飞落而下，形成一柄利剑，吞山河气势，引星辰万道。

    轰隆一声。

    凌风倒飞，张口喷出鲜血，并没有在天地间散掉，而是涌向了那恐怖的巨剑，嗤嗤作响，让其更明亮了几分。

    天道凶刃竟然落败。

    这是凌风没有想到的，可瞬间他便明白过来，铸剑时引动的气势太过辉煌，而御龙正在利用这股势，夺天地造化为己用，而天道凶刃已成，自然不可能利用这种势。

    但是。

    他并不死心，动用极尽神能，打出浮屠十八掌、神轮天印、仙尽等，要撼动那柄利剑，破坏其铸剑势头，却尽数被瓦解。

    “逆乱！”

    终于。

    凌风打出了这一狂暴杀招，能够挪移恐怖巨力，形成太极图在上方闪耀，且与先前不同，他已攀升一大截，直接形成神通打出。

    嘭的一声。

    那巨剑摇颤，御龙变色，却非常恒定，没有动手击杀。

    “可行！”

    凌风心中一亮，逆乱不同于其他力量，能够挪移力量，那御龙引天河之势，他也能够将这些天河之势打向巨剑，令其狂乱，激荡起来，让巨剑内部出现裂痕，进而崩断。

    “逆！”

    这时，他宝相庄严，双手推演，太极神图出现，其上阴阳鱼进一步蜕变，形成了两头截然不同的鲲鹏，威势远超先前，一举爆棚。

    霎时间。

    巨剑轰鸣，其上裂痕密布，徐徐散开，可转瞬间便又弥补上，这让凌风心惊，他不懂炼器，但总觉得这种情况过于诡谲。

    但此刻他已不能罢手。

    “逆！”

    他再次挥拳打出，太极图消失，鲲鹏出现，进行毁灭打击，可那巨剑虚影散开，不多时会自动愈合，根本不受影响。

    “没用的，大魔王认命吧。”

    御龙躲进巨剑中，不受大魔王攻击，引动山河之势来压制。

    “我不信命，我只信我心中的战意！”

    凌风冷眼，将逆乱中的“逆”不断打出，崩坏虚影，引发了天地狂潮，却并不能改变铸剑仪式。

    这让他蹙眉，心中也在叹息。

    这种逆乱有头无尾，完全靠自己来推演，这些年来，他在心中推演许多遍，的确找到许多法门，将逆乱分开，形成逆式与乱式。

    逆是初，乱是终。

    但是。

    他觉得逆乱并非终点，后面还有更多的法门推演，可目前的境界能够推演到这一步已很逆天了，不过逆式不可能毁掉剑禁，要是能够顿悟乱式，可毁天灭地。

    “小七，立刻逃离，不要攻击。”

    这时，禹弦看出了问题，厉声喝道：“这是铸剑，你每每崩开剑体，也等同于让其重铸，在去除杂质，变得更坚固，在这剑体中，只能被压制。”

    “原来如此！”

    凌风立刻了然，却只能苦笑，在山河之势下，他冲不出去的，御龙不会给他机会。

    事实上。

    叶欣然等人纷纷变色，想要杀过来，却被死死的牵制住，这也让他们变得空前疯狂，打得龙神天魔等惨嚎，第三变的他们直接咬碎了那枚丹药，进行破关。

    “小七，不要犹豫，铸剑的气势太过恐怖，除非能够彻底崩塌，截断铸剑势头，否则都要毙命其中。”君见笑着急的说道。

    他们也想冲来，但神魔已看出了问题，纷纷压过来，不让其靠近。

    这是炼化大魔王时，谁敢靠近那就生死拼杀。

    “走？”

    御龙冷笑，说道：“此时已太晚，大魔王你将是我剑体中的亡魂，会被我降服。”

    “亡魂？”

    凌风咧咧嘴，并不在意，眼睛更执着。

    “那就拼尽生死吧。”

    他低低的说道，心中杀意更浓，这样的天道奇才，步入炼器师至高境地，更对他起到了觉悟的作用，要是诞生于人族，他会尽可能地拉拢。

    但是，御龙是异族，那就截然不同了。

    不能逃离，那就彻底毁掉剑禁。

    下一刻。

    他天道凶刃在消失，截天匕也悄然地融入体内，流淌在血液中，唯有双目在闪耀，瞳孔倒飞进入其内，而一股奇诡的力量正悄然而至。

    在这一刻，他终于要动用神图至高力量。

    “来吧，让整个天地颤抖吧！”

    凌风声音激扬，携带着九天十地的战意，双目闪亮，太阴太阳的力量爆棚，自其中爆射出一股股奇力，在双瞳间融合，那片奇异的天河在其双瞳间飞现，河水潺潺，奔流不息。

    四头神兽正在其中飞舞，其中最耀眼的自然是真龙、神凰，这种顶级神兽爆射出截然不同的毁灭气息。

    而在四头神兽上，还有一片天。

    “吼！”

    在那一刻，真龙翱翔，自其天河上飞出，庞大的身躯伸展开，龙角威势压迫一重重天，一举冲入剑禁中毁灭剑体。

    “鸣！”

    神凰击天，徐徐飞出，双目眨动，毁天灭地。

    它身躯庞大，双目中有天地涅槃，有神宇崩塌，亦有鲲鹏在闪耀，那是太阴太阳交织而成，比天涯还要狂暴万分，而当这种力量落下时。

    剑体大片焚毁。

    这是世间顶级神兽，栩栩如生，真的显化而出，那庞大的身躯就是利刀，那眼神就是灭世风暴，山河之势算什么？

    它们可镇压山河！

    剑体出现裂痕可再铸，但是当它全面伏诛，在两头神兽中湮灭呢？

    或许，御龙天赋惊世，能够再铸。

    但是。

    当山河之势崩塌，星河截断呢？

    那就是功亏于溃，两头神兽太过恐怖，庞大的身躯伸展开来，并不逊色于剑体，顶级力量并非是山河能够融入的，它们在截断天地。

    盖世神图！

    以前凌风在武神境的时候，还不能祭出神凰，但此刻没有任何问题，而且他已碰触到那一片天，其神秘远超顶级神兽，像是自天宇上截断下来的一角。

    “这不可能！”

    御龙惊慌，自剑体中脱离出来，浑身是血，难以置信地盯着凌风，像是见鬼一样。

    这世间有能够毁掉山河气势的真神，但绝非是大魔王，他不能接受。

    这是以双目孕养顶级神兽吗？

    “那是一种神通！”

    这时，神魔中有人解释，大惊失色，这种神通实在太过霸烈，逆世而出，比出鞘的利剑还要可怕，一举将剑禁撕碎，形成断剑。

    多少人因此而失色。

    多少神魔的心都碎掉了。

    就连灵暗神族都惊掉大牙，他们部分人知道大魔王有这样的神通，但是以前可没有这么恐怖，唯有一条真龙，而此刻则是两条，特别是那头神凰，比真龙还要可怕。

    第三更，还有一更。

