    这一天，山谷内外皆是恸哭声。

    即便神祇降下一道考验，并未真的抛弃他们，但这一次神祇之怒，还是让部族人产生了强烈的危机感。

    雪女献祭的事情，开始在各部族中迅速传播。

    虽然数千人亲眼看到了她被抹除，但却并不知道当时祭坛上具体发生了什么。

    只有距离祭台最近的人，见证了那一切，并将事情道出：

    “是巫救了我们！”

    “巫以自身献祭于真神，令吾主赦免了我们的罪！”

    “吾主降下考验，只要我们能完成，巫代替我们所承担的罪罚就能被抹去！”

    消息一出，无数人因此而动容。

    人们曾经对巫的敬意，全部来自于吾主的恩宠。可到了今天，他们真正对那个稚嫩瘦弱的身影，有了发自内心的崇拜。

    因为，牺牲是高尚的。

    所有人因她而得到救赎，平息了吾主的怒火。

    而关于那则预言与诅咒，也正式被各部所知悉。

    不远的未来，将有邪祟与恶魔降临这片大地，带来死亡与湮灭。

    吾主之所以降临，便是为了拯救，带领他们扫除邪恶，走向光明。

    可他们做了什么？他们什么也没做。

    只着眼于吾主所赏赐的盐，沉醉于神兵利器的锋利，轻易便能猎取更多的猎物，得以饱腹。

    更将那则诅咒预言遗忘。

    可当吾主再次将预言道出，他们才转而意识到这件事的严重性。

    那些邪祟恶魔一定是强大的，否则吾主又为什么降临人间呢？

    这定是吾主对他们的仁慈与怜悯。

    如果他们只满足于眼前的安宁，未来所面临的只有毁灭。

    当夜。

    山谷内犹如死寂，再没有了喜乐的欢笑声。

    各个屋中、账内，人们脸上是凝重的。

    他们不知该做什么才能让吾主满意。但却知晓，唯有自己变得强大，才能追随真神的脚步，令均衡的荣耀洒满大地。

    一双双眼眸中，仿佛孕育出了一颗颗火种；若周黎安在此，一定能分辨，那是自强的火焰。

    ……

    翌日。

    太阳升起时，人们在空荡荡的谷外祭台前，敬拜吾主均衡与为他们牺牲献祭的巫。

    随后，各部族战团准备启程，带着昨日真神的赏赐，返回他们各自的部族。

    每当一个部族战团出发时，他们的头领都来到族长爬山的面前，双手交叉抚在胸前——

    “伟大的图石族长，我必会带领部族迁徙而来，为吾主真神与可敬的巫，献上虔诚与衷心。”

    “巫牺牲献祭的故事，我也会传颂给我的族人，让他们为巫祈福，日日夜夜敬拜伟大的均衡之主，乞求祂的怜悯与仁慈。”

    二十六部因此而归心，自认与图石为一体，成为真正的均衡子民。

    他们立下誓言，要完成真神所降下的考验，将巫从永恒的沉睡中唤醒。

    各部离去，皆没能再见到吾主降临。

    图石族人们则继续开始忙碌，准备更多的食物物资，来为各部迁徙而来做好准备。

    爬山回到家。

    他的儿子牛屎正在安慰恸哭的母亲。

    当看到爬山回来，妇女猛地扑倒过去：“你要乞求吾主，乞求吾主的仁慈，饶恕雪女吧！”

    “她是你的女儿，你要救她，你一定要救她！”

    “我知晓，吾主是爱雪女的，是恩宠她的，她不该遭受责罚。”

    啪。

    爬山一巴掌狠狠抽在女人的脸上：“不可忤逆吾主的旨意，这是我们的罪，必要有人去承担罪罚！”

    “那让我去，让我去承担……”女人没有愤怒，只是哭得更加伤心。

    爬山沉默许久，终于不忍，便将妻子拉扯起来：“牺牲，是雪女的荣耀！正因吾主是恩宠她的，才没有抛弃我等卑微的子民啊。”

    “我愿立下誓言，必定带领各部完成吾主所降下的考验，令雪女的牺牲变得更加光荣，并乞求吾主赦免她的罪罚。”

    他又望向同样哽咽不止的儿子，喝道：“一个伟大的勇士，绝不会轻易流泪！”

    “你还在等什么？巫为了我们而牺牲，作为她的弟弟，你要担负起她的责任，去，守护在谷外祭台，继续传授吾主所赐下的语言给部族的孩童，随时恭候吾主的降临。”

    牛屎听后，立即抹去了泪水，稚嫩的脸上流露出一抹坚毅，接着便跑出了家中。

    当爬山安慰了妻子，两人再次出门时，却被远处的一幕所震撼。

    部族的老人、孩童、妇女，自发的采摘了鲜艳的花朵，堆积摆放在巫的居所门前。

    他们在敬拜与赞颂。

    赞美均衡，也赞美那名为‘雪山上的女儿’的巫。

    妇女又忍不住泪崩，颤抖哽咽着：

    “你说得对，雪女的牺牲是荣耀的。”

    “我那瘦弱、可怜的雪女啊……她比世上最强悍的勇士都要英勇……她是一名英雄！”

    神怒罪罚的第二日，吾主未归。

    第三日，人们依旧没能盼得真神的降临。

    一直到第七天。

    原本欢声笑语的图石山谷，已然变得冷清；人们笑颜不在，神情麻木僵硬，犹如行尸走肉。

    即便勇士狩猎的猎物更多了，他们还有数之不尽的盐，可尝入口中，却不再是美味的。

    吾主不在，令所有人感到了不安与空虚。

    他们心中仿佛出现一道缺口，难以被任何事物所填补。

    于是，人们在日出日落时的祭拜，变得更加狂热。

    他们在呼唤吾主归来。

    可最终，也没有得到任何回应。

    他们彻底的恐慌了。

    神祇难道真得要抛弃他们了吗？

    诸位长老在短短几天时间，变得愈发苍老。

    可他们咬着牙，保持镇定。命令勇士狩猎，监督妇女鞣制皮毛，敦促孩子们去念唱那神祇赐下的语言歌曲。

    他们经常在烈日下，跪拜在祭台旁，不断发出乞求赞颂。

    又无比后悔——

    “当初应该让我等代替巫去承受罪罚。”

    “唯有巫，才能召唤吾主，聆听祂的旨意啊！”

    “我等无能，又有什么脸面苟活于世呢？”

    他们又时而望向远方，只期盼各部族的迁徙能来得更快一些，或许只有各部抵达后，吾主的身影才会再次降临。

    ……

    七天来，回返途中的各部战团，无不是喜笑颜开。

    他们得见真神，还得到吾主赏赐的神兵利器，一路上遭遇的野牛、赤鹿都成为他们的刀下亡魂。

    更别提，他们还带回了真神赏赐的盐与糖；并且，所有的族人都将得以聆听神的旨意与教诲，迁徙而去，成为均衡的子民。

    这些勇士皆是各部的支柱、基石。

    因此回归部族后，很轻易就能说服族长、长老与族人。

    可对于酋长部而言。

    事情远没有那么简单。

    除去讨伐的战团；部族中尚有三、四百名战士据守，而整个酋长部落的人口数量超过三千。

    部族中智者长老无数，又有小氏族群体存在，拉帮结派。

    其中正以酋长的氏族最为强大，忠犬无数。

    如今返回部族，酋长却遭遇审判而湮灭；他们很难解释缘由。

    因为，若非亲眼所见，他们这些人当初也不相信世间有真神降临。

    反之，对酋长部落而言，眼下的结果更像是一次真正的叛逆。

    出征的战士杀害了酋长，打算倾覆部落的权柄。

    因此。

    那位部落长老多日以来，愁眉不展。

    眼见还有半天的路程就要抵达部落，他忽然喝令战团整顿歇息，并招来了几位战团头领，将心中顾虑道出。

    “回归部族，我等的言辞很难取信于人。”

    “未见真神前，你我又何尝不是愚昧无知呢？”

    “酋长已然湮灭，这必会激起酋长氏族的怒火。”

    众人听后，皆然沉默。

    他们只知勇武杀戮，对于思考谋略一窍不通。

    “长老，那您有什么主意吗？”

    “是啊，若族人愚昧，亵渎真神，我等必将遭受神罚，更何况我等早已归入均衡的怀抱，成为均衡的子民。”

    “臣服吾主，这是世间万物生灵所求之不得的荣耀，我们不能看着族人们走向歧途！”

    “均衡，存乎于万物之间。”

    “唯有均衡，才能扫除黑暗，抵御那预言诅咒中的邪祟恶魔。”

    他们喧闹吵杂起来，很快吸引了勇士们的瞩目。

    于是，越来越多的人聚集，皆是急躁与惶恐。

    那位长老其实早已有了主意，如今刻意制造恐慌，就是为了铺垫。

    他站在一块岩石上，向近千人呼喊——

    “勇士们，我等皆已是均衡的子民。”

    “吾主降下考验，还等待我们去完成历练，你们甘心被吾主真神所抛弃吗？成为神弃的子民？”

    众人呼喝：“不愿！”

    “我们是吾主最虔诚的仆从！”

    “我们还需偿还巫的恩情！”

    “若非巫的献祭与牺牲，我等早已被真神所弃，我们不能让巫的付出落空，更不能放任侍奉真神的荣耀，离我们而去！”

    长老深吸一口气，再道：“那就拿起你们的武器吧！渎神者罪不可恕，渎神者的氏族也必将灭亡！”

    “这不是一场屠杀叛逆，而是为了打破我等族人、妻儿、父母的愚昧无知，给予他们得见真神，敬拜祂，赞美祂的荣耀。”

    “赞美吾主，赞美均衡！！”

    当话音落下。

    近千人发出震天的呐喊——

    “赞美吾主！”

    “赞美均衡！”

    ……

    傍晚。

    偌大的部族聚落，炊烟袅袅。

    人们忙碌完一天的生计，终于等到了夜晚来临前的安宁时刻。

    可就在这时，他们的平静被打破。

    只见几个巡守在外的斥候守卫，跌跌撞撞的冲进部族中，脸色苍白，发出惊惧的嘶吼——

    “叛逆！酋长的近卫战团倒戈！”

    “酋长已死……”

    “他们，他们向部落宣战了！”

    嘶吼声惊动了所有人。

    当他们惊慌的从居所中跑出，看到不远处已然逼近的近千战团，手持雪亮的锋利长矛，全然呆若木鸡。

    那些人中有他们的儿子、弟兄，甚至有他们的丈夫、父亲。

    可如今，他们却要向自己的亲人们挥下屠刀吗？

    为什么？

    这到底发生了什么？

    部族据守的战士迅速集结，他们挡在了所有族人的身前，可看着对面的近千人战团，却全无战意。

    不知为什么，他们发觉这些曾经的战友们，变得不太一样了。

    每个人的神情都是坚定的。

    他们装扮的整洁，并无狼狈之相，更主要的是安静……

    近千人的战团，竟然没有一人喧闹吵杂。

    大概就连这些人自己都没有发觉，他们变得不同，在潜移默化中，学会了一种名为秩序的事物。

    如果真要让他们自己来解释这一切……

    这，就是均衡荣光照耀下的样子。

    他们，是均衡的子民。

    此时。

    那名身材颇为强壮的长老，走到了战团的最前列，发出一声呐喊：“投掷！”

    片刻，他身后的近千人便解下了皮囊，狠狠的丢了出去。

    一个个皮囊砸在了部落人的面前。

    有的皮囊开口，洒出了如雪般洁白的细沙。

    有人拾起，摩挲，观察，嗅它的气味，又用手指浅尝吐出。然后脸色大变，向身边人呼喊——

    “是盐，这是盐的味道。”

    “并无一点苦涩！”

    “这盐竟然洁白如雪！”

    人们纷纷捡起了皮囊，发现那皮囊中所装盛的全然是这样的盐。

    不是说他们叛变倒戈了吗？

    还杀死了酋长。

    可这盐，难道不是他们所收获的战利品？

    他们又扫视一地的皮囊，无比骇然，这么多皮囊总合一起，会有多少盐啊？

    远方。

    那名长老看着人们的惊容，知晓时机已到——

    “我等前往图石部，却得幸目睹见证……世间有真神降临！”

    “神祇宽容仁慈，宽恕了我等愚昧无知的罪，只以酋长一人作罪罚，判处那渎神者，永恒的湮灭。”

    “这些洁白如雪的盐，皆为真神的赏赐！”

    “我等战团勇士，已然尽数臣服于真神，成为伟大的均衡之主的子民！”

    “吾主降下神旨，各部族应迁徙而去，臣服均衡之下！”

    “我等最挚爱的父母妻儿、兄弟姊妹们啊，与我们一同，前往朝拜伟大的均衡之主吧！一同在神的国度，尽享喜乐与安宁！令均衡的荣耀，洒满大地！”

    “吾，均衡之主最虔诚的仆从，向愚昧无知的你等，发出最后的召唤——”

    “臣服均衡者，得喜乐与安宁。”

    “亵渎均衡者，判处永恒的湮灭。”

    哗！！

    近千人在此刻拔出了他们的钢刀，在夕阳余晖下，反射着凛冽的冰冷刀光。

    “臣服——”

    “臣服——”

    “臣服——”

    那呼喊声，惊天动地。

