    快要抵达目的地的时候，索尼娅依然紧紧握着格里菲斯的手，同时又把自己的骑士忘得一干二净，仅有的意识是自己总算尽到了职责，而且因为自己表现得很勇敢沉浸在纯净的喜悦里。

    直到格里菲斯离开马车，把手再次伸过来，准备扶伯爵小姐下车的时候，索尼娅才在一瞬间回到了现实中。

    从此以后这只手就是我的了！

    索尼娅在第一时间冒出了一个奇怪的念头，只不过，一路上经受了那么多强烈的感情冲击，这会她已经疲惫不堪，进入了一种超然的状态。

    刚刚占据她大脑的那些责任啊，快乐啊都烟消云散，取而代之的是伯爵千金从小就被教导要敬畏却很遥远，从来没有被她真正当回事的某些东西——

    “格里菲斯会成为我的丈夫！”

    索尼娅在完成了牵手的第一步以后，莫名的略过了第二步和第三步，也许是因为格里菲斯和她朝夕相伴已经成了习惯，让她觉得那都是理所应当的事。

    她在心里自言自语：

    “嫁给自己的骑士，听起来挺不合适的，神谕给我们的指引，修托拉尔的羁绊带来的是自我认知和人格的成长，并不是婚配。除了夏龙家族那些特别的传承之外，拜耶兰的社交界很难接受，换作别人肯定这么想……

    “那么格里菲斯是其他人吗？

    “他和其他的骑士一样，可以率领一队刀光闪闪的骑兵直面危险，然而那种孤身面对的、特殊的、意外的、超越常理的变数又会怎样呢？”

    索尼娅骨子里的拉莫尔血脉特有的那种思辨、探索、追求真理的热情被点燃了。她对自己说：

    “我见过因出身而伟大的人，也可以遇见因性格而伟大的人！我绝不是因为格里菲斯的骑枪和胸甲上的勋章喜欢他，打仗的日子几乎是最少困惑的日子，许许多多的修托拉尔都是战场上的勇士，但那是他们的命运所指引的人生轨迹。

    “人的一生就像在棋盘落子，沿着出身时划定的轨迹行动。狗和鹦鹉也能学习使用工具，认识文字和图案。如此一来，人和动物还有什么区别的？”

    索尼娅无意识的挽住格里菲斯的胳膊，就像要参加舞会一样。她仰起头，用湛蓝色的双眸望着自己的骑士。

    这是怎么了？!

    不到一刻钟前，索尼娅像恋人一样握住了他的手。这种事，本来只专属于格里菲斯只和嘉拉迪雅之间。局面完全失控了，他根本不知道该怎么处理这种情况。

    就在格里菲斯他以为索尼娅要和自己说些什么的时候，他惊奇的发现索尼娅眼睛里正闪烁着哲学家才有的崇高而严肃的光芒。那是一种纯粹的、脱离了低俗趣味、让人仰慕的精神魅力，无异让擅长拿马刀砍人的骑士有些惭愧，也更加困惑。

    “格里菲斯，我觉得~”索尼娅慢慢的说出了自己的想法。

    骑士的心跳的都快裂开了。以他的阅历来看，接下来的局面简直是……嘉拉迪雅和克丽丝塔可是打过一架的。

    “格里菲斯，我觉得人和动物的区别，便是超越世界的局限！”

    “嗯？”格里菲斯一时接不下去。

    伯爵小姐还沉浸在自己的世界里，若有所思的挽着他往奥术议会的圣殿走去。

    ……

    奥术议会的圣殿座落于拜耶兰的北面，地理上属于艾郁河的上游一个叫作瓦伦市的临近小城，与拜耶兰的城墙西北角隔着河水遥遥相望。沿着河水向入海口的方向前进，便是金角湾和无忧宫。

    这里不仅是施法者和非凡者同盟的集会场所，也是多所高等学府、研究中心和非凡者协会总部所在地。之所以座落于市中心外，是因为拜耶兰城内的重要建筑已经多的让居民们感到拥挤和局促了，神秘世界的领袖们希望得到一处僻静的集会、研究、教学和居住场所。

    圣殿始建于第一纪元，由四位半神主持——两位巫师与他们的圣骑士和猎魔人盟友。在经历了那个时代的动荡和不安之后，半神和他们的追随者渐渐疏远了俗务，不再以奥术议会的名义与元老院争夺王国的统治权。这让奥术议会看起来更像是施法者的教廷，而非议会。

    一条长长的、宽阔的步行道将人们从漂亮的白石街区和鲜花中引领到圣殿前。这座宫殿庄重而威严，顶部有弧形布置的五座高塔。高高在上的台阶、登峰造极的五尖塔均出自古老的设计灵感，象征着施法者脱离凡俗，向更高境界升华。圣殿矗立在街市的包围中，却又被巨大的充满神圣气息的白石广场隔离，喧嚣的吵闹声一旦来到这里便悄悄的匍匐在地，小心翼翼的向后退下。

    每一个痕迹都在暗示着——我与你们是不同的存在。

    四位建造者的巨大雕像被装饰在入口处的72级台阶两侧。格里菲斯从它们的脚下走过，抬头仰望，却被石雕顶部的阳光照的睁不开眼睛。

    圣殿修建于一座古老的祭坛上方，是一整块巨型黑色岩石掩盖的强大灵能节点。在最初的时候，圣殿还是一大块巨石构成的山峰，建造者在山体和山顶上建造了一系列的冥想堂、回廊和漫长的石头阶梯。随着时间流逝，神秘学者们将这里改造成了巍峨的巨大金字塔。

    金字塔的上方便是五座独立的法师塔，四根以建立者名号命名的魔法尖塔左右布置，簇拥着中心位置那座直入云霄的奥术秘殿。这座宏伟惊人的建筑是人类史上的奇观，甚至可以从塔顶眺望拜耶兰城墙后的市区。

    第一纪元以来的数千年时间里，这里一直都是人类魔法文明的中心。最尊贵的施法者才会获得进入这里的恩准。但是，在拉莫尔家族还没有得到元老院席位的时候，他们就已经是议会中的常客。

    “这里的创立者也是我们霍蒙沃茨的分院名——施法者图拉真与密涅瓦，圣骑士罗兰德与猎魔人希拉。”

    索尼娅已经从沉思中回来了，对不太了解这里的格里菲斯说道。

    奥术议会的十二位委员是拥有最高权威的决策人，今天要听取拉莫尔家和格里菲斯对于敖德萨事件的当面汇报。

    然后，两人要一起出席王室的宴会，王子的婚约据说有新的进展。处理了社交任务的格里菲斯就会和嘉拉迪雅继续天选者之祭的争夺，索尼娅则在其他其他人的护卫下前往布蕾米镇，参加元老院会议。

    格里菲斯好忙啊——！索尼娅的心里有点小小的抱怨，没有自己的骑士在身边，她总有一种难以言喻的不安。这份小小的情绪在一点点长大，拉着她往圣殿的深处望去。

    奥术圣殿的中心涌动着极其强大的魔法能量，甚至强大到了可以扭曲意志、误导感官的程度。索尼娅看到了凝重的黑暗。冥冥之中，似有一双眼睛在那里窥探着。

    似乎，经由那双眼睛，一切烦恼都可以解决。格里菲斯会离开的忧思也不是问题。

    “索尼娅，索尼娅！”

    格里菲斯抬起手，轻轻在女孩的肩膀上按了按。

    伯爵小姐这才清醒过来：“啊，怎么了？这里的感觉，好奇特，有一种妙不可言的快乐和激动。”

    经历过迦南扭曲的魔瘾之后，格里菲斯对于这种力量非常戒备。他没有迟疑，抓住索尼娅的小手，拖着她往奥术议会的委员会大厅走去。

    令人好奇的是，这个尊贵的会议并不是在最高最核心的奥术秘殿举行，而是在一根外层的法师塔上开会。

    “等我成为，成为超凡，呼~”两人沿着曲折的楼梯爬了几百阶，把索尼娅累的够呛，“我一定要学习飞行和漂浮的魔咒，唉~”

    “真的可以飞？”格里菲斯问道，“我来背你。”

    “不！我的意思是，不能飞，呼~你背我吧！”

    索尼娅终于来到了委员会的会议厅外面，整理了一下垂下的发梢，调整呼吸：“现在我知道为什么妈妈不愿意来开会了！”

    12位强大的委员在圆形会议室里坐成一圈，目视着两位汇报人走进来。

    他们是霍蒙沃茨的校长和当今神秘世界的学术领袖泰伯里昂、“魔法至尊”萨洛里安、迦南的代言人与“魔法至尊”艾维娜·希尔芙女士、信标学院的掌管者与序列4通灵人“预见者”格兰芬戴尔、序列4圣骑士“圣墓守护者”鲍德温、序列4猎魔人“秩序守护者”埃迪娜·光刃女士、序列4圣职者“神罚主祭”与圣光教廷牧首方济格冕下、序列4刺客“旅者”萨拉赫、序列4君权“律令执掌”普洛维斯、序列4占星者“星空禁锢”伽利雷。

    精灵执政官费雷拉斯·维兰诺伊与敖德萨首席巫师阿维尼翁相继陨落以后，这10位半神便是文明世界仅有的十位序列6。他们的存在恍若星云，与会的剩下两位新晋委员，序列5“神秘领主”亚索尔·亚罕与奥西迪斯，恭恭敬敬的坐了椅子的一个角，就像是小学生一样。

    这些神秘世界的领袖并不是全都莅临现场。事实上，除了承担日常管理工作的两位序列5“神秘领主”之外，所有的半神都只是通过灵能投影参会。

    强大的气息被隔绝在影像之外，无异让汇报人的少了不少压力。

    格里菲斯向诸位大人物行礼。当他抬起头来，发现艾维娜女士微笑着朝自己歪歪头，然后认真的审视了一番索尼娅。

