    第40章 世界汽车博览会【求推荐票】

    亲眼看到海鸥汽车的性能之后，张奕思索了一番。

    忽然他眼中闪过一抹奇异之色，问张凌海道：“这辆车子的性能这么优异，大概可以使用多少年？”

    张凌海闻言，很骄傲的说道：“海鸥汽车的设计堪称完美！而且经久耐用。如果不出意外，使用15-20年没有问题！”

    张奕听到这句话笑了。

    他摇了摇头，指示张凌海道：“有些时候太完美也不是好事。后续的产品生产当中，质量这一块稍微降一降。别的我不管，但是使用寿命，给我降低到7-12年！”

    张凌海大吃了一惊。

    “直接将汽车的使用寿命降低那么多吗？这是为什么？”

    一辆汽车的使用寿命也是重要的评判标准之一。

    如果使用寿命过低，消费者在购买的时候就会产生犹豫。

    张奕的嘴角扬起一抹自信的微笑。

    “因为海鸥汽车是独一无二的！消费者找不到可以替代它的产品。”

    “不管我们的客户想买什么车子，海鸥汽车都是白色的。”

    “那么，我们当然得让汽车更新换代的快一点。”

    现代化的工业产品，如果质量太好的话，客户还怎么去买新的？

    张凌海是做技术的，对于销售方面的问题并不是特别懂。

    不过张奕跟他解释清楚了之后，他也不是傻子，顿时就明白了过来。

    “哎，只是这样有些可惜。明明车子可以做到完美的！”

    张凌海叹了一口气道。

    张奕笑着拍了拍他的肩膀，“别灰心！之后我们可以生产限量版的顶配汽车。只要把价格翻上十几倍，给他们完美的性能又如何？”

    虽然设计图只有一份，但是由此可以衍生出一系列姊妹款汽车。

    反正以海鸥的先进性能，最起码百年之内找不到可以比肩它的车子。

    “有了它，今年的世界汽车博览会我们公司将独占鳌头！玉龙集团的车子根本不够看了吧！”

    张奕微笑着说道。

    张凌海听罢，认真的回答道：“虽然目前玉龙集团释放出的新车信息并不多。不过无论他们的产品多么先进，都不可能赶得上海鸥汽车！”

    “不，是连海鸥的十分之一都不可能达到！”

    张凌海笃定的说道。

    张奕点了点头，“那就好！我很期待海鸥亮相全世界的那一天。”

    看完了车子之后，张奕对于接下来要展开的世界汽车博览会充满了信心。

    不过他也没有忘记防范张玉龙跟孙玉燕狗急跳墙，对自己和家人用下作的手段。

    所以张奕花了大价钱聘请了五名女保镖，全天守在家里保护母亲和沈茉莉的安全。

    另外，他还安排马璐菲进入了总部的财务部工作。

    毕竟总部那里他没有一个心腹手下，所以还是需要有人帮他看着，避免自己的权利被架空。

    很快，世界汽车博览会召开的日子就到了。

    这次会议在天海市最大的会展中心举办。

    全世界著名的车企都会参加，发布自己公司本年度的新款车。

    ……

    这一天，会展中心外面人山人海。

    全世界各地有名的车企、汽车杂志的记者与网络上著名的车评大咖云集于此。

    更是有数不清的网络主播，趁这个机会过来蹭热点。

    每当有一辆豪车停在会展中心的门口时，都会引起记者和网络主播们的抢拍。

    “普鲁士大众汽车的大中华区副总裁康斯坦丁先生到了！他们今年的家用型7系车可是当前最受期待的车型！”

    “樱花国丰田汽车的常务丰田一郎也来了！丰田一直是最有价值的车企，今年更是野心勃勃的要进军豪车领域。不知道会给我们带来什么惊喜呢？”

    “这些都是传统的车企，不过这些年由于世界各国都在推动电力汽车。所以本届博览会，他们并不是主角。”

    有著名的汽车杂志记者说道。

    旁边一名对于汽车行情非常了解的博主也点了点头。

    “没错，随着石油资源的限制越来越大。如今各国都在大力发展电力汽车！而在这个方面，我国一直走在世界前沿行列。”

    有人认出了这位博主，正是汽车领域非常有名的光头狗哥。

    他可是在网络上有2500W粉丝的大V，经常发布一些关于各种豪车的视频。

    立刻有一堆人围了过来，想要蹭一蹭他的热度。

    “狗哥，请问您觉得今年汽车博览会，最值得关注的车企有哪几个呢？”

    狗哥思索了一番之后，认真的说道：“今年根据我得到的情报，有三家企业都推出了性能优越的新款车。”

    “它们分别是漂亮国的特斯拉，我国的福莱特汽车以及咱们天海市的龙头车企玉龙集团！”

    “如果我没猜错的话，这三家企业的电力汽车，在未来两到三年内将会占据电力汽车市场绝大部分的份额。”

    光头狗哥此时正开着直播，再加上不少小主播和汽车杂志记者过来蹭热度，不少直播间的观众都把他的话听到耳中。

    “特斯拉一直是世界最有名的电车品牌。福莱特和龙燕电车都是国内品牌，如果要买的话，我们肯定是支持国货。”

    “福莱特和龙燕电车已经可以与特斯拉相提并论了吗？真的假的？”

    直播间的观众有些人提出了质疑。

    毕竟特斯拉名声在外，而福莱特与龙燕都是近几年才出现的品牌。

    论公信力度，大部分人还是更看好特斯拉一些。

    现场有主播看到弹幕之后，像狗哥提出了相同的疑问。

    “有观众说，我们国产的福莱特与龙燕真的能跟特斯拉相比吗？”

    狗哥的嘴角微微勾起，似乎早就想到了会有这种问题，不过他也有自己的说辞。

    只见他神秘一笑，然后讳莫如深的说道：“这个当然！”

    “有些事情我没办法说的那么明白。不过作为一个把粉丝当家人的博主，我为了给粉丝提供最新的汽车材料，动用了大量的人际资源。这才得到了最全面的信息！”

    他压低了声音，神神秘秘的说道：“甚至可以告诉你们，我已经亲眼见到了龙燕三号的实体车！”

    “就是它彻底惊艳到了我，让我看到了国产电车的崛起！我可以很负责任的说，我看到的龙燕三号的性能、外观等各个方面，都绝对不输给特斯拉！”

    (本章完)

