    “我理解你们的痛苦，我都理解，对于他们的死，我也很伤心的。”

    元瑶抬手抹了一把眼泪，只是脸上神色却愈发坚决。

    她还清楚地记得，霄哥哥说过的。

    世人愚钝，真理往往掌握在少数人的手中。

    他们越反对的事情，做起来才越有意义。

    众生平等，放下屠刀，立地成佛。

    为何，他们不懂？

    “可…魔的生命，难道就不是生命？那些师兄师弟总归已经死了，就算杀了他，那些师兄师弟们能活过来吗？”

    元瑶轻叹了口气，语气中充斥决绝。

    “这…简直荒诞！！元瑶公主的意思是，这世间杀人者，都可得到原谅？那世间律法，皇朝铁律还有什么意义？”

    有天骄怒喝出声，神情激愤。

    而元瑶却摇了摇头，“冤冤相报何时了？他杀你，你杀他，他的师兄弟再来杀你，如此往复，何时到头？”

    “可，若是今日我们就此停手，这场无休止的仇怨，不就…结束了么？”

    “这…”

    一众天骄面面相觑，看向元瑶的眼神里，再没有往日的倾慕向往，反而带了一抹复杂之色。

    若非…凌霄公子在此，他们恨不得现在就叫这位大元公主知道，这世间的邪恶，人心的阴险！

    什么至善仁慈，如今看来，这位公主或许并非圣人转世，而是…天生缺心眼吧？

    这等歪理邪说，都是谁教给您的？

    您生来富贵，不知疾苦。

    可这般行径，与作死何异？

    您跟魔讲道理，劝其归心？

    您是瞎么？

    如果没有凌霄公子，您觉得，他能改邪归正？

    说到底，真正改变一个人的，很少会是感动，更多的是…压迫。

    “而且，既然这魔能改邪归正，证明其他魔也可以，如果…趁他们没有杀人做歹之前，我等可以令其放弃魔道，归顺正义，岂不是功德一件？”

    元瑶脸上渐渐扬起一抹笑意，尤其是此时感觉到凌霄眼中的赞许，心底更是没来由地生出一丝骄傲。

    “你可愿意带我们前往魔门所在？”

    “我…愿意！！只要小姐能救我性命，我愿带领诸位，深入魔门，诛杀群魔！！”

    黑衣青年冷喝一声，瞬间令元瑶脸上的笑意凝固了下来。

    “诛杀群魔？你怎么能有这般极端的想法，我等前去，只是想与你魔门领袖谈论一番，看看能否劝其归正！”

    “是是！小姐所言极是！！”

    黑衣青年讪笑一声，而众人的目光却放在了凌霄身上。

    总归这里，还是凌霄公子说了算。

    而以公子的实力，什么夏枫真魔，魔门领袖，都不值一提。

    就算！！

    这魔有二心，胆敢动手，怕也不是公子一合之敌。

    “你先将这丹药吃了，我帮你恢复一下伤势。”

    元瑶从乾坤袋里拿出一枚灵丹，递到那魔门弟子手中。

    后者顿时感激一笑，仰头将那灵丹吃了下去。

    然后，只见元瑶周身荡起一缕灵芒，一枚碧绿宝石出现在其头顶上方，散发出柔和清光，将那魔道弟子的身影尽数笼罩。

    整座古林，气氛渐渐压抑。

    此时凌霄不曾张口，众人当然也不敢喧哗。

    只是，看着那魔门弟子眼中闪烁的阴邪，不知为何，众人心底总感觉有些莫名的不安。

    尤其是陌无涯，眼眸中甚至带了一抹犹豫之色。

    他本就是天机道体，可预测凶吉。

    更何况，对于凌霄的态度，他始终觉得有那么一丝不对劲。

    他对元瑶，似乎过于的好了。

    原本，陌无涯也以为，是因为爱。

    可后来，他发现，好像并不是那么回事。

    元瑶之所以在短短几日时间里，从世人眼中的天之圣女，心怀天下的伟光正，沦落到如今受人鄙夷怨恨的…圣母婊。

    好像，都是因为…公子一次次的纵容鼓励？

    以前她的善良，是对世人疾苦的悲悯，可现在…她的这种善良，却早已不分善恶黑白。

    就挺突然的，陌无涯很慌。

    虽然他也不明白，公子如此大费周折到底在图谋什么。

    可，此行…怕是…大凶啊。

    “咳咳，公子，我突然想起来，之前我曾答应一名师弟，在仙迹中汇合，这几日我想…”

    陌无涯尴尬一笑，他倒不是畏惧那魔门弟子口中的群魔。

    他畏惧的，是公子啊！

    “哦？陌公子请自便。”

    凌霄淡然点头，脸上并不见一丝波澜。

    而陌无涯却突然有些不知所措。

    不应该，如果公子有所图谋，又怎会如此轻易地放自己离去？

    难道是我想多了？

    而一旦他现在离开，再想回到公子身边，怕就难了。

    可不走，他又觉得有些不安。

    就在陌无涯不知所措之时，凌霄却转头看了那魔门弟子一眼，“既然瑶儿有此仁心，那我们姑且一试，你，带路吧，早知道该留下几头魔兽，当个坐骑的。”

    “是！”

    众西疆天骄神色一凝，只是最终却未敢多言，抬脚跟在凌霄与元瑶身后，朝着古林深处行去。

    见此一幕，陌无涯咬了咬牙，脸上重新扬起一抹灿烂，朝着凌霄追了上去。

    不论，凌霄公子究竟为何算计元瑶，总归他是神使门徒，绝不可能与魔为舞。

    如此，或许是与元朝有关？

    而他陌无涯寒门出身，一介散修，不至于公子耗费心机手段吧？

    “呵呵，公子，有什么魔兽值得被您骑，您要累了，骑着我！其实我也不着急，我先陪您办完正事，再去寻我师弟！”

    陌无涯凑到凌霄身旁，嬉皮笑脸地道。

    众人一路西行，朝着那魔道弟子口中的魔门所在行去。

    而此时，在那仙迹深处，凌霄本体冷眼看着眼前一座雄伟山岳，以及上方的一座破败古殿，眼眸中隐隐带着一抹戏谑。

    此时他能感觉到，那殿中似乎有一丝极强的封印之力。

    很明显，这里应该是某位强者的陨落之处。

    玄阴阎罗圣典，乃是上界鬼族经典。

    其中详细记载了诸多控魂，炼尸之术。

    而凌霄这几日穿梭于仙迹之中，只做了一件事，便是找寻此地陨落的古尸，阴魂。

    只是令凌霄稍稍有些失望的是，直到今日，他也只找到了一道神王强者的尸身，且已残破。

    而眼前这座古殿，既还残存封印之力，或许其中会有一些意想不到的惊喜。

    古殿四方，布满魔纹，宛如一座神魔坟墓。

    如墨魔气汇聚天际，化做阴云，笼罩百里苍穹。

    岁月的刻痕，密布墙壁，它就矗立在那，便给人一种亘古之感。

    “轰！”

    无论封印还是阵法之力，对于凌霄而言自然都没有半分阻拦。

    只是！！

    当他的身影出现在大殿之前，眼眸却是悄然一凝。

    只见此时，魔殿周围，竟围满了被魔意侵蚀的妖兽，修士。

    甚至其中有几人，看上去年纪轻轻，竟有些眼熟。

    很明显，这些人，大概都是被此处大殿吸引而来。

    可他们终究未能破开殿中封印，还被那如海魔意侵蚀了灵智。

    “吼！”

    而察觉到凌霄气息，众魔物眼中顿时闪烁猩光，朝他看了过来。

    可面对那一头头张牙舞爪的魔物，凌霄脸上却不见半分惊慌，眼底深处，甚至闪过一抹讥讽。

    “既是魔物，皆该…臣服。”

