    

    江凤芝没有犹豫地就答应了，“唉……只能如此了。这孩子……可怜见的，长得这么可爱，咋就遭了这罪呢？

    才三四岁的孩子，就碰上这样的恶仆，也不知道她爹娘知道了，该多伤心难过愤怒啊？唉……这做爹娘的啊，一时大意，差点就……唉，卖可怜见的。”

    看似无意的几句话，可捕快头领听了，就是心中一动。

    嗯？对啊，这唐家的小姑娘是金贵儿的小姐，身边侍候的丫鬟婆子，怎么都是恶毒之人？这……难道是她那个后娘故意为之？

    唐金成的原配逝去快三年了，而且是在原配萧氏去世没有三个月的时候，他就不顾众人非议，后娶了马家的庶女马金莲做填房，这事儿古堡镇是都知道的。

    捕快头领自然也不例外，所以，他听了江凤芝的话，便不由地往深里想去了。

    江凤芝见捕快头领若有所思的样子，就知道自己说的话，他是听进去了，不由地为怀里的孩子松了口气。

    打她从贼人嘴里知道自己怀里的孩子，是古堡镇陶瓷大商人唐成金的闺女，也就是昨儿个刚去了柳树村唐家老宅安居，唐家少爷唐绍宁的妹妹之后，江凤芝就一下子猜测到，怀里的这个孩子被贼人掠夺，绝对是她后娘一手炮制的。

    因为事情明了清楚，贼人又如实招供，所以县大老爷没费二话，待唐成金唐老爷和他的小夫人急三火四地赶到县衙，就立刻宣判，贼人杖责二十大棍，流放大燕朝最北部的辽州。

    毒妇钱氏，小钱氏，因主人斥责，便心生怨恨，与贼人里勾外联，蓄意谋害自家小主，当庭各重打三十大棍，压去古堡镇外的矿山做苦役。

    如此一判，县衙里顿时响起了杀猪般地求饶声。

    那老仆妇钱氏，以及她的侄女，也就是年轻的小仆妇小钱氏，更是喊饶声凄厉无比，“夫人，夫人……救命啊，饶了老奴一回啊，夫人……”

    那一声声夫人喊得，就像是一种暗示和提醒一般，听得别人没觉得什么，可唐老爷的这位小夫人可就慌了神儿。

    她扭头看向抱着孩子的江凤芝，忽然脑袋瓜子灵光一现，厉声喝道，“你……你是谁？怎么抱着我闺女？啊？你……你是不是那贼人一伙儿的？”

    经她这么一喊，那钱氏和小钱氏忽然像是得到了救命草，也赶紧都跟着喊道，“夫人，县大老爷，奴家冤枉啊，那抢孩子的，是跟那贼人一伙儿的，那贼人故意诬赖奴才，好放走这个妇人。”

    得，好事儿没做成，到被别人给赖上了。

    江凤芝抱着孩子，看着玩起闹剧的唐小夫人，神色冰寒，却没有一丝慌乱，而是不慌不忙，冷冷地一笑，“敢问这位夫人，您是这孩子的母亲？当真是她的母亲吗？嗯？”

    唐小夫人不明白江凤芝为什么有此一问，便迟疑地点点头，声色俱厉地喝道，“不错，我是这孩子的母亲，你有何话说？快把孩子还给我！”

