    还记得她新婚后的第二天晚上，自已从妙舞天下回到王府的时候，却与翠竹坐在了墙上。

    那时他还只是一个卑微的质子，他处处紧小甚微，而那天晚上，他大胆的摘下了自己的这枚耳钉。

    看着此时，落在他左耳之上，沈千伊的心当真是有些五味杂陈。

    早说过，她无意去惹桃花，可还是没有办法去避免。

    看到沈千伊的目光，温景辰伸手摸上了左耳，面露微笑，“千伊，如果说，我现在有能力保护你，你会不会跟我走？”

    “如果，我当真跟你走了，也许在你的心中，我早已什么都不是了。”沈千伊摇头，“我一直珍惜着与你之间的友谊。”

    温景辰却摇头，“我不缺友谊，尤其是你的。”

    看着沈千伊一时无言，他却扬着嘴角笑了，走到沈千伊的对面，伸手从她的脸颊扫到耳后，看着她耳朵上那一梅金饰，目光暗淡了不少，可他却轻轻的对着沈千伊的耳边道，“你不爱我是你的自由，而我爱你，是我的自由，千伊，你可以管得了自己的心，可你却管不了我的心，爱你，是我这辈子最快乐的事。”

    沈千伊的眉头紧紧的蹙了起来。

    而温景辰却已向后退去，一步两步，一直退着，直到没.入夜色，再也看不到一丝身影。

    沈千伊伸手摸了摸耳朵，抖落了一身的鸡皮疙瘩。

    谁说的，被人追是种幸福，怎么她却觉得是有种大难临头的感觉？

    “香香……”

    沈千伊低低的唤了一句。

    “主子，不好意思啊，我无意打扰你……那个啥！”

    “别乱说，我找你有正事。”

    沈千伊不想与她哈皮，便瞪了她一眼，下得山来，道，“景轩皇上的事可有进展？”

    杨香摇头，“请主子恕罪，皇宫中，实难收买到可用的人，所以，并没有一丝进展。”

    “没关系，慢慢来，不过，眼前帮我盯着刚刚那人。”

    “主子可是打算瞒着王爷，来段婚外情？”

    沈千伊扬手一巴掌拍她脑袋上，“事不够你忙的是不是，还人闲心跟我这扒八卦？”

    “嘿嘿……没点八卦，这生活多无趣啊，尤其是主子的八卦，那就是强心剂！”

    “少来，赶紧给我办正事去。”

    沈千伊踢了她一脚，随后足下一点便回了客栈。

    ******

    清晨，沈千伊起身直奔摄政王府。

    司徒敬看着沈千伊，目光阴沉，“你这是来邀功的？”

    韩国公府的大火，他自然有所耳闻。

    只不过，却也只是烧了人家的宅子而已。

    沈千伊摇头，“自然不是，我来，只是想看看我儿子跟我娘，这点要求不为过吧？”

    司徒敬靠向椅背，脸上带着嘲讽的笑，“你因何这般驽定，我会让你们见面？”

    沈千伊嘴角带笑，“虽说王爷拿着她们的性命，可，王爷也应该清楚，如果我不舒服了，与韩国公联手，与您来个鱼死网破，王爷您说，这些年的筹谋，值得吗？”

    “你觉得你有机会与齐振雄联手吗？”

    不是司徒敬想嘲笑她，实在是他太了解齐振雄这个男人，他就像那茅坑里的石头一样，又臭又硬，不然，他也不会想灭了他！

    该死的！

    这几年来，已经几次坏他好事了！

    “王爷，这是不打算让我见见我儿子与我娘喽，还是说，王爷您已经下手了……”

    “哼，小妮子，你的激将法，对本王来说无用，不过，本王倒是好奇，你母亲假死，对你不闻不问，你到是一点不记恨她？”

    “我自然不记恨她，反到我还要感谢王爷当年的救命之恩。”

    “哦？”

    “不管这十年，王爷对我娘到底是什么心思，或者说，一开始便做了什么念头，可这十年，对我娘来说，却是健康快乐的，这便足了。”

    司徒敬的双眼忽的变的幽深，看着沈千伊，似乎想看穿她这话中是只有表面意思还是另有他意，一时间，他并未说话，只是如豹子一般紧紧的盯着她的眼。

    而沈千伊却极为坦然，任他盯着。

    其实这话倒是沈千伊的真心话了。

    先不说当年白雅萱的死与他司徒敬有没有关，但说，当年司徒敬若不将白雅萱带走，她便真的死了。

    再如果说，白雅萱没死，可生活在沈青禹对她感情的背叛，与后来白家的灭顶之灾，这些以着她当年的身体，根本靠不住，死，与她来说，还是迟早的！

    所以说这十年，司徒敬或许给她织了一张爱情的大网，可，白雅萱却是快乐的，身体也是健康的，这便足了。

    但，她今天可并非是来感谢他的！

    所谓知己知彼才能百战百胜，所以，她今日前来，自然是有目的的。

    沈千伊目光的清澈，却让司徒敬的心，轻轻的颤了颤，他想到的是一双盈满幸福之光，又对他极度崇拜的双眼。

    那双眼睛也如眼前女子一样，清澈不染一丝杂念，只是，这双眼睛什么时候从自己的身上移开了呢？

    司徒敬浑身戾生横生，看着沈千伊，眼中带起了一丝厌恶，对门外的人道，“送客。”

    沈千伊就这样被请出了摄政王府，可她的眼中却闪过了一抹笑意。

    而司徒敬却抬脚离开，信步来到白雅萱的房间。

    才走到门口，便听到里面司徒如意的声音。

    “娘，你的伤口怎么会恶化？我记得我给你上了药的，怎么会……”

    “没事的，一点小伤！”

    “娘……”

    “如意，我乏了，你去陪小宝玩吧……”

    屋子里，白雅萱的声音带着浓浓的疲惫之意。

    司徒如意两眼通红的看她，“娘，我去找父王……”

    “站住。”

    没想到，白雅萱却厉喝一声。

    如意抹着眼晴，“对不起娘，我，我去陪小宝。”

    门被推开，司徒敬却先一步藏了起来，便看司徒如意跑了出去。

    待屋子里静了下来，司徒敬才走了进来。

    床上，白雅萱沉沉的睡着，她脸上带着不正常的红色，看着司徒敬眉头不展，伸手轻触她的额头，才蓦然发现，她竟发起了高热。

    伸手撕开她肩膀上的绷带，入眼却是那化了脓的伤口，他双眼闪过戾气，却是将白雅萱一把拉了起来，“给我起来！”

