    自从砖路修通之后，消息的传递的速度大大的提高，每天长安城都会接收各地传来的无数的信息。

    墨顿断发之事如此轰动，自然立即第一时间传到了长安城，整个长安城顿时一片哗然。

    “墨家子断发出家了！”最先传来的消息不太详细，众人一听墨顿断发，第一反应就是墨顿出家当和尚了。

    此消息一传开，整个长安城一片哗然，要知道墨家子的大名在长安城妇孺皆知，当长安城百姓第一听到此消息的时候，第一反应读震惊，第二反应是不相信。

    “不可能吧！墨家子乃是墨家子弟，岂能改投其他学派！”

    “就是，再说墨家子和长乐公主情比金坚，又岂会出家当和尚。”

    ………………

    众人纷纷摇头道。

    随着消息渐渐传来，长安城百姓这才发现原来墨顿出家虽然不是真的，但是断发却是千真万确。

    最先传来的乃是墨顿的自画像，计伯拿到墨顿的自画像之后，兰州城的不少画师如获至宝，纷纷前来临摹，虽然临摹画中墨顿的自画像早就不像了，但是平头发型却画的格外的逼真。

    会昌寺中，

    会昌寺主持看到墨顿的自画像的平头，听到墨顿并不是出家的消息，顿时大失所望，一旁的辩机则重重的松了一口气，对于墨家子的大名他可是如雷灌耳，他可不想自己的头上再有一个绝望的存在。

    “墨施主，头型方圆，脑后慧根颇深，不入佛门可惜了。”会昌寺主持遗憾道。

    墨家蒸蒸日上，墨家子更是风头正劲，如果墨家子加入佛家，定然让佛家的声望更上一层楼。

    要是让墨顿听到此话，定然让墨顿一脸黑线，按照会昌寺庙主持的意思是，少年，你的头这么圆，不剃个光头可惜了！”

    当长安城百姓看到平头发型之后，这才大大的松了一口气，原来所谓的剪去头发，并非剃光头，而是留有寸许的头发。

    不是出家，也不是剃光头，这样一来，长安城中不少患有头虱之疾的百姓不禁怦然心动，要是能够解决头虱之疾，剪了短发倒也不是不能接受。

    当然也有不少顽固之辈忿然大怒，大骂墨顿乃是伤风败俗，不忠不孝之徒！

    一直以来，长安城中追捧墨顿的人很多，暗中对墨顿不满嫉妒的同样大有人在，一时之间，不少看不惯墨顿之辈纷纷跳了出来，对墨顿断发的行为横加指责。

    而儒刊特刊趁势在长安城大肆发行，更是将这种浪潮推向了顶点。

    “马夫子的确儒学大家，句句鞭辟入里，孝经乃是人伦之根本，岂容墨家子有半点轻辱！”

    “孔祭酒微言大义，乃是孔圣之后人，出言维护先祖经典，乃是天下至孝！”

    “对，人不孝，畜生不如，墨家子远赴异域一趟，竟然胆敢将异域之风传入我礼仪之邦，实乃不为人子。”

    ………………

    一个个儒生看到儒刊特刊上连续两篇马总编和孔颖达的文章，顿时一个个心潮澎湃，义愤填膺，一个个出声痛骂墨顿，一个个心动准备剪发根治头虱的百姓纷纷打退堂鼓。

    一时之间，长安城风向大转，墨顿苦心经营的形象顿时一落千丈，就连墨家也大手牵连。

    “孔颖达好狠的手段，竟然利用墨刊想要毁掉少爷！”作为老对手，儒刊一发行，墨三自然第一时间得到了消息，看到了墨刊的内容之后，墨三顿时惊怒交加。

    就连李夫子也不禁抹了把冷汗道：“幸亏这一次我等早有准备，否则定然让儒刊得逞。”

    “夫子，我们的特刊只印了一半，那现在怎么办？”墨三焦急问道。

    李夫子点头道：“立即发行墨刊，优先供应商户街面！”

    消息最为灵通的地方就是这些商户街头，想要最快速度的消除影响，最快的将墨刊传播出去，这乃是最佳的选择。

    “好！”墨三狠狠的点了点头。

    随着一声令下，大量的墨刊特刊瞬间铺天盖地的出现在长安城的大街小巷。

    “墨刊也发行特刊？”朱雀大街一间酒楼之上，正在欣赏自己杰作的韦思安和权万纪看到墨刊发现不由一愣。

    “去！买两份特刊去！”韦思安吩咐下人，下人离去，很快就带回两份墨刊回来！

    “尽信书，则不如无书！”

    权万纪看到李夫子的这篇文章不由一愣，对着这句话，他自然再熟悉不过，而且孟子辩驳的乃是《尚书》，虽然孝经占据了人伦大义，但是在儒家之中，其地位尤在《尚书》之下。

    连尚书都有错误，孝经有错误也无可厚非！

    “可恨！竟然李铎还是不是儒家之人，竟然吃里扒外，帮着墨家子说话！”韦思安破口大骂道。

    权万纪也是脸色一沉，道：“怪儒李铎，其人向来乖张，当初就是专研偏激之学，这才被儒家正统所不容。”

    “以孟圣辩驳孔圣，这一次难道又让墨家子逃过一劫！”韦思安不甘心道。

    权万纪摇摇头道：“墨家子想逃过此劫，没那么容易，孔圣乃是儒家根基，就是偏向孟圣一脉罢休，其他的老顽固也不会放过墨家子。”

    韦思安这才稍微放心，然而他还没有再次拿起墨刊，就听到酒楼中传来一片喧哗。

    “孙神医竟然也剪了短发！”一个儒生拿着墨刊不敢置信的惊呼道。

    “药王孙思邈，孙神医！”旁人不敢置信的问道。

    “不是他还有谁？”

    整个酒楼一片哗然。谁也没有想到孙思邈竟然如此坚决的支持墨家子。

    “医家！药王孙思邈！”权万纪心中突然一慌，他没有想到自己竟然忘了一个最重要的问题，墨顿剪去长发乃是要根治天下头虱，而号称悬壶济世的医家又岂能放过这个绝佳的机会。

    权万纪连忙拿起墨刊看了过去，只见墨刊上赫然写道：“药王断发，誓要根除大唐头虱之疾！”

    “发如指甲，不痛不痒，长者不便，理应修剪…………”

    “长发夏生痱，冬生虱，藏污纳垢，………………”

    孙思邈的文章并没有花团锦簇，而是从医学上，证明剪发并不会对人体伤害，再历数蓄发的缺点。

    如果是常人，此文章定然会石沉大海，但是孙思邈乃是大唐最有名望的神医，在长安城要论名声，药王孙思邈凭借一己白身，丝毫不逊色朝中重臣，其影响力可想而知。

    此文一出，整个长安城的风向大转。

    与此同时，孔颖达手握墨刊，脸色一片铁青，也是他原本以为自己的对手仅仅是墨家，定然能够手到擒来。

    然而却没有想到朝堂之上，有兵家对立，民间不但儒家内部都没有搞定，更是让引来了医家亲自出面，此刻墨顿还没有到长安城，他准备的所有攻击顿时全部化为乌有。

    “墨家子！”

    孔颖达顿时咬牙切齿道。