    

    那只蛊虫出来后，我立刻问道：“解决……了？”

    诗琴点了点头：“不然呢？我这只蛊能够吞噬大部分蛊虫，解决你体内的蛊，轻轻松松，除非是一些比较厉害的蛊。”

    说完后，诗琴合上了黑盒子，然后放入了口袋中。

    我长长吁了一口气，终于算解决了，小命得以保住，不然的话往下的路还不知道怎么走，体内的蛊毒一解，那我就不怕三长老那帮人了，至少生命不用受制于人。

    “你们都下去吧！”解了我的蛊后，林老爷挥了挥手，示意大家都下去，因为他要我开始透露永生秘密了，旁人可不能知道。

    “老爷，让我留下来吧，万一这小子……”诗琴还担心我会害林老爷，所以主动提出留下来保护林老爷。

    “退下！”林老爷喝了一声。

    “是，老爷。”诗琴不得已，只好跟着大胡子一起退了下去，鬼婆这种老油条，自然知道事情的轻重，也没有多言退了下去，不过走的时候，看了一眼周月婷，然后露出了一个邪魅的微笑，最后又看了看我，再做出一个很奇怪的动作，她摸了摸肚子。

    我不知道这是什么意思，但我总有一种不祥的预感，这鬼婆好像又要搞事了。

    “她呢？”林老爷指了指周月婷，毕竟是我的人，他要问我的意见。

    “月婷，你出去外面等我，我很快。”我朝周月婷说道。

    周月婷也没有多言，只是望了望鬼婆消失的背影，眼神中充满了怨恨。

    周月婷离开后，林老爷说道：“现在，关于永生的事情，你可以说了吧？”

    “可以！永生在彭祖身上，而不是我爸，彭祖早在几千年前就把蚩尤的皮剥了下来，获得永生，存活至今，你只要找到彭祖，那就有可能找到永生。”我说道。

    “那彭祖在哪里？”林老爷继续追问。

    “那我怎么知道，得你自己去找，找不找得到，就看你自己的本事了。”我摊了摊手，示意我只能这样了，已经尽力，其余的看你自己。

    “我说完了，感谢你的蛊师，祝你幸运。”我说完后，也转身想离开。

    “等等，你是不是在耍我？”林老爷突然叫住了我。

    “林老爷，我句句属实，耍你的话，我天打雷劈，不得好死。”

    我说的话确实不假，都是极其真实的，我可没骗他。

    “呵呵，彭祖存不存在还不一定，你报个春秋战国时候的人来糊弄我，我怎么找？”林老爷用力的戳了戳拐杖，发出咚咚的声音来表示自己已经很烦躁。

    “你信不信那是你的事，反正我已经遵守承诺，如实告诉了你。”我毫不在意的说道，现在林老爷就算要跟我翻脸我也不怕，现在的我闯个林府，轻轻松松，反正我蛊毒也解了。

    “唐大师，我已经生命垂危，又如何去寻找一个不知道存不存在的人？”林老爷突然语气软了下来。

    “就算找到了，我也没有精力再去对付他。”林老爷说话都有点上气不接下气了，不停咳嗽着。

    “你不是研究过彭祖吗？怎么就不相信他的存在了呢？我老实告诉你，他存在，我甚至都见过，我刚才所说的话，一点也不假。”我看他样子可怜，也开始语重心长的说道。

    林老爷没有说话，他好像已经知道中了我的圈套，但他无可奈何，现在的他，连生气都不敢，这身体一动气，立刻嗝屁。

    可我不会太可怜他的，林老爷是什么人渣，我心里比谁都明白，他死了，绝对是一件好事。

    一个黑心的房地产商人，草菅人命，坏事做尽，能活到这个岁数，其实是已经赚到了。

    “唐大师，永生的事，我放弃了。”林老爷突然说道，这让我有些惊讶，一个垂死的人，居然放弃了最后一根救命稻草？

    “哦……”我收起惊讶，没有说任何话，反正他死了拉倒，谁管他。

    “唐大师，那你这算不算差我一个人情？蛊我给你解了，但永生的事，你好像故意给我挖了一个坑。”林老爷说道。

    我皱了皱眉头，不知道这臭老头又想干什么，但他肯定不怀好意。

    “有话直说，别跟我搞虚的。”我说道。

    “唐大师，你能再给我纹一幅续命的鬼纹吗？我想看看我那两个孩子出世，不要多，十个月就行。”林老爷诚恳的看着我，眼神中带着祈求，好像在装可怜。

    “两个孩子？不是只有一个吗？”我皱了皱眉头，之前怀孕的不是只有一个金发碧眼的外国女人？

    “鬼婆也怀孕了，哈哈哈，老天有眼，让我林家的血脉又多了一条分支，现在我死也可以瞑目了，只是死前想看看出生的两个孩子。”林老爷带着微笑说道。

    果不其然，鬼婆那凸出来的肚子就是怀孕了！我没有猜错。不过林老爷说这句话的时候，我心里咯噔了一声，那这个孩子……到底是我的，还是林老爷的？我已经数不清跟鬼婆睡了多少次了。

    鬼婆不可能会怀林老爷的孩子，她肚子里的孩子……百分之九十是我的！那这事可复杂了，而鬼婆报复我们两个的计划也已经成功，给林老爷戴了绿帽子并且怀了我的孩子，这一箭双雕可真是狠。

    “我还以为鬼婆不行，没想到啊，最后居然也怀上了，不知道是林家列祖列宗保佑，还是你的那幅鬼纹神奇。”林老爷说道。

    大哥，不是我的鬼纹神奇，也不是你林家列祖列宗保佑，是鬼婆给你戴绿帽了呀！怪不得鬼婆又被接回了林府，原来是怀孕了，之前不还是将她发配到一些凶宅那看房子的吗？

    “呵呵，恭喜，恭喜……”我无言以对，而且有些心虚，只能用尴尬的笑容来掩饰。

    “唐大师，你还没回答我，有帮我续命的鬼纹吗？”林老爷不死心的继续问道。

    我直接摇了摇头：“没有！”

    续命的鬼纹有，但给他纹不了，林老爷之所以要死，是因为观音送子的副作用发作，续命的鬼纹很难起到作用，而且纹了两幅鬼纹很有可能互相排斥，到时候死得更快。再说了，我巴不得他快点死，怎么会帮他续命。

    “鬼纹那么神奇，这个都没有？”林老爷不相信我的话。

    “没有就是没有，鬼纹也不是仙术。”我依然是拒绝。

    “好吧，你走吧！”林老爷挥了挥手，示意我退下了。

    我再次道谢，然后直接扭头走了，不过有些奇怪，这老头就这样亏了吗？他有那么好说话？白帮我解了蛊毒，啥都没要？

    不管怎么样，他都让我走了，我自然不会留，而且心里还有些欣喜，出了门口后，我看见鬼婆和周月婷对立站着，眼看就要动手了。

    这鬼婆不是在里面的吗？什么时候出来了？周月婷只答应过我不在里面打架，这一出来，肯定又是一场恶战，要是以前，她们该打就打，我管不着，但现在鬼婆怀孕了，还有可能是我孩子，在没有弄清楚之前，我可不能让她们胡来。

    “停，停，别打，别打！”我连忙冲出来阻止，而周月婷立刻怒目而视，问我为什么要阻止她，她只答应了在里面不打，一出来铁定是要清理门户的。

    “为什么？这个简单，我告诉你，我怀了他的孩子，他怕我动了胎气，在他面前，你永远别想动我了，可爱的师妹。”鬼婆摸来摸肚子，然后对着周月婷挑衅的笑着，她想让周月婷动手打她，那为了孩子，我就会出手，那她就有好戏看了，鬼婆什么人，我一清二楚，根本不嫌事大，心又黑又毒。

    “嘘，你说那么大声干什么？不怕里面的老头听到？这孩子真是我的？”我连忙问道。

    “废话，不是你的还能是谁的？那臭老头后面几乎都是和我的纸人睡，每天晚上把纸人捅了无数个洞，捅得不亦乐乎，傻子一样。”鬼婆嘴角一翘，露出了邪魅的笑容，“以后啊，等那老头死了，咱们就联手夺了他的财产，再弄死那个外国女人和他唯一的孩子，哈哈哈……”

    鬼婆这一招可真是绝，给林老爷戴绿帽，怀别人的孩子，夺家产，杀林家唯一的血脉，这哪一条不足以让人从棺材里气跳出来，太狠了，鬼婆果然毒！

    “你们……你们……哼，狗男女。”周月婷知道我和鬼婆的事，但没想到我们这么龌龊，不对，是鬼婆龌龊，跟我没有关系，只是周月婷误会了。

    “你别胡说八道，这跟我有什么关系。”我连忙朝周月婷说道，示意她闭嘴。

    “鬼婆你听着，我不会跟你同流合污的，跟不会跟你一起做坏事，你要是愿意把这个孩子生下来，我可以养，你要是想利用这个孩子去害人，去残害钱老爷和钱家，那我可不答应，你给我打了，不然这孩子生下来也只是你的工具。”我厉声说道，这鬼婆什么事都做得出来，孩子出生更惨，还不如打了。        

