    南域，一座边陲小城里，同样有着封王讯息的传递。

    这时候，一间简洁而不失清香的房间中，慕容欣正望向一个小光幕，遥遥观看着封号大典，但见“楚云”二字，迟迟都不曾出现，她就别提有多着急了。

    难得有机会，能够亲眼看到楚云的消息，她一大早就守候在传讯光玉前。

    甚至都没有胃口吃饭。

    “哎……”旁边，眼见女儿如此憔悴，白阳城主慕容杰，顿时安慰道：“女儿啊，你可别担心，那个小子吉人自有天相，我相信这个难关，他也一定能够度过的，你先吃点东西可好？为了这一刻，你已经好几天没吃过东西了。”

    “不，我不吃。”慕容欣摇摇头，美眸紧盯着光幕，“虽然，爹你没有告诉我一些事情，但是女儿也不是傻瓜，我知道那个家伙，现在是举世皆敌的处境，哪怕神若宫言称要赦免他，那些武道巨头，也肯定不会善罢甘休的。”

    “女儿……女儿真的很担心，他太可怜了，在故乡的时候，被人们视为天煞孤星，克死族人，连收尸都要自己一个人去，后来又被卷入家族联姻的悲剧中，好在后来有烈酒道人出手，他和他喜欢的姐姐，方能幸免于难。”

    “哎，几个月前他声名鹊起，横空出世，结果又得罪了天武皇朝，而最近，在第三试炼的时候，这个可怜的家伙，又被曝出是魔族遗种，即使救出很多很多人，都险些招来杀祸，更被囚禁在一个暗无天日的地方。”

    “爹……”说着说着，慕容欣眸子变红，贝齿咬着红唇，啜泣道：“他为什么那么惨啊，那家伙是怎样的一个人，女儿是最清楚的，那时候为了救我，他甚至不惜闯入血牙狮王的口里……呜呜呜，难道这个世界，是好人没有好报的吗？”

    听到这里，慕容杰也是眉头紧蹙，无奈地叹了口气。

    望见此时趴在桌上的女儿，他也不知道该如何安慰，毕竟身为人父，又曾经是白阳城主，所以他又岂会看不出，宝贝女儿这是爱上楚云了？

    自从二人结伴，勇闯暮色森林开始，慕容欣便是情根深种。

    哪怕她觉得是一厢情愿，也都没有所谓，只要能好好看着楚云就行，她亦不求名分，不求关怀，甚至不求相伴，愿望可谓十分简单。

    因为在她看来，自己与楚云之间的距离，简直不可逾越，大家差距太远了，一个是天上星辰，一个是地上鲜花。

    曾经，慕容欣觉得自己，应该能有追上的机会，不要命地修炼。

    但原来，这也只是一个奢望。

    毕竟在第三试炼时，她早早就失去进阶的机会，甚至连第一界层都过不去，但也正因为这样，她得以幸运地避过死劫，是最早被救走的一批人。

    当然，圣子之路，自此止步。

    而追逐意中人的念头，也随之而彻底破碎。

    后来，夜龙魔子出世一事过后，也不顾慕容欣反对，慕容杰当机立断，立刻举家迁移，远遁到如今这一座小小的边陲之城里，打算就此暂住下去，且随时准备逃离。

    因为，只要有心人仔细一查，就能知道楚云和慕容欣之间的关系，虽然这种关系，称不上亲密，但对于那些人来说，显然有杀错，无放过。

    不得不说，慕容城主很有先见之明。

    如此一来，慕容欣就会很安全，不会再受到牵连。

    只不过，人虽然是保住了，但眼下少女的单思之情，却是解铃还须系铃人。

    “哎，女儿啊。”慕容杰再次叹息，语重心长地道：“既然至高圣殿神若宫，都放出话来，要暂时赦免楚云的罪名，那么他的处境，也还没到凄惨的程度，至少他的仇家，不敢正面动手，只能在背后搞小动作。”

    “再说，此子天分极高，无数次死里逃生，依我看，他得到封号，只是时间问题而已，说不定，到时候他又会震撼世间，所以耐心点吧。”

    听见父亲苦口婆心的劝说，慕容欣的愁容，虽然缓和了些，但柳眉仍然蹙起，她目光一直没有离开传讯光玉，喃喃道：“那个傻子，一直都太孤独了，爹……女儿现在很后悔，以前的我为什么就不能对他好点？”

    “如果以后有机会见面，我再也不凶那个家伙了……他真的很可怜……”

    “为什么老天爷，要这样对待他？”

    说到这里，慕容欣的洁白玉手，紧紧地握了握一颗晶莹剔透的玉石。

    那是天涯秘玉，想当初，这是楚云特制的神道小法宝，只要慕容欣一捏秘玉，楚云又在附近的话，那他就一定能够感觉到，可以马上赶过来。

    虽然，此时大家距离遥远。

    但对于这块小玉石，慕容欣一直都没舍得丢弃，且稳稳地带在身上。

    “傻子，我知道你一定会没事的，对不对？争气点儿，我会看着你得到封号，看着你狠狠抽打那些人的丑恶嘴脸。”

    “即使你堕入魔道，我都不介意的……”

    握紧小玉石，她眸光涟涟，心中自语，整个人趴在桌子上，默默地紧盯着光玉，等待着那一个名字的现世时刻。

    作为一位小城主的千金，其实慕容欣的见识并不多，她虽然也知道，世人与魔势不两立的道理，但，她不会将此奉为信条。

    在她眼里，纵然楚云流有魔血，但无论如何，他仍然是当年，那一名重情重义的少年。

    “魔又怎样？傻流氓就是傻流氓，见面不久就轻薄人家的混蛋流氓……”慕容欣幽幽道，完全打不起精神来，眸光黯淡。

    “冤孽……简直冤孽啊……”见状，慕容杰仰天长叹。

    他万万没想到，自家这宝贝女儿，长得天姿国色，如今正值花样年华，更出落得有如仙女下凡，但却对一名魔子情有独钟。

    楚云啊楚云，你可千万别出事……

    如果你有事，不仅是祸害我家女儿，还会让她痛苦一生啊！

    “哎！”长叹一声，随后，慕容杰也只能像慕容欣一样，耐心地观看着封号的情况。

    ……

    此时，烈日当空照，蒸腾人间。

    海域中，封王殿宏伟而磅礴，坐镇于天宇中，而在其下方，却是无比热闹。

    所有修士都目不转睛，望着一个个名字，如雨后春笋般出现，时而惊讶，时而热议，时而叹息，哪怕有圣者在场，都忍不住讨论起来。

    “嗯，总体格局还是没变，东域人才还是遥遥领先啊。”

    “只不过，南域却是独占圣子头两名，这样比较起来，倒是没有逊色太多。”

    “呵呵，但单论圣子数量，明显还是东域占优，特别是今年放宽人数，又天骄云集，这一眼看过去，尽是东域英才的人名啊。”

    “没错，尤其是四大正道、天武皇朝、十大家族，这些势力旗下的圣子，可谓占了半壁江山，而其他人就算合起来，无论是封号层次和通关数量，都显得黯然失色。”

    “可叹可叹，不过这些圣子，哪怕得到的是一般的封号，未来都必定能够成为武帝的！”

    “岂止啊，若然得到神若宫赏识，他们成为真正的圣人，只是时间问题而已！”

    ……

    整个海域，此时都是喧闹一片，热议声响彻半边天。

    毕竟，诸人只能见到榜单，而无法知晓在封王殿内部的武子们，眼下到底在经历些什么，所以只可以评头论足，指点江山。

    而很明显，封号大典，已经来到白热化的阶段。

    可以见到，榜单上的名字出现频率，明显快了很多，无一不是出类拔萃的天才，其中，更不乏尚未成为武王的天府境武子。

    当然，有人欢喜就有人愁。

    有些大势力的前辈发现，自家倾力培养的种子级武子，居然一直都没有榜上提名，换句话说，到目前为止，他们都不曾通关。

    极有可能，是考验失败。

    大家都心知肚明，随着时间的流逝，得到封号的机会，只会变得越来越渺茫。

    而事到如今，诸人也不约而同地发现，魔子的名字，还没有写在光幕上面，看起来，他似乎是沉沦在考验之中，无法自拔。

    顷刻间，全场都有嘲笑声响起，有人讥讽，有人鄙夷，有人不屑，也有人拍手称快，也有一些大能，不由得暗笑起来。

    “哼，还以为此子身负神魔人三种血统，乃是独树一帜的天骄，但原来……他也不外如是。”楚世雄喃喃道，嘴角扬起轻蔑的笑意。

    “难道南天先下手为强，已经铲除魔子？也不知道，他有否夺得七杀剑。”步武东皇自语，正大马金刀地坐在一张龙椅上，雄目横扫四方，不怒自威。

    清虚仙宗里，元始剑尊凌空而立，也在默默关注着榜单变化。

    他白发苍苍，道冠高企，负手而立，浑身帝元纵横，神环绕体，颇有一派天帝宗师的盖世气度，似乎在举手投足间，都能斩出开天辟地的惊世剑气。

    但，此时的元始剑尊，那一双正气凛然的老目，却是微微闪烁着奇光。

    “行空得到祖魂圣器的力量，应该万无一失，能够对付那个小子。”元始剑尊老目微眯，狠声道：“像这种罪血之徒，就不应该存在于世。”

    “不过……拿他的魔血，来祭炼剑器，倒是最合适不过。”

    “死，也要死得有价值。”

    凝望着榜单变动，元始剑尊老目中的杀机一闪而逝，然后就变成一副随和的样子，德高望重，威仪盖世。

    而那般凶狠的话音，却是没人能听得见。

    很快，包括三名圣者在内，很多人都惊奇了，断然没想到，堂堂天资高绝、凶威绝世的魔子，居然直到现在，都尚未得到封号！

    要知道，此时的王级天骄，大部分都已经成功，估计都在收集帝王意志了。

    结果，作为一名战力超乎想象的武王，楚云竟然就这样沉寂下去，完全不符合常理，而看这个形势，他有可能连考验都不曾参加。

    “呵呵，看来在封王殿内，魔子狂性大发，引得诸位武子群起而攻之，最终落得败亡之局。”

    “如果真是如此，那么《无字道典》恐怕是起效了！”

    “什么？魔子就这样死掉？未免太便宜他了。”

    “那个小子，现在就是一个残废，哪怕魔血再厉害，那又如何？终究只有一个人，据本尊所知，在本届候选圣子当中，有很多的王级天骄，都把他看作练手对象。”

    “哎唷，这么一想，恐怕那个楚云，已经被围杀致死了吧！”

    ……

    霎时间，议论声四起，全场再一次轰动起来。

    而三名圣者，也是面面相觑。

    难道魔子，真的是因为杀心大放，从而被诸人群起而攻之，又或者无法通过考验？

    否则的话，以楚云的资质和天赋，绝对不会连封号都没有的。

    “再看看吧。”

    随后，雷尘剑圣、乾坤书圣和银月刀圣也不多想，目光也跟诸人一样，看向巨型光幕的上方，等待着完整榜单的放出。

    ……

    事实上，所有人都并不知道，此时的楚云，正在经历最为特殊的神碑考验。

    就像在经历，平行时空的另一段未来人生！

