    第408章 九彩毒舌兰绽放

    “药尘，让你躲藏了这么多年，这次，就由本尊和老九捉你回去，现在，看你往哪跑！”

    八天尊和九天尊联手攻向药尘，至于陈墨，则交给四天尊对付。

    他们在之前，发现陈墨的实力竟在药尘之上，也只有四天尊可以对付。

    黑白天尊则是朝古真和林朽而去。

    三名三星斗尊对付风尊者。

    其他的魂殿之人，则是负责袭扰，抓取古薰儿，对付冰河谷一行，还有陈墨的妖傀和小医仙。

    剩下的，负责差缺补漏，以及维护空间封锁，不给众人一丝喘息的机会。

    魂殿此行，带着稳操胜券的把握。

    仅仅数息，冰河谷的两名斗宗巅峰长老，便是惨死在魂殿的手中，灵魂体也被魂殿捕捉。

    身为谷主的冰河，也在片刻后处于了下风。

    古真和林朽相对来说算轻松，可被黑白天尊以及一些魂殿尊老拖住，让两人根本顾及不到古薰儿。

    仅仅是十分钟，古薰儿就被魂殿活捉。

    ...

    而在沼泽上空，陈墨和壹护着小医仙，直接展开了大战。

    可能是魂殿的人数太多，陈墨担心顾不过来，直接开启了三重大圣诀，然后再使用了大日不灭身。

    可谓是一夫当关，万夫莫开。

    斩杀魂殿数名斗尊强者。

    四天尊冰河也被碾压。

    让得众人呆愣当场。

    “这怎么可能？”

    “那是什么斗技？”

    众人议论纷纷。

    尤其是古薰儿，直接是看呆了。

    他怎么这么强？

    就算是族中的那些天才也远远比不过他吧？

    陈墨给古薰儿的感觉就是，每分开一段时间，再相见的时候，陈墨的实力就会变强许多，令人大吃一惊。

    只是奇怪的是，之前他为何怕林朽他们...

    “这小子的身上果然藏着不一般的大秘密，都退开来，慢慢跟他耗，老夫就不信，他一直都能维持这个状态，等斗气耗尽了，就是他的末日...”

    血河能看出来，陈墨绝对是使用了什么秘法，实力才会变强这么多。

    而但凡是秘法，都是有时间限制的，他们只要拖过这个时间点就行了。

    魂殿众人点了点头，他们也明显的发现，陈墨那身后的金色巨人，也在随着时间的流逝，一点一点的减弱。

    另一边，冰河谷一行只剩下冰河一人，那边的魂殿尊老当即撤出一人，来增援血河这里。

    药尘经历过陈墨那场战斗，本就处于虚弱的状态，在被八天尊和九天尊的围攻下，也是处于了下风，落败只是时间的问题。

    于是九天尊从药尘的战圈中脱离了出来，去增援血河，而替换他的，只是一名二星的尊老。

    在魂殿多名强大斗尊的袭扰战术下，开启了大日不灭身的陈墨虽然战力惊人，但对面根本就不和自己硬拼，而是飞速的躲避。

    可一旦陈墨空闲下来，又会迅速发起攻击，像一群烦人的苍蝇。

    这样下去，陈墨可耗不起。

    无奈，陈墨只能趁机用大日不灭身将古薰儿从魂殿的手中先解救了出来，护在了身后。

    顿时，古真和林朽投来了感谢的目光。

    在陈墨的庇护下，古薰儿和小医仙没有伤到一丝毫毛。

    小医仙的毒斗气源源不断的自体内汹涌而出，灌入九彩毒舌兰中。

    在外力的帮助下，九彩毒舌兰以肉眼可见的速度，缓缓的绽放开来。

    原本涌出的淡紫色毒烟，逐渐转变成了灰褐色的毒烟。

    小医仙身为厄难毒体，自然不怕这毒烟，壹乃是妖傀，本身便没有生命和意识，这毒烟对它也不起作用。

    但陈墨吸入这毒烟，顿时感觉体内灵力运转困难，同时，身体也莫名的感觉燥热了起来，意识涣散。

    “艹，这毒也有...”

    九彩毒舌兰蕴含万毒，但陈墨万万没想到，其中还包含着情毒。

    他连忙运转灵力抵挡了起来。

    而这，也多给他增加了一些束缚。

    因为大日不灭身本就是耗蓝的存在，现在还要使用蓝量来抵挡毒烟。

    与此同时，古薰儿也是感受到了，连忙运转斗气抵挡。

    可是随着毒烟越来越多，前方还有魂殿对她虎视眈眈，她又不能离开这片区域，因此根本无法躲避毒烟。

    渐渐的，毒烟将陈墨、古薰儿、小医仙、壹包裹了起来。

    且随着毒烟的扩散，范围越来越大，血河一行人，也感到了不同寻常。

    “快运转魂力抵挡，这烟雾有剧毒...”血河大声喝道，提醒众人，一边躲避着陈墨身后金色巨人的攻击。

    “这是什么毒？竟能腐蚀我的魂力。”有魂殿护法大惊。

    “嘶…”

    “不好，这九彩毒舌兰要绽放了。”

    在魂殿围杀下，已经遭受重创的药尘，吸入了一缕毒烟，感受着万种毒素在体内肆虐，顿时惊骇失声了起来。

    眼中有恐惧浮现。

    九彩毒舌兰要是不绽放，一点不可怕。

    可一旦盛开，它的威力，如同大成的厄难毒体爆发一样。

    尤其是这片远古森林，乃是一个相对密闭的空间，毒烟无法散去，若是呆久了，哪怕是斗尊强者，也得废。

    此刻，血河也注意到了小岛上的那朵花，当即下令：“动手，毁了它。”

    话落，差缺补漏的魂殿强者顿时闻风而动，想要动手毁了九彩毒舌兰。

    却一一被陈墨挡了下来。

    陈墨面色疯狂道：“既然想要耗，那就一起去死吧。”

    说完，陈墨手印结动，磅礴的灵力自体内汹涌而出，猛的灌入九彩毒舌兰中。

    这一刻，九彩毒舌兰彻底绽放。

    红橙蓝绿青黄紫黑白，九种颜色的毒烟，顷刻间自九彩毒舌兰绽放的花朵中，扩散而出。

    众人顿时感觉周边空气中的斗气被蚕食而空。

    毒烟变得越来越浓郁。

    以肉眼可见的速度朝着四周蔓延，所笼罩的范围，越来越大。

    魂殿有斗宗级别的护法没有抵挡住毒烟，瞬间丧命。

    “金帝焚天炎！”

    古薰儿玉手叠在一起，如同莲花绽放一般，结出复杂而繁琐的印诀，而随着其印诀的变幻，璀璨的金色火焰，如同一轮太阳一般，自薰儿体内，铺天盖地的爆发而出，也将她的身体笼罩，暂时抵挡住了这毒烟。

    (本章完)

