    第1527章花心大萝卜清哥儿

    “表姐，我们就是过来小住的。”慕容舟笑道。

    清哥儿眨巴着眼睛看着他表姐，“表姐，你现在是越发漂亮了！”

    这话可是惹得大家都忍俊不禁，姬淮姮也是忍不住一笑，“小表弟现在也是越发的风流倜傥了呢。”

    清哥儿一笑，“那表姐别嫁人，等我长大了，我娶表姐可好？”

    慕容妤目瞪口呆，慕容旭还有姬淮夜，以及姬淮姮等也都是，都惊呆了。

    慕容舟捂脸，他表示没这个弟弟，实在是太丢人了。

    而拓哥儿就脱口而出说，“你休想，我姐姐才不要嫁给你！”

    “为啥不嫁给我？我家里有钱！”清哥儿说。

    拓哥儿表示不在意，“我家里也有钱，我家里不缺钱，我姐要多少钱就有多少钱，我姐还有个百宝箱，里头各种宝贝都有，她有钱着呢！”

    急得很，生怕自己姐姐被这个小表哥给娶走了，他可舍不得姐姐，别以为他小就不知道什么是娶，他可是看过别人娶亲的，当弟弟的都很舍不得姐姐嫁出去，因为嫁出去就不回来了！

    清哥儿说，“你说了不算，得表姐说了才算。”看向他美丽漂亮如同仙女下凡的表姐，“表姐，你愿意嫁给我吗？我一定会对你好的！”给出了重大承诺。

    姬淮姮也是很认真地对待小表弟的求婚，“清哥儿，表姐比你大了好多岁哦，等你长大了，表姐都要老了。”

    清哥儿很豪迈地说，“等我长大了表姐还是会很漂亮的，你看姑母，她现在就还很美丽很漂亮！”

    慕容妤笑了出来，“多谢清哥儿夸赞。”

    “姑母不用客气，我说的都是实话。”清哥儿说，然后还看着表姐，“表姐你答应吗？”

    “等你长大了，你再来问表姐这个问题可以吗？”姬淮姮笑道：“你现在还小，等长大了，你再来问，到时候表姐就给你答案。”

    “就是，你还这么小，你怎么娶我姐？你还没我姐高，要是遇上危险，你能保护得了我姐吗！”拓哥儿警惕看着他小表哥说。

    他把小表哥当兄弟，小表哥竟然想把他姐娶走，简直是岂有此理！

    为了保护自己姐姐，拓哥儿爆发出了前所未有的机警与战斗力。

    不得不说，这话也是命中要害了，清哥儿看了看自己，又看了看表姐，自己的确还没表姐高呢。

    “好吧，那只能等我长大了。”清哥儿有点遗憾地说。

    “难道你忘记了，你前些天才在外边遇见个小女孩，说想要娶她呢。”慕容舟说。

    清哥儿楞了一下，“有吗？”

    “有！”慕容旭跟慕容舟都点头。

    拓哥儿顿时瞪眼，“小表哥，原来你是个花心大萝卜，就你这样的，还想娶我姐？你想多了！”

    清哥儿嘿嘿一笑，“没有没有，我都忘记了，应该是小叔跟大哥记错了。”

    拓哥儿就把他姐拉到一边嘀嘀咕咕，还一边警惕看他小表哥。

    那副样子，可是把慕容妤看得乐得不行了，这些个孩子，怎这般有趣！

    (本章完)

