    “6666666”

    “言宝，你可真行！”

    “点火男枪，这就是国服第一男枪领先十个版本的理解吗？”

    “这点火男枪给爷看傻了，这么凶的嘛！”

    “别尬黑，没看见黑帮教父要抽雪茄吗，没个火怎么点？”

    “嗦嘎，楼上说的好像还挺对！”

    “......”

    QG队伍语音。

    连解说都观察到了苏言的召唤师技能的变动，更不用说时时刻刻都抱着查看技能习惯的职业选手了。

    面对男枪的点火+惩戒的带法。

    Swift很复杂：“洗吧哟，这个人有病吧。”

    玩个男枪还带点燃的，你怎么不去玩中单呢，这是完全不给他任何活路啊，这让本来这把还准备在野区稍微打的奔放一点的Swift顿时有了顾忌，熄灭了不该有的念头！

    少个点燃，前期在野区怎么打。

    看着自家打野憋屈的样子，uzi同样很无奈，看起来名头很响亮的一个人，咋遇到个难缠的对手就只会无能狂怒呢！

    不过对于LGD这个打野，UZI还是感到记忆深刻的，开局二级抓下想要记不住都不行，二级抓完不说，之后还拖家带口拉着中单把他给军训的不要不要的，这一把又整出个幺蛾子，这让他也有点迷茫。

    这个男枪套路一套一套的，不像个好人呀！

    好在这时候辅助Mor开口了：“这把前期保下路打吧，争取爆线，我们早点团，别给对面机会拖后期。”

    毕竟，都拿出了卢锡安+锤石的纯对线组合，这不打出一点线上优势和轮子妈对着发育，那QG下路也就不用玩了。

    Swift点了点头，对此也没有任何意见，本来这把QG阵容选出来，在前期就是要围绕这下路打的，其他路对于狮子狗来说都不是很好抓的选择，再加上UZI的卢锡安，值得一手四保一。

    读条结束，双方各自购买好装备奔赴野区站位。

    “Go，go，go！”

    看着漆黑一片的野区，苏言兴奋的叫了起来，购买完装备然后一马当先一个人走在了最前面，头也不回直接往下路跑，marin和韦神紧随其后。

    只有Imp和Pyl两人自成一团，从野区往河道赶去！

    “诶！LGD这是准备做坏事啊！”

    娃娃一声把观众目光全部吸引到了他的身上，然后看着大屏幕上LGD全员直接奔赴下路河道，且分成两组，一看就是要搞事情的样子。

    很快，Pyl的布隆一个人就来到了小龙坑里面，然后贴着墙壁在蓝色方下路三角草放了一个假眼，第一时间没有人，不过很快就有两道身影从野区走了过来，卢锡安和锤石！

    “来了，来了，QG这边好像没有注意到，Imp轮子妈在演戏，小狗和mor两个人根本没有察觉到有危险！”娃娃和米勒二人看着站在三角草里毫无警惕性的QG下路双人组，不由为两人捏了一把汗，声音都不禁提高了些许。

    只见，下路河道，PYL的布隆靠在小龙坑里的墙壁里，而Imp的轮子妈则站在河道似乎不知道三角草里有人，看似仅仅是充当一个人肉视野，随着时间慢慢流逝，Imp的轮子妈一个人贴着墙壁往三角草靠近，似乎准备在三角草丛里留个防Gank的防守眼。

    这让在草丛站位的UZI兴奋的抿了抿下嘴唇，眼神逐渐发亮，对着一旁的锤石嘱托道：“先别用技能，这波可以杀。”

    可就在两人准备动手的瞬间，一个硕大的冰块从小龙坑里丢了上来，直接命中贴着墙壁站位的卢锡安，并且下一秒，一个肌肉大汉伴随着金色闪光，突然就从龙坑跳了出来！

    “卧槽！”看着突然闪现上来的布隆，本来还准备阴一手轮子妈的UZI处于自我保护，立马下意识的往下路防御塔撤退，一旁本来也准备好对轮子妈动手的Mor也意识到了不对劲，赶紧跟着Uzi一起往下路撤退。

    可是布隆已经先手给卢锡安挂上了被动，Imp的轮子妈早已经跟上，直接不演了，aq二连挂上一层印记，吓得Uzi直接交出了治疗给自己和锤石来了一波加速，效果立竿见影，立马和布隆轮子妈两人拉开了身位。

    可就当两人以为成功逃脱掉布隆和轮子妈追击的时候，过道的拐角突然冒出三个人的身影，大树，男枪，沙皇！

    A！

    一人一下平A，身上还残留着布隆被动印记的卢锡安直接被眩晕在原地，苏言见机痛下杀手，一发AE直接收下人头拿下一血！

    面对突如其来的三人组，卢锡安直接秒挂，这让一旁的Mor看傻了，这些人都是鬼吧，这尼玛是玩的LOL？

    不是恐怖游戏？

    锤石想要闪现逃回塔下，可是marin早就学好了W技能【扭曲突刺】，直接一手亚洲捆绑把锤石留在了塔前，让迎面赶来的pyl交出了自己第二个Q！

    一顿群殴，锤石紧随卢锡安的后尘，人头被imp很心机的k下，这一次苏言没抢到这个人头，有点伤！

    不然回家直接升级小打野刀了。

    “我艹！”打了半天，一个人头都没有到手的韦神很气，脸一黑“你们这些GDX下手是真的快！”

    “不错呐，有两个助攻，你还想怎么样。”苏言一边回城，顺便不忘打击他一番“你不会真的以为你配拿人头吧？不会吧，不会吧！”

    “诶嘿，诶嘿！”同样拿了一个人头的Imp，见到苏言这么说，煞有其事的点了点头：“就是，就是。”

    本来就郁闷的韦神见到打野和ADC联手针对他，脸更黑了。

    马润和Pyl看到自家中野AD瞬间上演恩断义绝的戏码，很默契的表示，辅助和上单没人权啊。

    “......”

    解说席。

    “呃.....”看着开局不到一分钟，LGD人头比就已经2:0领先，娃娃突然不知道说什么了。

    这也太奇葩了吧。

    好在身边的米勒不像娃娃这样是个娱乐解说，很认真的分析了一遍，然后说道：“LGD一把有备而来啊，放卢锡安抢布隆，然后这个一级团也很明显是设计过的一样，QG这是上当了呀。”

    在米勒看来，这把LGD的套路完全和上把一摸一样，目标一致，只是达成方式不同，反正就是要让QG下路开局遭重！

    本来QG为了下路打出优势，还特意给uzi先手抢了一手卢锡安，可是这还没开打，双方下路的经济就已经拉开，这让观众和解说都看傻了。

    娃娃此时也不由说了一句大实话。

    “小狗这自闭了啊.........”

