    第5章 【抓了个皇家裁缝制作婚服】

    ［biu~贴身抱成就自然达成，宿主可选择以下奖励之一。］

    ［①潇洒身法：凌波微步］

    ［②窜天身法：梯云纵］

    ［③歌曲：民谣三首］

    “舒服了。”

    苏北窝在古月娜的怀里，感觉非常爽。

    前世自己的绿女友哪有这香啊！

    系统的三个选项在苏北的脑海中浮现。

    前两个是生存技能奖励，后面一个是撩妹技能。

    如果唱歌好听，再配合这副绝世的容貌，应该会让任何女子疯狂的吧？

    不过苏北深思熟虑之下，还是选择了凌波微步。

    这是金庸笔下的顶级身法，逃命一绝。

    最重要的是高端大气上档次，配得上自己的气质！

    而且，自己现在除了一张无与伦比的脸，几乎一无所有，总需要点底牌啊。

    而梯云纵则比凌波微步低一个档次。

    顾名生义，梯云纵能让人原地飞升，像梯子一样笔直飞行，跃上云霄，但无法做到水平飞行。

    ［恭喜宿主获得凌波微步身法，已醍醐灌顶成功，评级为：A级。］

    骤然间，苏北感觉身体变得更加轻巧了。

    运起凌波微步，仿佛脚下生成一个易经八八六十四卦，他对这些卦象全然掌握，哪个方位可以最佳躲避哪个方位的攻击仿佛一目了然。

    此时，古月娜搂着苏北从玄冰床飘跃到一块大石头上。

    松开，古月娜捏了捏苏北的脸，冰凉的脸庞上浮现出笑意：“小苏北，很快，你就要成为吾众所周知的童养夫了！”

    苏北回过神，脖子一昂：“哼，你这是逼婚，懂不懂？”

    “难道你不喜欢吾吗？”

    古月娜眨着卡姿兰紫眸，哼视苏北。

    好像苏北敢说不喜欢，她就龙爪薅上去一样。

    苏北很认真道：“喜欢是喜欢，但像我这种矜持而保守的男人，开局就被逼婚感觉有点性急，但如果你能亲亲我说不定我就接受了，最好还是伸舌头的那种。”

    苏北看起来一本正经。

    古月娜刷刷脸就红了。

    亲亲就接受了，还要伸舌头！

    这是一个六岁孩子能说出来的话？

    古月娜挂了一下苏北的鼻子：“这个不行，等你长大了才能做！”

    碧姬说的，不能跟小孩子做过于亲密的事情！

    若是让苏北知道碧姬这样教导古月娜，苏北非吐槽一句：“艹，碧姬，我撩妹开端的绊脚石啊！”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    一日后。

    苏北脚尖轻点冰泉水面，不断跳跃，行踪飘渺，让人捉摸不透。

    他已经基本熟悉凌波微步的规律，不愧是系统功法，灌一下就基本成了。

    何愁不能举世无敌！

    待我闭关两年，把古月娜撩爆，成就龙神无敌至尊，然后出山吊打斗罗星！

    唉……

    但是好难啊。

    舌吻的任务都一直达成不了。

    苏北挠头苦思：“难道，自己的颜值还没有到达那种颠覆天地日月的程度？”

    虽然自己帅的惨绝人寰。

    但还是不够啊。

    没把斗罗世界的秩序之道帅崩，算哪门子的最帅！

    真正的无敌帅，应该是一穿越过来就把这个世界帅崩塌才对！

    “看来，我并不是斗罗第一帅啊。”

    顶多算第二。

    苏北叹息道。

    不过，从古月娜那里得知，此地其实是大凶之地的冰山口内，这寒冷的湖面中央陆地就相当于是古月娜的闺房。

    即使是七大凶兽都不敢踏足进来。

    而冰湖的最里边则是一片很大的冰面，那是古月娜化为龙形状态的沉睡之地。

    瞧，那光滑整洁的冰面和布满狰狞裂痕的冰墙。

    不就是银龙王可爱的小屁屁不断摩擦和锋利的爪子划拉出来的吗？

    就在苏北在考虑着要不要施展轻功凌波微步离开冰山口，前往外面的世界一窥繁华的时候。

    古月娜便从空中飞来。

    定睛一看。

    她身后竟然还带着一个样貌斯斯文文的中年男子！

    穿的是锦缎华服，戴的是银銮冠，颇有富家老爷的气质。

    刹那间，苏北整个人的心情都不好了。

    ﹏

    娜娜啊……你这就移情别恋了吗？

    还带男人回家。

    接下来的剧情是不是把我赶出家门。

    ……或者是，直接吃掉？

    吼~果然，一见钟情的爱情都不可信！！！

    仿佛霉运之阴霾积聚在头顶，苏北举世无双的气质都衰减了两分。

    临近，古月娜注意到苏北的脸色不太好，关心问道：“你怎么了？”

    没有叫爱称！

    连说话的语气都变了。

    不爱了是吗？

    好吧，我走。

    苏北强颜欢笑道：“没，我没事！”

    古月娜温暖一笑：“没事就好，快来量量尺寸。”

    “欸，量尺寸？”

    苏北的面容僵住。

    “量什么尺寸？”

    量我的尺寸跟他做对比？

    我擦！

    尺度这么大？

    这么涩情？

    而且，我现在这么幼，怎么可能比得过他？！

    赤躶躶的侮辱。

    老天啊，让我穿回去吧，我宁愿忍受一次牛头人的屈辱，也不想面对这样的残忍场景啊！

    谁知，古月娜揉了揉他的脑袋：“当然的结婚用的婚服啦！”

    “虽然只是宣誓一下你的归属权而已，不懂人类那么多的规矩，但总需要一些仪式感。”

    “吾那群没用的下属，暗中搜寻了两大帝国的库存，都没有找到适合你的婚服。”

    “没办法，所以吾就让他们把天斗帝国的皇家裁缝给抓来了，亲自测量，现场定制。”

    这倒是正常。

    哪里有六岁孩子尺寸的婚服，能找到才有鬼。

    但能将抓皇家御用人员说的这么轻松，也真是没谁了。

    闻言，苏北明白了此尺寸非彼尺寸。

    不由得暗骂自己一句庸俗无耻。

    像娜娜这么单纯的龙，怎么会做那种下流的勾搭呢？

    不过，总感觉哪里怪怪的。

    等那名中年裁缝战战兢兢地给自己量完三围身高之后。

    苏北才恍然大悟。

    自己不是应该抗拒，让古月娜逼婚才对吗？

    怎么走着走着给带过去，把路走歪了！

    卧槽，欲情故纵，何其可怕！

    最卑微的其实是那名皇家裁缝。

    原本在天斗皇家郊外纺织厂中欣赏上好的佳作，品着小茶，结果一阵黑旋风吹来，就把他刮到了星斗大森林深处。

    凝神一看，好家伙，眼前数头高耸入山的魂兽，魂都飞了，差点没被吓死。

    结果，这群魂兽竟然是要自己制作婚纱！

    这真是滑天下之大稽。

    闻所未闻，见所未见啊。

    此时见到苏北，虽是感叹这个孩子长相精美，但又不免惋惜。

    这么好的娃，就要被一群魂兽给糟蹋了，虽说这魂兽的人形状态也无比美丽，但架不住魂兽变态啊！

    要跟一个人类孩子结婚，不是变态是啥？

    不过，从古月娜的话中，苏北又得知了一个重要的讯息：

    天斗帝国！

    这说明，这就是斗罗一的世界！

    因为在斗罗二，天斗帝国便已经分裂成了天魂帝国和斗灵帝国！

    抓住这个点，苏北又试探性问了皇家裁缝几个问题，将目前的时间线锁定为：斗罗一前期！

    如此一来，那就不好意思啦。

    苏北的眸子中哗啦啦闪烁过众多美女的名字：

    比比东、千仞雪、胡列娜、小舞、宁荣荣、朱竹清、火舞、白沉香、叶泠泠、水冰儿、独孤雁、唐月华、波塞西……

    我不是海，我只是想给女神们一点爱，顺便恰点奖励以便于走向无敌。

    (本章完)

