    “甜甜，你……你没怀孕，怎么会呢！”战司爵说着，下意识看向黎甜甜的肚子。

    察觉到他的目光，黎甜甜侧头瞪了他一眼，抿唇道，“战司爵，你个色狼，你看哪里呢！”

    她说着，伸手轻轻地拍了拍自己的肚子，信誓旦旦道，“你看，我肚子平平的，真的没有怀孕。而且，我当时就想告诉你的，可一直找不到机会，我……我现在说了，你……”

    话还没说完，她就感觉一道黑影俯身过来，和自己靠的非常近。

    看着面前的战司爵，黎甜甜心里一惊，咽了咽口水道，“战司爵，你干什么？突然靠这么近，有……有话好好说！”

    战司爵伸手忍不住捏了捏她的脸颊，轻笑一声，道，“你是我的老婆，我怎么会生气，怎么会怪你呢。”

    说着，他将头凑到她的耳边，低语道，“况且，我们……有的是时间，你总会怀上。”

    “你……战司爵，你又来了！”

    黎甜甜轻哼一声，却没有推开他，反而伸手抱住了他的脖颈，眼里满是笑意，带着些许调侃道，“战先生，那你得继续努力哦！”

    不等战司爵反应过来，她立即推开了他，然后解开安全带，爬到了车后座，和他保持一定的距离。

    “快点！我们快点回家吧！宝贝们应该等着急了。”

    战司爵无奈的摇头，踩下油门，车飞奔而出。

    ……

    皇家天下。

    车刚停稳，黎甜甜正准备下车时，就看到一道熟悉的身影牵着萌萌，走了过来。

    那张和自己相似的脸凑到了驾驶座前，笑眯眯道，“司爵哥，你回来了，我和萌萌等了你好久。”

    坐着车后座的黎甜甜一愣，却顿时明白过来。

    果然，许家家就是许欣然，而且她还和战司爵之间，有自己不知道的事。

    想到这里，她立即将头凑到前排去，笑眯眯道，“嗯？你不是曹总的秘书，许家家许小姐吗？你来这里干什么？”

    许欣然笑了笑，嘴上也不饶人道，“我是许欣然，乔伊小姐，好久不见。”

    “啊？！”黎甜甜故作夸张的捂住了嘴巴，一脸惊讶道，“你……你是许欣然，你怎么和以前不一样了？你是去整容了吗？”

    她说着，又故意仔细上下打量了一番，“不过，你现在看起来有些眼熟，好像……在哪里见过，你……”

    话还没说完，一旁的战萌萌突然说道，“像乔伊阿姨啊！妈妈说了，她的脸受伤了，所以去医院修复了一下，就变成了这样。”

    黎甜甜微微勾唇，恍然大悟的点了点头，一脸坏笑的看向许欣然，“哦，原来是这样啊！我真为许小姐的遭遇感到伤心。”

    这个女人真的是花花肠子一大堆。

    她这是被逼上梁山了吗？

    居然为了战司爵去整容了，真的够可以啊！

    许欣然双手紧握，轻笑道，“没关系的，有萌萌还有司爵哥在，我一点都不伤心。”

    看着她得意的样，黎甜甜也懒得和她多嘴。

    如果不是看在萌萌的面子上，早就和她打起来了。

    当着她的面，对战司爵图谋不轨，也真的是够了。

    想到这里，她眉头微蹙，侧头看了战司爵一眼，在他耳边轻声道，“战司爵，你和她之间是不是，有我不知道的事？”

    战司爵一愣，立即解释道，“甜甜，我她是……”

    他话还没说出口，萌萌突然抢先道，“爸爸，妈妈给我们做好了饭，你也要和我们一起吃哦！”

    她说着，笑眯眯的看向黎甜甜，“乔伊阿姨，今天大宝他们去医院看宝贝了，一时半会不会回来，你要不要一起和我们一起吃饭啊！”

    黎甜甜愣了愣，下意识看向战司爵。

    还没等她说话，许欣然也笑着开口道，“对啊，我不在家时，也麻烦乔伊小姐，照顾萌萌还有司爵哥了，于情于理我都要好好的感谢你。而且，人多热闹！”

    看到许欣然眼里的得意，黎甜甜微微挑眉，点头道，“好啊，没问题！我也一直听萌萌还有战司爵说，你的厨艺非常的好，正好我可以尝一尝！”

    说完，她瞥了战司爵一眼，直接打开车门，带着些许怒意，抬脚往屋里走去。

    虽然知道许欣然是故意气自己的，但她就是看不惯这女人装模作样的模样。

    说实在的，如果不是为了战萌萌，她真的连眼神都不想分给许欣然一个。

    ……

    黎甜甜作为客人，非常自觉的坐在了主位上，然后跟个大爷似的低头玩着手机，丝毫没有要帮忙的意思。

    既然许欣然执意要搞事情，那就给她这个机会。

    哼，等会还要跟战司爵算账呢！

    见黎甜甜没有要理会自己的意思，战司爵眉头紧皱，张了张嘴，没有说话。

    很快，许欣然和萌萌很快将饭菜端上桌了。

    “司爵哥，我为了专门做的新菜，你尝一尝。”许欣然说着，给战司爵夹菜。

    然而，黎甜甜立即将自己的碗凑了过去，笑眯眯道，“许小姐，你怎么知道我喜欢吃肉啊，谢谢你，我会好好吃的！”

    许欣然一愣，眉头微皱，随即又夹起了黄瓜，“司爵哥，你吃点清淡的吧，你……”

    “哎，许小姐，这个我也喜欢。”黎甜甜说着，直接将碗伸了过去，一副你懂的样子。

    然而，许欣然被气到了，直接将黄瓜吃掉了，随即愣了愣，夹起一个虾，笑道，“乔伊小姐，你是客人，怎么能吃那种东西呢，虾比较适合你，你多吃一点。”

    她说着，正准备将虾放黎甜甜碗里，但突然一直不说话的战司爵，将碗凑了过来，接过了虾。

    “她对虾过敏，不能吃。”他说着，又给黎甜甜夹了一些红烧肉还有豆子，“多吃点，你瘦了。”

    看着碗里堆起来的菜，黎甜甜双眸微眯，眼里划过一丝的皎洁，轻笑道，“战司爵，你怎么知道我喜欢吃这些菜？”

    哼，她要气死许欣然！

    “因为你喜欢。”战司爵说完，抬眸给了许欣然一个警告的眼神，让她安分一点。

