    “李楚？”

    听到他们点自己的名字，李楚本楚坐在这里，只觉莫名其妙。

    我杀了断碑山的人？

    什么时候？

    当时纹香并没有告知李楚她来自断碑山，所以李楚更加联想不到镇关西身上。

    但此时暴露自己的身份，显然不智。

    沉吟了下，他摇头道：“此人倒是全未听过，不过二位既然说他修为高绝，应该有几分名气才对……”

    “据我们目前所了解的，此人出道的时间尚短，但所杀的都是大名鼎鼎之辈。譬如魔门法王、另一位魔门法王……等等。”

    曹判道：“北地距离江南路途遥远，王兄弟暂时没听过他也属于正常。不过他既然敢惹到我们断碑山头上，我等自然不会让他再有名扬天下的那一日……”

    “好，我大可帮二位查找此人。”李楚又道：“不过他与断碑山究竟有何仇怨，可否详细告知？听你们所说，他杀了几个魔门中人，也不像是坏人。若是不分青红皂白对付一个人，也有违我辈江湖道义。”

    “前些日子，我断碑山的两位暗桩将要在药王镇接头，结果被那小道士悍然出手阻拦，导致接头失败，任务不了了之。”何图也不吝解释道。

    “还有这事……”李楚喃喃。

    “后来我们那位暗桩在吉祥府城内又遇见了那道士，这次他居然直接出手，我赶到时，正看见他杀人！手段极为残忍！死状极为凄惨！”

    说到动情处，何图还颇为咬牙切齿：“只恨我修为低微，不敢独力上前报仇。我们断碑山上，最重兄弟情义，每一位暗桩都是我的手足一般……落得如此下场，我怎能不恨之入骨？”

    “竟有此事？”李楚又惊讶地摇摇头。

    这可不是给何图的话捧哏。

    他是真得惊讶。

    李楚杀了人……我怎么不知道？

    皱了皱眉，他又问道：“不知何统领手下那位暗桩……就是死者的身份是什么？”

    “王兄弟……”曹判看向他，“问这么详细干什么？”

    “嗯……”李楚沉吟片刻，认真答道：“好奇。”

    “……”

    面对这个理由，曹判、何图一时失语。

    不过考虑到还要眼前之人帮忙，二人也不好藏着掖着。于是何图想了想，还是告知道：“他明面上的身份，是燕赵门的大师兄。”

    燕赵门大师兄？

    李楚的脑海中骤然明晰了一条线。

    纹香姑娘、关西哥、断碑山……

    原来自己无形之中真得破坏了断碑山的计划？

    不过……

    倒也不能怪自己。

    还记得一切矛盾的起始点，都是关西哥不讲礼貌……

    插队的人，挨点打怎么了？

    至于杀他之事，绝对不是自己所为，想来是中间有什么误会，或者……有人蓄意栽赃嫁祸。

    看了看对面的曹判何图，他开始觉得这二人也绝不能轻信。

    于是他冷静地点点头，没有透露一丝疑惑，只是道：“既然如此，那此事就交给我们楚门。只要有消息，我会第一时间通知二位。只是，要怎么寻找二位呢？”

    “我们这段时间会在残月山庄暂住，如果有消息，你就派人送信给谢夫人，让她转交给我们就好。”

    “好。”

    李楚再度点头。

    对谢夫人的来历，也有了一点猜测。她孤零零一个女子，若是没有什么背景，怎么可能在吉祥府经营那样一座山庄。

    想来是和断碑山有着千丝万缕的关系了。

    ……

    何图离开之后，对曹判问道：“曹统领觉得那个王七……靠谱吗？”

    “我感觉他怪怪的……”曹判皱眉道：“但是又说不好哪里不对。”

    “我也觉得他有点奇怪。”何图也赞同道，“不过江湖上奇人异士多如牛毛，只要他有本事，怪一点也没什么。”

    “只是这种怪人很难控制，如果是普通人，想要的无非是修为、权势、金钱、地位、美色……”曹判沉思道：“可如果并非常人，那要的东西大多很特别。世俗的名利……或许很难打动他。”

    “好在他对断碑山的观感还不错，就算没有投其所好，他也愿意帮我们做事。”何图笑道。

    “别忘了……”

    曹判突然阴森森地回过头：“我们可不是帮断碑山做事的……”

    “额……”何图怔了怔，道：“倒也是，曹统领是有心让他……”

    “若是拉人上山，自然是要作为我自己的班底……”曹判道：“如果只是增添山上的力量，那岂不是帮了倒忙？”

    何图看着曹判，想要说些什么，突然觉得脑海中闪过一个念头。

    “一刻钟后，到城外十里亭。”

    这个念头像是洪钟一般直接灌入他的脑海里，瞬间压过他的所有思绪，无法回避。

    他立刻明悟了这来自何处，开口道：“曹统领，我先失陪一下。”

    “你去哪？”

    何图左右看看，道：“法王召唤。”

    “金菩萨……”曹判玩味地笑了笑，道：“好，那我先回山庄等你。”

    二人就此分道。

    何图身形一闪，化作浊风一阵，自街巷中卷过。大街上一时响起惊呼连连，却没有人能看清他的身影。

    不过转眼，何图就已经到达了约定的地点，那个府城之外的荒僻十里亭。

    随着他出现在此，一道身披金色袈裟、宝相庄严的僧人身影，像是凭空出现似的，就从他背后走了出来。

    正是金菩萨。

    “何统领来的很早。”金菩萨温声说道。

    “法王召唤，不敢怠慢。”何图忙垂首说道。

    面对着金菩萨说话时，他的眼中，充满了一种虔诚的光芒。

    “这次找你，还是有一些事情想要麻烦你。”金菩萨又道。

    “法王有命，必定遵从。”何图立刻道。

    “近来，北地佛国的计划扩张很快，已经到了吉祥府城。我听说，近来府城中新兴起了一个势力，唤做楚门，你可了解？”金菩萨问道。

    “我刚刚才和楚门的门主王七见过面。”何图答道。

    “哦？觉得他怎么样？是可以被我们纳入佛国的同伴吗？”金菩萨问道。

    “他……”何图想了想，摇头道：“他的修为很高，性情古怪……不像是可以纳入佛国的样子。”

    “唉……”金菩萨叹了口气，似乎无比悲伤，口中说道：“那就只能杀掉了。”

    “法王是想……像以往那样由其他信徒出手吗？还是需要我的帮助？”何图主动问道。

    “你是我最重要的信徒，若非不得已，不会需要你的出手。”金菩萨道：“你只需要帮我在他的手下寻觅合适的信徒就好。”

    “法王……”何图沉思了下，突然说道：“我突然有一个想法。”

    “讲。”

    “我们刚刚才用断碑山的名义请王七帮我们寻找那个江南来的小道士，如果找到了，未必不能尝试让他一起出手。若是断碑山是虎，小道士是狼。那小道士是虎，王七不也是狼吗？”

    何图道。

    “挑动王七与小道士交手，让他们两败俱伤，到时候我们坐收渔翁之利，岂不美哉？”

    “倒也是一个不错的想法。”金菩萨道：“只是……上次我与小道士打过照面，只觉他的实力颇有些深不可测，甚至连我都未必是他对手。而一个吉祥府的帮主，未必能与他两败俱伤。”

    “其实我旁观那王七的剑气……只觉也是深不可测……”何图说道。

    “我们可以埋伏在一旁，视情况而定。反正不论如何，除掉他们两个中的哪一个，对我们北地佛国的建立，都是有利的不是吗？”

    “这是自然。”

    金菩萨满意地颔首。

    正如先前柳扶风所说。

    如果是一般的傀儡术，被操纵的人如同木偶，绝不可能作出这样的思考。可是金菩萨却可以在控制人的同时，丝毫不影响此人的心智。

    简直可怕。

    ……

    何图不知道的是，在他与金菩萨交流的时候，金菩萨的目光不经意地向远处一瞥。

    而那一瞥的方向，正站着一个人影，默默打量着他们。

    此人正是曹判。

    曹判目光阴鸷，盯着何图与金菩萨的方向，似乎能读懂两人在交谈些什么。

    正安静看着，忽听得背后一声佛号：“阿弥陀佛，曹统领为何窥伺我二人的谈话呢？”

    曹判悚然一惊，转过身来，居然看到身后出现了另一个金菩萨的身影！

    金色袈裟、容颜俊朗、宝相庄严，深邃的瞳孔中充满了淡漠。

    五感极为敏锐的曹判，竟完全不知道这身影是何时出现的！

    但想一想对方的身份，他倒也释然了，笑道：“法王的神通果然厉害，在下倒也不是恶意窥伺，只是想要听一听，法王到底是不是诚心与我合作罢了。”

    “合作自然是诚心的，我辈修佛，心没有一刻是不诚的。”金菩萨微笑道：“这一点，可以让万世王不必怀疑。”

    “法王……”曹判目光闪烁，道：“我说的，是与我合作……而不是与万世王。”

    “哦？”金菩萨抬高目光。

    “法王可不要把我当做万世王的属下，其实我与他也是合作关系。我只是想借助外人的力量，争夺山上的大权。至于这个外人，可以是万世王，自然也可以是法王你。”

    “看得出，曹统领是有大宏愿的人。”

    顿了顿，金菩萨又说道：“既然如此，我们大可以好好谈一谈。”

    ……

    在那边厢各怀鬼胎的时候，李楚也回到了自己的躯壳中，唤醒了王龙七。

    几人一起给余七安上香。

    香炉摆上，青烟袅袅，老道士的身影缓缓出现在众人眼前。

    “呵呵，又有什么事啊？”他笑呵呵地问道。

    身后的烟雾不时晃动一下，一会儿出现一条小肥龙的影子，一会儿出现锦鲤的影子，似乎两个孩子正在打闹争抢什么。

    李楚道：“弟子此处是有一桩怪事……”

    说着，他将断碑山说自己杀人的事情讲了出来。

    “哦？”

    老道士听完，也露出了玩味的表情。

    “你只是将人定在原地……可那统领却说亲眼看见你杀人。那这样说来，不是你撒谎，就是他撒谎。”

    老道士又瞥了一眼李楚。

    “你是不可能撒谎的，因为被你杀掉的人，根本不可能看见死状。”

    “有理有据。”

    王龙七为老道士的分析点了点头。

    “那就只能是他撒谎了呗。”老道士一摊手。

    “可他们为何要嫁祸于我……”李楚蹙眉道。

    “首先，断碑山的大当家是我好友，我很了解他，绝对不可能做这种事。”余七安摸着下巴道：“而你又是我的徒弟，不可能做出无端杀人的事情。那肯定是联系你们中间的人有问题，想要坑害你……或者是坑害断碑山。”

    “断碑山的首领，真的那么值得相信吗？那可是天字第一号大反贼啊。”旁边王龙七插嘴道。

    “放心吧，我们的交情，可比你跟我徒儿还要深厚多了。”余七安道。

    “老道长，跟郭龙雀是至交？”柳扶风在一旁凑上来：“不知你老的江湖名号是什么？想必也是响当当的人物吧？”

    余七安瞥了他一眼，发现是个生面孔，直接一板脸道：“纯路人、有一说一，我觉得老郭这人还行。”

    “……”

    “那此事该如何处理？”李楚沉吟道：“即使不寻求断碑山的帮助，也不能与他们为敌才对。如果师傅真和大当家有旧，是不是直接上山找他说开此事比较好。”

    “嗯……”

    老道士想了想，道：“既然他们找上你，我觉得你不如来一个将计就计，顺势帮断碑山抓出内鬼。”

    “将计就计？”

    “不错……”老道士脸上露出狡黠的笑容，“这些小东西，玩心眼……当年人间火初创、我玩计谋的时候，他们还不知道在哪里找妈妈呢……”

    ……

    翌日。

    正在残月山庄中的曹判与何图，就收到了一封来自楚门的书信。

    “他们已经找到了小道士的所在。”曹判拿着信，说道。

    “嘿嘿，这就好办了。”何图阴笑道：“接下来就是得想想，怎么将王七诓骗过来……”

    “不用了。”曹判放下信纸，笑道：“王七主动愿意帮我们对付李楚！”

    “这招驱虎吞狼，成了！”

