    石台阶不断震动，一股又一股无上伟力自台阶尽头涌出来，想要将南宫振碾碎。

    可那些力量轰打在南宫振身上，仿佛石入泥潭，连一丝波纹都溅不起来。

    看到这里，那几个异界无上祖神变了脸色，那种力量，即使是无上祖神，也承受不住，要被碾碎得粉碎。

    如此恐怖的力量，确奈何不得那个闯阶者丝毫。

    “他到底是谁？为何从未听说过？！”

    “见其容貌，如同被一团迷雾遮掩，完全看不清楚，这天地间，何时出现如此强者了？！”

    那些异界祖神惊骇，如此人物，带着恶意而来，闯异界至宝九十九重台阶，这对异界来说，也许是一场灾难！

    “一起联手，催动石阶，炼化他！”一位无上祖神大喝。

    天地间，一个又一个祖神飞来。

    此刻，异界祖神、无上祖神、石人王全部围到了石台阶前，盘坐了下来，开始念古老的咒语，牵引一个伟岸的力量，加持在九十九重石台阶上，想要借这件圣器炼化南宫振。

    尽管自九十九重石台阶尽头不断有恐怖的伟力入潮水般涌来，也难以阻挡那道伟岸的身影前进。

    “咚！咚！咚！”

    每一步落下，都爆发出天崩地裂般的响声，九十九重台阶不断颤抖，天地都在此刻震动。

    南宫振走到九十九重石台阶尽头，捏拳一拳打去，轰碎了虚无，破灭了永恒。

    一道门，被砸了个粉碎。

    一方奇异世界，展现在世人面前。

    重重黑雾笼罩，可是依稀能让人们看到一株株枯萎的仙树。

    那片世界中，无尽的废墟，坍塌的宫殿，残垣断壁，一片衰败荒凉。

    异界无数祖神、无上祖神、石人王，目眦欲裂，看着被打穿的九十九重石台阶尽头，让他们烦恼无比。

    南宫振走进了那片黑雾笼罩的衰败世界，跨过残破宫殿，来到一座神秘的祭坛前。

    祭坛上有一道诡异石门。

    “吼！！”

    祭坛上，诡异莫测的石门内，黑雾翻涌，一道黑影自那石门中冲出来。

    “吼……”

    一声巨吼，整个异界都在动荡，一股恐怖的威压瞬间充斥整个异界。

    “圣祖！！”

    异界无数人都在瑟瑟发抖，朝那道黑影跪伏了下去。

    “那是我界圣祖！！”一个个祖神眼神炽热的高呼。

    那道魔影，全身黑雾腾腾，带着恐怖的气息，朝南宫振杀来。

    “轰！”

    拳掌相碰，声音响彻诸天。

    九州、天界、死界等诸界都在晃动。

    在这一刻，至高的力量，像是贯穿了千古，时空长河浮现，茫茫一片，让人看不清眼前，仿佛一切都化成了虚无。

    九州，天界，此刻都有强横的目光投向异界，想要知道异界发生了什么。

    那股碰撞的力量，仿佛穿透了诸天万界，让无数王者胆寒。

    “发生了什么！”异界陆战等始祖看着异界方向。

    “走，回去，异界有变！”异界三大始祖朝异界赶去。

    诸天诸王纷纷侧目：“超越了王级的力量！！”

    南宫振抬手朝前镇压而去，那一刻，在诸天诸王眼中，诸天万界仿佛都静止了。

    “吼！”

    魔影咆哮，仿佛时空长河都在震动，滔天魔气冲霄而上，神则如瀑，浩荡宣泄而出。

    “镇！”

    一声道喝，南宫振探出的大手，如同一方宇宙，布满了密密麻麻的不朽神符，横压而来。

    滔天魔气冲撞在那只遮天巨掌上，瞬间被那不朽的道则神符磨灭。

    巨掌镇压而下，破灭一切力量神则，朝那尊魔影拍去。

    “吼！”

    万道光华绚烂无匹，魔影如同一尊黑色的太阳，虚空都在崩碎，九十九重石阶在断裂，奇异世界在这一刻坍塌。

    魔影化成黑色烈阳，如同一道黑色的大道本源，带起万道神光，冲向那只遮天巨掌。

    诸天诸王此刻都在颤抖，很多古界都在震动。

    “轰！”

    刺目的光芒照亮了诸天万界，无边无垠，整片异界都在刹那间被淹没了。

    魔影即使是皇级元神，没有皇级躯体，也不过相当于半步皇级强者。

    可即使是半步皇级，也超越了无数王级。

    两道璀璨的本源，在天宇上倾轧、抗衡。

    魔影乃是异界魔尊圣魂，失去了本体，被异界三大圣祖用来守门，看守异界。

    ??“轰！”

    魔尊圣影爆碎，坠落在大地上，缭绕着一道道黑雾，又重新凝聚。

    “好一个天帝，传言三皇五帝将你斩杀封印，并非属实。”魔尊圣影看着南宫振开口了。

    南宫振没有说话，再次施展道法杀来。

    魔尊圣影，如今只剩一道元神，正是取其皇道本源的时候。

    今日这尊魔影，必死！

    光影交错，时空变幻，时空长河都在沸腾。

    上百招之后，魔影被南宫振打散，魔尊本源也被南宫振吞噬。

    “圣祖！！”

    异界石人王、无上祖神、陆战等人悲呼，守护他们异界最大的底牌，在此刻殒落。

    南宫振在吞了魔尊的本源后，来到那座祭坛前。

    举拳朝祭坛上那道门户轰去。

    “轰！”

    恐怖的威压传遍诸天万界，无数人发自灵魂深处的惊恐。

    光芒万丈，无上法则轰击在那道门户上。

    门户上的符文都暗淡了几分，整个祭坛仿佛欲摇摇欲坠。

    南宫振再次举拳轰去，无上神则冲击着门户。

    “轰！”

    “轰隆！”

    九州、天界、死界此刻都跟随着震动，恐怖无比。

    接连轰打了几拳后，那道门户缓缓的打开了一道裂缝。

    南宫振一步跨入裂缝，进入了门内世界。

    诸天诸王，静静地看着南宫振进入那道门户中。

    “诸位还不出手，镇封那门户！”

    突然，一道声音打破了寂静。

    这一刻，诸天诸王反应了过来，纷纷破界而入，朝那道门户封印而去……

    南宫振进入门后世界，里面一片血色，这是一条通道，与唯一真界有一丝微弱的联系。

    通道的尽头，五尊强大的身影正在努力的破开混沌壁垒，朝这一端前进。

    他们似要自那一界过来！

    那五道身影，仿佛也发现了南宫振的存在，发出恐怖咆哮，整个血色虚无之地，都在颤抖。

    南宫振没有理会那五道身影，将第八块天碑取了出来，镇压在身旁，盘膝坐下来，准备重新突破皇级！

