    第928章它的来历

    如果只是照片，网友们兴许还不会如此轻易相信，毕竟现在p图技术成熟，飞天遁地都不是问题，更别说只是p出一个四不像怪物来。

    可这次身处于现场的当事人发出来的大多都是视频，且是从不同角度拍下的视频。

    视频之内，长着鲨鱼头，却有着粗壮的乌龟四肢，整个身躯也遍布拼接痕迹的庞然大物，仰天长啸，张开血盆大口，仿佛随时准备将人咬吃入腹，碎尸万段的场景，让无数观看的人直观的感觉到了身处于现场之人的恐惧与绝望。

    【我的妈呀，这到底是什么怪物？鲨鱼？乌龟？还是鲸？】

    【从截取出来的清晰图片分析，头是鲨鱼，四肢是巨龟，尾巴应该是鲸，还有鳍看上去似乎也不大对，看上去就像是被生生拼凑起来打着补丁的怪物！】

    【这玩意到底是怎么冒出来的？变异？我记得不久前看到过一只因为辐射而导致变异的巨型章鱼，看着也就只比普通章鱼大个十几倍而已。跟这完全不是一个量级的！】

    【太可怕了太可怕了！海洋生物放大十几倍就已经很恐怖了，这样的拼凑生物更是闻所未闻，简直面目可憎，感觉多看一眼都会做噩梦。在A市的小伙伴还好吗？能说说这都是真的吗？真不是搞噱头，故意特效合成的怪物？】

    【A市人在此，负责任的告诉你们，是真的。渡口那边已经被封了。现在人在家里，吓得不行，超级害怕这怪物会上岸，毕竟它有着乌龟的四肢。】

    【上岸！！！绝对不能让它上岸。这换做是我在那附近怕是得被吓疯掉！】

    网上因着怪物的出现议论纷纷，惶恐不安，而身处现场的刘队长等人，这会也是手忙脚乱，恐慌不已。

    刘队长在看清这怪物之后第一时间发布求救信息，然而，调派人过来怎么也需要点时间。

    而这怪物明显是个急性子，撞翻了叶婉汐二人所在的货船露面之后，它便快速的往岸边游来，明显是准备上岸。

    本就因着怪物出现而仓皇奔逃的众人，见状更是吓得腿软，叫得更大声了。

    刘队长等人看到怪物的动作，心也止不住咯噔一下，下意识的握紧手上的家伙。

    几个特殊部门的小伙子，更是第一时间掏出道门长辈送给他们的宝贝法器，站在刘队长等人身后严阵以待。

    他们的脸上同样带着对未知的忐忑惶恐，他们也不知道自己手上的这些东西，是否能对这怪物造成伤害，但这种时刻不允许他们退缩，哪怕是只有一点可能，他们也必须试试。

    因为，在他们之后，便是数十万人居住的地方，如果连他们都退缩了，便再也无人能护佑那些手无寸铁的人们了！

    怪物的四肢攀上渡口的河岸，一点一点的往上爬，眼看着就要登上陆地，一股极大的水流突然从一旁冲天而起，直接打在了它的身上。

    这水流的冲劲之大，比之它之前撞击货船时的只大不小。

    怪物似乎完全没有预料到自己会被攻击，猝不及防之下，直接被这水流冲了个侧翻。

    噗通一声，掉回了渡口之下的海面，带起一阵特别大的水花，几乎将渡口边上停着的几艘货船都给淹了。

    刘队长等人都被这突如其来的变故搞得懵了一下，及至怪物落水带起的水花帘落下，才看清两道身影自半空中翩翩落下。

    “叶小姐，封先生！”

    刘队长看到两人双眸微亮，第一时间跑了过去。

    “太好了，你们没事，我还以为你们……”还被困在那翻倒的货船之内出不来，

    结果没想到两人全都平安无事，并且除了鞋子有点湿之外，竟然毫发无伤！

    “让您担心了，我们赶在船翻了之前就出来了。”

    叶婉汐简单解释了一句，便将目光放在了重新冒头的怪物身上。

    “这东西……”

    刘队长见她问起，急忙解释道：“这个怪物刚刚躲在你们所在的那艘货船之下，你们进去没多久，它就开始撞船了。把船撞翻之后，还想上岸。这玩意儿撞船的时候，负责这片海域的监测员告诉我，监测设备只能抵达它五十米外的地方探测，靠近便会损坏。它极有可能擅长声波攻击。”

    “声波攻击？”叶婉汐蹙了蹙眉。

    “是的。不过，它出现的时间不长，除了刚刚出现的时候叫唤了一声外，也没有什么特别的攻击举动，具体会对人造成什么伤害，暂时也还无法确定。”

    刘队长话音刚落，一个年轻人便突然跑过来道：“关于这个怪物，网上好像有结论了。”

    “什么？”刘队长连同叶婉汐几人闻言俱是一怔，他们这在现场的人都还搞不清楚状况一头雾水，那些单凭照片视频研究讨论的人这就有结论了？

    刘队长接过对方递来的平板看了眼，才发现那是一个论坛的讨论帖。

    这是个关注海洋生物生存环境的论坛，对方给他看的这个帖子现在飘红在论坛最顶端的位置。

    【你们有没有觉得这只怪物很眼熟，就是那种诡异又契合的眼熟？】

    【别说，你这一提，我还真觉得哪里怪怪的？】

    【其实视频出来的时候我就想说了，那个鲨鱼头像不像前几天新闻报导的那只吃海洋垃圾塑料袋导致死亡的巨鲨？】

    【啊，没错没错，那头巨鲨的头上有块斑，我印象特别深，一眼就记住了。跟这只怪物特别像。】

    【那个龟腿也是，我记得大概六个月，我们家附近的海岸也是打捞上来一只死了的巨龟，解剖之后，据说从里面掏出了一个特别大的尼龙渔网，就是这个渔网害了它的命。】

    【……】

    这本来就是个关注海洋生态环境的论坛，平时便经常有人会在论坛里面搬运一些与海洋环境相关的新闻报导。

    在这个论坛内常驻的大多都对此有所了解，故而才能够在第一时间将这只怪物与那些生于大海却也惨死于大海的许多生物联系在一起。

    (本章完)

