    第333章 要挟

    “如果您不来，不好意思，恐怕米杏儿小姐的下场有些凄惨，不得不说，米小姐的姿色真是出类拔萃，连我都被吸引了…”

    “给我住嘴！”

    秦枫心头一沉，心知这次和达尔文家族的合作，是务必成型的了。

    “再过两个小时，中海飞往纽约的航班即将起飞，机票我已经为您订好了，您只需要直接去机场就可以。明天中午，纽约机场会有专人负责迎接您！祝您旅途愉快！”

    ‘嘟嘟嘟…’

    对面挂断了电话。

    秦枫扫了一眼瘫在地上鼻血已经止住的诺力，心知他作为达尔文家族外围人员，用柳蒹葭作为要挟的手段，只是用来警告自己而已。

    而真正威胁的人，是远在米国的米杏儿！

    如果秦枫不同意合作，对方就会对米杏儿下手。

    果然应了那句谚语：

    树大招风。

    枪打出头鸟。

    最近一段时间秦枫虽然极尽低调，但还是被一些别有用心的人给盯上了。

    “吗的！”

    秦枫狠狠爆了一句粗口。

    心头无比郁闷，同时又有些无可奈何。

    这种被人暗中盯梢，任意摆布的感觉给他一种从未有过的极大危机感！

    看起来这次成为龙刃总教官，真的是明智之举。

    以后少不了被他们的人暗中保护，但只是一方面。

    秦枫忽然意识到，自己在乎的人，一定要强大起来才行！

    这样万一遇到危险的时候，才有自保能力！

    秦枫下定决心：

    等这件事忙完了，要把《浩元锻体术》传授给柳蒹葭和米杏儿！

    “吗的！”

    胸中郁闷之气无处发泄，秦枫把诺力当做出气筒。

    ‘呯呯’几下，诺力四肢打断。

    确认他完全无法动弹后，秦枫先给凌素心打过去电话，把诺力交给她处置。

    即便只是一名达尔文家族外围人员，诺力这家伙干的坏事绝对少不了，更何况达尔文家族明显把诺力当做了炮灰，根本没指望他。

    交给凌素心处置，再合适不过。

    去往机场的半路，柳蒹葭想追问那个女秘书米杏儿是怎么回事。

    发觉秦枫脸色有些不太对劲。

    识相的她也没敢问出口，等秦枫回来再说吧。

    秦枫总觉得这件事有些蹊跷，达尔文家族看情况应该是个庞大家族。

    怎么偏偏找上了自己？

    合作，到底会合作什么事情？

    自己有什么地方能让他们利用的？

    修武者！

    难不成…

    秦枫静静思索着，和龙刃特战队的海拉尔任务有关系？

    进化论，生物学家，阴太岁基因编辑…

    将所有关键节点联系在一起后，秦枫恍然。

    他此刻几乎已经笃定，达尔文家族找上自己，一定是为了阴太岁！

    思索片刻，秦枫打开手机，找到北麒电话，拨了出去。

    “秦枫，这么快就想起我了？”

    电话内传来北麒爽朗的声音。

    秦枫沉吟道：

    “北麒，跟我说说米国达尔文家族，越详细越好，”

    一听达尔文家族，电话另一端的北麒愣了片刻，郑重道：

    “你和他们发生纠葛了？到底怎么回事？”

    “是他们用我的女人要挟我，你先告诉我有关达尔文家族的一些情况，”

    “好！”

    北麒作为龙殿坐镇一方的殿主，对国际形势以及各个国家潜藏在水面以下的各大家族，几乎了如指掌。

    达尔文是英国进化论奠基人，《物种起源》提出生物进化论，晚年移居米国，最后在米国去世。

    但北麒掌握的多方信息表明，出生于1809年的达尔文有很大概率还活着！

    细思极恐！

    粗略估计，如果老达尔文真的还活着。

    他至少已经两百多岁！

    “达尔文穷尽一生，终于在晚年钻研出细胞和基因的关系，这项技术即便放在今天，也完全不可思议！能存活两百多年的人，恐怕传出去会引发世界大乱！”

    “达尔文家族经过一百多年经营，资产遍布世界各地，拥有的财团以及掌控的大家族不计其数，当今有名的石油大亨、福布斯排行前五的人巨富，都和达尔文家族有着千丝万缕的联系，”

    “而且，可以确信的是，达尔文家族是修武家族！”

    “秦枫，他们威胁你，该不会是…”

    秦枫笑了笑：

    “肯定是因为这件事，”

    “你打算怎么做？”

    “阴太岁这种神奇物种，达尔文家族一定会要想尽办法得到，与其坐等他们在暗处偷袭，不如顺水推舟，混进他们的队伍，到时候伺机而动，不是更好？”

    北麒沉吟道：

    “可这实在太危险了，达尔文家族神秘莫测！”

    “不入虎穴，焉得虎子，”

    “连达尔文家族都觊觎上了，几天之后的海拉尔地下要塞行动，一定万分凶险，”

    “加派军队不就行了？”

    “没有想象中那么简单，首先海拉尔要塞绵延上百公里，地下堡垒还有很多我们没有勘测到的秘密，要不然也不用指望瀛岛人的地图了，

    其次，虽然是在我国境内土地，但是由于海拉尔靠近边境，一旦大规模军队调动，势必会引起邻国以及国际上其他对华夏虎视眈眈的敌国臆测，到时候引发外交纠纷还是小事，万一真的大动干戈…”

    说到底，还是自身不够强大。

    “总之，虽然能调遣一些部队在外部支援，但大多时候还要靠我们这些特战兵暗中执行任务，”

    “到时候见机行事吧，”

    “秦枫，你去米国一定要注意安全，”柳蒹葭轻咬红唇，一脸担忧的神色。

    “放心吧，乖乖回家等我就行，”

    “嗯，有什么事情记得给我打电话，”

    望着秦枫的背影消失在安检台，柳蒹葭默默在心里祈祷，希望秦枫平安归来。

    不过，这一次秦枫又失言了。

    “今天晚上把第一次奉献给你…”

    ……

    飞机在米国纽约肯尼迪国际机场降落，秦枫走出大厅，看了一眼手机，发觉有信号后第一时间找到米杏儿的电话拨出去。

    在秦枫意料中的是，对方几乎在第一时间接听了电话。

    里面传来米杏儿欣喜异常的嗔怪声：

    “秦枫，你终于想起我了，坏死了！人家给你发信息也不回，还关机，讨厌！”

    果然，埃布尔只是用米杏儿作为要挟自己的筹码而已，自己到达米国，达尔文家族的人把手机还给了米杏儿。

    这是在向秦枫示威。

    表示他们能够予取予求，既能不声不响控制米杏儿，也能悄无声息放了她。

    “杏儿，我也想你，你在米国玩的开不开心？”

    秦枫不想暴露行踪，更不想让她牵扯进来。

    (本章完)

