    第二天，唐小川在洗了一个热水澡之后，就直接一觉睡到大天亮。

    当他睁开眼睛的时候，已经是快要到中午了。

    唐小川醒来的第一件事，就是签到。

    “恭喜获得：牛棚（S级）×1，自带两头小奶牛，一公一母。您还在为早上的早餐，没有牛奶而感到遗憾吗？现在您即将拥有牛奶了，但是前提是，你需要把牛棚中的小奶牛养大。”

    “注意：一头小奶牛，每天需要消耗8各单位的牧草。牧草等级越高，奶牛产奶的等级越高。”

    “嗯？”唐小川看到今天的签到物品，整个人不知道该说什么好了。

    早餐牛奶，这是多少求生者做梦都不敢想的东西。

    看来日子越来越有盼头了。

    唐小川很满意今天的签到奖励，这是让自己生活质量提高了一大截。

    不过，唐小川也注意到，介绍中提到的牧草。

    毕竟这奶牛，可不是植物，直接种下去，就可以等着收获，它是需要持续不断的消耗牧草的。

    但是现在，自己手里不要说牧草了，就连普通的草，他都没有。

    看来，还是只能去交易市场上去交易才行了。

    就在唐小川准备直接去交易市场看看的时候，门外突然传来顽石的声音。

    “主人，您醒了吗？”顽石问道。

    “嗯？怎么了？”唐小川有一些奇怪的问道。

    “主人，有一点事情，需要您确认一下。”顽石说道。

    “嗯？什么事？”唐小川有一点奇怪，他不知道在这样的小岛上，还有什么事需要他来下决定。

    “是这样的主人，今天我跟黑土去收集物资箱的时候，发现那个渔网，一夜之间捕捞到的鱼，已经把那个池塘装满了。”顽石有一些不知道怎么解释的说道。

    “一晚上装满了？”唐小川有一些意外，他记得前不久，他才用了一半的海鱼，去交易了基石。

    那个时候，那个池塘里面海鱼，基本上减少了一半，怎么才这么点时间，就又满了。

    “走，我们先去看看。”唐小川还是决定先看看。

    不过当唐小川走到池塘所在的位置时，他才明白顽石说装满是什么意思。

    他原本以为，顽石说得装满，是一种夸张的说法，结果他发现，顽石说得是实话，真的是装满了。

    不光是把鱼塘装满了，还由海鱼从池塘里里面蹦到了土地上。

    唐小川原本还是猜测，不过他现在可以确认了，岛屿越大，的确越容易获得物资。

    “顽石，你跟黑土，今天先把咱们的池塘在扩大一些。扩成10米×10米样子就行了。”唐小川想了想对着顽石说道。

    “好的，主人。”顽石点了点头，然后他想了想，然后又说道“不过，主人，这些鱼里面，有一些比较奇怪的鱼，这些鱼要怎么处理。”

    “奇怪的鱼？”唐小川听到顽石的话，顿时一愣。

    “嗯，是的，那种鱼，全身上下，都闪烁着光芒。”顽石想了想说说道。

    “发光的鱼？”唐小川听到顽石的话，顿时一喜。

    顽石他们不知道发光的鱼是怎么回事，他知道啊！这些发光的鱼，不出意外，都是一些带有等级的海鱼。

    “顽石，这些发光的鱼，大概有多少？”唐小川问道。

    “这些人并不多，大概占总鱼数的十分之一的样子。”顽石想了想说道。

    “太好了！”唐小川听到顽石的答复，顿时一喜，虽然顽石说只有十分之一，但是这说明，有等级的鱼，是可以量产的。

    总说周知，有等级的物品，是可以改善人体体质的，那么量产等级的食物，那自己的优势，就会越来越大。

    虽然他现在手里有A级苹果，还是有S级奶牛和A级净水器。

    但是这些东西，出了水以外可以不间断的获得，牛奶和苹果都是需要时间。

    如果自己可以不间断的获得鱼肉这样的食物来源，那么自己绝对发展的会更好。

    “顽石！你们挖两个池塘吧，把发光的鱼与普通的鱼分开。”唐小川想了想，对着顽石说道。

    “遵命，主人。”顽石点了点头。

    唐小川将扩建鱼塘的任务交给顽石后，就朝着自己的公寓走去。

    当他刚刚走到公寓门口，他就听到自己的公寓里面传来“叽叽叽”的叫声。

    听到这熟悉的叫声，唐小川脸上露出了欣喜的笑容，脚下的动作也加快了几分。

    果不其然，他已经走进自己的公寓，他看见到两团毛茸茸的小鸡，正在鸡窝附近啄着地板。

    唐小川小心翼翼的走过去，将两只小鸡抓到了自己的手中。

    然后唐小川就突然想到，自己昨天开物资箱，开出来的鸡舍，还没有放置。

    于是唐小川重新走到了岛石边上，直接利用岛石，将鸡舍放置到了西岛。

    唐小川放置好了鸡舍，又想到自己手里还有10张土质改良卡，他想了想直接拿出五张改良卡，直接在西岛改良出来50平米的土地，又在南岛也同样改良了50平米的土地。

    做完这一切之后，唐小川就来到了西岛的鸡舍，将两只小鸡都放了进去。

    不过，当唐小川将小鸡放进去之后，他就发现一件非常重要的事，这鸡舍里面，不带食物。

    他手里也没有比较适合小鸡吃的稻米什么的，只有鱼肉和面包。

    “也不知道，这小鸡仔能不能吃面包。”唐小川有一些不知所措的想到。

    虽然他家里之前也是农村的，但是他却没有养过小鸡。也不知道小鸡能不能吃面包。

    唐小川走到岛石出，他准备先问问自己的认识人，看看他们有没有养过小鸡。如果他们也不知道，他就只能去公屏上问问看了。

    “亲们，你们谁知道刚孵出来的小鸡仔，能不能吃面包？”唐小川给农村小伙，马茵，还有超级奶爸发了一个群聊。

    “嗯？？？”三个人同时给唐小川回复了一长串的问号。

    “嗯？小鸡孵出来了？”马茵问道。

    “小鸡？大佬已经在自己的岛上开始养鸡了吗？”农村小伙问道。

    “这个我不清楚，我之前没有接触这方面的事。”超级奶爸说道。

    “我前几天，运气好，得到了两个可以孵化的鸡蛋，我就选择孵化了，今天刚刚孵出来。”

    “但是孵出来之后，我发现我手里只有面包，没有稻米，也不知道小鸡能不能吃。”唐小川对着三人说道。

    “大佬，我虽然是学农业的，但是我的主攻科目不是畜牧业，不过我的老师，对畜牧业很有研究，要不我去问问我的老师？”农村小伙想了想，给唐小川回复道。

