    “师妹，你好像很厉害的样子，就是实力低了一点，才飞升期。”王峥感叹。

    几人朝着拍卖行走去。

    “放心，很快实力就上去了。”云暮挽笑了笑。

    “师妹，你说你以前是一个将军，为何看着不像啊？”司徒凌不禁开口询问。

    “……那要如何才像？”云暮挽反问，语气平静。

    “杀伐果断。”他回答。

    云暮挽闻言，唇角弧度上扬，并未再回答，她若是真的杀伐果断，她估计，没有一个人敢靠近她。

    “到了。”

    云暮挽看了看自己面前的拍卖行，出声转移话题。

    “噢，到了啊，好快。”王峥反应过来，然后，便是率先走到了云暮挽面前，介绍道：

    “天云拍卖行可是仙灵界最大的拍卖行，在每一个地方几乎都有分行，这里的东西都是顶尖的，你若是想换灵石，这里是一个不错的选择，只不过，他们收的东西，似乎都比较稀奇。”

    “稀奇么？”云暮挽笑了一下，她空间里，最不缺的就是宝贝，来仙灵界之后空间压制减少了一点，她的东西又有一部分可以动了。

    稀奇的东西，她多着呢。

    “师妹，你要拿什么换？如果你真的想要灵石，和我说……我可以……”司徒凌看着她，连忙开口，眼里那一点情愫表露，然而，话还未说完，里面的小伙计已经迎了出来，开口道：

    “几位客官，请问是拍，还是卖呢？”

    “都是。”云暮挽没有注意司徒凌，此刻，她已然是上前与之交流。

    “既然如此，可否先出示物品呢？”小伙计态度很好。

    云暮挽也没拒绝，从空间拿出了几瓶玉髓灵液还有几瓶丹药。

    “看吧。”

    “好的。”

    专业的小伙计此刻已经戴好手套，拿着个托盘来接住云暮挽的东西，然后，便是到了一旁查看。

    云暮挽没跟上去看。

    司徒凌刚刚的话被打断，此刻不知道该怎么样说话了。

    “师妹，你那些瓶瓶罐罐的，你确定人家收？”王峥小心翼翼地凑过来。

    “你且看着。”云暮挽出声，话音刚刚落下，还未等王峥反应过来，彼时，对面的伙计却是又招呼了几个伙计，然后，便是恭敬地对着云暮挽开口道：

    “几位贵客稍等，您的东西我们还需要验证一下，我们已经为您安排好了VIP包厢，您可以在那等待，如果您需要的话，请随我来。”

    伙计训练有素。

    云暮挽点头，并未言语，旁边的司徒凌和王峥愣了一下，包厢费用都不要了么？

    她拍卖的什么，这些人竟然会如此恭敬？

    “走吧。”云暮挽出声提醒，从容淡定的模样，根本就不像是从下界上来的人。

    之前他们也见过几个从下界上来的人，他们一般看见这里都会惊叹一下什么的，唯独，就看见了他们家师妹这一朵奇葩。

    除了实力低了一点之外，其余的，似乎就真的没什么问题了。

    那举手投足的优雅，绝非普通人能拥有的。

    两人心情复杂地跟着她，殊不知，他们心里所认为的实力低，却是足可以碾压他们两个人了。

