
　　“对了，苏哥哥，你说他们杀我父母就是为了这把钥匙吗？”

　　吃完早餐后，蒂莉娅丝突然拿出一把钥匙放到桌上说道。

　　“我也不是很清楚，不过从他们的谈话中确实是因为一把钥匙。”

　　苏耀辰没有说里面也有蒂莉娅丝的原因，毕竟她已经很惨了，刚刚才走出父母双亡悲伤。

　　要是现在再让她知道自己父母的死因，还有自己的原因，她肯定会变得更自责，指不定继续嘤嘤嘤。

　　那可就头疼了！

　　“咦，这钥匙我好像见过。”

　　拿起桌上的钥匙，苏耀辰检查了一下，感觉有些熟悉。

　　对了，是从弗里曼那里得到的三把钥匙中，那一把不认识的钥匙。

　　苏耀辰稍微翻了一下空间压缩球，很快就把那一把钥匙翻了出来。

　　除了常用的武器装备，这些小东西，他现在基本都放到压缩球里了。

　　当然，大部分材料好事放到了储物箱中。

　　这可比道具栏能装多了。

　　比如某些球形物体，一装就是几个亿的生物。

　　“好像真的很像！”

　　看着苏耀辰手中的两把钥匙，叶倩儿开口说道，连系统给的简介说明都一样。

　　“蒂莉娅丝，你父母有和你说过这钥匙是干什么的吗？”

　　把玩了一下后，苏耀辰询问道。

　　这两把钥匙系统也没有具体功能说明，就是开启某个地方的道具，他哪里知道是开启什么地方的。

　　难道还是读者的心门？

　　“这把钥匙是我爸爸很早就给我的，好像和我说过，它是开启某个遗迹的关键。”

　　蒂莉娅丝皱皱眉，脸色有些黯然。

　　提到父母，她的心情自然就失落了起来。

　　结合空盗团三位老大的谈话还有海图，苏耀辰几乎可以猜出应该就是海图上的那个遗迹了。

　　将钥匙还给蒂莉娅丝，苏耀辰不打算继续这个话题，徒增悲伤。

　　“对了，法拉，这是末影海妖的精神之核，有了它，你晋升奥秘学者的魔药材料应该凑齐了吧。”

　　苏耀辰再次从压缩球中拿出一颗闪烁着淡蓝色光芒的多边形结晶递给了一旁的法拉。

　　“是的，苏大人。”

　　法拉伸出双手，小心翼翼的从苏耀辰手中将这件道具接过去。

　　微微颤抖的双手表示他的情绪绝对不像表面这般平静。

　　“好了，这两天你就好好休息调整一下状态，对了，可以用恶灵宝珠尝试一下精神方面的攻击，应该可以帮你提前适应晋升时精神方面的影响。”

　　苏耀辰在一旁给出了建议。

　　“谢谢您，苏大人。”

　　“嗯，就这样吧，倩儿，你们昨晚抄家抄出了多少东西？”

　　对此苏耀辰还是很好奇的。

　　“很多，大部分已经放到了实验室里，一会我还要去整理一下。”

　　说到这，叶倩儿也露出笑脸。

　　“光是能量晶石加起来就有近乎三千枚。”23sk.Com

　　“这么多？”

　　苏耀辰大喜过望，也被震了一下。

　　毕竟他们之前最多的时候也就百多枚而已。

　　想不到这一下就收获了这么多。

　　想必整个区域频道的能量晶石加起来也没有他们现在多吧。

　　“哈哈，这下子使用起火龙阵不用再扣扣搜搜的了。”

　　苏耀辰哈哈一笑，非常满意。

　　果然杀人放火金腰带啊！

　　“装备道具什么的也有不少，不过都比不上我们身上的好，等聚会开始的时候，我们拿去卖了吧！”

　　叶倩儿接着说道。

　　他们身上现在基本上最差的道具都是白银级的，这些空盗团普通成员身上哪有这种好东西。

　　好东西基本都在三位老大身上，已经都在苏耀辰的手中了。

　　“那这两天就辛苦你了。”

　　苏耀辰顺便将从仇玉身上获得的空间压缩球递给了叶倩儿，里面的东西也都是材料和设计图，比较适合她。

　　“还有三天去深海之城的传送阵就开启了，把用不上的东西，到时候都换成有用的东西，对了蒂莉娅丝，你以后怎么打算？”

　　本来说等到她找到父母就离开，现在这肯定是不行了。

　　“蒂莉娅丝姐姐，要不就留下和我们一起吧！”

　　这几天大家相处的挺开心的，碧翠丝第一个开口挽留。

　　“是啊，反正我们也不缺这一口饭。”

　　叶倩儿也开口说道。

　　她考虑的比较多，蒂莉娅丝的炼药和画符能力，是很不错的，可以帮助她们提高实力。

　　而她毕竟只擅长制作道具装备，而制作药剂全靠系统，成功率不是很高。

　　“我……我愿意留下来。”

　　蒂莉娅丝双眼略微朦胧，这里给了她第二个家的感觉，没有人欺负她，反而保护她。

　　苏耀辰几人在她被追杀的时候救了她，英雄救美虽然土，但是确实最容易打动人心，获取信任。

　　“好，正式欢迎我们的新成员。”

　　苏耀辰带头鼓掌！

　　等气氛平静了下来，他才开口说道：

　　“蒂莉娅丝，你是深海之城的原居民，对那里应该比较熟悉，所以几天后我们去深海之城，你可以和我们一起去吗？”

　　深海之城毕竟是蒂莉娅丝的出生地，她比较熟悉，如果她也一起去，那会方便很多。

　　“可以的，苏哥哥，只是我还是通缉犯，去的话会被发现的。”

　　蒂莉娅丝抖了抖猫耳朵说道。

　　这确实是个问题。

　　“易容伪装一下就好了！”

　　一直很少开口说话的莉亚娜出声了。

　　她的话将所有人的目光都吸引了过去。

　　“带着黑夜女神的裙摆可以隐藏气息，再画个妆带上帽子就行了。”

　　确实是个好办法，想不到这件史诗道具还有这么一个用法。

　　苏耀辰还以为只能完全隐藏呢。

　　“那这两天蒂莉娅丝就拜托莉亚娜了，麻烦你教她一些伪装技巧。”

　　苏耀辰开口说道。

　　莉亚娜作为间谍这么多年，隐藏，化妆技巧自是不差。

　　这两天教一教蒂莉娅丝，临时抱个佛脚，加上黑夜女神的裙摆隐藏气息，肯定可以骗过深海之城的搜查。

　　“来来来，我这里还有个大宝贝，大家一起看一看，应该也能帮我们提升一下实力。”

　　说着，苏耀辰拿出了从两位老大那里找到的其它东西，秘籍什么的，也能一起学习学习。

　　一切准备就绪，接下来就是好好锻炼，以及静等聚会时间的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百九十八章 我给大家看个大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 