    “城外有宗师之战？”

    白含章似是有些惊讶，双手负在身后，望向同样有些诧异的纪渊，问道：

    “九郎你还找了其他的帮手？”

    天底下的五境宗师谈不上多，却也算不得少。

    可以说，一个萝卜一个坑。

    半数在六大真统，另外半数在朝廷。

    那些单枪匹马的江湖散修，或是漏网之鱼的旁门左道，还有域外四尊的信众爪牙。

    自从景朝破山伐庙之后，大部分都被绞杀干净。

    极少数逃到关外，与化外蛮夷为伍，勉强苟延残喘。

    剩下没死的，要么本领高，要么靠山硬。

    像凉国公杨洪麾下的四大山人，便属于后者。

    打不过那就加入，给自己找了个值得投效的好主子。

    “殿下真会说笑，臣不过北衙一介百户，如何请得动宗师。”

    纪渊嘴角一抽，他目前唯一打过照面、有过交谈的宗师，貌似只有钦天监正。

    但是对方常年待在社稷楼，鲜少露面踏足尘世。

    怎么可能为了一个记名弟子，半路拦道凉国公。

    “不要妄自菲薄，纪九郎你的人脉可广得很。”

    白含章眼神意味深长，仰头望天道：

    “北镇抚司的敖景就很赏识你，连夜拟了公文上呈东宫，为你说了许多好话。

    他虽只是四境大高手，家中却有一位女子宗师。

    敖夫人又是应督主的义女，这就凑齐两位五境绝顶了。

    再加上你做了社稷楼秋官，成了监正的记名弟子。

    除你以外，上面还有六名师兄师姐，皆为首屈一指的练气士。

    其中三弟子左横舟是异人榜上第一，修出阴神的七品修为。

    一手五雷正法、踏罡步斗，厉害得紧！

    至于六弟子师如意，更了不得。

    罕见的七绝灵根，有望突破八品的好苗子。

    京城的勋贵说你无权无势无靠山，其实是他们看走眼了。”

    这位太子殿下如数家珍，说了一通，听得纪渊都为之一愣。

    咦？

    原来我面子这么大？

    背景这么深？

    纪渊心下有些感慨。

    犹记得，他刚到这方天地的时候。

    因为一个补缺的百户官位，险些被一个通脉二境的百户逼到绝路。

    如今也算是……发迹了？

    “臣这一路走来，确实遇到过几个贵人扶持。

    心中亦时常感念，觉得自己运气不错。”

    纪渊眉峰挑动，点头回道。

    不可否认，这方气血武道盛行的世间。

    有许多横行霸道的恶人、凶人、强人，却也不乏心存仁念的好人、善人、良人。

    “有能者，树敌众多，遭人嫉恨的同时。

    也容易结交豪雄，青云直上。

    利害相随，自古皆然。

    对了，纪九郎。

    你的鹰视狼顾之相，最好别让凉国公知道。”

    白含章忽地提醒道。

    “虽然说，面相气色之道。

    讲究看五官，辨三停，推断十二宫，

    只看一张脸，瞧不出什么端倪。

    但你还是小心一些为好，凉国公麾下的能人异士并不少。

    万一有擅长此道，勘破玄机。

    恐怕小命难保，连母后的懿旨都救不了。”

    “狼顾？可是有什么忌讳？”

    纪渊眉头微皱。

    他原本只有一条【鹰视】命数。

    后来在西山围场杀了杨休，攫取那道【狼顾】，这才凑成一对儿。

    “你有所不知，凉国公早年间去皇觉寺求卦，得了一句狼吃羊的恶谶，对此耿耿于怀。

    十九年前压宗平南，便是怀疑他的气数有异，可能是贪狼作命。

    后来本宫请社稷楼的左主簿出面，方才化解这个误会。”

    白含章踱步慢行，仔细道来。

    “那凉国公收杨休义子，岂不是没安好心。”

    纪渊若有所思，很快反应过来。

    凉国公要是真心栽培杨休，应该及早放入军中。

    为对方谋个武官出身，立下战功，出人头地才是。

    任由杨休得罪天京将种勋贵，养成跋扈性子，反倒有些故意为之的感觉了。

    “恶谶一事，算是一桩隐秘，没几个人知道。

    你自个儿记在心上，以后谨慎些便是。

    实在不行，寻钦天监的练气士帮忙，弄个遮掩法子。

    外人只知你有鹰视之目，并不清楚你有狼顾之首，想瞒过去很简单。”

    白含章出言提点道。

    “那殿下是如何看出……”

    纪渊好奇问道。

    “本宫正巧看过《天冰鉴》、《金较经》、《水镜全集》，略懂一些相面之术。”

    白含章轻描淡写道。

    “殿下博学多才，臣自愧不如。”

    纪渊勾动皇天道图，发现那四十六道显赫命数之中，果然有一条青光熠熠的【察言观色】。

    若非气数压制，他恨不得将那些金光粲然、紫气浓郁的合适命数，统统拓印下来。

    这一君一臣闲聊片刻，适才报信的蓝袍宦官再次出现，躬身以对。

    白含章顿住脚步，望向映红半边夜空的磅礴气血。

    心里亦有几分好奇，开口问道：

    “城外与凉国公鏖战的宗师是谁？可曾查清楚了？”

    尽管凉国公根基受损，断绝冲击大先天，跻身当世顶尖的机会。

    但是身为兵家宗师，横栏十势的杀力之强，煞气之重，堪称惊天动地。

    谁能让其受伤？

    “回禀殿下，暂时不知名姓，只晓得是一位佛门高僧。”

    蓝袍宦官身形如同鬼魅，来去之间，悄无声息。

    “那两位宗师都开了外景天地，演化异象。

    一人是金身罗汉长驻法界，犹如铜墙铁壁不可破；

    一人是六阳真罡赤血狼烟，铁骑突出杀伐威势不可挡！

    交手之地囊括三十里地，无法靠近。

    凉国公以三百铁骑结成兵家军势，冲撞佛门高僧的方圆法界，无功而返……”

    白含章眼中闪过一丝疑色，他专门从母后那里讨要一份懿旨，为的就是挡住凉国公。

    毕竟，想让一位兵家宗师低头俯首，并不容易。

    朝廷确实高手众多，哪怕大先天的宗师也有几个。

    五军都督府的谭文鹰，招摇山的宗平南，隐居社稷楼的钦天监正，内阁的颜兴……

    但以东宫的名义，调动这些人去压凉国公，性质就完全不一样了。

    极有可能造成边关武将的剧烈反弹，甚至导致卫军动乱。

    所以，白含章选择用更柔和的方式，委婉劝诫这位霸道的国公爷。

    但现在……

    “佛门宗师……皇觉寺从来不会主动涉入朝争，悬空寺倒是积极入世，结交权贵。

    但凉国公长子杨安拜入印空门下，有一段香火情分，怎么可能半道拦路。”

    白含章猜了半天，也没有找到符合条件之人。

    武道高手不会无缘无故冒出来，尤其是宗师级数。

    若无师承、资粮、际遇，即便盖世奇才也难为无米之炊，有所成就。

    “罢了，本宫前去外城望楼一观。”

    白含章思来想去，决定眼见为实。

    “殿下不可！宗师气机交锋，刀剑无眼，万一伤到……”

    蓝袍宦官大惊失色，连忙劝说道。

    “你当本宫是瓷人儿，一碰就碎？

    虽然天赋比不上燕王，年纪轻轻破关晋升宗师，但本宫这身武艺也没落下。”

    白含章挥袖笑道。

    这位太子殿下乃是四境，开辟气海、凝练真罡。

    放在外面，不大不小算个一方大高手。

    “殿下，臣愿同往。”

    纪渊拱手道。

    眸光掠过金光侵染的半边天穹，心下有些不安。

    刚听到蓝袍宦官的报信，想起适才府中并不见杀生僧的人影。

    如今忽闻城外有佛门宗师拦路比斗，难免浮想联翩。

    老和尚的武道境界始终成谜，初始，纪渊以为是换血大成，以一滴精血吓退人皮卷凶煞。

    后来几次试探，觉得杀生僧高深莫测，极有可能是四境大高手。

    “难不成……”

    纪渊眼光闪烁，心思起伏。

    ……

    ……

    天京城外三十里，轰隆隆马蹄如雷，杀机似潮！

    “国公爷何必派人送死，这些都是你麾下悍卒，经历过生死拼杀，平白丢掉性命，岂不可惜。”

    杀生僧垂首，双足立于大地。

    周身十丈之内，浩荡佛光笼罩而下。

    好似一口倒扣下来的铜钵，挡下一波又一波的铁血杀伐。

    只见三百铁骑弓弩连射，刀枪突出，却如撞在固若金汤的城墙之上。

    炸出大片血花，碎肉残骸渗入泥土，散发浓烈的腥气。

    “大金刚的体魄！贼秃驴，你绝非无名之辈，何必藏头露尾！”

    杨洪单手擎住龙首大枪，暴烈气机如乌云盖顶，垂落数道沉黑煞气。

    所谓兵主，便是一军之主帅，执掌兵马，聚众成势，攻城拔寨。

    常年累月受到万千的煞气侵染，再以兵家秘法铸炼法体、开辟外景。

    自有惊人的神异！

    譬如，军势加成气力。

    兵过一万，气增三分。

    将增一员，力强七成。

    而且调遣随意，阵势变化了然于心。

    乃是兵家武修梦寐以求！

    至于“军神”、“人屠”之位。

    另有其他效果。

    古往今来，成者寥寥。

    “为国公效死！”

    受到加持之后，发起冲锋的披甲扈从，各个气息大涨，双目赤红。

    体内的血光透发皮膜，形成浓烈成实质的汹涌烈光！

    “杀！”

    一声落下，百余道怒吼紧密相随。

    头顶乌云盘旋，血与火相互融合，化为红黑两色。

    犹如大片汪洋齐齐晃动，迸发强绝气力。

    兵主的外景天地一开，百余精锐人马合一，其声势堪比千骑凿阵。

    轰！

    大地倏地抖动起来，好似波涛卷动，掀起滚滚烟尘。

    森寒的杀机、刺目的血光、骇人的威势……一切汇聚成通天彻地的精气狼烟，悍然砸向盘坐虚空的金光法身。

    如山岳倾塌！

    蕴含杀生僧毕生修持的金色法身，竟然爆出大团碎屑！

    好像泥雕木塑上的油漆剥落，几欲崩裂。

    “老衲名姓，豺狼虎豹，不可听之。”

    杀生僧单手竖起，两眼精光凝聚，似烁烁焰芒流动飘飞。

    那具衰朽老迈的色身，竟然发出“喀嚓喀嚓”的爆鸣之声。

    如龙似象，蕴含大力！

    夯实坚固的黄泥地面，不住地塌陷沉下。

    如渊似海的宗师气魄似要超天拔地，盖压十方。

    金光法身巨大无伦的五指并拢，往下重重一按。

    竟然要以力破势！

    “不动如山！”

    杨洪怒气陡生，强烈的劲风如风龙咆哮，掠过魁梧的身躯。

    他长枪直指，兵争六诀被化入外景天地。

    百余铁骑的前冲之势陡然停止，如臂挥使一般。

    众人整齐划一，勒马急停。

    刀枪高举向天，大团粘稠血光喷薄而出。

    似狼烟气柱摇撼大地，撕裂重重佛光，猛然抵住按下的巨掌。

    两者相持不下，迸发一圈圈肉眼可见的剧烈气浪。

    仿佛飓风呼啸，平地升起，震出连绵炸响。

    “兵争六诀，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆。

    加上横栏十势，龙首大枪，凉国公虽是宗师，但战力持续拔高，老和尚下场堪忧……”

    玄明足足退出数里之地，方才彻底避开暴烈气机的无形冲击。

    他眼光闪烁，觉得凉国公胜面更大。

    对方绝非寻常宗师可比，戎马半生的杀伐积累。

    冠盖世间，几乎无人能及。

    “太可怕了！这些人一言不合就打架！为什么不能坐下来心平气和，聊聊天、喝喝茶呢？”

    盘踞山头的青玉狮子驾起妖风，落到更远的山头。

    两大宗师交手，吓得它心惊胆战，厚实如毡的皮毛簌簌抖动。

    还是做个混吃等死的妖怪比较舒服，不必打生打死，抱住自家老爷的大腿就好了。

    “贼秃驴，若借本公三千骑，必然将你踏成血泥！”

    杨洪杀意冲霄，宗师交战，比拼的不止是气力长短，还有气机之间的惊险交锋。

    既然这老和尚体魄坚固，那他就用血气、煞气，一点点蚕食金身。

    沙场之上的阳刚精气，凶煞狼烟，向来可破万法。

    这也是人道皇朝洪流席卷，六大真统只能俯首称臣的原因所在。

    “国公爷未免过分自信了。”

    杀生僧摇头一笑，铜钵翻转，盘坐虚空的金光法身陡然炸开。

    好似被聚众成形的精气狼烟，彻底砸得粉碎。

    漫天金屑飘落，如漆也似。

    一点一滴落在身上，融化成纯粹佛光。

    “色身与法身相合！这是……中乘法道的菩萨果！一念无明，了生脱死！

    还有破碎金刚的罗汉果，八风不动，外魔难侵！”

    玄明和尚瞪大双眼，如同见到大德菩萨、金刚罗汉一样。

    当即双手合十，跪倒在地，口中念诵经文，以表敬畏之心。

    佛门修行，分为色身持，以及法身持。

    所谓色身，便是父精母血而成，有形有质的肉身躯壳。

    要遭受生老病死之苦，爱恨别离之痛。

    所谓法身，乃无漏之躯，不受贪嗔痴慢疑五毒的侵害，有望成为正果。

    通常而言，佛门弟子先修色身。

    觉悟四大皆空之后，再成法身。

    将这两重身，修持圆满，便是成佛作祖。

    可这个半道拦路的老和尚，分明心气大到没边，居然将色身与法身同修。

    以色身行走世间，感受红尘苦难。

    将法身长驻上界，积累功德修为。

    等于说，杀生僧同时证了两大果位。

    身为罗汉，心成菩萨。

    倘若再进一步，那便是人间之佛，上界之祖。

    有望破开大先天，冲击神通第六关！

    “五方揭谛，摩诃无量！”

    杀生僧面如古井无波，色身大放光芒。

    佛门苦苦难求的中乘法道，融入原本枯瘦干瘪，如今威猛挺拔的躯壳当中。

    他双手一合，天地轰鸣！

    纵然是数十里地外，亦可见两只巨掌如山岳闭拢。

    百余铁骑人仰马翻，化为血泥。

    乌云盖顶的血光煞气，霎时被撕裂两半。

    兵家内景天地，好似蛋壳一般，被硬生生挤压破碎。

    杨洪魁梧的身躯如受重锤，巨震之下，踉跄退后。

    以龙首大枪拄地，方能勉强站稳。

    刀砍斧凿的深刻面皮，不住地跳动。

    喉咙涌起的腥甜气味，强自忍住咽下。

    “断三世如来身！破碎大金刚的宗师修为！

    贼秃驴……你是皇觉寺的临济！？”

    杨洪怒到极点，须发皆张，双眼几乎喷出火来。

    “记住了，三年之内，不得踏入天京一步，也不可再寻九郎的麻烦。

    若有违背，老衲一拳打死你。”

    杀生僧并不回答，只是垂首道：

    “今日杀心已起，但看在你是当朝国公的份上，饶过一次。

    再来招惹，老衲便送你往生极乐。”

    话音甫一落地，僧袍轻轻飘动，老和尚转身离去。

    “临济！皇觉寺！好一个断三世如来身！

    你拦得住本公一时，还能拦得住本公一世么！”

    杨洪只身擎枪，脸色阴晴不定，眺望近在眼前的天京雄城。

    终究是没有再往前踏出一步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：今天秃头经理召集开会，影响我摸鱼的进度，更新晚了一些~

    ps2：先写四千八，下班再继续写好了~

