    鸠摩智双手合十，说道：“佛曰：不生不灭，不垢不净。小僧根器鲁钝，未能参透爱憎生死。小僧生平有一知交，是大宋姑苏人氏，复姓慕容，单名一个‘博’字。

    昔年小僧与彼邂逅相逢，讲武论剑。这位慕容先生于天下武学无所不窥，无所不精，小僧得彼指点数日，生平疑义，颇有所解，又得慕容先生慨赠上乘武学秘笈，深恩厚德，无敢或忘。

    不意大英雄天不假年，慕容先生西归极乐。小僧有一不情之请，还望众长老慈悲。”

    说完便偷偷瞧了一眼周轩，但却没有多说什么。

    周轩却是不怎么在意这些，而是满脸微笑的看着鸠摩智搞名堂。

    这个世界虽然是天龙八部的世界，但却不是依着哪一版影视剧所形成的。所以这里的人物，全都各有特点。贴近小说原著角色，而非影视剧中的某些明星。

    本因方丈道。

    “明王与慕容先生相交一场，即是因缘，缘分即尽，何必强求？慕容先生往生极乐，莲池礼佛，于人间武学，岂再措意？明王此举，不嫌蛇足么？”

    鸠摩智道。

    “方丈指点，确为至理。只是小僧生性痴顽，闭关四十日，始终难断思念良友之情。慕容先生当年论及天下剑法，深信大理天龙寺‘六脉神剑’为天下诸剑中第一，恨未得见，引为平生最大憾事。”

    本因道。

    “敝寺僻处南疆，得蒙慕容先生推爱，实感荣宠。但不知当年慕容先生何不亲来求借剑经一观？”

    鸠摩智长叹一声，惨然色变，默然半晌，才道。

    “慕容先生情知此经是贵寺镇刹之宝，坦然求观，定不蒙允。他道大理段氏贵为帝皇，不忘昔年江湖义气，仁惠爱民，泽被苍生，他也不便出之于偷盗强取。”

    本因谢道。

    “多承慕容先生夸奖。既然慕容先生很瞧得起大理段氏，明王是他的好友，须当体念慕容先生的遗意。”

    鸠摩智道。

    “只是那日小僧曾夸口言道：‘小僧是吐蕃国师，于大理段氏无亲无故，吐蕾大理两国，亦无亲厚邦交。慕容先生既不便亲取，由小僧代劳便是。’大丈夫一言既出，生死无悔。小僧对慕容先生既有此约，决计不能食言。”

    说着双手轻轻击了三掌。门外两名汉子抬了一只檀木箱子进来，放在地下。鸠摩智袍袖一拂，箱盖无风自开，只见里面是一只灿然生光的黄金小箱。鸠摩智俯身取出金箱，托在手中。

    本因心道。

    “我等方外之人，难道还贪图甚么奇珍异宝？再说，段氏为大理一国之主，一百五十余年的积蓄，还怕少了金银器玩？”

    但却见鸠摩智揭开金箱箱盖，取出来的竟是三本旧册。

    他随手翻动，本因等瞥眼瞧去，见册中有图有文，都是朱墨所书。鸠摩智凝视着这三本书，忽然间泪水滴滴而下，溅湿衣襟，神情哀切，悲不自胜。本因等无不大为诧异。

    枯荣大师道。

    “明王心念故友，尘缘不净，岂不愧称‘高僧’两字？”

