    “大家抱歉，让大家等这么久。”

    乔宁馨看向陈栋小声道：“你也真是的，早点上菜好了。”

    “你是主人，不在场多不好。没事，就该让慕不凡等等。”

    “陈栋你又在嘀咕我什么坏话。”慕不凡顺风耳，刚刚好像听到陈栋在提他的名字。

    “我说你那边不是收藏了很多好宝贝，我们吃完饭想去看看。”

    “陈栋，你别想来我这里打秋风。”

    听到陈栋还来，慕不凡连忙警惕的看向陈栋。

    “慕不凡，你那些东西不是用来卖的吗？”

    “你会按照市场价给吗？你过来每次不是宰我一刀，不让我贴出路费该笑了。”

    “你这话说的，买卖这东西都是两厢情愿，再说薄利多销好吗？”

    “狗屁。”

    “慕大哥，我会按照市场价来的，你就让我们去开开眼界吧！”

    乔宁馨这时候也想要看看黑市上到底有些什么于是开口。

    “这小子不准跟过来，宁馨妹子来那我是绝对欢迎的。”慕不凡笑着打开了包厢的窗户，他这是烟瘾上来了，打算点一根缓解一些烟瘾。

    这不打开窗户还好，一打开窗户，就看到楼底下几个穿着便衣的警察张望着，朝着饭店来。

    “陈栋，有警察。”

    “警察就警察，瞧你大惊小怪的，咱们又没有做什么亏心事。”

    陈栋说归说，还是过去窗户那边看了一眼。

    乔宁馨倒是没有想到这年代的出警还是挺快的，她打电话到现在也就几分钟时间，这警察就来到饭店了。

    感觉到桌子底下有一双小手在拽她，她看向乔宁静。

    乔宁馨给了她一个安抚的眼神。

    好在很快服务员端着菜进了包厢，包厢门打开的时候正好她们看到穿着便衣的一群人朝着目标包厢而去，真是乔宁馨报案正在做什么非法勾当的那个包厢。

    不过便衣进去之后的事情她就没有办法看到了，服务员上完菜就关门离开了。

    很快隔壁包厢传来噼里啪啦的碗盘摔碎的响声，几人都是面面相觑。

    王秀梅吓得不轻，心有余悸的问道：“女儿呀，这是怎么了？”

    “能有什么事情，肯定在抓罪犯。”

    听到外面凌乱的脚步声，他们包厢里面的人吃饭的心思都没有了，索性打开包厢门，朝着外面看戏。

    只是打开门才发现，外面走廊那已经是围满了吃瓜群众，他们就是想看都看不了。

    索性就关了门，慕不凡还是霸占着窗户居高临下的可以看到全景。

    乔宁静的小短腿也跑了过去，王秀梅就是叫也叫不住，这次人小鬼大的乔宁静对着慕不凡甜甜的喊着：“哥哥。”

    慕不凡见乔宁静这般上道，就把乔宁静拉到了自己的大腿上，让乔宁静占了绝对的C位，居高临下的看个爽。

    乔宁静也是功夫不负有心人，看到了便衣带着几个人下楼，把人带进车里面，那几个男人还被带着手铐，至于乔宁娜，乔宁静也看到了。

    她看到乔宁娜在警察蜀黍的怀中，被抱上车的。还一脸虚弱的模样。

    乔宁静不敢置信的瞪大了眼睛。

    只是忽然乔宁静发现乔宁娜睁开了眼睛，两姐妹就这么楼上和楼下四目交接。

    巧的是乔宁静坐在慕不凡的腿上看着乔宁娜，而乔宁娜是在男人的怀中看着乔宁静。

    乔宁娜虽说没有看清乔宁静身后男人的脸，可也是呕个半死，凭什么她是被警察带走的那一个。

    甚至乔宁娜在想，乔宁静过来了市里，那肯定是王秀梅或者乔宁馨带来的，难道这一次又是那两人坏了自己的好事吗？

    乔宁娜的字典里面从来就只有宁可错杀，绝不放过。

    她也看不来乔家任何一个姐妹过的比她风光。

    被乔宁娜的眼神杀吓到，乔宁静差点没有从慕不凡的膝盖上掉下来，还是慕不凡稳住了她的小小身体。

    她跳下慕不凡的膝盖。

    就跑去了乔宁馨那边：“二姐，乔宁娜看到我了，她眼神吓人极了，你说是不是她知道了？”

    “乔宁娜？乔宁娜在哪里？”

    王秀梅听到乔宁静的话，看向自己的小女儿。

    “没，没什么……”乔宁静这才想起二姐的交代，她捂住小嘴，自己好像做错事了。

    “回去再说吧！”乔宁馨看了眼周围环境，王秀梅瞬间懂了这里不是说话的地方。

    原本乔宁馨还是很兴趣逛逛慕不凡的收藏品，但因为乔宁娜的事情，都没有什么逛的兴致，三母女都是心事重重，也就决定不去逛了。

    她们不去逛，毛自力也摇头表示不去逛。

    见乔宁馨她们都表示不逛了，吃完饭，慕不凡带着小弟先回去了

    陈栋和乔宁馨送几人出去。

    乔宁馨原本回到饭店里去结账，到了前台就被通知账陈栋已经结了。

    正要去找陈栋去说说这个事情，就看到一抹熟悉的身影，穿着一条背带裙，白衬衫，单看背影乔宁馨还以为是乔宁娜，但一看对方的脸，很熟悉，同个镇上的能不熟悉吗？

    那人探头探脑的从走廊出来。

    那人看到乔宁馨明显一愣，但随后抓住了她：“宁馨姐，你也在这里太好了。”

    “苗芬，你来这里做什么？你阿爹阿母也在这里吗？”

    乔宁馨上下打量了一下和往日完全不同的苗芬。

    感觉到苗芬身上这件衣服有些眼熟，然后皱起眉头。

    “苗芬，你身上这件衣服我四姐也有一件。”这时候乔宁静不知道从哪里冒出了头来。

    “乔宁静呀，我差点没有认出你来。”苗芬原本有些心虚，但见到乔宁静今日的穿着打扮，心中就冒出了酸水来。

    凭什么邋里邋遢的乔宁静现如今也穿的这么体面，这回再一看乔宁馨，不得了了，她心中的妒意就更深了。

    苗芬的年纪和乔宁娜相仿，今日她过来也是被乔宁娜哄骗，因为家里人重男轻女对她不好，同样是女儿乔宁娜有花不完的零花钱，而她呢？连购买一支铅笔父母有时候还不愿意，都是让她捡哥哥用剩下的笔头写字。

    正好乔宁娜说城里有赚钱的门路，那些城里的有钱人最喜欢认好看的闺女了。

    只要喊喊他们干爹，那些有钱人就会带着她们吃好吃的，玩好玩的，还能有花不完的零花钱，于是她就过来了。

