    “咻——”

    “咻——”

    “咻——”

    三颗石子连续朝糙汉飞了过去。

    第一颗石子打到的是糙汉去抓学员的手，第二颗石子打到的是糙汉欲要冲向学员的左腿膝盖，第三颗石子打到的是糙汉的脑门儿。

    墨上筠的石子可没有伤害人的本领，但想要让人感觉到疼痛后停顿一下还是很正常的，于是糙汉成功地被墨上筠耽误了几秒。

    也就这么几秒的功夫，那位学员就地在地上打了个滚，直接从旗帜旁边滚了过去，手上抓了一根“黄旗·男”。

    “……”

    糙汉眼睁睁看着这一切发生，却完全没有丝毫反抗余地。

    沃日！

    就这么成了？！

    他还想守全了让一队那帮小崽子看看他们也不是盖的，结果……在最后的关键时刻，竟然被这早被打得半死不活的学员钻了空子、夺取了旗帜？！

    糙汉觉得自己一颗勇猛的心，在那三颗石子的撞击下，碎裂成一块一块的，怕是胶水也黏合不起来了。

    他崩溃地坐在地上，然后一个劲地朝墨上筠翻白眼。

    墨上筠轻咳一声，朝他来了个江湖风的拱手：“得罪了！”

    “……”糙汉迟疑了几秒，最后绝望地叹了口气，“成王败寇，要杀要剐随便吧。”

    墨上筠扬了扬眉。

    就在这时，那个学员抓住黄旗，捂着小腹跌跌撞撞地朝墨上筠跑了过来。

    “谢谢，真的谢谢。”

    学员感激涕零地朝墨上筠道谢。

    如果没有墨上筠的话，他这一次肯定是要被淘汰了。

    “举手之劳，”墨上筠轻笑，道，“就当回报恩情。”

    说着，她打量了这位学员几眼。

    原本眉清目秀的长相，现在差不多已经破相了。早上就见到他脸上有刮痕和擦伤，应该是训练时造就的，眼下就直接揍出来的痕迹了——眼角有淤青，嘴角裂开，有鼻血，左脸微肿，脸上伤痕都已如此，身上的就更不用说了。

    看得出他很想把身形挺直了，可奈何身上的疼痛，连稍微动一下都疼得呲牙咧嘴的。

    墨上筠说“回报恩情”，那只是其中一个理由。

    看一眼那张纸，加上他的那份善意，都足够她帮这么点儿忙。

    但是，她出手还有另一个理由——就是，他的咬牙坚持。纵然伤痕累累，也绝不退缩，不懂进退、不够聪明，但足够的执着。

    能让教官都无奈地给他出主意的，可想而知，他的顽强和执着是有多强烈，而在此之前，他也应该挨过不少的打。

    从某个角度来讲，他或许真的有点儿蠢。

    但，不妨碍她欣赏这样一根筋的人儿。

    总有人不够聪明的，可是，能够不顾一切去坚持的，也很少。

    “那……”那学员想到早上的事儿，没想到她觉得是‘恩情’，顿时不好意思起来，惭愧地低下头，轻声说，“那不算。”

    “不是我欺负人啊，是他真的太难缠了。我实在没办法才下手的。”那位糙汉有点尴尬地说着，然后催促道，“赶紧带他去看看吧，要害的地方我都避开了，稍微处理一下应该还能撑一段日子。”

    “谢了。”墨上筠朝他笑道。

    糙汉一拍腿，豪爽道：“谢什么呀，江湖儿女！”

    小学员：“……”事情发展好像有哪儿不对？

    转念一想，糙汉又朝墨上筠道：“有空来我们二队转转，啥时候教教我们扔石子那个手法！”

    “行。”

    墨上筠爽快地应了一声。

    小学员：“……”确实不对劲，怎么感觉墨上筠忽然就跟他混得很熟了？

    抬手抓住小学员的手臂，墨上筠说道：“走吧。”

    “我，我自己可以走。”

    忽然被她给抓住，小学员结结巴巴地说着，脸不由得羞得通红。

    墨上筠打量着他，“真的？”

    “……”

    小学员尴尬得不知该怎么说话。

    耸了耸肩，墨上筠轻笑一声，也没有松开他，直接扶着他往山下走。

    ——本来是想拖着走的，但这小孩儿脸皮薄，怕是会留下心理阴影，所以墨上筠决定放弃了。

    路上两人聊了几句，但因为小学员太紧张了，墨上筠知道他的名字后，就没有再说话。

    因为这里距离基地比较近，所以回到基地的时候，正好是四点半。

    四点半是考核结束的时间，并不是他们回基地集合的时间，所以墨上筠跟在基地游荡的教员打了声招呼，就带着小学员去了趟医务室，检查了下他的伤势。

    正如那位糙汉所说，并没有伤及小学员的要害部位，只是让小学员感觉到疼痛而放弃那持续不断的进攻，所以他受的基本都是皮外伤。

    但是，光这个皮外伤，看起来也很惨了。

    身上全部都是青紫红肿，没几处的皮肤是好的。

    墨上筠是进门时无意中看到的，但很快就退了出去——怕那位小学员以后都不敢再看她。

    医务室的卫生员似乎对这种伤势习以为常，面不改色地帮忙处理了下伤势，然后再稍微处理了一下他脸上的痕迹，红肿的地方擦了点药便了事，皮破了的就贴上一点创口贴，全程处理完也不到半个小时。

    估摸着已经处理完的墨上筠，再一次进到医务室的时候，见到卫生员感慨道：“以后打架的时候，你就捂着脸，瞧你这小脸蛋，多俊气啊，伤到了就损失大了。其他的都不重要。”

    小学员：“……”喔，这样啊。

    墨上筠：“……”喔，还能这样？

    五分钟后，两人离开了医务室。

    “今天真是谢谢您了。”

    小学员刚走出去没多远，就正面朝向墨上筠，朝她深深地鞠了一躬。

    习惯了跟脸皮厚的苏北等人以及不按常理出牌的GS9打交道，难得见到这么个正经内向的学员，墨上筠差不多都忘了该如何跟这种人相处了。

    “都说了，报恩。”墨上筠强忍着直接转身的冲动，轻描淡写地将这个话题给绕过去，然后问，“你那张纸，还给其他人看了吗？”

    小学员赶紧道：“就丁镜和燕归看了。”

    “哦。”

    墨上筠点了点头。

    犹豫了下，小学员又补充道：“丁镜是九点半左右跟我遇上的，就问我看一下那张纸，之后她就下山了。哦，她手里还拿着赤旗。”

    一个小时就拿到了赤旗……

    墨上筠眼眸微微一沉。

    ——这得算上运气成分吧？

    “怎、怎么了？”

    察觉到墨上筠神情不对劲，小学员立即紧张地询问道。

    “没事儿，”墨上筠淡淡道，“自己可以走了吗？”

    “可以的。”

    小学员忙不迭地点头。

    其实伤的也不算重，只是当时因为疼得太厉害了，所以才走不动，一动就牵扯着浑身上下的淤青，疼得有些受不了。

    但，休息了这么久，他已经缓过来了，虽然还是疼，但在可以忍受的范围之内。

    墨上筠道：“时间差不多了，去集合吧。”

    “嗯。”

    抬眼看着墨上筠，小学员认真地点头。

    *

    五点半集合。

    纪舟就露面让他们把宿舍调换一下，然后就离开了。

    还是让人有种处于“冒牌部队”的感觉。

    ——你特么做个总结会死哦？！他们都是职业军人，都喜欢领导训话好吗？！

    作为一个不喜欢训话，而是喜欢坑人的职业军人，纪舟在回到GS9之后，没等学员们因“损失一根赤旗”而看他笑话，他就把装着绳索和挂钩的迷彩布袋给拿了出来，直接往阎天邢的办公室一放。

    六点之前，阎天邢便放出话——

    『布袋主人主动找纪舟领罚，这件事即可既往不咎。』

    于是，『有学员竟然挖出了他们藏着的道具』一事立即在一中队传开，当即再也没有人敢嘲笑纪舟，而是把矛头转向『老子藏的道具到底会不会被一些走狗屎运的撞上』，闹得人心惶惶的，他们差点儿没有爬山上去再确认个三四五六遍。

    这天晚上，一种『独属于纪先生带来的恐惧』，在GS9一中队基地上方盘旋。

