    大队长办公室，铁路放下手中钢笔，身体往后一趟，舒舒服服伸了个懒腰，口中长呼一口气，脸上满是惬意之色。

    靠着椅背躺了一会儿，铁路起身，拿过桌上的保温杯，打算走到窗户处换换视野放松下眼睛。

    年纪大了，和陈煜那些小年轻不能比，不然他也想大冬天手提一瓶矿泉水四处晃荡。保温杯和矿泉水，还是矿泉水看上去更肆意更潇洒。

    拧开杯盖，轻轻一吹漂浮而起的热气，还没来得及喝上一口，门外突然传来敲门声。

    “砰砰砰......，报告。”门外传来陈煜的声音。

    放到嘴边的杯口一滞，叹一口气不由闭了闭眼睛，铁路脸上露出无奈之色。麻烦又来了。

    “进来，”

    陈煜推开大门，走进办公室，脸上带着热情的笑容。目光转动，寻到站在窗边的铁路身上。

    “大队长，没忙呢？”陈煜声音中似乎都带着微笑，但大多数人对他的笑容都很无感，比如被他训练过的人，比如袁朗、高大壮，再比如现在的铁路。

    铁路站在窗户旁看着外面，身体背对陈煜，似乎颇有一种高手寂寞之感。

    转过身来也不说话，绷着脸走到沙发上坐下，保温杯放到桌上，“坐吧。”

    铁路声音中不带情绪，听不出是喜是怒。抬眼看了陈煜一眼，继续说道：“有什么事？”

    脸是铁路故意绷着的，陈煜这家伙是个给点阳光就灿烂的人，他现在要是情绪表现得稍好一点，这家伙就敢上来撩他的虎须。

    陈煜瞄了几眼绷着脸的铁路，看着他沉着的脸，心中有点没底。大队长这些跟何志军一辈的人都是些老狐狸，一肚子花花肠子? 拼腹黑? 陈煜自愧不如。他们现在玩的都是人家当年玩剩下的。

    心中略作思量，陈煜觉得自己还是不要太过分? 就把“合理”的要求提出来就行。

    “大队长? 现在训练完了，就差最后一次考验。其他我们都准备好了? 但那个化工厂的设备太过老旧，一看就露馅? 你看是不是得想办法给换一换。”

    陈煜自己是无事不登三宝殿? 但还是不好说得太过明白，稍微隐晦地提了一下，想让铁路自己把后面的话给说出来。

    “换设备你就换呗，你不会这点小事都解决不了吧？”袁朗脸上表情没什么波动? 眼睛瞥一眼陈煜? 用一种怀疑的语气说了出来。

    “找设备是不难，但要想拿过来得要钱啊，总不能让人家送给我们吧！就是送我们也不能要啊！”

    在陈国韬几人面前牛得一逼的陈煜，面对铁路这个顶头上司还是挺会说话的。没像对袁朗那样动不动就送上一个白眼。

    “你们扑克牌那么多经费，不会连这点钱都拿不出来吧。”铁路这下算是知道陈煜想干啥了? 合着就是来他这儿打草谷的。

    “队长，我那些人可是给大队训练的? 到时候大多数人都是留给三个中队。我们扑克牌出人又出力，总不能还让我们出钱吧！”

    乍一听? 陈煜这话似乎还真有那么点道理，扑克牌出人出力? 再让他们出钱是好像有点点不对劲。

    但铁路听到他这话? 刚刚喝进嘴内的水却是差点一口喷了出来。艰难把水吞下? 赶紧又把保温杯放下，这水也太烫了。

    ......

    陈煜这边还在准备考核的事，另一边，狼牙，却已是把训练的进度给追了上来。

    狼牙的选拔与训练都在A大队之后，但此刻他们却已经走在A大队前面，何晨光那些人的考核，已经正式到来。

    狼牙当了多年的老大哥，自有其底蕴，这一次训练的速度上，就是将这种底蕴体现了出来。虽然扑克牌的效率已经很高，但和狼牙比起来，仍是差了一点点。

    和印象中一样，范天雷发扬爱的越深就要揍的越狠的精神，在这次考核中对何晨光又特殊照顾了一下。

    只是这次用来特殊照顾何晨光的不是唐心怡，而是他们自己人。

    范天雷为首的教官团队，先是陈善明这个教官活生生死在何晨光面前，所有人在船上被抓后，高大壮乔装打扮的罪犯章鱼又拿一把手枪给何晨光，让他在范天雷与苗狼两人中二选一，一人活一人死。（原剧中章鱼不是高中队，但是同一个演员。这里是我自己杜撰的。）

    何晨光最后自然是将枪口对准章鱼，高中队这个中队长除了打架倒也不是一无是处，不对，现在是高大队。高大队扮演坏人简直就是本色出演，让何晨光恨到了骨髓里。

    何晨光朝着高大壮扣动扳机，结果自然是没有子弹，咔咔响了两声。高大队露出戏谑的笑容，疯狂一笑后，从手中掏出手枪当场干掉苗狼。

    “呵呵，抱歉，你错误的选择让你害死了你的队友。”

    苗狼躺在地上，眼睛直瞪着何晨光，口中不断吐出血抹，倒也是个演技派。

    听着高大壮的话再看着苗狼的样子，何晨光充满血丝的眼睛膨胀凸出，可怖吓人。

    “拖下去，丢水里。”高大队朝另一边站着的两个带着黑面罩的人招了招手。两人一个是强子，一个是小庄，都是被拉来做群众演员的。

    看着何晨光那痛苦的样子，小庄和强子面罩下的脸上都是露出一抹无良的笑容。

    小菜鸟，这才哪到哪儿？狠的还在后面呢！当初他们可是让这一关折腾的何止一个惨字了得。

    “至于他，鉴于你的不合作，我决定给他点惩罚。”高大壮对何晨光露出残忍的笑容，他要让这个小菜鸟知道江湖的险恶。

    “把他的手给我剁了。”

    高大壮一脚将跪在地上的范天雷踹翻在地，朝另一边带着面罩的伞兵招手。何晨光这些人并没有见过高中队以及孤狼B组这些人，戴面罩，不过是为了塑造专业恐怖分子那种气氛。

    “混蛋，你干嘛！一人做事一人当，放开他，有种冲我来！你这个畜生！！”何晨光脸上青筋暴露，脸色狰狞，亲眼看到陈善明和苗狼这两个教官死在自己面前，他已经疯狂，现在只是压抑着愤怒。

    此刻听到要砍范天雷的手，何晨光终于是再压抑不住心中的愤怒，全都爆发了出来。

