    陆长生说不出来是什么感受。

    演武场上的两块石头，的确仿佛再召唤自己似的。

    “李师兄，我不是别的意思啊，这两块石头，看起来又大又丑，你说是神石？”

    刘清风实在不知道该怎么去说。

    这两块石头的确很丑，这也叫作神石？

    李阳沉默了一会，此时此刻他很好奇，刘清风这种人怎么活到现在。

    但来者是客，李阳微微一笑，开口解释道。

    “其实这两块石头的来头很大，昔年我阴阳圣地祖师爷，曾在一处阴阳极致之地，看到了这两块石头，他判定这两块石头，乃是无上神石，蕴藏着大机缘，等待着有缘人出现，所以我们一直供奉在此地，吸收天地阴阳之气，期待有一天能够绽放光彩。”

    李阳这样说道，而刘清风却一脸狐疑，看起来很欠揍。

    不过李阳作为阴阳圣子，也没必要拿两块破石头骗人。

    三人走了过去，演武场的弟子，见到李阳等人，当下恭敬无比道：“我等拜见圣子！”

    他们开口，显得十分恭敬。

    李阳点了点头，示意见过。

    而后带着刘清风和陆长生来到了神石面前。

    所谓的神石，看起来十分普通，有足足十米高，但看起来也很古怪，毫无特色，没有一点神石的样子。

    刘清风触碰着神石，甚至灌输法力在当中，却没有任何反应。

    “不用尝试，这块神石可以吸收海量灵气，就算是一位仙人灌输法力，也能被它吸干！”

    李阳开口这样说道。

    “仙人都会被吸干？”

    刘清风顿时有点惊讶了，他收回手，而后不由开口道：“你说会不会有宝贝藏在石头里面啊？”

    他这样说道。

    而没想到的是，李阳点了点头道：“我圣地的祖师爷，再得到这两块神石一万年后，最终确定，这两块神石当中，藏着惊世仙藏！”

    李阳如此说道。

    “惊世仙藏？”刘清风眼都直了，盯着这两块阴阳神石，流露出贪婪之色。

    “那为什么不打碎啊？”

    刘清风直接问道。

    此时此刻，几个围在周围的弟子，再听到刘清风这番话以后，不由流露出异样眼神。

    李阳深吸了一口气，他讪笑道：“祖师爷说过，这两块阴阳神石，蕴藏着惊天仙藏，但需要等待有缘人才能开启，而且还需要吸收天地灵气，若是强行打开的话，可能得不偿失。”

    “而且最重要的是，祖师爷曾经尝试力劈这两块神石，但最终的结果就是，连一道痕迹都没有留下。”

    “一道痕迹都没有留下？”

    刘清风显得十分惊讶。

    “恩，一道痕迹都没有留下，这两块神石，藏有仙物，本身也坚固无比，唉，真不知道有生之年，能否亲眼看到这两块神石内的仙藏是什么，它已经熬死了历代不知道多少圣主了！”

    李阳感慨无比地说道。

    这块神石从阴阳圣地建宗之后，一直到现在，有几十万年的历史，不知道多少代圣主被熬死。

    可依旧没有见到这两块神石当中的仙物，成了一大遗憾。

    莫说阴阳圣地了，其实很多圣地也知道阴阳神石，都很好奇，这石头当中藏着什么仙宝。

    “那如果有人开了这两块神石，宝物归谁呢？”

    刘清风又提出了一个非常尖锐地问题。

    “祖师爷曾说过，宝物有缘人得之！若是两位是有缘者的话，开出任何仙物，都属于两位。”

    李阳笑道。

    “归有缘者？”刘清风惊讶，随后缓缓开口道：“不知道为什么，我隐隐约约感觉，这两块神石与我有缘，我能拿回去参透一下吗？”

    刘清风认真说道。

    李阳：“......”

    阴阳圣地弟子：“......”

    而就在刘清风谈论时。

    陆长生却不由来到了神石面前。

    他神色很平静。

    那种召唤感愈发强烈，仿佛石头里面有什么东西在召唤自己似的。

    刹那间，叶然伸出手来，他轻轻触碰在神石上面。

    触之冰凉，还有一些砂砾感。

    李阳不由将目光看向陆长生。

    不知道为什么，李阳突然产生了一个不切实际的想法。

    或许陆长生是有缘人？

    但很快，神石并没有什么反应。

    耸立在哪里，没有任何变化。

    这让李阳微微松了口气。

    毕竟这神石当中，可是无上仙藏，若真的被陆长生得到了，只怕会引来不必要的麻烦啊。

    陆长生触摸着神石，那种召唤感很强烈，可问题是，不管自己怎么摸，神石都没有任何变化。

    最起码也要给点反应啊？

    说实话，陆长生再得知这两块神石的传说之后，也诞生了一个不切实际的想法。

    尤其是这种强烈的召唤感，可没想到的是，神石耸立不动，没有任何变化，让人有一些尴尬了。

    “难不成要说点咒语？”

    陆长生收回手，产生了一个奇怪的想法。

    因为他总感觉，这石头里面的东西，跟自己似乎很有缘分。

    说点什么咒语呢？

    “芝麻开门？”

    没反应。

    “急急如律令？”

    没反应。

    “奥利给？”

    没反应。

    “一giao我力giao？”

    也没反应。

    “如意，如意，随我心意？”

    依旧没什么反应。

    陆长生轻轻叹了口气，看来自己除了长得帅，也没有其他什么天赋了。

    收回手，李阳不由开口笑道：“前面就是阴阳学宫，陆师兄，请！”

    他开口，邀请陆长生前往阴阳学宫。

    “好！”陆长生点了点头。

    然而就在这时。

    咚！

    一道轻声响起。

    众人微微惊讶。

    因为声音来自神石。

    轰隆！

    刹那间，神石晃动了。

    “李师兄，这神石还会自己动啊？”

    刘清风满脸好奇道。

    李阳愣了。

    他在圣地这么长时间，从来没见过神石自己动啊。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    下一刻，神石晃动极其厉害。

    随后一道道裂纹出现在神石表面。

    “这！”

    李阳惊愕。

    然而刹那间，滔天的法力弥漫，整个阴阳圣地变天了。

    黑云席卷阴阳圣地百万里。

    恐怖的异象诞生！

    ----

    后面还有两更！

    大家可以发挥猜想，猜猜看是什么宝物！

    然后，能不能给点推荐票啊！

    我好惨啊！！！！