    奈欧斯的出现，让所有人为之震惊。

    在海底的战斗其实并不是与世隔绝，剑鱼队潜水艇上搭载的摄像头其实一直将现场战况实时传送到了空中基地中，虽然因为怪兽的攻击导致机体受到了损害，但因为盖亚的及时救援，所以潜水艇本身并无大碍。

    所以，当奈欧斯出现并挡下盖亚的攻击时, 关注着这场战斗的人都感到了惊讶。

    石室指挥官皱起了眉头，奈欧斯的举动，让他本能的想起了阿古茹，难道奈欧斯也和盖亚有了冲突？

    但也只是一闪而过，石室指挥官随即冷静了下来，奈欧斯和阿古茹不同, 他从一开始就与盖亚并肩作战，仅仅因为一个举动而感怀疑那才是不正常，所以石室指挥官将注意力集中到了奈欧斯身上。

    “奈欧斯？为什么？”

    看着挡下了自己攻击的奈欧斯, 盖亚疑惑出声。

    “你应该也明白吧，它究竟是如何诞生的。”

    “我知道，但是，我别无选择！”

    盖亚认真的说道。

    坦率的说，这次的战斗对于他也是一次拷问——并非根源性破灭招来体，而是人类的恶行所制造的怪兽，他这样做真的对吗？

    然而，仅仅是思索了一会儿，他就下定了决心，他现在，有着太多要守护的人了，而且，无氧生命体的时代已经过去, 就如同那两个太古时期的亡灵一般。

    所以, 他还是毅然决然的去战斗了。

    “很不错的信念，但是, 其实还有另一种解决方法。”

    “唉？”

    盖亚有些疑惑。

    就在这时, 身后的怪兽对准奈欧斯和盖亚同时发动了攻击, 一连串红色的光弹接连袭来。

    “小心！”

    盖亚当即就要上前拦截，然而，奈欧斯更快——他转身一挥手，金色的光剑自右手延伸，顺势横扫了所有光弹。

    轰轰轰——！

    爆炸，在水中响起。

    看到这一幕，怪兽忍不住朝后退去。

    然而奈欧斯并没有住手，在众人的注视下，他轻轻拂过额头，红色的恢复光束自额头流出，笼罩了不断后退的怪兽。

    眨眼间，怪兽本能的挣扎起来，刚才简单的交手过后，它就察觉到了，眼前这两个巨人是它无法战胜的对手。

    但即便如此，它依旧不想坐以待毙，这也是对人类行为的报复。

    它是被地球所抛弃的无氧生命体，原本就这么平静的在海底的特定地区生活，然而，现时期的宠儿——人类却不断的污染着海洋, 大量的污染物被排放到了这里，甚至让它变异成了现在这副模样。

    无法原谅！

    既然如此，那它就要代表所有的无氧生命体，将地球夺回来！

    这便是它——无氧海兽卡丹对于人类的报复！

    只是，人类太强了，不仅有科技，还有守护者的帮助。

    被历史遗弃的它们，终究是没有获胜的可能的。

    挣扎逐渐减弱，卡丹的行动慢慢的停滞，那巨大的身体缓缓的趴在了地上。

    被消灭了吗？

    在场的所有人升起了这么一个疑惑。

    但紧接着，令人震撼的一幕出现了——卡丹，化为了光芒！

    是的，并非像奥特曼那样闪耀而又强大的光芒，而是宛如萤火虫一般在深邃的夜空下摇曳渔四周的点点微光。

    然而，当一点一点微光汇集到一起的时候，所组成的，便是满天的星空。

    “好美啊………”

    “就像是烟花一样。”

    XIG空中基地中，乔姬和墩子两位通讯员望着这一幕，喃喃的说到。

    奈欧斯的恢复光线让卡丹脱离了变异的姿态，化为了当初无氧生命体的样子。

    酵素的氧化反应所催生的，是在太古时期就闪亮在地球大海的光芒！

    “抱歉，我不得不这么做，现在的地球，已经不是无氧生命为主导的星球了，虽然是人类的错误，但如果真这么下去的话地球的生态系统将会受到毁灭性打击，根源性破灭招来体将会不战而胜。”

    奈欧斯对这些古老的生命说道。

    随机，他顿了顿，继续说道：“如果你们怨恨的话就怨恨我吧，我会背负着你们的怨恨继续战斗下去！”

    就像当初亚波人对艾斯奥特曼发出的诅咒一样—胜者将会背负着败者的怨念活下去。

    奈欧斯早已最好准备接受这一切。

    其实，对付无氧生命体的事情他可以不用出手，任由盖亚将其击败，也可以摆脱壬龙，因为壬龙不会对这种行为坐视不管。

    但奈欧斯依旧选择了介入，并以强势的姿态接手了这一切，一切只是因为，他的身份，他的坚持不允许他回避这一次的战斗。

    “奈欧斯，你……”

    盖亚开口，却不知道该说些什么，他清楚的听到了奈欧斯说的那些话。

    似乎有些愚蠢，不管是变异的卡丹还是恢复原样的无氧生命体，理论上都不会有智慧去理解奈欧斯的话，即使那是守护者的话。

    然而，盖亚却从奈欧斯的身上感受到了一种沉重的背负。他并不知道，那是宇宙警备队队员和地球守护者之间的责任与义务。

    “我梦，其实，它们和你们，和人类，和怪兽一样，都是生活在这片大地上的生命，即使做为守护者，我也不想让它们就这么死去。”

    奈欧斯背对着盖亚，有些沉重的说道：

    “人类的错误却让地球上的其他生命去承担后果，人类应该为此反思，我梦，做为守护者，我们的目光其实不应该光聚集在人类身上，别忘了，上次，壬龙也为了地球的安危站了出来！”

    “……我明白。”

    同样想到那场战斗的盖亚点了点头，郑重的对奈欧斯说道：

    “人类，一定会认识到自己的错误的！”

    “我相信这一点，不过，光是现在这种程度还不够。”

    “唉？”

    盖亚有些奇怪，不明白奈欧斯为什么这么说。

    但紧接着，他便明白了—奈欧斯双手交叉于胸口，紧接着恐怖的念力自身体中涌现，一瞬间便包裹了整个point216 s9地区！

    大地猛然震颤起来，仿佛海底火山即将喷发一样！

    “奈欧斯，你这是？”

    “即使这一次解决了，残存在这里的废弃物还会不断催生新的悲剧，所以，让这些东西，回到应该去的地方！”

    ps：同事聚会，这一章一半是用手机码的……

