    先不发火不激动不暴走就事论事的说,那枚鱼鳞品相很好。

    看那幽蓝绚丽的色彩,应该不是淡水鱼种的鱼鳞,并且品质厚实触之锋利无比,在禁闭室那唯一幽暗的灯光下,都能呈现出犹如钻石切面一般璀璨华贵的光芒。

    上一个副本祝央才见过不少变异鱼,那条巨大的鲶鱼没有鱼鳞先不提，其他的鲤鱼鲫鱼之类的变异种他们也见过。

    那些家伙的鱼鳞刮下来,一片片就犹如玄铁片似的，简直可以当暗器使用，然而这块鱼鳞居然比那还好。

    可再漂亮的东西,长在违和的地方也只会让人感到头皮炸裂,尤其是祝央刚刚还在那鱼鳞脸怪物上感受过密恐冲击。

    所以当下祝央脑子里那根弦就断了,一声尖啸从她嘴里发出来,直接震碎了禁闭室里的灯泡,墙面和地面也出现了不同程度的龟裂。

    “啊————”

    远在监狱的另一端，一个满是监控屏幕的房间,如果有任何一个犯人进来看到屏幕中显示的画面都会觉得不可思议。

    因为这座把控森严,但实际管理松散的监狱，居然在这里的每一个角落都安装了监控。

    明面上的监控本来已经足够密集，但这和实际上的数量比起来简直冰山一角。

    就比如祝央这会儿所在的禁闭室,明明摄像头已经被她毁掉，可她此刻的景象却毫无死角的仍然出现在屏幕之中。

    两个没有戴头盔的人正看着她这边的屏幕分析些什么,在他们背后也有其他区域值得注意的监控画面由自己所属的负责人员监控着。

    然而随着耳麦里一声尖叫传来,两个上一秒正在讨论的人只觉得脑子里突然针刺一般疼痛,随即意识一黑。

    对应的那几块监控屏幕随着那一声非人类的尖啸，所有的信号遭到破坏变成了五颜六色的杂像，监听器里面也没了声响。

    最重要的是，下一秒两人的耳朵，鼻孔还有眼角流下了涓涓的血液，他们眼睛暴突，里面布满了可怖的血丝，但一切发生得太快，等结束之后，他们俩呆坐在原地，一动不动。

    如果有人此刻来试一试他们的鼻息的话，就会发现已经毫无生气，只是他们背后的人都各自忙自己的事情，一时并没有注意到这里。

    祝央尖叫过后仿佛恢复了平静，取下不知道什么时候出现在食指上的，那枚当初由小鸡仔赢回来的迷你扩音器，随手扔回空间里。

    接下来的事嘛，就不怎么方便被人看见了。

    她又看了眼手背上的那枚鱼鳞，依旧气不打一处来，不过她却并没有强行拽下来。

    想也知道是没用的，更何况刚刚那张脸上抠下鱼鳞地方的坑坑洼洼已经暗示了这么做的结果。

    祝央冷笑一声，这可真是迄今为止最恶心到她的玩意儿了，甚至比当初差点骗她吃眼珠子的鬼菩萨更甚，至少那玩意儿没有成功。

    她开口，也不管对方能不能听到，声音带着毛骨悚然的狠戾：“你是不是以为这就大获全胜了？”

    “不不，记着你爸爸的话，我会揪出你，把你的死鱼脑袋钉地上，一片一片的刮下你的鱼鳞，做成一条亮片礼服裙，给我等着。”

    说完这话，禁闭室的大门突然被打开——

    “1047号，禁闭时间结束，出来。”

    这么快吗？祝央跟着出门，下意识的看了眼走廊外面的时间，上面显示上午八点，正是她被关进来的时间。

    她在里面待了一阵，不可能时间反而倒退，难道她迷糊的那一小会儿居然就已经过去了一天？

    祝央回头看了眼已经紧闭的禁闭室大门，没有说话。

    她直接被带到了餐厅，现在正好又是早餐时间。

    餐厅里的人看到她过来纷纷往后退了退，只有四个玩家围了上来，对她稍作一番问候，便招呼她过去吃饭。

    祝央却没有理会，反倒是直接走到昨天那个过来跟她搭讪的保罗面前。

    踩在他旁边的凳子上，直接问道：“继续昨天的话题吧，你说闹出太大的骚动，起头的人会被关禁闭室，然后呢？”

    保罗见她过来本就有些紧绷，听她这么问，脸色顿时就变了。

    嘴上却依旧做出不动声色道：“什么然后？关禁闭的滋味不好受大伙儿都知道，还有什么？”

    祝央嗤笑：“你是就这么说还是被打一顿在说？”

    保罗还想蒙混，但抬头看了眼祝央，接着就看到她搭在膝盖上的那只手背上，并没有做掩饰的那块鱼鳞。

    这家伙顿时被吓得突然弹了起来，就跟屁股上坐的是烙铁一般。

    祝央一把抓住他的脑袋，这么壮个大汉小鸡子似的被揪了过去：“别浪费我的时间，别人一样能问，只不过多了这麻烦的功夫，这浪费出去的时间总得做点什么找补回来。”

    保罗倒也知道审时度势，见她强势极端，只得肩膀一松，声音透露着害怕道：“也不是每个都这样，偶尔，我是说偶尔。”

    “从里面出来的人，慢慢的身上就会散发一股鱼腥味，皮肤还会烂，先是手上，然后蔓延到全身，最后连脸上都是，”

    “别人不知道，可我无意中看到过，那些哪里是溃烂，分明就是身上奇痒难耐，活生生抓下来的鱼鳞。”

    祝央见他肯老实了，也松开他：“接着说。”

    保罗脱离了桎梏松了口气，倒也愈发知无不尽起来——

    “那些人最后都会活生生的抓烂自己死去，有的还会攻击人，但是死了的，监狱只给一句感染皮肤病就糊弄过去了。”

    “有的发病时间长，能挺过整整一两个月，可最短的只有七天，监狱会每天给你检查，但结果从来不公布。”

    说着他小心翼翼的指了指祝央手背上的那枚鱼鳞。

    脸上的表情恐惧而担忧，但那表情慢慢的就如同渐变一般，嘴角慢慢往上勾出了一个阴森险恶的弧度，眼里的畏惧也变成了恶意的笑——

    “这就是开始。”

    接着祝央看到保罗脸上被一片片冒出来的鱼鳞布满，瞬间就变成了一个鱼鳞人。

    祝央手起刀落，凭空出现在她手里的短刀一刀劈在他脖子上，将他的头齐根砍下。

    可那头落地后却仍然发出得意的尖笑：“哈哈哈……，开始了，开始了！”

    祝央猛地一惊醒，发现自己周围仍然是厚实空无一物的水泥四壁，墙壁和地面上的龟裂仍旧触目惊心，无一不证明了刚才那南柯一梦。

    原来她根本没出去，即使心里已经有了警惕，那鱼鳞精依旧能防不胜防的将她拉入幻境呢。

    她看了眼手背上的鱼鳞，这会儿已经不再是孤零零的一片，这么短的时间能竟已经蔓延到了整个手背上，并且上面已经传来了若有似无的痒意。

    祝央看得心烦，索性不再注意这只手。

    被那鱼鳞精两次干扰，祝央也不知道时间过去了多久。

    只是她在思索刚刚被拉入幻境里‘保罗’说的话，到底是她自己臆想出来的可能性，还是鱼鳞精想让她知道打击她的内心的？

    说实话这次真的算祝央进入游戏以来吃的最大的鳖了，即便她们能力被封印，可玩家的底子已经在这里。

    细细的捋了一番从进入游戏开始自己有没有触发什么特别的条件，答案竟然是没有。

    也就是说只要进了这座禁闭室，什么都不做就着了鱼鳞精的道，眼睁睁看着自己感染，鱼鳞在全身蔓延？

    并且每被拉入幻境一次出来，她身上的鱼鳞就呈几何增长，而她在梦里对鱼鳞精的攻击居然无效，那这难度未免太大了。

    狗比游戏不可能给无解的难度，只是这次祝央也有点拿不准。

    于是她掏出镜子，将里面的背靠背鬼放出。

    结果那货一出来就扒着祝央的腿尖叫：“啊——，我不要进去，我不要进去了，怎么会有这么贱的碧池，还杀不死她，啊——”

    叫到一半，被祝央一巴掌抽脑袋上，然后将手背上的鱼鳞亮她眼前——

    “说吧，这玩意儿什么来路？”

    背靠背鬼愣了一下，接着指着她幸灾乐祸的笑：“哈哈哈……，你完了，你死定了哈哈哈，你不是厉害吗？结果还是得死，那家伙果然厉害，它的能力根本就是无解的。”

    祝央笑眯眯的看着她：“我死不死不知道，弄死你还是绰绰有余的。哦不，你好像和镜子里的人相处得不错，让你和她永生永世绑定怎么样？正好你成天要找好朋友背靠背，那家伙就是性格太屎一直没朋友呢，正好相配。”

    背靠背鬼一抖，忙道：“我说，我说，别再让我见到那碧池了。”

    接着她环顾了一周，像是对鱼鳞怪十足忌惮一般，咬了咬牙：“反正告诉你也没用。”

    “那家伙被拘在这里过后一直想出去，可它太强了，被更强的拘禁限制在这里，唯一出去的办法就是拥有实体。”

    “首先它得把自己的能力印记打入人体内，人类就会渐渐变成适合它寄居的样子，接着再吞噬掉灵魂，它自己就能将身体据为己有，有了实体它也就能出去了。”

    “只是并非每个人都能和它建立联系，并且少有的那几个符合条件的，也因为太过弱小转变的途中就凄惨死去了，所以它才一直被困在这里。”

    背靠背鬼打量了一番祝央：“你很强，或许能够完成转变，可是那时候也是你的死期了。”

    祝央嗤笑一声：“也就是说，我要杜绝变成鱼鳞怪的命运，就得切断和它的联系是吧？简单，宰了它就是了。”

    背靠背鬼同情的看着她：“你还不明白，一旦被它打上标记的，除非远远强于它，否则你们是从属关系，只有它杀你，你杀不了它的。”

    祝央却是不信的，没有杀不死的鬼。

    但背靠背鬼这会儿倒是机灵，忙道：“你可别指望我帮忙，我干不过它的。”

    祝央也没指望这么个弱得一批的蠢货，别说她，也就玩家们能力都被限制了，不然就是郑楠自己估计都有办法应付这家伙。

    摆了摆手，祝央也不留她，背靠背鬼见她居然这么痛快放自己走，立马撒丫子就消失了。

    像是为了印证背靠背鬼的话一般，那家伙才一走，祝央又被拉进了幻境。

    这次祝央没有客气了，提着铲子就冲着出现在她面前，话都没来得及说的一个背影一铲子削下去。

    就是徐骁那种工兵铲，只不过她在上面贴了对付鬼怪有用的灵力符纸，还是高等货。

    果然那玩意儿被铲子削断的切口处燃起了蓝色的火焰，那鱼鳞怪在里面惨叫。

    像是成功了一般。

    可叫着叫着，就变成了得意的尖笑：“还有四次，嘿嘿嘿……”

    祝央又一个激灵回到现实，再观自己身上的鳞片，已经蔓延到整个手臂上了，按照这速度计算，还真就只需要三四次，她就会浑身遍布鱼鳞了。

    她脸上没什么表情，某些情绪达到了极致，面上反而没了声色。

    她甚至还有心思摸了摸手臂上的鳞片，还别说，就跟美人鱼的尾巴一样，每一粒都散发着宝石般神秘美妙的韵味。

    所以说什么东西都得看长在谁身上，长鱼鳞怪身上就只剩下密恐恶心，长她个大美女身上那就是如梦似幻的美人鱼。

    自恋了一会儿，下一波又来了，祝央抬手露出两把AK47，对着对方就是一通扫射。

    像是知道她对于幻境有着非同一般的免疫，也没办法动摇她的内心，鱼鳞怪干脆没有再做无用功，直接与她面对面。

    祝央将灵力子弹装填进去，她枪法不算特别准，但这么近的距离，也能做到百发百中。

    子弹每打在鱼鳞怪身上就是一个窟窿，并且那窟窿还会顺着边缘腐蚀，要普通的鬼怪，早就又死一次了。

    而鱼鳞怪却是祝央的攻击越猛烈它就越得意，在子弹的威力下被打得节节后退，但脸上的兴奋却丝毫不减，直到祝央打烂它的脸。

    又回到现实，祝央忙去看身上的鱼鳞，已经差不多快覆盖整个上半身了。

    还有三次！她在心里默数着。

    接着她突然想到，如果按照鱼鳞怪预估的次数，这次貌似增长得太快？

    想到那子弹的威力，祝央顿时明白了，所谓的联系。

    估计她这边攻击得越狠，给对方的伤害越大，那些剥落下来的能量就会转化到她身上，让她更迅速的被感染。

    意识到这点之后，祝央并没有裹足不前，等到第五次的时候。

    她直接放出了小黄鸡，如果她的攻击只会让那些伤害转化为相应的诅咒落到自己身上的话，那么别人的呢？

    小黄鸡也端的乖巧，一出来都不用祝央说话，便扑凌着翅膀冲了过去。

    锋利的嘴喙直捣鱼鳞怪的眼珠子，那鱼鳞怪一惊，没料到她能凭空变出帮手。

    只是它自己也是不弱的，当下就往后一躲，抬手就是一抹巨大的水柱溢满了整个房间。

    祝央和小黄鸡都被淹了进去，小黄鸡虽说会游泳，但到底是陆地生物，水里大大限制了它的敏捷和速度。

    反倒是祝央，不知道是不是现在身体是不是被转化了一半的原因，在水里居然毫无违和感，她甚至觉得自己稍微努力一下就可以做到水下呼吸。

    小黄鸡被逼退，祝央见它不是对手，也怕它打下去出事，忙把它收了回来。

    又回到现实，整个禁闭室依旧干燥如初，全无刚刚被大水淹没的潮湿，甚至她自己身上都是干燥的。

    然而这次她身上的鱼鳞蔓延速度果然相对上次慢了少，但此时她大半个人已经布满了鳞片。

    她心里一动，时机已经差不多了。

    果然祝央痛快的不计后果的做法像是让对方更为兴奋急切，第六次来得非常快。

    祝央一进去，这次倒是看到那鱼鳞怪没有冲上去就攻击了。

    她只是盯着对方道：“记得我刚刚说的话吧？我说我一定会一片片把你的鱼鳞刮下来，因为下一次你会死在我手里，所以现在是最后的机会了。”

    鱼鳞怪得意尖笑，竟一下子躺平在地：“来吧来吧，你是唯一挺过改造的躯壳，占据你的躯体后我一定能回到巅峰状态，作为对你贡献的小小敬意，刮鳞之痛何足挂齿？”

    祝央一笑，手里顿时多了一把弹簧刀，走上前去，一刀就是一层鳞片被逆鳞刮落。

    鱼鳞怪惨叫一声，可这疼痛妨碍不了它对自由的渴望。

    对方越是折磨它，就越是感染得快，以前那几个家伙弱得太离谱，往往数十天也没办法达到理想的寄生状态，不要说通过惨痛的创伤它汲取力量，甚至连攻击自己都不敢。

    只能通过时间一点点灌注力量进去，这还撑不住就死了。

    唯独这次这个女人，鱼鳞怪在凌迟一般的痛苦中贪婪的看着祝央。

    这可真漂亮啊，自己可怖的特征来到她身上，就变得如此美轮美奂。她的身体也是强大无比，被限制了能力还这么厉害，如果没有受限，想必实力并不会比它弱多少。

    它完全不用担心将力量转入一个平庸之躯处处受限，反倒可以变得更强。

    在声声的惨痛叫声中，鱼鳞怪，真的身上的鳞片被刮了个精光。

    祝央看着一片片沾血的鳞片，以及血肉模糊的鱼鳞怪，对方眼神里透着渴望——

    “快，快杀了我，这是最后一次了。”

    等下一次，就是它吞噬对方之时。

    可祝央却灿烂一笑：“我有个问题，如果一旦建立联系，你的能力就能双向对输，是不是证明你的力量是能够被继承的？”

    “目前你是主体，我只能被迫接受。但如果你消失了，那这份力量的所有权是不是自动转移到我身上了？”

    鱼鳞怪现在因刮鳞痛苦万分，可这却并不致死，它急着让祝央杀了她。

    疼痛让它难耐无比，不耐的尖声道：“还没明白吗？你是不可能杀死我的，无论你杀多少次我都会复活，快点，赶紧动手。”

    祝央耸肩：“会复活很牛逼吗？就这块儿有个人肯定跟你共同话题不少。”

    说着她就取出镜子，从里面拉出一个富江，富江当时剩下的尸块被她收了进去，如今早已在镜子里面分裂复活，二十几个富江天天对掐，热闹得紧。

    一被放出来，富江就指着祝央破口大骂：“我要你弄死那些碧池，我才是唯一的啊——”

    话都没说利索，就被祝央抬手从手上割了一刀，然后抱怨就变成了尖叫。

    祝央抓过富江的手腕，踩着鱼鳞怪防止它挣扎，将富江的手腕对准这货就是几口血灌进去，然后将富江又扔回了镜子。

    那鱼鳞怪自恃不能被从属杀死，猝不及防着了道，才喝了血便察觉到不对劲。

    富江虽说在他们通关的时候是伪富江，可在镜子里，也就是属于鬼怪的彼世待了那么久，身上的能力早已悄然进化。

    如今的同化速度和之前不可同日而语，鱼鳞怪吸收又快，顿时就已经初见成效。

    它踉跄着站起来，眼睁睁的看着自己手上被刮干净鱼鳞，原本溃烂可怖的皮肤变得白皙光滑，富有魅力。

    随即这种吹弹可破的肤质蔓延到了全身，比它的鱼鳞蔓延得还要快，好歹鱼鳞的寄宿者需要从它这里汲取力量。

    没过一会儿，鱼鳞怪赫然在祝央恶意举起的镜子中，发现自己变成了一个齐刘海，眼下有黑痣的美丽少女。

    它指着镜子，喉咙里发出咯咯的声音，但几声过后，声音也变得婉转动听起来。

    更可怕的是它发现自己的思维发生了转变，这时候就见那女人凑近它：“我这儿有好多漂亮衣服和珠宝哦，要不要穿啊？想不想戴啊？”

    鱼鳞怪一贯追求力量，对于凡俗之物不屑一顾，可此时听到漂亮衣服和珠宝的字眼儿，心里顿时涌现出不可抑制的渴望。

    它点点头：“要！”

    接着惊恐的捂住自己的嘴，然后绝望的发现属于自己的人格正在飞速的被吞噬。

    看着祝央的感情，也从兴奋期待的狩猎者，变得厌烦嫉妒还伴随着恐惧。

    祝央看着眼前这个“富江”，她的眼神里透着来自灵魂的挣扎，这深深的取悦了她。

    她说：“论复活与感染，你根本排不上号。说了得敢在你死之前刮了你的鱼鳞，怎么就是这么心大呢？”

    里面的挣扎渐渐变得无力，最后消失，祝央感觉到一股源源不断的力量涌入体内。

    此时她浑身鱼鳞，只是脸上的部分和鱼鳞怪略有不同，并没有那种密恐般的长满全脸，反倒是像化了鱼鳞妆一样，就颧骨上多了两抹篮彩，就打腮红的位置。

    面前的‘富江’嫉妒道：“凭什么你这么好看？”

    它虽然已经被同化成富江，但时间尚短，还残存着自己前身的一丝本能和不甘。

    祝央一巴掌扇翻她，居高临下道：“因为我是美人，美人加鱼鳞就是美人鱼。而你他妈是丑八怪，丑八怪加鱼鳞就是鱼头精。那力量在你身上是辱没了。”

    然后二话不说就把新富江给摁进了镜子里。

    回到现实，祝央能够感受到自己与大海的联系，这还是第一次不是游戏过关才爆出来，直接在游戏里就可以掠夺的力量。

    这让祝央越发期待起来。

    不知道是不是因为鱼鳞怪不是人类的原因，脖子上的项圈居然没能限制属于它的能量。

    祝央心里念头一起，身上的鱼鳞褪去，整个人又变回了正常人的样子，虽然得到这份力量的时间尚短，具体能力还需琢磨，但使用起来倒是没有滞涩。

    感谢鱼鳞怪热情送人头。

    与此同时，禁闭室的大门被打开，十几个全副武装的狱警端着枪指着里面。

    在这之前，监控室里面各个区域都在忙自己的事，有人起身去倒杯咖啡。

    经过某片区域的时候看见好几块屏幕上是一片乱码，接水的人便提醒道：“这里监控出了故障你们也不管？呆坐着干什么？一会被头儿逮住了可吃不了兜着走。”

    说了半天没人应声，那两个人还是呆坐着，对方有些不满，便从背后推了他们一下。

    两人身体前倾，倒在了工作台上，隔着耳麦隐约能看见从耳朵里溢出的血，翻过脸赫然已经是两具七窍流血，死不瞑目的尸体了。

    这动静将所有人吓了一跳，理事的过来看了眼故障的屏幕，立马打开对讲机道：“3号禁闭室，红色戒备，立刻。”

    一群人呼啦啦打开禁闭室的门，看见里面的人还好好的待着并无异常，所有明里暗里的监控器被损坏前的影像也看不出问题。

    但地上的和墙面的龟裂已经能说明很多问题了，禁闭室隔离严密，附近都没有人，并且墙面和地面是比普通规格厚实数倍的钢板为主体，表面才是水泥。

    声音难以渗透，所以里面都这副惨状了，他们才后知后觉，但现场已经能判断出不少事了。

    祝央被押走，经过层层检查，首先是确认项圈是不是功能失效。

    果然如祝央所料，在取下项圈之前，给她套上的保险更多，并且无数把枪指着她，她没有急着轻举妄动。

    只是对方确认她能力受限之时让她解释禁闭屋里的光景，她讪然笑：“看到只蟑螂，就吓得尖叫了，我声音是大了点，不会给谁添麻烦了吧？”

    何止麻烦，直接震死了两个人。

    可他们监狱也不是没有音波的能力者，对方没有戴项圈前也没有这么强的，这家伙着实让人叹为观止。

    他们准备接着审问，中途却接到一个电话，挂断电话后，祝央便被送了回去，连禁闭也取消了。

    祝央心里一动，这就有意思了。

    什么理由会让这些人对这么大的异常选择视而不见？

    此时正好是中午，祝央直接被带到了食堂。

    众人看到她不到半天就大摇大摆的回来，比起通常关禁闭之人出来的萎靡颓废，气色不要太好。

    简直就像监狱的管理者偷偷请她上楼享受了一顿美酒一样。

    再加上早上将巨齿鲨一伙儿的猛削，监狱的老大彻底挪位，由高大强势人口众多的巨齿鲨帮变成了仅有五个女人的能力者团体。

    狱霸自然该有狱霸的派头，祝央走到最大的那张餐桌旁，一把掀开正准备往主位上坐的巨齿鲨，自己坐了上去。

    另外四个女玩家也同时掀走了其他人，巨齿鲨一伙儿是敢怒不敢言，无奈监狱里比的就是拳头大，现在老大之位易主，他们自然不得不低头。

    根本就不用吩咐，便有人替他们打好了饭送过来，不仅主菜管够，甜点和水果也都是双份的。

    据四个女玩家的说法，一上午已经不少人向她们投诚了，这里面尤其以能力者居多。

    能力者在这里作为弱势群体，可谓是拔毛凤凰不如鸡，好不容易有能力者不依赖能力也如此强势以一当百，还一来来好几个，自然得凭着同类之宜紧紧抱住这粗大腿。

    玩家们也来者不拒，毕竟她们不是真的来坐牢的，自然不用过多考验，有人打听使唤自然好。

    这会儿一伙中最显眼的祝央回来了，那可怕的禁闭室都没让她的威风减少半分，众人心里的评价自然又高了几分。

    这时候武大姐便道：“这个监狱，死亡率有点高啊。”

    “一上午我听到的自杀，患病，暴力冲突的死亡事件就有不下十起，并且这只在近两年内。监狱盖章的是上面的说法，可真实的场景却千奇百怪。”

    肯定的，光是鱼鳞怪自己说的就有好几个人死在它手里，这几个倒霉蛋不幸的符合寄生条件罢了。

    整座监狱他们才来不到24小时就遇到了俩鬼怪，总数肯定不止这点。

    而监狱明明知道这里有异，却仍然若无其事的经营，显然目的也是耐人寻味的。

    祝央没把鱼鳞怪的事告诉几个玩家，毕竟现在任务还没出来，还是小心点好。

    不过狗比游戏有个特点就是不禁念，念什么来什么。

    才说着话，任务就出来了。

    这次的任务居然是解救任务，任务对象代号胖头鱼，玩家得保证带任务对象活着出这座监狱。

    几人听了任务便皱眉了，居然连个具体身份都不给，谁知道胖头鱼这外号是犯人的还是狱监一方的？

    如果是什么秘密任务中的代号，那么她们光是找人都要找很久。

    这时候就见祝央站起来，大声对着餐厅所有人道：“谁是胖头鱼？过来！”

    其他四个女玩家有点懵，没料到她效率这么高的，不过转念一想这会趁大家都在猝不及防的一问，人们没有任何预先沟通的下意识反应，反倒能迅速的做出第一轮排查。

    果然众人闻言茫然的看着祝央，没有往别的方向看去，看来犯人中是没有外号叫“胖头鱼”的了。

    于是祝央坐下：“慢慢来吧，分头行动，两个人负责打听胖头鱼，另外两个人负责尽快弄清监狱的格局，警备分部。”

    说着还开玩笑道：“要是这时候有个曾经参与过这座监狱设计建造，因为哥哥含冤入狱主动抢银行进来，并且将监狱的所有布局纹在身上的帅哥工程师就好了。”

    几个女玩家倒是没什么异议，反而应和祝央：“没事，咱们也可以学某个含冤入狱的银行家，花功夫从自己的牢房挖一条直通外面的通道。”

    “凭咱们的力气肯定用不了十几年。”

    开玩笑是一回事，这里的监狱有这么多犯人，肯定不可能放着吃白饭，劳改也要创造价值的。

    所以除了休息日，每天都是有几个小时的工作时间的。

    监狱里有几个加工车间，下午祝央便被分配去了肥皂加工厂，其他几人则去了鞋子加工车间。

    祝央自然是不会干活儿的，有人自觉的填了她的空缺，狱警也不管。

    她就在那翘着脚坐了一下午，要不是不合适，真就已经掏出手机玩了，没信号也可以玩消消乐。

    工作结束后，祝央随着车间干活的犯人去澡堂。牢房里的洗手间没有热水不能洗澡的。

    每天的洗澡时间就是下午劳作后晚餐前。

    监狱里的热水不是很足，水流细得祝央捉急，她又是爱干净的，自然就比别人磨蹭。

    洗澡时间其实是有严格规定的，不过祝央并不打算理会这些，狱霸嘛！

    只是没有这么快离开的居然不止她一个人，祝央抹干脸上的水，注意到自己旁边的莲蓬下还站了一个人。

    起初祝央没有注意，只一眼瞟过看出对方头发浓密，身材丰腴。

    可洗着洗着就不对劲了，祝央感觉到自己的脚碰到了成缕成缕的头发，这都不是正常代谢的量了。

    她低头就看到一大堆脏金色的头发顺着水流不断在出水口汇集，将地漏堵住，那触目惊心的一大堆，任何女孩儿看了都牙酸。

    祝央抬头，看见自己旁边的女人缓缓的转身。

    丰腴的身材渐渐变得干瘪佝偻，原本丰满挺立的胸脯直接快垂到了腰间，皮肤上也布满了褶子和老年斑。

    对方抬起头，老妪僵尸一般的脸上露出渗人的笑，这个是白种人老妪，对方的头发寸寸斑秃，只四周还剩少少的几缕，那头皮上还沾着血丝，样子很是骇人。

    老妪看着眼前的女子，嘿嘿一笑，砂纸摩擦一般的声音道：“我的头发——”

    话没说完，便看见祝央手里凭空多了一瓶洗发水。

    她拿着洗发水，对着老妪的头就是一顿猛按，边给她按洗发水还边同情道：“擦点吧，据说这个生发效果好。”

    “不用说，我懂你！”

    毕竟当初假贞子也制造过她斑秃的幻觉，那打击现在还历历在目。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新年快落！新的一年也请多多指教，两百个红包随机发送，大家多多留言啊！

    随便继续打劫营养液。

    lisa扔了1个深水鱼雷投掷时间:2019-01-0110:08:28

    李比希扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0100:17:39

    吱吱为知之扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0100:24:27

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0100:31:31

    陈怼怼扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0100:32:17

    陈怼怼扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0100:32:24

    凰尘扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0100:37:09

    26790265扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0100:43:03

    枇杷扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0100:48:34

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0100:48:46

    十二月扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0101:08:59

    yoloooooo扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0101:21:04

    我心如狱扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0101:26:39

    馍馍吃肉扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0101:42:25

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0101:54:43

    白山山扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0102:09:29

    紫扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0102:11:00

    白砂糖扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0104:32:53

    s扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0108:42:35

    在山上被打的老虎扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0109:38:26

    奶味脆皮扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0109:41:23

    莲柒扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0110:34:05

    鵼扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0110:55:32

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0111:14:13

    青苏扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0114:46:09

    麟泽的疾如风扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0115:51:17

    PF扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0118:16:43

    Rudy扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0119:53:03

    一二二二三五一十五扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0122:11:28

    popp9扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0122:33:32

    一颗益达扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0122:48:44

    黄土已埋白骨扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2912:45:23

