    关十安微微一笑：“正事？行啊，让本座一起听听。”

    “我魔教的正事，是你能听的吗？”

    “我听不得？江小友听得？”

    “他跟你不一样。”

    听到这，江北然终于是忍不住道：“殷教主，关宗主听不得的，晚辈自然也听不得。”

    “哈哈哈哈。”殷江红听完突然大笑了一阵，“罢了，不逗你了，既然关宗主也想听，那便一起来吧。”

    走在路上，感受着左边一个玄宗，右边一个玄宗的江北然不禁在心中感慨道。

    “这生活压力实在太大了。”

    来到熟悉的宗主府，殷江红摆出一个玛瑙棋盘在桌上对江北然道：“来吧，你执白先行，我测测你棋力。”

    “那晚辈便不客气了。”江北然说完将装着白子的棋笥拿到了自己这一边。

    下棋哄长辈开心这种事情，他在程礼堂那里已经练习过几年了，所以丝毫不会怯场，稍微下两步，这位殷教主是个什么水平他就能测出来。

    “你不是要聊正事吗？怎么还下起棋来了。”关十安有些不耐的说道。

    “边下边聊嘛，关宗主若是嫌下棋无趣，自可做些别的事去。”

    “不必，我就在这看着。”

    见关十安不走，殷江红也无所谓，扭头看向江北然说道：“开始吧。”

    “哒”“哒”“哒”

    随着阵阵落子声，棋盘的一角很快便被黑白色给填补，同样江北然心里也对殷江红的棋力有了具体的了解。

    ‘就这？’

    他本来还以为殷江红这么积极的找他下棋是为了给他大儿子报仇，没想到竟然是来送菜的。

    殷江红的水平最多也就比沐九日强一点，但也就是一点，两人算是一个层次的棋手，也就和程礼堂差不多一个水平。

    ‘这该怎么输啊！？’江北然顿时头大了。

    就殷江红这水平，自己能赢沐九日自然就能赢他，所以输掉的话，实在是显的有些严重放水。

    不过系统也没给出任何选项，说明赢不赢都没什么关系。

    最终江北然控制在输了半目，不多不少，差一点能赢的级别。

    “哈哈哈，过瘾，过瘾啊！你小子的棋力果然够高，本尊差一点没降住你啊。”殷江红大笑着说道。

    “是殷教主让着晚辈才是。”

    “哈哈，再来一把，再来一把。”

    ‘啊！？’

    江北然一阵头疼，这围棋实在太难下了。

    ‘不过从殷江红的表现来看……他好像完全没感觉到我在放水啊？’

    于是乎，第二局，江北然输了一目半，而且是下出了生死间感觉的那一目半。

    艰难赢下这一局的殷江红简直是满面红光。

    “痛快！痛快！这才叫棋逢对手嘛，再来！”

    这时一旁的关十安终于看不下去了，他咳嗽了一声道：“你那正事到底还说不说了？”

    “不妨事，多下两局再说也不迟。”

    已经感觉到身心俱疲的江北然听到关十安开口，果断顺势拱手道：“殷教主，要不先说这正事吧，如今英杰会刚结束，我们宗主肯定有很多话要找我们说，另外我也得做些回去的准备。”

    殷江红听完叹了口气，“罢、罢、罢，那这棋留便留到我去你归心宗时再下吧。”

    “啊？”江北然一愣，“殷教主要来我归心宗？”

    “是啊，你们一宗里出了两个弟子，轮流击败了我的大儿，我可不得去好好学习学习。”

    ‘有毒……你一个魔教教主来宗派宗门里学习？不嫌硌得慌啊。’

    同时，系统跳出了两个选项。

    【选项一：表示欢迎殷江红来归心宗学习。完成奖励：崩山灵图（玄级上品）】

    【选项二：劝说殷江红不要来归心宗。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘哦！？’

    江北然心里一愣，他倒是没想到劝退殷江红会是安全选项，他本来都打算表面笑嘻嘻，心里MMP了。

    ‘这教主……还真是让人猜不透。’

    选择了二，江北然拱手说道：“晚辈有个不成熟的建议，不知能否斗胆说与殷教主听。”

    “但说无妨。”

    “晚辈认为前几日的风波看似已经过去了，但各位宗主和教主一定会变的比之前敏感许多，若是殷教主这时来我归心宗，我归心宗在正派宗门里必然会遭其他宗门猜忌，到时……”

    殷江红听完脸色一冷，问道：“所以你是不欢迎本教主来你们归心宗咯。”

    “晚辈不敢，只要过了这风口浪尖，晚辈必然泡上一壶好茶，摆上棋盘恭迎殷教主大驾。”

    “你这还叫不敢？”

    话到这里，江北然也没办法了，直接拱手道：“晚辈不敢拒绝殷教主，但宗门对我恩重如山，所以晚辈只能……”

    “行了行了。”殷江红摆了摆手，“我要去你归心宗，是当着一众宗主的面说的，连你们关宗主都知道，你紧张什么？”

    这时关十安不禁笑着说道：“倒是没看出来江小友竟愿意为了宗门做到这一步，陆贤弟倒是收了个好弟子啊。”

    笑完后关十安对殷江红道：“江小友的担忧不无道理，就算你当着所有宗主的面说过要去归心宗，但难免其他宗主心中多想，我看还是等事情尘埃落定，你再去学习也不迟。”

    “好了，好了，我这本就是一句戏言而已，真以为我多想去你们那鸟宗呢？”

    【选项任务已完成，奖励：阵法+1】

    ‘还真让我劝退了？’

    心里松了口气，这时江北然脑中突然闪过于护法听到自己要去参加英杰会时那张惊讶的脸，如果让他知道我为了宗门当面对魔教头子说不会是个什么表情。

    但不得不说，要不是这么多年培养下出来的信任，有时候江北然都觉得系统的选项太不按套路出牌，甚至是作死行为。

    “来吧，谈谈正事。”这时殷江红收起了棋盘，拿出一份名单放在桌子上对江北然道：“黄帮一事我已经安排人调查过了，你既见过黄帮，便帮本尊看看这里面的面子哪个是黄帮之主。”

    ‘这就调查完了？太效率了吧……’

