    【宿主觉得价格还是太高了？】

    “不，我是觉得1999的价格有些便宜他们了！”

    苏明本来是觉得1999元的价格确实有些贵了，但是当知道系统的颜料完全是按照古法制作出来的矿石颜料之后，瞬间没有了这些想法。

    怪不得网上大家常说，华夏古代的工艺品若是成立一家奢侈品公司，那就没有LV、香奈儿什么事儿了，无论是从手工、设计还是用料，真正高端的华夏手工制品绝对是完爆这些品牌的。

    以前的苏明以为这是开玩笑的，因为自己就是学习木雕的，但是现在还不是一样苦逼，但是现在苏明才算明白了，只是贫穷限制了他的想象力，艺术也是有等级分别的。

    而就在这时，苏明心里再度萌生了一条发财之道，那就是利用系统的矿石颜料来挣钱，而且又是一条无本万利的项目啊！

    但是碍于才过去不久的教训，苏明这次还是学乖了，没有直接问系统。这样一来自己白嫖矿石颜料的时间说不定还能延长呢。

    ......

    华夏的的经济重心，东海市，位于城郊高端住宅区的一栋别墅之中。

    “大不大？...大不大？说话！大不大？”

    “大！”

    “你先往外一点，啊...要死了！我快不行了。”

    “出不去啊...她卡着我呢。”

    “我不行了...快点，快点！啊...要死了！”

    在一间紫色与蓝色灯光交织的房间里，传来一阵阵男人急促的呼喊声。

    在男人身体两边的墙被改造成了整面的玻璃柜，全是各种各样精美的各类手办，有刀剑神域的女主亚丝娜，有宅男女神樱岛麻衣，还有扎着两个蝴蝶结的春日野穹，当然其中最多的当属高达和海贼了。

    而这两面墙的手办此时全都大眼瞪小眼的看着此时正在房间里奋战的男人，随着时间的流逝，没过几秒，男人最终还是瘫坐在了椅子上。

    他一脸无奈的看着屏幕，上面是灰色的页面，在页面的中央，赫然躺着一个如花似玉的ADC——卡莎(?￣▽￣)?！

    这时候男人的耳机里也传来了一道靓丽女孩抱怨的声音：“我靠，又无了，哥~你怎么不出龙坑啊！你大飞到龙坑里面，我给灯笼都给不到。”

    这边的男人瘫坐在椅子上，一双水汪汪的桃花眼让人不仅有一丝错觉，这是一双女人的眼睛，刚刚还在灵活地按动键盘的双手此时也是放在交叉放在脑后。

    消瘦的面庞将五官雕刻的更加立体，再加上一双桃花眼，简直是无数女孩心中的白马王子啊！

    “今天就这样吧，有点儿烦，明天再打吧。”

    男人嘴唇微启，淡淡的说道，随后便退出了客户端，也不管对面女孩儿焦急的想要叫住他有什么事儿。

    男人名叫周子彦，家里是做珠宝和黄金生意的，平时也没啥特殊的爱好，就是看动漫打游戏了，不过，他倒不是一个只会花天酒地玩乐的纨绔子弟，大学时在西方最顶级的爱丁堡艺术学院学习，并且还曾在宝格丽珠宝担任过设计师。

    回国后也是凭借实力在自家的珠宝公司担任了首席设计师和设计总监，只是周氏珠宝首席设计师的身份再加上是在自己家公司上班，让他的时间比较自由罢了，没有996，也没有007。

    “哎~”

    周子彦坐在ROG电竞椅上，脚下长腿一蹬，让自己远离了电脑屏幕，他长长地叹了一口气，眼睛望着房间的天花板。

    叹息倒不是因为游戏连败，而是因为最近他在珠宝设计上遇到了一个难题，而这个难题已经困扰了他很久很久了。

    随着华夏经济的崛起，最近一段时间华夏古风逐渐兴起，年轻人的文化自信越来越得到体现，越来越多的年轻人开始喜欢古风产品了，旗袍和汉服的文化现象已经非常明显的说明华夏古风的不断崛起。

    市场的风向标已经发生了改变，所以周氏珠宝没理由不紧跟市场，这可是以后珠宝行业的风口。周氏珠宝经过市场调研之后，决定推出古风系列的珠宝。

    但是想法是美好的，真正实施起来周氏珠宝的众人才发现是多么的困难。

    而最让周子彦头疼的就是设计的问题了，周氏珠宝在此之前一直走的是西方的美学风格，招收的设计师也大多是西方的艺术学院毕业的，对于钻石、红蓝宝石和水晶的使用周氏珠宝的设计师绝对是得心应手。

    但是对于华夏的蓝田玉、和田玉、寿山石的使用就有些拙荆见肘了，就算他这个首席设计师也没辙，毕竟他也是一肚子洋墨水。

    但并不是说没有办法，俗话说得好，专业的事儿就交给专业的人去做，但是当周子彦下令去找寻这方面的设计人才的时候才发现，根本找不到！

    中国不止他们周氏珠宝一家珠宝公司，周氏珠宝能看见的风潮其他珠宝商自然也看得到，这方面的人才早就已经被其他的珠宝公司悄悄的给挖空了。

    剩下的人里要么是作品拉胯的新人，要么是功成身退根本无处寻觅的大师。现在周氏珠宝能做的只能是矮子里面挑将军了。

    周子彦一想到这儿就感觉无比的烦躁，这些天这件事儿都快把他折磨疯了，只能打游戏来发泄了，但是没想到游戏还连败。

    就在这时，周子彦的手机响了，是自己手下设计部的员工发来的微信。

    “周总，我们收到邀请，说是由古月轩牵头举办了一场珠宝首饰展出，主题就是华夏古风，时间定于两个月之后，其他几家珠宝商都已经回应表示参加了，你看我们是否参加？”

    周子彦握着手机的手陡然收紧，握着手机的部分隐隐泛白，但是最终还是无奈的叹了口气。

    因为他知道，他们胆敢举办这次的展会就意味着这些珠宝商全都已经找到了自己的设计师，现在就等着设计出作品了，所以曝光度绝对是最高的。

    周氏如果不去，那就只能黯然地从这次角逐中退场。但是为了这次的角逐，周氏已经囤积了大量的玉石就是为了这次华夏古风的风口准备。

    如果自己放弃，那么周氏珠宝这么长时间的布局，就只能是竹篮打水，一场空了。

    “告诉古月轩，我们参加！”

    周子彦将这句话发出去之后，随后打开了和一个人的聊天框，微微皱眉犹豫了几秒，最后还是将文字发了出去。

    “你的条件我同意了，明天过来签合同吧。”

    没过几秒钟，对面就回复了他。

    “嘿嘿，你放心周总，有了我吴波，你们周氏珠宝一定能在珠宝展中成为最受瞩目的珠宝公司”

    周子彦看着手机里的回话，冷笑了一声，宛如一汪秋水的双眼中闪过一丝惆怅。

    “但愿如此吧......

