    莫景臣很享受一般的靠在她的肩头，两人的角色像是互换过似的。

    身形高大的莫景臣，靠在身材娇小的蓝希身上，画面感居然非常和谐。

    蓝希侧眸看着他，“现在呢，感觉如何？”

    “很棒，如果，你能再抱抱我，那就更棒。”

    蓝希嘴角抽了抽，“你真是生病都不得消停。”

    “谁让你最近这么温柔可爱，让我想停也停不下来。”

    自从他住院以来，是认识她开始，最温柔的体贴的时候，以前的她可没有这么好说话。

    不是冷冰冰就是凶巴巴，难得她这么贴心的一直陪在身边，莫景臣就觉得很是享受。

    “听你的意思，我以前没有这个特点？我很不温柔可爱了吗？”

    “那肯定没有现在这么温柔可爱。”

    “那你的意思是很喜欢温柔可爱的？”

    “我喜欢你。”

    “……”

    蓝希把他的头推起来，“莫大少爷，请正常一点吧，有病人该有的样子。”

    听闻后，莫景臣干脆直接倒在她的怀里。

    姿势变得更加腻歪。

    “那就听你的。”

    蓝希没好气的道：“喂，要适可而止啊！”

    “不要。”

    “要。”

    “莫景臣，要不然现在就去办理出院？”

    莫景臣摇头，“不行，我还要住在这里，而且你要陪着我。”

    蓝希挑起眉梢，“怎么，你还上瘾了？”

    莫景臣低声一笑，他的确上瘾了被她照顾的日子，怕出了院之后就享受不到，所以现在要多多享受一番。

    心思微转，他猛的捂住肩膀，面露痛苦，“很痛。”

    闻言，蓝希立即紧张起来，“是不是碰到伤口了？我看看！”

    她动作非常迅速的去解莫景臣的衣服，着急的查看他的伤势。

    莫景臣肆意享受着被她担心的感受，直到蓝希解开了衣服，也没看到他伤势出现了什么问题之后。

    她才发觉他眼神里的戏谑，顿时不悦的质问道：“你耍我？”

    莫景臣气定神闲的模样，“你担心我？”

    蓝希：“……”

    如果不是看在他还是个病号的份上，她肯定要一巴掌打过去。

    暂时压抑住胸腔里的气愤，她咬着牙说：“以后，不要拿这种事跟我开玩笑！！”

    命令霸道的语气，让莫景臣十分受用。

    乖巧点头，“我会继续听你的。”

    蓝希说：“如果不担心你，我会费这么大劲把你救活吗？不如直接让你死在高速路上好了！”

    “说的也是，所以，你现在是在对我表白吗？”

    莫景臣眼神希冀的凝着她，想要从她脸上看出更多的情绪来，生怕错过她的每一个表情。

    蓝希淡然无他对视，“是啊，感觉不到吗？”

    “……”

    要说不意外那是不可能的，莫景臣以为自己出现了幻听。

    “……你说什么？”

    沉默半响，蓝希倏然潋滟一笑，“你听好了，这句话我只说一次，如果你之前对我说的话都是认真的，那我答应你了！”

    莫景臣猛地怔住。

    蓝希已经扭着身子离开了病房。

    ……

    易萱萱以为自己做过的事情，一点都没有泄露，不可能被人发现，但是当蓝希找到她的时候，她是懵逼的。

    蓝希直接出现在易萱萱的学校，宿舍里的舍友都被蓝希请出去了，她大方的坐在那里，嘴角挂着意味不明的笑。

    “交代一下吧，是怎么设计的这场事故。”

    易萱萱脸色变了变，“不知道你在说什么。”

    “在我面前装傻？”蓝希的笑容，逐渐变得凌厉，“再给你一次机会，说！”

    易萱萱开始有些胆怯了，看着蓝希强势的样子，有些心慌。

    “我什么不知道，你让我说什么！”

    “呵呵，还挺能装！”蓝希眯了眯眼，“你应该庆幸，莫景臣没出什么事，否则，你十条命都不够赔的。”

    “他出什么事，跟我有什么关系。”易萱萱继续在装傻，就是不肯承认自己做过的事情。

    蓝希也不着急，她缓缓打开手机里的照片，“一定要拿出证据才肯承认的话，那我满足你。”

    照片中，是那几个货车上的男人，他们已经直接承认自己是被易萱萱指使的，才制造出了那场车祸。

    易萱萱听得脸色都涨红了，“该死的，这些人真是一点都不守信用。”

    蓝希勾了勾唇，“他们不是不守信用，是得到了更好的报酬。”

    “就凭你？”

    终于，易萱萱在蓝希也不再伪装了，露出了原本的那副嘴脸，她笑的阴森，“你蓝希有什么本事，可以让别人听你的指挥。”

    “你说得对，我是没什么本事，不过，我可以让你和你妈一无所有，信不信？”

    蓝希站起来，眼神欺压着易萱萱，用过一种凌厉无情的眼神，“很害怕失去蓝家给你的一切吧？不过很可惜，我动一动手指，就能让你们全都滚蛋。”

    易萱萱被这样的蓝希吓住了，“什，什么意思……”

    “你妈妈做的那些事，还有你，你们，还想继续在我爸面前伪装下去，恐怕没有机会了。”

    易萱萱想要假装不怕，也不可能了，她挣扎着，“你不是答应了我哥，不会揭穿我妈？你说话不算话。”

    “那是因为你挑战了我的底线。”蓝希忽地一抓捏住易萱萱的脖子，“你动了不该动的人，你以为，我还会留着你们？”

    她逐字逐句的语气，冰冷刺骨。

    在这一瞬间，易萱萱感觉到了自己离死亡很近。

    她面色苍白，“放，放手。”

    她真的低估了蓝希的狠劲，更没想到，蓝希可以有这么大的本事，查到这件事情的原委，她还忘了，蓝希的手里，依然握着徐知薇做的那件事的证据。

    心里慌乱的不像话，易萱萱紧张的呼吸都不敢。

    “你，你想怎么样？”

    在易萱萱察觉到惧怕的时候，蓝希忽地松了手，放开了她。

    “你会知道的。”眼神比较刚才，更加冷狠。

    易萱萱捂着脖子，“你跟蓝新明之间的关系已经到头了，你以为他会相信你吗？”

    “那就试试看，他是信我还是信你？”

