    

    “嫣儿。”文娘撩开车帘，目光猛的撞入一双深不见底的黑眸，落梓谦回头便与文娘的目光撞上，落梓谦心里漏了一拍，不自然的收回目光，又忍不住撇了一眼文娘那绯红的脸颊。

    落梓谦此时的心里像是被猫挠过一般，落梓谦感觉到心里的异样，强制的让自己镇定下来，很快的落梓谦恢复了常态，忽略了刚才的异样。

    这时文娘也快速收回目光，眼角余光将落梓谦的俊颜收入眼底，文娘感觉此时她的脸上，发烫的不行。文娘来不及捂住脸快速放下了车帘躲进了马车内。

    穆紫嫣看看落梓谦，看看躲到车内的自家大姐，心里一个惊醒，大哥，大姐好像有戏哦。

    穆紫嫣小声到：“大哥，那是我在穆家的大姐，今年16，刚被退亲。”

    落梓谦看向马车的车窗，撇过头看向穆紫嫣面无表情的到：“快上车吧。”

    这时吕颂贤已经下了马车，取下脚凳。穆紫嫣看着自家大哥的冰块脸，无奈的摇摇头，摆摆手到：“大哥、明日见。”

    穆紫嫣蹭蹭上了马车，吕颂贤看了落梓谦一眼点点头，把脚凳放好，驾着马车离开。

    落梓谦转身看向不远处的屋顶到：“王爷，回吧。”

    寒王从屋顶飞身下来，问到：“那个驾马车的男子是谁。”

    落梓谦调侃到：“没想到王爷也会吃醋，那个是嫣儿的大表哥。”

    寒王撇了落梓谦一眼意味深长的到：“我相信你离我的今日不远了。”

    落梓谦闻言，脑海里浮现文娘娇俏的模样。落梓谦再次感觉到一阵电流划过他的心脏。寒王撇了一眼落梓谦的神色，迈步往回走。

    再说穆紫嫣上了马车后，李氏，谢氏，文娘同时看向穆紫嫣，一副你不解释一下，那男子是谁，我们就绝对不放过你的样子。

    穆紫嫣嘿嘿笑了两声到：“那位是寒王的军队里的副将姓落，名为紫嫣，大姐你们应该听说过寒王吧。”

    三人微微一愣，只要是北境的人没有不知道寒王的。寒王的声名早就传遍了北境。

    “嫣儿，你刚才是不是出了什么事，不然你怎么认识寒王的副将的？”文娘一副担心的到。

    穆紫嫣闻言内心一片温暖，摆摆手到：“大姐，我没出什么事，是寒王有事求于我师父，让我明日带他们去寻我师父，我没同意，我告诉那位副将大哥，若是寒王明日能得到娘亲与舅舅们的同意，我就带他们去寻我师父。”

    “啊，嫣儿，那岂不是明日王爷会到我们家里来。”李氏惊呼到。

    谢氏也紧张的到：“嫣儿王爷真的要来我们家呀。”

    穆紫嫣点点头：“嗯，应该会来家里吧。”穆紫嫣说的有些心虚，心到撒谎可真难。

    李氏谢氏同时紧张的说不出话来，文娘心里想着事方才回神，拉着穆紫嫣到：“嫣儿，你说王爷要来见娘亲与舅舅，那刚才那位副将落公子也会来吗？”

    穆紫嫣一副坏笑的盯着文娘，小声凑到文娘耳边到：“大姐你是不是看上人家了。”

    文娘红了脸娇嗔的腻了穆紫嫣一眼，伸手挠穆紫嫣的痒痒到：“让你乱说，看你还敢不敢乱说。”

