    尼特罗妥协让步后，他看了在场的罗炎几人，又看了小杰他们几眼道：

    “你们都已经获得了猎人资格，其他考生就剩下他们四个了，就这样把他们淘汰了，对他们显得也不公平吧！”

    封无觉摆摆手道：“他们几个人，全凭会长您做主。”

    酷拉皮卡、雷欧力两人紧张的看向尼特罗。

    他们俩都有着必须成为猎人的理由，只要有一丝希望，他们都不想放弃。

    尼特罗沉思道：“只你们四人的话，就由我亲自来测试好了。”

    尼特罗不知从哪里拿出一个气球，吹起来后托在手中道：“我不用右手右脚，只要你们四人中任何一人碰到我手中的气球，我都算你们四个通过考核，怎么样？”

    小杰、半藏他们自然没意见，尼特罗可是世界最强念能力者，碰到他手中的气球，可不是简单的测试。

    四人使劲浑身解数，足足抢了三个小时的气球，可在尼特罗放了一湖水的情况下，也还是碰不到气球。

    最后还是小杰灵机一动，逼得尼特罗动用了左脚，导致尼特罗犯规，他们几人才算被视为成功。

    最终第287期猎人考试结束，小杰、酷拉皮卡、雷欧力、西索、半藏、罗炎、威斯东、郑闸、布鲁斯、白夜、封无觉，一共十一人通过了考试，堪称历年之最。

    考试结束的当天，罗炎见到了在森林中被伊尔迷揍到昏迷的萨次。

    至于伊尔迷则在搞定萨次后，追着奇犽离开。

    萨次后来与门淇，卜哈喇一起灰溜溜的返回了协会，三个考官统统被考生干掉。

    也使得他们几人取代了上届被西索打成重伤的考官，成为了协会最大的笑柄。

    几天之后，罗炎等人拿到了猎人执照。

    梦魇空间也提示他们完成了主线任务一，每人都获得了积分奖励。

    不过这点积分与他们小队消耗的资源来说，简直不值一提。

    单单威斯东用来补血补蓝的食物，放在空间里卖，都可以买个几百积分。

    更不用说布鲁斯的底牌恐惧毒气和罗炎的卷轴了。

    “接下来我们要做何打算？”罗炎询问大家。

    威斯东手握西索这个大杀器，沉吟道：“自然是将西索的利用价值最大化，借他之手将幻影旅团除掉。”

    主线任务奖励太少，要发掘出更多的支线任务和隐藏任务，他们这次任务世界才不会赔钱。

    摧毁幻影旅团，这件事肯定能挖掘出一个支线任务，获得：不少奖励。

    郑闸问道：“对付幻影旅团，要不要顺带将酷拉皮卡拉进队伍，他针对旅团开发的念能力，可是一大杀器呢！”

    酷拉皮卡的锁链，一旦捆住旅团的成员，就可以直接封锁他们的念，让旅团成员失去反抗能力。

    哪怕是旅团中怪力无双的窝金和团长库洛洛，都无法挣脱酷拉皮卡的锁链。

    封无觉摇头道：“来不及的，酷拉皮卡的念能力开发了九个月，才具现出锁链，我们不可能在这个世界待上九个月的。”

    “封无觉说的不错。”

    白夜道：“招酷拉皮卡加入小队，是一个变数，对方很可能被复仇蒙蔽内心，不听从指挥，导致我们的计划出现纰漏。

    旅团的成员个个都有着极强的实力，没有缜密的计划，严格执行计划的人，就难以对付旅团，所以我的建议也是不招揽酷拉皮卡。”

    “那借助揍敌客家族的力量呢？请杀手帮忙对付旅团，减少我们的压力。”郑闸问道。

    罗炎道：“你忘记了漫画中黑道十老头的下场了吗，他们就是请揍敌客家族来对付旅团，结果消息走漏，反被旅团花钱，借伊尔迷的手反杀了十老头。”

    “所谓几事不密则害成，要对付旅团的事情，最好只有我们小队知道，这样才能万无一失。”威斯东道。

    “好吧，下一场我们是不是就要飞到友克鑫市了。”

    “不，下一站我们先去天空竞技场，先全员登上两百层再说。”

    一行六人，搭乘飞机，抵达了天空竞技场。

    当天他们就完成了注册报名和战斗，每个人都只用了一天的功夫就打到了两百层。

    天空竞技场，不必一层层的打上去。

    在第一层的赛场上，裁判会评估胜者的实力，而后让参赛者直接从某一层打起。

    大家为了不浪费时间，都展现出了超强的实力，所以每个人都是从一百九十层开始刷塔。

    之所以一百九十层到两百层用了一天时间，主要是排对手的速度太慢了。

    从天空竞技场这里小赚了一笔猎人世界的钞票后，他们这才全员抵达了友克鑫市。

    夜晚他们潜入了十老头的房间，用他们的生命，威胁十老头召开一场拍卖会。

    十老头屈从了，但是第二天，他们就派出了手下的念能力者——阴兽部队，满城市寻找罗炎他们的下落，想要将他们杀死。

    阴兽部队共有十人，原著中有具体登场有五人，分别是蚯蚓、病犬、豪猪、水蛭、枭。

    这十人的实力也不算特别低，起码比刚开念的小杰他们强一些。

    若是十人聚在一起，罗炎他们这只小队不靠西索的力量，想要剿灭这十人还是有点费时间的。

    但西索这大杀器，威斯东怎么可能不用。

    靠着西索的力量，阴兽直接被罗炎的小队团灭。

    剿灭阴兽时，小队触发了一个支线任务，每击杀一名阴兽，小队每人都可获得一百积分。

    团灭阴兽部队，让小队的每个人都赚了一千积分。

    且击杀阴兽，也会掉落宝箱。

    十个宝箱开完，大部分都是积分奖励，只有一件道具奖励。

    可这件道具很不一般，乃是一件空间装备‘枭的空间包袱皮’。

    这件装备自带一百立方的空间，可通过消耗念力，将包袱皮变大变小。

    被包袱皮覆盖的东西，可直接被收纳进包袱皮的空间内。

    由于枭已死，这包袱皮也失去了装活物的功能，只能放入死物。

    可即便这样，这件超大空间容量的包袱皮，也是相当珍贵的宝物。

    这样一件东西卖给空间里的那些军团势力，少说可以卖到十万积分。

    因为装备太贵重，又不能分割，所以大家决定寄存在梦魇空间拍卖行，将拍卖所得积分拿来均分。

    处理完包袱皮的事情，第二天罗炎他们再次闯入了十老头宅邸，杀死了四个黑道领头人，令十老头，变为六老头。

    然后罗炎小队每个人贴身监视一个老头，威胁他们立即召开拍卖会。

    阴兽部队被消灭，六老头只凭手下的保镖，根本不可能战胜身边的死神，被时刻监视的他们，连打电话找揍敌客家族帮忙都办不到。

    于是在死亡的威胁下，六老头终于不敢再动小心思，选择了屈服，提前将九月份的拍卖会在一月份召开。

    罗炎他们知晓库洛洛最喜欢古书，所以这次的拍卖中有许多绝本古籍。

    而且罗炎还说服了某个大富豪，让他把Greed isiand的游戏软体也拿出来拍卖。

    双管齐下，包管库洛洛会咬钩。

    事实证明，拍卖会的计策很奏效。

    西索没过多久就得到了旅团的通知。

    幻影旅团的团长库洛洛鲁西鲁给每个团员传递了消息，让他们立刻在友克鑫市集合。

    至此散落在世界各地的旅团成员，开始汇聚于友客鑫市。

    为了不让旅团的成员察觉这是针对他们的阴谋。

    罗炎他们虽然控制了黑帮，却没有借助黑帮的力量去监视城市，寻找潜入城内的旅团成员。

    而且为了防止库洛洛得到预言的能力，提前感知到危险。

    罗炎他们这次拍卖会也根本没有邀请诺斯拉家族。

    诺斯拉黑道家族没什么大不了的，但是妮翁?诺斯拉却很不得了。

    她是天生的念能力者，可以靠着写诗来预言，且预言的准确率几乎在百分之百。

    原著中就是因为她的预言能力被库洛洛夺走，才让库洛洛察觉到了危机，提前做出了应对。

    不做任何多余的安排，就是对旅团最好的谋划。

    罗炎他们手上有最强的间谍西索，只要旅团进入友克鑫市联络了西索，那么旅团的情报也就摆在了他们小队的面前。

    根本不需要黑帮多此一举。

    ……

    一个星期之后，通往友克鑫市的高速公路旁，出现了四个打扮古怪的家伙。

    一个娇小可爱的美少女，一个中年武士，一个穿黑衣，带黑色口罩的小矮子，以及一个长得好像科学怪人，耳垂超过肩膀的大个子。

    这四人都是幻影旅团的成员，而且是旅团中几个实力很强的武斗派。

    美少女玛奇，中年武士信长，黑衣小矮子是飞坦，长的像科学怪人的则是富兰克林。

    幻影旅团是个盗贼团伙，团内不是每个成员都有着强悍实力的。

    旅团分为两个小团体，即武斗派和非武斗派。

    武斗派就只负责战斗和执行命令，非武斗的成员各有作用和特殊能力。

    然后按照每个团员的出生地来分，又可以分为非流星街出身的团员和流星街出身的团员。

    而即便都是流星街出身的团员，又还有着初始七人组和后加入的区别。

    小小一个旅团，情况复杂，要不是靠着库洛洛的个人魅力领导他们，又常年让他们分散各地不见面，这些个桀骜不驯的家伙恐怕早就打起来了。

    也是因为库洛洛没有大事，团员不集合的政策，使得团内虽有小的矛盾却没大的矛盾，大家见面后倒是可以和气相处，不会争锋相对。

