
    第1683章匪猎之王？！

    “哦？没想到传奇副本中的祝福油，在现实世界中竟如此了得。”

    辰申心下一喜。

    不过，祝福神水可不比天级熔锻材料，前者只能亲身服下、以体验其效果。

    为了不让此等奇物白白浪费，辰申也只能按捺住蠢蠢欲动的心境。

    “总的来说，那一趟传奇副本之行真是赚大发了！”

    “啊，差点忘了，开启百倍经验卷之后，酷酷不是也升到顶级的‘骷髅大魔王’了么？”

    “或许它的修为在回归现实世界后，也能有所长进……”

    想到这，辰申的神念一动，探入那天冢神骷所在的战宠空间——

    “这这这、你你你……”

    辰申望着眼前那个极为魁梧、背生一双紫灵骷髅翼的家伙，瞠目结舌：“你是酷酷？”

    “骷～是的呀，才分别了没多久，主人已经不认得酷酷了么？”

    辰申下意识的点了点头：“呃……以前那个蠢萌蠢萌的小骷髅球，后来长成了大骷髅球。”

    “而现在……直接变得如此英明神武，哥还真有点不习惯。”

    “骷～那是因为酷酷已然晋级五星玄宗，嗯，真真正正的中品玄宗了呢！”

    酷酷骄傲的拍了拍胸脯：“因此，酷酷的天冢之力再度觉醒了一小部分，以至于体格骨质、也都发生了变化。”

    “哈哈哈，不错不错，比以前帅气！”

    “骷～也、也没有这么厉害啦！”

    辰申嘴角一抽：“喂喂喂，突然害羞变成粉骷髅什么的，很影响你的霸气感啊。”

    “对了主人，酷酷成长到五星玄宗境以后，所能率领的骷髅元帅、将领、以及兵卒的修为上限，业已重新刷新。”

    “只要能找到合适的尸骨，主人再给酷酷提供足量的灵石，酷酷可以组建出一支比现在强大许多的骷髅军团！”

    酷酷不无兴奋的说。

    看来，随着天冢神骷之力的觉醒，这小家伙……呃不对，现在已经是大家伙了，也变得更为好战起来。

    “唔，等有机会再说，哥现在在跑路啊！”

    辰申无奈一笑。

    “跑路？”

    “嗯，总之现在没工夫。等回到青云宗再说。”

    “对了，成百上千个玄阶、灵阶宗门围剿青云宗的时候，敌人的尸骨必定不少，倒是能让酷酷的骷髅军团好好的发展壮大一番……”

    闻言，酷酷激动无比：“真的？那太好了！”

    “那些宗门啥时候攻打青云宗啊？真希望他们能来的快一点。”

    “靠，有你这么说话的么！”

    辰申翻了翻眼皮：“别瞎激动了，哥现在连自由之城周遭、这方圆数万里的赤血荒域都还没飞出去呢。”

    “要想回去青云宗，还早。”

    “骷～～”酷酷略显无奈的呼了一口气。

    ……

    与此同时，自由之城西南侧的某一处秘地。

    “鬼云老祖，你难道就一点也不着急吗？”

    “最早说要追杀那红发壮汉的人是你，可直到现在你都没动静。”

    司马佑川愁眉紧蹙：“其他宗门的老祖、以及那些前来参加自由城拍卖会的上品玄宗境强者们，大多都早已出到城外。”

    “他们的目的，自然也是为了追杀红发壮汉，将天泉涅盘水据为己有。”

    “可你倒好，呆愣着都快一个时辰了，还不动身？”

    “急、急什么？来来来，你、你我再喝一杯。”

    老侏儒桂云湛干了酒樽，磕巴着道：“那家伙……还没飞出赤血荒域。等、等他快飞出去的时候，我们再动身也不迟。”

    司马佑川眉梢一挑：“嗯？听你这话的意思……难道你能追踪到他具体的位置？”

    桂云湛从容的点了点头。

    “好啊，怪不得你一点也不急。”

    司马佑川咧嘴一笑：“嘿嘿，其他的老祖都是乱飞乱撞，真能撞见那红发人的概率极低。”

    “可你倒好，竟早已把控住他的具体所在。我很好奇，你是怎么做到的？”

    “天机不可泄露。”

    “咕……你这老家伙！”

    司马佑川猛地押了一口酒：“本座早已按照你的要求立下过血誓，一周之内，与你相关的一切都是辛密，决不能以任何方式、跟任何人泄露半分。”

    “你怎么还事事相瞒？有意思吗？”

    “好吧，好吧。”

    “为了满足你的好奇心，本座便给你看一样东西，等着。”

    说罢，这老侏儒钻入屏风之后。

    里面发出悉悉索索的声音，没过多久，他便重新出现在司马佑川的面前——

    在那一袭鲜红如血的斗篷包裹下，桂云湛的身姿极为魁梧：身长九尺，虎背熊腰！

    腰间，还系着一条耀人眼目的金狮带。

    若不是他掀开斗帽，露出了真面容的话，司马佑川绝对不敢相信这个虎背熊腰的汉子，与老侏儒桂云湛是同一人！

    “你、你这……”

    惊愕之下，司马佑川手中的酒樽脱落尚不自知：“血袍金狮带？”

    “你的这身扮相，不正是自由之城匪猎榜上，那排名第一的匪猎之王吗？”

    “正是本宗。”

    桂云湛笑着点点头：“这是本座最大的秘密，如今都已与你分享，你总该放心了吧？”

    “话说得好听，明明是我立下过血誓在先……”

    司马佑川心头暗动，面上却倍感惊诧：“咦？你说话怎么也不结巴了？”

    “嘿嘿嘿，装结巴什么的，很烦啊！现在你已经知道了本座的真实身份，我也没必要自找罪受了。”

    司马佑川下意识的滚动了一下喉结：“好家伙，你藏的真够深的啊！”

    “不光是替代外貌。一旦变换身份，你连行为习惯都变得判若两人。”

    “难怪匪猎之王在赤血荒域活跃了上千年，却从没有人怀疑到你的头上。”

    正当此时，桂云湛嘴角的笑意突然一凝、心中暗骇：“那小子怎么突然不在空中飞、反落回地面去了？”

    “这不合常理，他应该想方设法的尽快逃离此地才对啊。”

    “唔……不行！”

    “天泉涅盘水和地阶诡兵，绝不能易手他人。”

    想到这，桂云湛果断开口：“司马老祖，情况有变，速速随我来！”

    这时候，远在万里之外的某地。

    辰申自高空摔落地表，炸出了一个硕大的深坑。

    深坑周遭，一道道奇异的光幕时隐时现，像是一个能量牢笼，把他困于垓心……
