他想那个时候的他，一定是气疯了，用那么侮辱的话来掩饰自己的真心实意。
　　他知道，她满心欢喜的以为那一晚是贺余光，可他还是偏偏心狠手辣的摧毁了她的幻想和一厢情愿。
　　他不但让她知道，她告白错了人，他还要让她知道，那晚睡了她的人，不是她心心念念的贺余光，而是他贺季晨！所以他又开了口：“如果不是那晚我喝了酒，你以为我会碰你？”
　　她的眼底爬满了震惊，她抓着衣襟的指尖都开始哆嗦，他知道她被他的话刺激到了，可他却没有半点的心软。他只想着，那晚她口中喊着的“余光”，让他那么痛，让他那么狼狈不堪，她不让他好受，他也不会让她好受。他像是一个吃不到糖的小孩，得不到就想着毁掉，他变本加厉的又出了声：“实话告诉你吧，那晚我压根不知道自己碰的人究竟是谁。”
　　他尽自己最大的努力，让自己嘴里的话说的无情又伤人，甚至他还摆出他根本不愿意和她有过多牵连的态度，用钱来羞辱她：“所以报个数吧，究竟那晚上多少钱，你才肯跟我两清，当做什么事都没发生过。”
　　如他所愿，她脸色苍白的没半点血色，他以为她会哭，可她什么反应都没有，她只是静静地望了他一会儿，然后就轻轻地挣脱了他，当他不存在一般，转身离开了。
　　她让他那么痛，她怎么还可以这般淡定，留他一人疯狂？
　　他绝望而又不甘心，他望着她的背影，要多绝情就有多绝情的又放了狠话：“还有，如果可以，我希望你永远都不要再出现在我面前。”
　　她依旧什么话都没和他说，只是加快了步伐，冲出了胡同。
　　……
　　在贺季晨回想到这时，车子恰好开进了贺家的院里。
　　他没有着急下车，而是坐在车里，望着面前灯光璀璨的别墅，将她那晚跌跌撞撞跑出胡同的画面，又在脑海里回放了一遍。
　　那晚的她，消失在了他的视野后，也彻底的从他生命里消失了。
　　后来的那些年里，他去北京看过她很多次，却没在她眼前出现过。
　　若不是她被千歌陷害，出了车祸，他想他这一生可能只会那么默默地、远远地望着她了。
　　他怕好不容易醒来后的她再出意外，他想把她放在他能看见的地方，好好的保护着、守护着，所以他来到了她住的城市、进入了她在的学校。
　　想到这里的贺季晨，眼底有着淡淡的忧愁爬了上来。
　　他清楚地听见，自己在心底对那个他爱了那么多年，也曾宠过那么多年的女孩说：“季忆，你知道吗？在爱情里，我和你之间隔了一整个青春，但我愿意陪你一路走你的青春。”
　　就像是……我的大学已经结束了，我和你之间，隔了一整个大学青春时光，但我愿意陪你重走你大学的青春时光。
