    这一日。

    皇宫迎来了一位急匆匆的来客。

    是来自西照刘家的家主刘昊天！

    踏足皇城之后，刘昊天一路马不停蹄的走向了皇宫的大门。

    “刘大人，陛下刚回寝宫，有何事需要觐见？”

    位于皇宫门前的几名公公拦住了刘昊天。

    “重大事件，必须要立刻通报陛下！”

    刘昊天脸色涨红，呼吸显得十分急促，看似毫无节奏感。

    看到刘昊天凝重的脸色，几名公公不敢怠慢，立刻进入皇宫通报。

    不多时。

    他们原路返回：

    “刘大人，请！”

    一路走进皇宫之后，刘昊天的心情越来越紧迫。

    嘎吱！

    一声轻响。

    推开了皇帝寝宫的大门之后。

    刘昊天独自一人踏足其中，低着头，神色拘谨而忐忑，面容的焦急之色迟迟无法冷却消散。

    空气中，飘浮而来一缕缕淡淡的芬芳。

    灯火通明。

    金碧辉煌的寝宫，一名身穿金色黄袍的中年，位于窗户边负手而立，浑身散发出了一股恐怖的威压。

    整个寝宫十分宽敞，四面八方的墙体刻画着一道道玄奥的图案纹路，显得美轮美奂，四处彰显出一股不似凡尘的尊贵和超然......

    寝宫装饰得非常奢华、靓丽、高贵。

    这里，就是当代皇帝的寝宫！

    而此刻。

    站在窗户边身着金色黄袍的中年，便是嬴氏一族的皇帝，嬴毅。

    一位八百岁的地仙三品顶级强者！

    可外表一看。

    却完全看不出任何衰老的姿态，反而显得孔武有力、虎背熊腰，好似处于四十岁的壮年时期。

    身披金色黄袍，背部刻画着一道道龙纹，显露出自身的尊贵与不凡。

    “爱卿，何事如此仓促惊扰？”

    转过身，嬴毅眉宇带着威严，静静的注视着刘昊天。

    在他的目光下。

    刘昊天能非常深刻的体会到，那股扑面而来的恐怖威压。

    地仙三品的威压，外加身为大秦皇朝皇帝的威势！

    双管齐下。

    刘昊天区区人仙二品，根本无法承受得住。

    扑通！

    刘昊天双膝跪地，浑身无法遏制的惶恐颤抖。

    “陛下。”

    “出大事了！”

    刘昊天嘴唇发抖，语气充满惊恐。

    “爱卿但说无妨。”

    嬴毅一如既往保持着平淡的脸色，显得十分从容而沉稳。

    堂堂大秦皇朝的皇帝，更是一位地仙三品的顶级强者，嬴毅的心性之沉稳，自然绝非凡俗之流。

    “陛下可知，百晓楼出产的人榜？”

    刘昊天问。

    “人榜？略有耳闻。”

    “朕膝下的几位不争气的皇子，好像提及过几回。

    可惜，他们都没能够登上人榜的排名之中，实在是让朕颜面尽失。”

    “好在，太子位列人榜前二十排行之内，才让朕的心情稍微好受一些。”

    嬴毅点头。

    “那么陛下可知，人榜第一的御虚仙门陆沉道子，他的真正身份是谁？”

    刘昊天接着继续问。

    嬴毅摇头：

    “爱卿直言即可。”

    闻言，刘昊天深吸了口气，语气充满郑重：

    “那位御虚仙门的陆沉道子，实际上就是陆家的余孽！

    就是的前朝附庸姬氏一族的那个陆家！”

    话落。

    嬴毅眉头一挑，脸色变得有些难看。

    半晌。

    他再次望向刘昊天，问：

    “所以，爱卿此次前来，是要朕下令，让你去铲除御虚仙门的这位陆沉道子？

    也即是陆家的余孽？”

