    跳蚤市场的另一端。

    藤原临也提着吉他寻找空地，雪野里穗和他并肩走着。

    “你怎么会在这里？”

    “哦，我是来卖那辆本田小狼的。”

    “猜到了，准备卖多少钱？”

    “呃，我不大清楚价格呢……”

    “唉，蠢女人你让我说你说什么好，连价格都……”

    “蠢女人？”

    雪野里穗难以置信张着嘴。

    看样子她是想说什么反驳，但一时间又不知道从哪开始说，只能维持着呆滞的表情。

    表情是真的有点蠢，但像她这成熟美丽的女人蠢起来，不会让人觉得不好，相反还有种与她自身风情不符的反差萌，相当可爱。

    “哈哈，抱歉，”藤原临也尴尬地笑笑，“一不小心就把心里话说了出来，请你别在意。”

    雪野里穗停下脚步，不太高兴地瞪着他，“我不叫蠢女人，我姓雪野，名叫里穗，请记住这个名字！”

    “Yukino，”藤原临也默念一遍，笑了笑：“很好听的姓氏，寓意也不错，和你像雪女一样美丽的容貌很般配。”

    “欸，雪女？没、没有的事……”

    雪野里穗吓了一跳，心脏咚咚狂跳着，她甚至担心少年会发觉她的异样，下意识就往后退了几步。

    “怎么了吗？”藤原临也奇怪地看着她。

    “没、没事……”

    雪野里穗摇摇头，随后难为情地低下脑袋。

    祈求别发出任何异样、祈祷周围的喧闹声更大一点、祈愿没有人能发现自己的真实身份。

    “奇奇怪怪，”藤原临也耸耸肩，“来谈一下本田小狼的价格吧。”

    “你要买？”

    “嗯，泡过水的车，价格很低的，你要有心理准备哦。”

    想着他刚才杀价的场景，雪野里穗忽然好想笑，“我直接送给你吧，就当是你救了我的谢礼。”

    “这可不行。”

    “没关系的，我正愁不知道该怎么报答你呢。”

    “不行不行，”藤原临也赶紧摇摇头，“我这人不喜欢占人家便宜，你还是说个价吧。”

    开什么玩笑！

    直接送的话，日常任务怎么办？

    “你不喜欢占人家便宜？”雪野里穗还是没忍住，一只手掩着嘴唇笑了起来，另一只手指了指他手里的吉他。

    “……”

    两辈子经历，藤原临也从没有像现在这么很尴尬过。

    “唔，哈哈，这是意外……”脚底下扣出了三室一厅，他仍然不失礼貌地笑着，“雪野小姐还是说个价格吧，不然我的心里过意不去。”

    “真的不用。”

    雪野里穗看着他的眼睛，浅浅地一笑。

    柔和美丽的笑容在她嘴角停留片刻，令人想起夏日清晨洒在紫藤花瓣上尚未蒸发的露水。

    “对我而言，这是无价的。”她说道。

    藤原临也摇摇头：“我不相信有无价的东西。”

    “你最好相信有。”

    “是什么？”

    “比如你救我这件事，对我的意义之深，就是无价的。”

    “多深？”

    “深得吓人。”

    “有鱼？”

    “凡水必有鱼。”

    “鱼也是无价的？”

    “只要你愿意，鱼鱼也可以是无价的。”

    隔壁路过的一位中年秃头男人，像看神经病那样看了眼两人。

    “行吧，暂时被你说服一次。”藤原临也点点头。

    隔着几尺暮色与飘落的樱花，他脸上露出同样柔和的笑容，缓缓说道：“我把本田小狼看成是你的心，作为回应，我也把自己一半的心给你，可好？”

    雪野里穗想要回一声“好”。

    但喉咙却没能如愿振动，只是吐出一口气，然后缓缓点头。

    这就是人类说话的艺术吗？

    雪野里穗不懂。

    但她好喜欢“把心给你一半”这种说法，尽管只是一句空头支票。

    叶子摩擦的声音由远而近，风同时吹动着云朵、树叶与她及肩的短发，一片樱花花瓣落在她滚烫的脸颊上。

    妖怪和人类也是可以和谐相处的嘛……她内心雀跃地想到。

    【轮换日常2已完成】

    【积分+100】

    系统弹出提示，藤原临也瞬间忘记刚才说过的话，问道：“车开来了吗？”

    “我让人帮我开来的，”雪野里穗想了想，问他：“要不，我让他开回去，你再到面包店骑走？”

    “可以的。”

    雪野里穗给神谷先生打了个电话，简单说了下要求。

    电话那头，神谷先生沉默许久，挂掉通话后，骂骂咧咧地骑着小摩托折返。

    “明天一起去车管所过户？”藤原临也问。

    “嗯？”

    刚收好手机的雪野里穗眨眨眼，不解地看着他。

    这迷惑不解的表情，是真的好像什么都不懂的雪女宝宝呀……藤原临也内心狂吼了句，问她：“你的车没上牌照？”

    “呃、没，牌照是什么……”雪野里穗觉得自己的脸颊好烫。

    藤原临也怀着最后一丝希望问：“买车时店里给你的东西都还留着吧？”

    “有有有！”

    雪野里穗赶紧点头。

    “那就行，明天给我吧。”藤原临也松了口气，随后把吉他拆出来，把盒子扔给她，“拿着，帮个忙。”

    “帮什么？”

    “跟我来，你抱着蹲到地上就行。趁着跳骚市场有那么多人在，总要把买吉他的钱赚回来。”

    藤原临也抱着吉他来到一棵樱树下，手指挑拨琴弦试音。

    “原来是卖唱呀……”

    雪野里穗露出恍若大悟的表情，赶紧抱着吉他盒在他面前蹲下。

    舒适的晚风从新宿高楼的间隙吹来，摇颤花枝。

    樱花像雪一样随风飘落，樱树的梢头上，飘浮着绯色的火烧云。

    “无论是谁都在秘密中，”

    “一边伪装一边活着。”

    少年轻柔歌声，随着吉他的伴奏在浪漫的樱花下响起。

    旁边蹲着如雪般美丽的女子。

    夕阳正好宛如聚光灯一般，从建筑物的空隙间笔直照在这个角落，两人的影子鲜明地映在路上，他们身体的轮廓，因透明澄澈的夕晖而闪耀着。

    “东京的灯光所照亮的，”

    “悲伤和彷徨。”

    “这个街道，”

    “充斥着你的踪迹。”

    因歌声而到来，又因两人出色的容貌而不愿离开的人越来越多，前前后后围了几个圈子，吉他盒里的钱也越来越多。

    女的给藤原临也钱。

    男的给雪野里穗钱。

