    贺以念这边还在纠结她的‘待遇问题’，那个人似乎也没有想过她会回答自己，一双眼睛又滴溜溜地转到了沈寒谦的身上：“难得今天贺县主身边，跟的居然不是栁世子啊。”

    轻飘飘的一句，藏着无数的信息。贺以念听的清清楚楚，系统叹着气：“好感度成了零。”

    卧槽大兄弟咱俩无冤无仇，你为什么开口就要我的命？

    贺以念只觉得头疼。对方的身份她是知道的。不过是一个三品官的儿子，当了点儿小官罢了。她和栁元若参见过两次书友会，回回都会被他针对。

    揉了揉太阳穴，贺以念语气不虞：“王公子很闲啊。”

    王朗眯着眼睛，依旧是笑着：“贺县主难得带人过来嘛，再忙也要招待不是？就是不知道，这位公子，姓甚名谁啊？”

    不等贺以念回答，他眯着眼睛，一副了然的模样：“听闻，南风馆最近新来了一批样貌不俗的……”

    呵，南风馆是出小倌的地方。这个世界有青楼女子，也有面首。王朗这家伙嘴巴别是吃了屎吧？这么臭。别以为她不知道。这个混蛋之所以针对她，就是因为他的亲妹子喜欢栁元若。

    兄妹俩，一个嘴贱，一个眼瞎。

    贺以念有点儿后悔自己闲来无事就把沈寒谦拉过来参加书友会了，要早知道这个混蛋在这儿，她宁愿放弃这一次相处的机会，好好地躲在屋子里打斗地主。

    她强打起精神准备应付一下王朗，结果还没有来得及开口，身旁的沈寒谦先有了动作，他伸出了一只手，笑容得体：“在下，沈寒谦。”

    不知道为什么，贺以念看着对方半弯的唇角，总觉得有人要倒霉了。

    果然，王朗刚把手伸出去，握上的那一瞬间，脸色唰的一下就白了，刚才那副欠扁的笑容压根维持不住，面容扭曲的厉害，疼的直抽气。

    沈寒谦面无表情地握着他那只手，任凭王朗怎么甩都甩不开。

    贺以念看着王朗那一副被老鼠夹夹住手似的哭相，差点儿笑岔了气。

    显然是疼狠了，王朗也顾不得面子，声音尖锐：“放，放手！快放开！”

    疼的声音都细了。

    贺以念听着对方那‘公公嗓’，笑的眼泪都要掉下来，面上一本正经：“沈公子，王公子他体弱，你握的时候轻一些。”

    王朗好不容易才把自己的手从对方的手里解救出来，那只手被捏的太紧，感觉手骨都错位了，好半天都舒展不开，再听到贺以念这句话，气的几欲吐血：“什么体弱？我呸！贺昭昭，他分明是下了死力气，故意想要废了我的手！”

    王朗的声音很大，那些人自然也注意到了这边的动静，只不过，都没敢上前。原因很简单，贺以念冷着脸扫了他们一圈，震慑住了。

    虽然贺县主鲜少出现在书友会，但是坊间关于她刁蛮任性的传言可不少，再加上贺将军是出了名的护女，他们犯不着为了一个王朗而得罪县主。

    他们都是明白人，自然就没有出声。一个个继续推杯换盏，权当没有看见。

    贺以念满意地勾了勾嘴角。

    这个王朗向来不把她放在眼里，只因为自己之前遵着人设，得在栁元若面前装装乖。现在虽然没有好感度，但是，栁元若又不在。况且，贺昭昭带沈寒谦来参加书友会，这应该是小说里没有的剧情吧？

    刚想到这一层，系统小乖乖附和道：“宿主，放心。”

    四个字表明了立场。

    贺以念笑容更深，盯着王朗那只手轻笑了一声：“王公子说笑了。不能因为自己，不行，就怪别人啊。”

    她刻意把‘不行’这两个字咬的很重，眉眼弯弯，一副无害的模样：“沈公子，你觉得呢？”

    她倒是不介意继续嘲讽下去，但是又担心自己骂着骂着会污起来，于是及时刹车，把话茬给了沈寒谦。

    少年与她交换了一个眼神，唇角轻勾，很快就心领神会地接过了话茬：“方才是在下失礼了。没有想到王公子的身子会这么弱。另外，恕在下直言，王公子的手很凉，应该是亏了气血，肾脏虚弱的缘故。”

    贺以念发誓，她真的很认真的想忍耐，但是也是真的没有忍住，扑哧一声笑开了。这么含蓄地说王朗肾不好，真是……太可爱了！

    王朗气的直喘粗气，贺以念笑眯眯地看了一眼依旧是一本正经的沈寒谦，完全憋不住笑声：“那依沈公子所见，要怎么办呢？”

    “也简单。”沈寒谦眉眼依旧冷淡，语气却很严肃，“常言道病从口入，只要王公子不说话，就会没病。”

    “这方子听着极有道理。沈公子真是医术高超。”贺以念站在旁边，表情是由衷的称赞，甚至还鼓了掌。

    眼看着这两个人一唱一和，就这么给她‘治了病’，王朗觉得下一秒自己就会气晕过去：“你，你们……”

    贺以念只觉得浑身舒爽，扯了扯沈寒谦的衣袖，声音很大：“王公子，忌讳医嘱可不是什么好事。算了，沈公子，我们先过去吧。”

    再不走，恐怕王朗真的会被他们俩气死。

    沈寒谦任由少女拉着他，走过了雕花的长廊，到了那一堆人聚集的地方。

    很显然不是错觉。他们一过来，那些人说话的声音都小了许多，一个个停止了聊天，排着队来和贺以念打招呼。

    贺以念随意找了个位置坐了下来，拉着沈寒谦也坐下，摆了摆手：“别别别，大家随意。”

    太久没有参加了，她都快要忘了这群人的尿性。因为贺昭昭是他们里头身份显贵的，所以会得到这样众星捧月的待遇。之前栁元若硬是要带她来参加的原因也是这个。毕竟就栁元若的身份，没有贺昭昭衬着，也算不上什么。

    也正是因为参加的那两次都是栁元若带着过来的，所以，这一次，这些人明显对沈寒谦的身份产生了兴趣。

    贺以念挠了挠头，看着那些人探究的神色，总觉得有点儿不太对劲。

    果不其然，下一秒，那些人就晃了晃酒壶：“不知道这位是哪家的公子啊。不如过来一块痛饮几杯？”

    看看这笑容，分明是鸿门宴。

