    龙玥醒来的时候，已经是下午六点了。

    丈夫和三宝都在她的身边，孩子们一个个蜷着身子，睡得东倒西歪的，她倒是好好的，被慕南瑾紧紧的抱在怀中。

    她抬脚轻轻踢了一下床尾的二宝，二宝一把抱住她的脚丫子，放在了嘴边作势就要啃。

    龙玥连忙缩了回来，这小子，像是缺他吃的一样，连她的脚丫子都不放过。

    现在这张大床已经显小了，以后家里再多一个孩子，是真的不够睡了。

    慕南瑾也醒了，微声喊道：“小玥儿。”

    “你放开我，我要起了。”

    慕南瑾抱着人，舍不得放开，“有件事情要跟你商量。”

    “什么？”

    “我给咱家老四起了个名字。”

    龙玥笑了，“什么？”

    “无忧，慕无忧。”

    龙玥顿住，无忧，一世无忧无虑，她上面有两个哥哥和一个姐姐，有他们相护，确实是可以做到的。

    “好名字，我喜欢。”

    “这是大名，那小名吗？”

    “小糖果。”

    “你这也太懒了吧，直接用咱家小宝取的名字。”

    慕南瑾用下巴轻轻蹭了蹭龙玥的脸，“我觉得很好啊，希望她一辈子都可以甜甜蜜蜜的，无灾无难。”

    “这么一说，倒是还不错。”

    “妈妈，真的不错了，你看看我们三个，直接大宝二宝小宝，一看就没用心，太敷衍，老爸把我们坑得好惨哦。”二宝揉着眼睛爬了起来，嘟着一张睡粉的小脸，萌得不像话。

    龙玥笑出声来，看了一眼慕南瑾，说道：“这个没有不好呀，你们都是爸爸的掌心宝，寓意还是不错的。”

    二宝扶着自己的额头，“妈，你不用为爸爸辩解了，我问过小叔叔了，小叔叔说，爸爸说懒得专门取小名了。”

    当时为了区分他们三个宝宝，照顾他们的人直接就这样叫了，叫着叫着就成他们的小名了。

    “那你想改个什么样的小名？”

    “嗨，算了，我也就这么一说，不改了，都这把年纪了，还要什么小名，直接叫我的大名就可以了。”

    龙玥：……

    才几岁的小屁孩，就说自己一把年纪了，简直是讨打。

    大宝也醒了，加入了这个话题，“如果不是妹妹，是个弟弟怎么办，叫小糖果不合适啊，好女气，还得再选一个男娃娃的名备用啊。”

    “怕什么啊，是个弟弟就叫小糖，反正人家也不知道我们说的哪个唐，说不定是唐老鸭的唐呢，浪费那么多时间取名做什么，没意思。”小宝插嘴道。

    龙玥有些头疼，总觉得以后要真的生个男孩子了，会被这三只欺负的死死的，想想都觉得惨兮兮的。

    宝宝，你还是当个女生好了，不然以后有你吃苦的。

    一家子聊了一会天，等三小只彻底清醒了，就下楼了。

    楼下，安小北一家三口正在餐厅那吃饭呢，一点也不客气，就好像这是自己的家一样。

    看到龙玥下来，安小北立马放下手中的筷子，冲了过来，拉着龙玥上上下下打量了一遍，许久才满意的道：“不错，不错，害我白白担心一场，没少块肉。”

    龙玥抚上自己的小腹，“还多了一块肉呢，惊不惊喜，意不意外？”

    安小北一看龙玥的小动作就明白了，满满的羡慕，“啧啧，你们家这是要生一支游击队的节奏啊，吓人，还给不给别人一条活路了。”

    “你们也可以。”

    “我拍马都赶不上你的速度，你能一次生三个，这次该不会还是多胎吧？”

    龙玥无奈的很，生孩子这种事情还是一个个的来比较好，一次三个太要命了，上一次到了后期真的是煎熬，每天连觉都睡不好。

    “想多了，就一个。对了，你们怎么知道我回来了？”

    “你干儿子说的。”

    龙玥看了一眼安修沉，这小家伙一直和小宝联系着，能不知道他们回来才怪。

    “好了，别说了，先吃饭吧，吃了饭再聊。”

    吃过饭后，两个大男人负责看孩子。

    龙玥和安小北坐在院子的椅子上，两人手挽着手，晚风习习，很是舒服。

    让她们都想到了读书时候，两人也经常坐在校园里的椅子上，诉说着彼此的心事。、

    时间过的真快，一转眼就十年了。

    龙玥也没隐瞒孩子的事情，安小北听后，搂着她的肩头，“一定会没事的，医生不也没全盘否定吗？你接下来就是该吃就吃，该喝就喝，放轻松了就好，不要去想那么多的后果。”

    “知道，我早就想明白了。”反正她会尽自己最大的努力来保住这个孩子，如果到了最后真的不行，她也无话可说，只能说明他们和孩子有缘无份。

    “玥儿。”安小北紧紧的抓着龙玥的手。

    就在这时，只觉得一道阴沉的视线定在自己的身上，抬头一看，可不就是哪个护妻狂魔吗？

    这个慕南瑾，也是没谁了，连她这个好朋友也要防备，太没意思了。

    安小北可不是那种会怕的性子，慕南瑾越瞪她，她越起劲，都把龙玥拥入怀中了。

    龙玥问道：“怎么了？”

    “杀一杀你家大醋坛的威风，那德行我真是不顺眼的很。”

    这是她最好的闺蜜，她抱一抱怎么了，睡一睡也是正常的，她们认识的时候，他还不知道在哪个角落里自己玩呢。

    “你家陆遇白也一样的好不好，那凉薄的视线盯着我浑身凉飕飕的。”

    安小北哈哈大笑，“要不然他们能成为好兄弟呢，都是一个类型的人，霸道，占有欲强的很。”

    “遇白也这样？”

    “可不，我现在拍的这部电影有一个亲额头的戏，他竟然让我找替身，我都快无语死了，干脆直接让我息影得了，没这么折腾人的。”

    “拍好了吗？”

    “可能还需要个把月的样子。”

    “那也快了。”这是尹皓的执念，可惜他是看不到了。

    “话说那个尹皓真的忘记了吗？”

    龙玥点点头，“小宝干的，应该是真的忘记了。”

    “艾玛，这么无敌的小丫头以后是我们家的，我想想都开心，太酷了，就没什么难得倒她的事情。”

    “别高兴得太早，小心她以后收拾你，你也是一点办法都没有。”

    安小北一点也不担心，“那是绝对不可能的，小丫头拿我当亲妈的，以后她是我亲闺女，安修沉是我抱养的傻儿子，我绝对无条件站在她这边，婆媳问题什么的，绝不存在。”

    “你一定会尝到什么叫百抓挠心的滋味。”

    “那不一定，小丫头现在小，你们想管她又管不住，才会这样，等以后我家接手了，已经是个大姑娘了，我反正当个甩手掌柜，什么都不管了，随便他们放飞自我，省事的很。”

    “说的我都不想把女儿嫁进你们家了，感觉什么便宜都被你们占了，要不你们现在就带走吧，目前最头疼的事情是小丫头上课天天睡觉，考试考鸡蛋，你们想办法去解决吧，放心好了，绝对不会亏待你们的，她的嫁妆立马就可以备齐让你们带走。”

    安小北再次哈哈大笑，“这个事情我倒是听我家小子说了，他的话也不管用，小宝不听的。”

    “反正我给你个选择，要么现在就带走，要么以后不嫁你们家了。”

    “行啊，只要你们家醋坛同意，我绝对同意。喂，慕南瑾，玥儿说要让我们现在把小宝带回家养，可以吗？”

    慕南瑾冷哼一声，他都养到这个岁数了，有本事刚生下来的那会就来抱走，说不定他能同意，“想得美。”