    汉水蜿蜒数千里，自西北群山入汉中，经房陵，再入荆襄。其灌溉之利，造就了汉时堪为天下翘楚的两个大郡：南阳郡和南郡。

    建安十三年曹操夺取荆州北部，遂以南阳郡西部的南乡、析、筑阳、顺阳、丹水等八县为南乡郡，并以亲附朝廷的荆州乡豪傅方为南乡太守。

    从这几个县名便可知道，南乡郡乃是汉水进入平原地带前诸多支流汇集的所在。堵水、筑水、丹水、均水等十数条河流奔腾于崇山峻岭之中，在短短百里之内汇入汉水。而汉水则就此摇身一变，成了足以与江、河并称的大水，一路浩浩汤汤，波澜咆哮。

    在南乡郡的东南角，苍莽大山逶迤而来，其余脉到筑阳县戛然而止。而汉水则经筑阳县向东，直入一马平川的大地。

    筑阳县西北部的一处高地望楼上，守卒李寻背靠这阑干，疲惫不堪地打量着不远处被大水淹没的筑阳县城。

    可怕的暴雨连绵整日以后，山间的洪水爆发便不可避免，而人力所建造的堤坝根本无法阻止。就在今天凌晨，凶猛的筑水从峡谷中猛冲出来，与同样水势暴涨的汉水彼此撞击，形成了平地高过丈许的水浪。水浪所过，不止席卷原野，更冲垮了筑阳县城的城墙，汹涌灌入城内。

    在洪水巨大的威力下，聚集着数百户百姓人丁的筑阳县城瞬间就被摧毁殆尽。

    到此刻，两个时辰过去了。上游来水仿佛无穷无尽，水位依旧高涨，以至于李寻身在高处，却看不到汉水的对岸，也找不到筑水的水口在哪里。他的视线中，只有无边的水域；间或飘过几具人或牲畜的尸体，已经被泡成了白色，鼓鼓囊囊。

    筑阳县周边的林木、田地，都被连根拔起卷走了，原本青色的地面这时候混合了上游带来的污泥、碎石、断裂的树木等等，呈现出没法说明的古怪颜色，让人看了很不舒服。

    城池内外的建筑，只剩下了一圈破碎不堪的城墙，时不时有大块墙体被水冲垮，倒入水中发出隆隆的巨响。

    偶尔，城里还会传出几声凄厉的哭喊或呼救，但这并不能引起李寻的注意。

    从凌晨到现在，无论是县城，还是远比县城规模更庞大的军营，都遭受了惨重的损失。至少有三处地势较低洼的营地被冲垮了，不下数百名将士被洪水卷走，再也不知去向。哨楼北面的高地上，现在还有将士哭诉着，说自己的同伴或者被高过房梁的水浪拍走，或者被齐腰深的泥泞吞没。

    那都不算什么。

    大军在外遇着洪水，这是天灾，谁也没有办法。

    何况乱世人命如蚁，不是死于洪水，就是死于刀斧，结果都是一样的。

    李寻觉得有点冷。他将身体蜷缩成团，让背部去受风，而把湿透的戎服压进怀里，试图用体温将之烘得暖些。

    李寻本是荆州北部雉县一农夫，建安十三年曹公入荆州时被强征从军，曾随军往赤壁一行，后来还参与了乐进与关羽将近十年的拉锯战。整整十年厮杀度日，他的经验可算丰富，怎奈性子有些油滑，又乏武勇，故而至今只是一个卑微的什长。

    不过，什长大小也是个官。便如此刻，他便勒令自己的部下留在泥沼般的营帐里，忍着湿冷煎熬，他自己则跑到距离军营较远的这处望楼上来。

    雨已经停了，望楼上风很大，只要撑过这一阵，就能把衣服吹干些，怎也比窝在泥塘里舒服。

    转回头打量军营，只见整座军营被冲垮了大半，营内污水横流，士卒们怀里抱着随身的家什，疲惫不堪地尽力寻找干燥的地方落脚。也有人满脸茫然，直接坐在淹没小腿的泥水里，大概是被吓过头了，就这么坐着，一动不动。

    这几座军营，都是魏王的参军司马懿带人一手兴建的，驻扎的是荆州本地郡兵万人，过去几个月里，他们没打过任何一场仗，而不断地砍伐山间竹木，将之顺流而下交给襄樊守军，另外也负责转运粮秣物资，支持中坚将军曹真在西城、上庸等地的作战。

    将士们既非精锐，难免就乱哄哄的不成样子。每个人又累又饿又冷又害怕，每个人都嘟囔着，抱怨着，军官们则竭力去弹压，可他们自己也一个个狼狈万分，弹压并没有什么效果。

    李寻看着这情形，觉得迟早会砍几个脑袋作为震慑。他将身体缩得再小些，免得自己被那个军官看到，生出事来。

    就在这时候，他听到望楼下方有人骂道：“魏王莫非得了失心疯？”

    李寻吓得抖了抖。

    他小心翼翼地扒着阑干往下看看，只见正恼怒呵斥的，是一名年约四旬的将军。这将军长须浓眉，相貌威严，只是身上泥浆带水，面色困顿疲惫，正是本该在前线作战的中坚将军曹真。

    曹真骂了这一句，自家也觉得大大不敬，立即噤声不语。可他又实在遏制不住情绪，于是紧握双拳在望楼下往来踏步，脚步沉重，踏得泥水飞溅。

    来回走了数趟，他没好气地厉声喝道：“三个月的鏖战！两万多人舍生忘死奋勇厮杀！此时此刻，我已经知道有一千名士卒被大水冲走不知所踪，一会儿诸军整顿，汇集来的数字还会更多！说不定要多几倍！”

    他站到另一人身前，稍稍压低嗓音：“结果你说，魏王就是要拿我们的人命当作幌子？我们身在此处作战的意义，就是让荆州军以为上游安然无事？这样的消息传出去，将士们的心都要寒了！”

    大概连续奔波又不断大喊的缘故，曹真说了几句，嗓子忽然嘶哑。

    他张了张嘴，见另一人走近半步似乎想要慰问，忍不住猛地抬手，推得那人连连趔趄。

    李寻忍不住低声惊呼了一下。

    原来与曹真谈话之人，正是参军司马懿。

    自从昨日暴雨以来，司马懿一刻都没闲着。这会儿两个眼圈都凹陷了，眼睛里满是血丝。他晃晃悠悠站在曹真身边，好似一阵风就能吹走。

    听得曹真抱怨，司马懿却要冷静得多。

    司马懿很清楚，曹真的身份与自己大是不同。有些话曹真可以讲，就算出格了，传到魏王的耳朵里，大约也不过斥责几句。可同样的话司马懿绝不可以讲，一旦讲了，不定什么时候就要人头落地，祸及家族。

    “这是天灾！子丹你想明白，这是天灾！除非将士们从你嘴里听到什么，否则他们怎么会寒心？”司马懿沉声道：“自古以来，战阵之间不厌诈伪，魏王欲以水攻破敌，为此必须有人掩护，有人付出代价……魏王没有做错！”

