    朝臣们本想着大闹一场，可是赵祯这么痛快地就罚了唐奕，却是大家始料未及的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，这个一撸到底，已经是文臣之中最重的处罚了，你再闹就说不过去。

    下了早朝，贾子明才反过味儿来......

    这就完事儿了？

    特么好像罚了，跟没罚一样啊？

    看似挺重，可是别头试已经考完了，有没有官对唐子浩来说，没用了。

    而等这疯子中了进士又要重起炉灶另起火，又能当官儿了！

    ......

    极其郁闷地回到府上，却有汝南王府的下人来报，让他过府一聚。

    老贾不禁皱眉，与那几兄弟说过多次，此为非常时期，尽量少往来，这又是干什么？

    但是，思量再三，老贾还是不去不行。

    当初，赵允让临终托孤，把那一家老小交于他手中，他不能不管！

    ......

    换下朝服，让下人抬了一顶小骄出府，依旧是先走相国寺，出后门，由窄巷入汝南王府。

    ......

    “见过亚父！”

    赵宗实、赵宗懿一见贾昌朝，礼貌性地见了礼。

    老贾不敢托大，还礼道：“不知，小王爷、世子急召老夫前来何事？”

    赵宗懿一让，“亚父里面请，我们坐下细说。”

    进到屋中，贾昌朝刚坐下，赵宗实就急道：“今日得了几方消息，请亚父过来看看，可还有用？”

    老贾一皱眉，这几兄弟还是没听他的。

    “老夫多一句嘴，上次试探未成，不但是惹得坊间对王府的诸多非议，而且唐子浩与一众将门也都紧盯咱们。此时不宜再暴露暗桩。世子怎可......”

    “哎～！”赵宗实不以为意。“亚父且先听听再说！”

    “唉，好吧，世子慢说。”

    赵宗实来了兴致，“昨日殿前司王守忠亲自出马，带人秘密将开封府主薄韩曲、礼部郎中董平书、礼部贡院案查使范纯仁等三人幽禁于大理寺内衙！”

    贾昌朝一怔，“这三个人？”

    “对！”赵宗实激动道。“无缘无故、无罪无状，莫名收押！”

    “这三人有什么关联吗？”

    “这三人除了董平书与范纯仁同是同属供职，平时再无往来，除了......”

    “除了什么？”

    “除了此次开封取解，韩曲是录试官，董平书与范纯仁是复卷官。”

    此时，贾昌朝眉头拧到了一起，这还真有点意思了，难道是考场上出了什么事儿？

    赵宗实又道：“而且，三人被收押的时间也极其微妙。是包希仁入宫解释取解之事之后即刻就被控制的，那韩曲更是连皇宫都没出，就被拿下！”

    “......”

    “亚父再想，这边包希仁进宫，那边三人被扣，之后......”

    贾昌朝抬起头，“之后就是唐疯子夜闯皇宫！！”

    “正是！”

    ......

    老贾沉吟了起来。要说这三件事没有任何关系，只是巧合......那也太巧了吧？

    可是，有什么关系呢？

    “世子是想一探究竟？”

    “正是！”赵宗实道。“这其中肯定有赵祯不愿为人知的秘密，值得一探！”

    贾昌朝一叹，虽也想知道其中奥妙，但是......

    “那世子想过没有，知道又能如何？”

    “呃......”赵宗实窘道。“总好过两眼一摸黑吧？”

    “老夫不建议妄动！”贾昌朝道。“老夫还是那句话，近两年不论朝中文、富等人，还是唐子浩与曹潘几家，行事极为反常。”

    “文宽夫宁可举步为艰，也要背下宋辽大道与通济渠的尾款。世子想过没有，唐子浩那么庞大的资金都去哪儿了？”

    “老夫料定，其中必有大动作！在未明真相之前，世子还要沉得住气才是。”

    赵宗实面色立时垮了下来，“亚父又是这句，到底等到何时才算到头呢？”

    “唉，世子要沉得住气啊......”

    赵宗实不说话了，把头歪向一边。

    赵宗懿则出声道：“其实亚父不必太过紧张。不瞒亚父，被收押的人中，正好那个董平书曾经就是咱们的人。只要疏通大理寺，与那个董平书接上线。就不难问出症节所在。”

    贾昌朝闻言也有些动心，但是多年与唐子浩争斗，又在朝数十年的经历告诉他，不可妄动。

    “老夫还是不同意你们妄动。”

    “唉！”赵宗实一叹，这个贾昌朝已经被唐疯子吓破胆了，也不知道当年父亲临终所托是不是正确。

    “那，我等再等等吧。”

    老贾点头，“小王爷与世子可还有别的事情？”

    “没了......”

    “那老夫告退。”

    ......

    送走贾昌朝，赵宗实阴着脸道：“这老匹夫难成大事，不如早些舍弃！”

    赵宗懿横了十三弟一眼，“莫要如此凉薄！这些年，贾子明虽办事不利，但对我们汝南王一家，还是够忠的。”

    “我，我也不是那个意思......”

    赵宗实转移话题道：“怎么办？听他的？还是我们自己先查？”

    赵宗懿沉吟半晌，“赵祯不会无辜将人幽禁，其中定有缘由。我们先查！”

    ————————

    进到九月，天气日凉。

    解考之风也暂且缓了下来，所有得中的儒生皆在做最后的蓄力，来年开春的春闱那才是见真本事的时候。

    观澜儒生都憋着劲想要再接再励，再把会试大榜屠他个血流成河。当然，要是把唐子浩压下去就更好了。

    而观澜之外的儒生则也憋着劲儿，想在会试之中一改解试的颓势，不能让那帮土匪再得了便宜。

    九月初九，重阳一过。

    许是赵祯觉得至和三年诸事不利，先是大病一场，又是开封大水，之后取解，还出来一个“女解元”，最后还让唐奕气了个不轻。

    这一年够倒霉的，所以，赵祯又想换年号了。

    传旨天下，改元嘉佑。谓上天的降福，保佑之意。

    至和三年，顺理成章也就成了嘉佑元年。

    按说这都不算是事儿了，老赵家有点什么事儿就改年号，勤着呢。远的不说，单庆历八年之后到现在，只八年时间，这已经是第三个年号了。而且，嘉佑也比至和好听些。

    但是，改元的圣令传到回山。

    范仲淹听后，却是呆愣了好长时间。

    嘉佑？真的是嘉佑？那明年岂不就正好是......

    嘉佑二年！！

    ......