    第247章 鲲鹏的担忧！

    “臣等拜见陛下！”

    自叶辛离去至今，已三月有余，虽未曾有何大事发生，但西岐一边威胁越来越大，众人心中都有些没底。

    毕竟白起、墨子都追随叶辛离去，军营内仅有项羽、孔宣、诸葛亮和金灵圣母四位准圣坐镇。

    岳飞结合军阵后，虽也能发挥出准圣实力，但始终有缺陷，而且无法持久，所以只能算做半个。

    而西周一方，阐教众仙屡屡出山游历，邀请五湖四海、三山五岳的仙人前来西岐助阵。

    根据情报，这三月以来，西岐城内源源不断地有强者赶来。

    目前西岐城内的准圣强者，不下十位！

    寻常仙人，更是多不胜数！

    顶尖战力方面，大商与西周肯定是无法相比的！

    因此，这段时间众人心里其实都有些没底。

    若是西周趁机发兵，凭他们，绝对是撑不了多久的。

    此刻见到叶辛归来，诸人心中都是松了口气。

    “免礼！”

    叶辛微微颔首。

    在营内扫了一圈，人数与自己离去时没什么区别。

    截教并没有其他强者赶来。

    阐截二教的矛盾，还是没有到极致……

    心中微微思量一番。

    叶辛当仁不让地坐上主位，随后看着营内众人。

    紧跟着。

    互相介绍一番，又是一阵震惊过后，诸人情绪方才逐渐恢复平静。

    不过，此刻项羽、诸葛亮、岳飞等人眼中，都是升起了一丝掩饰不去的兴奋。

    目光不时扫过一席白袍，气质淡然的庄子。

    大商，终于也有了一位圣人坐镇！

    加上武安君、墨子、李存孝和这十位大巫，商营此刻的准圣突破十五位！

    这是何等恐怖的数字！

    一时间，所有人都是笑逐颜开，心中忧虑尽去！

    庄子坐于左边下首，在他旁边是墨子、诸葛亮和截教众仙。

    另一边以白起为首，接着是项羽、李存孝、岳飞等人。

    吕布和冉闵的话，则是各自回往了大商东部和南部，奉叶辛命令，待平定二地叛乱后，再领军前来西岐增援！

    此次，基本是决定了要开启终极大战了！

    圣战！

    叶辛目光凌冽，看着众人，道：“尔等刚才所言，朕已悉数知晓，此刻西周联合西域异族，甚至天庭也公然插手人族之事，扶持西周，伐我大商，想要取而代之……”

    “原本只是我人族的战争，时至今日，已经上升到天人之战！”

    叶辛语气冰冷，道：“天庭高居天界，却时刻想要奴役我人族，甚至妄想一统三界！”

    “对此，朕没有别的意思，就一个想法——干！”

    说着，叶辛目光一转，厉声道：“传朕旨意，应战！三日后，与西周、与阐教、与天庭，彻底了结此次恩怨！”

    “遵旨！”

    包括庄子在内，众人俱是起身，肃然行礼。

    帐内，顿时充斥满了严肃的气氛……

    …

    西岐城。

    极阳殿。

    数道身影平静端坐，围坐在中央的蒲团上面。

    为首的一人，赫然正是燃灯道人。

    周围分别是一席黑袍、目光阴鸷的鲲鹏妖，头戴紫金冠、身披无忧鹤氅，气度威严的镇元子，身穿紫色冕服、头戴帝冠的紫微大帝。

    分别代表阐教、妖族与天庭。

    其余的，甚至十二金仙都未曾在坐。

    “贫道刚收到消息，大商人皇帝辛，回来了！”

    燃灯道人看着帐内诸人，凝神说道。

    闻言，其余三人眉头俱是皱起。

    帝辛不在西岐商营的消息，他们也是后来才知道的。

    但商营里始终还有一位项羽坐镇。

    对于此人，他们都十分忌惮。

    因此，便一直没有动作，只待等着准备完毕，再开启决战，争取一战将商营大能都送上榜，助西岐尽快东出。

    但没想到，此刻竟然又回来了！

    “那位武安君白起，也回来了？”

    镇元子皱眉问道。

    对于那个人，他印象是十分深刻的。

    横空出世，无尽血光照耀整个南赡部洲，一战斩杀冥河老祖分身，震动四方！

    此人，就好像是凭空冒出来的一般，以往根本就没有关于此人的消息！

    “不错！”

    燃灯道人点了点头，脸色凝重，“不仅如此，随行的还有几位巫族余孽，大巫大羿、刑天、风伯雨师等等，俱在其中！”

    “什么？！”

    紫微大帝脸色一变，旋即咬牙看向地底深处，“他前往了幽冥地府？！”

    巫妖大战后，不管是妖族还是巫族，都未曾彻底灭绝。

    这是大家都心照不宣的事。

    妖族大多聚居北俱芦洲一带，而巫族几乎都隐居在了幽冥深处，受地府平心娘娘庇佑。

    如今，巫族出世，那么帝辛必然是前往了地府，这是毋庸置疑的事！

    鲲鹏眉头也是微微皱了起来。

    “巫族……平心娘娘，也要入劫了么？”

    当年，他虽是妖族妖师，但实际上，也只是为了自己的道，才会加入妖庭。

    因此，对于巫族，他倒是没有多少恨意。

    大家立场不一样罢了！

    但不论如何，对于巫族，他心中也是十分戒备的。

    只有参与过战巫妖之战的人，才知道巫族有多可怕！

    当年，妖族几乎遍布整个天人两界，大妖小妖不知凡几，而巫族的数量不过连妖族的百分之一都不到，却险些掀翻了妖庭，统治洪荒！

    可想而知，这是一个何等可怕的种族！

    如今，虽然只剩下一位祖巫后土分化的化身存留于世，可仍然为三界大能所忌惮！

    “一共来了几位大巫？”

    鲲鹏皱眉看向燃灯道人。

    “十个！”

    燃灯道人眉头紧蹙，沉吟道：“根据情报来看，除了那武安君白起，还有这十位大巫之外，商营内，还多了几位陌生的仙人，气息深沉，应该都是准圣层次……”

    紫微大帝皱眉道：“谁去打探的消息？”

    燃灯道人道：“是杨戬以八九玄功变化进入商营打探到的。”

    闻言，诸人脸色再次凝重了几分。

    八九玄功本就是道门至高秘法，乃是盘古大神的九转元功简化出来的，就算在整个道门，都没有几人能修行成功的。

    除了玉鼎真人，杨戬算是在八九玄功上造诣最高的一人。

    加上他自身道行也至大罗境界，感应基本不会出错。

    那也就是说，情报是没问题的！

    不仅是他们，商营，同样也请来了强者相助！

    这时，鲲鹏忽然道：“可有发现什么奇怪的人？”

    燃灯道人一怔，不解地看向鲲鹏，“妖师此言何意？”

    鲲鹏眉头紧蹙，有些迟疑道：“不知为何，贫道最近这几日，总有些心绪不宁，仿佛商营内，有何与吾有关之人，让吾感觉到心悸……”

    “什么？！”

    众人俱是一惊。

    ……

    ……

    ps：今晚持续更新到8点，今晚还有五更。暂时更新时间不确定，等我恢复状态，把加更还完，再固定时间。

    放心，接下来，基本可以稳定了，推了一切应酬，哪也不去，每天就看书、码字。

    这几天，对不住大家，我码完再检讨……

    (本章完)

