    “她怎么样？”

    叶子凡追上了陆清灵，眼里流露出担忧之色。

    “你来得正好，她交给你了。”

    陆清灵把上官小玉递给叶子凡，转身便走。

    “等等。”

    叶子凡连忙叫住陆清灵，“你把她交给我就完了？”

    陆清灵道：“她只是被下了药，你就是她最好的解药，有你就可以了。”

    说完，陆清灵朝叶子凡摆了摆手，径直走了。

    “呃……”

    叶子凡愣了愣，看了看怀里的上官小玉，他当然知道自己是上官小玉最好的解药，但是他不能破了童子身，不然会在修炼道路上留下瑕疵。

    这样的瑕疵在现在不会出现什么问题，但是到了后期，特别是顶峰的时候就会带来很大的问题。

    “热，热……”

    上官小玉在叶子凡怀里扭曲身体，全身上下通红。

    叶子凡不敢再耽搁，不远处正好有一个湖，叶子凡抱着上官小玉就冲了过去，直接将上官小玉扔进湖里，如果陆清灵在这里看见这一幕，一定会大骂叶子凡不懂风情。

    湖水冰冷，上官小玉很快就清醒了过来，好一会才反应过来自己在什么地方，扭头一看，叶子凡的身影出现在眼里，又看了一下身上的衣物，还比较完整，她悬着的心顿时就放下了，长出了一口气。

    “小玉，你被下了药，这里可以给你降降温，坚持一会就好了。”

    叶子凡表情有些不自然，上官小玉泡在水里，大部分地方都很透。

    上官小玉撅起嘴，顿觉委屈，呜呜哭了起来。

    “咋了，怎么还哭起来了呢？”

    叶子凡有点郁闷，怎么说着说着就哭了呢？

    “你别管我。”

    上官小玉把头扭向一边。

    “我怎么可能不管你，别担心，泡在水里不会有什么后遗症，坚持一会就好了。”叶子凡连忙安慰。

    上官小玉轻哼一声，不搭理叶子凡，心里十分恼火，自己就这么不入他的眼么？自己都这个样子了，他都没有想过给自己解毒，还直接给扔湖里来了。

    哼，真是气死了！

    “呃……”

    叶子凡在这方面本就连小白都算不上，一时间手足无措。

    “那啥，要不然你先起来？”叶子凡问道。

    上官小玉这才扭头朝叶子凡这边看了一眼，看见叶子凡一脸窘迫的模样，不由得噗哧一声笑了出来。

    叶子凡更是满头雾水，这又哭又笑的，到底怎么回事嘛？

    “你抱我起来。”

    上官小玉朝叶子凡伸出双手。

    叶子凡连忙过去将上官小玉抱了起来，上官小玉顺势抱住叶子凡的脖子，吐气如兰在叶子凡耳边说道：“最好的解毒方式不是这样的。”

    “我暂时不能。”叶子凡强压下心里的悸动。

    “为什么呀？”

    上官小玉不解地问道，心里的不快也瞬间消失，原来他是有原因的。

    叶子凡道：“因为修炼的原因，我必须保持童子身。”

    “啊！还有这样的要求？”

    上官小玉惊呼出声，随即便觉得自己表现得太过，俏脸顿时红了起来。

    “童子身对于我而言是十分重要的。”叶子凡表情十分严肃。

    “嗯嗯，我知道了。”

    上官小玉低下头，脖子根都红透了。

    “感觉怎么样？要不要下去再泡泡？”叶子凡转移了话题。

    “不用！”

    上官小玉连忙摇头，真是被叶子凡这种直男性格给气死了。

    “那我们先回去吧，文月还担心着呢。”

    叶子凡抱着上官小玉转身便走。

    与此同时，网络上一个直播间突然出现了尺度极其大的直播，而且还是十多个男的一起，场面极其的混乱，虽然这直播很快就被封了，但是其中的一个人还是在整个北城引起了轩然大波，因为那个人是北城的名人，费家的嫡系，同时还是北大武院的一名教师。

    费家第一个得到消息，立马找人想要将这件事压下去，但已经压不住了，各种视频、截图在网络上飞传，费家的对手也抓住这个机会，开始大肆打压费家。

    短短半天时间便闹得满城风雨，给费家带来了不少麻烦。

    “孽子，孽子！”

    费家老宅，费家家主费文栋满脸的愤怒，费宇翔在半天就给费家带来了十几亿的损失，气得他肝疼。

    “家主，人已经找到了。”

    一个人快步走了进来，表情十分怪异，他去找的费宇翔，自然也看到了那不堪入目的画面，现在都还觉得恶心。

    “把那孽子给我带上来！”费文博厉声喝道。

    那人讪讪道：“家主，他现在的情况是看不得，我让人带他去洗洗再过来。”

    费文栋先是一愣，随即气得浑身发抖：“孽畜，孽畜！”

    “宇翔呢？”费文博快步走了进来。

    “文博，你还好意思提那个孽畜！”

    费文栋死死地盯着费文博，费文博平时就不怎么听他的话，抓住机会自然不会放过。

    “我孙儿宇翔呢？”费文博厉声问道。

    “文博，你什么意思？费宇翔给家族带来这么大的麻烦，你没有看见吗？”

    旁边一个人蹭得站了起来，他是费家的二长老费文山，一直被费文博压了一头，早就想把费文博掀翻。

    费文博沉声道：“我儿大海、儿媳雪梅为了费家的利益捐躯，宇翔从小就没有父爱母爱，犯点小错误怎么了？”

    费文山厉声喝道：“半天就让我们费家损失了十几个亿，这还是小错误吗？”

    费文博嗤笑一声道：“我费文博带给费家的远远不止这十多个亿！”

    “费文博，你的意思是费家离开你就不行了吗？”旁边有人煽风点火。

    费文栋闻言，眼里闪过一抹阴沉，面色不善地看着费文博。

    “费家底蕴深厚无比，没有谁可以左右费家。”

    “一个无所事事的小辈而已，对于费家而言可有可无。”

    “真以为费家还算是以前的费家啊。”

    ……

    费家也有不少人早就对费宇翔不满，一个个的脸上都露出不屑之色。

    “家主，你不觉得我们现在应该一致对外吗？”费文博死死地盯着费文栋说道。

    费文栋盯着费文博看了一会，随即沉声喝道：“都住口，来个人去把费宇翔带过来。”

