    　　听到这话，唐振宇满脸不爽。

    　　“那丫头跟疯了似的，拼命的砸盘，完全不惜成本，丽清你也不管管！”

    　　唐丽清面对哥哥的质问，不知该怎么解释好。

    　　管，怎么管？

    　　白亦清将她当仇人似的，连面都不跟她见了。

    　　书房内短暂的沉默了下来，谁都不知该说点什么好，也没有对策。

    　　就在这时，官家秦潼传话说马风来了。

    　　听到这消息，唐振宇皱眉：“他来做什么？”

    　　唐晓天道：“他如今是新派江浙商人的代表，见见吧！”

    　　“父亲，他有什么资格跟您见面，我去吧！”唐振宇说。

    　　“让他进来！”唐晓天做出决定。

    　　很快，马风在秦潼带领下，笑着进到书房内。

    　　“马先生，别来无恙？”唐晓天见马风进来后微笑道。

    　　马风一笑：“老爷子身体可好！我们好些年没见了！”

    　　唐丽清和唐振宇在父亲身旁对视一眼，都听出了马风的话里话。

    　　当年，唐家如日中天，马风不过是个浙商新人，拿着自己手上的项目来求投资。

    　　却被老爷子避而不见，觉得马风想法太过荒唐，怎可能坐在家里不出门购物？

    　　马风被唐家拒绝后，很快从国外得到投资，一步步证明唐正风的老派，和没眼光。短短数年时间，马风旗下的阿里妈妈公司，一跃成为华国经济支柱，旗帜性产业，而马风自己则成了新的商界领军人物！

    　　而唐晓天的这一小小判断错误，让唐家错过了次一跃成为华国帝王家族的机会！

    　　这事一直是唐晓天和唐家不愿提及的事儿，所以唐家格外不待见马风。

    　　而马风上门第一句话的好久不见，显然是若有所指。

    　　“不知马先生今天来所为何事？”唐晓天忍住不悦后笑问。

    　　马风开门见山的笑道：“我知道唐家被狙击的事儿，大家同样都在余洲从商，我觉得我有必要出份力。”

    　　“你有这么好心？”唐振宇不爽道。

    　　唐晓天挥手阻止儿子继续，笑问：“马风先生，你有什么想法但说无妨！”

    　　“那我就直说了，老爷子，我的金服公司有多大财力我相信老爷子是清楚的，我有大把的钱投资，唐氏目前最缺的就是钱，这便是合作基础！”

    　　说到这，马风故意顿了顿，目光扫过三人后接着道：“虽唐氏是老派公司，有些跟不上时代，但我觉得当中不少核心资产还不错，所以只要唐氏愿意，我可以投资！”

    　　马风一番话撂下，唐家三人脸色都不太好看。

    　　特别是唐振宇，这摆明了是来看笑话的，他正想说话反驳时，再次被父亲阻止。

    　　“你有什么条件？”唐晓天问。

    　　“我要唐家百分之十九的股份！”马风笑道。

    　　听到这话，唐晓天皱眉：“你这条件过分了些！”

    　　马风一笑：“唐老，你应该清楚我最擅长大数据，我已用大数据将唐氏的情况分析了一遍，百分之十九的股份是合理的数字，不会影响到唐家对唐氏掌控，也是我利益的最大化！”

    　　唐晓天眉头直皱，心头盘算得失起来。他很清楚，马风算出的数据是对。

    　　百分之十九是目前唐家能割让的最大股份数。

    　　马风笑道：“唐老还有什么好犹豫，相比当年您的无情，我可是大度很多，钱我金服公司大把有，唐家如果有了这些钱，就能打翻身仗，公司股价即便不能回归到原点，只要涨个百分之五十，我就能赚取该赚取的利润！到时候，唐氏有多的钱再赎回不就行了？”

    　　唐晓天犹豫半晌：“如果钱能立刻到账，我答应你！”

    　　马风冲唐晓天竖起大拇指：“唐老不愧是整个江浙商圈里我最佩服的人，英明果断，老当益壮！我说过，我的金服不缺钱，唐老签合同，我立刻给钱！”

    　　撂下话，马风挥手，背后手下就将拟好的文件送上。

    　　马风带笑将其摆在唐晓天面前。

    　　唐晓天示意女儿来看。

    　　唐丽清看完无误，冲父亲点头。

    　　唐晓天看了眼马风：“希望我们合作愉快！”

    　　“当然！”马风微笑。

    　　之后，唐晓天咬牙将文件签下，推还到马风面前。

    　　马风看了眼文件无误后，签下自己名字，手下将文件收好，马风带笑起身。

    　　“那我就不打扰唐老了！告辞！”

    　　撂下话，马风领着手下离开。

    　　人走后，唐晓天脸色阴沉到极致。

    　　唐振宇则不满道：“什么玩意？嚣张什么？”

    　　唐晓天也气不顺，马风的话虽看听去客气，实际句句带刺，什么英明果断？不过是走投无路罢了！什么老当益壮？明显在讽刺他有眼无珠，当年若他投资给马风，现在股市上谁敢狙击唐家？找死还差不多！

    　　唐晓天教训儿子：“虽说马风是讨厌的敌人，但你不得不承认他的优秀，他靠自己的能力，在没任何背景下闯到今天，换做你们任何一个人，能做到么？“

    　　唐振宇老脸一红，就像他父亲说的那样，如果是他，他做不到马风这般。

    　　也就在这时，唐丽清手机响了。

    　　“你说姜辉答应了？”唐丽清接到电话后显得很开心：“好，你安排，我很快去跟姜辉先生见面！”

    　　挂断电话，唐晓天问：“什么情况？”

    　　“我让人打通了跟姜辉的关系，唐家被官家方面终止的谈判或许可以继续，姜辉说先带我去见一个人，我想这人就是狙击我们的人！”唐丽清将情况说了出来。

    　　“赶紧去，还有，记得联系庞定天，让他将抵押的股份赎回！否则唐家对庞家不客气！”唐晓天吩咐道。

    　　听这话，唐丽清脸色阴郁，心头又泛起跟女儿见面时，白亦清说的那番话，没了这一切，庞定天还会喜欢她么？唐丽清以前的答案是肯定，但现在他，不肯定了！

    　　半小时后，唐丽清将车开到余杭官家大楼，不一会姜辉出来。

    　　之后，两人乘官家的车直奔余杭局子。

    　　见被姜辉带到局子来，唐丽清不解询问：“姜先生，为什么来这？”

    　　姜辉一笑：“你不是想知道，谁在背后狙击唐家么？人就在这里！”

    　　在这？唐丽清满心不解的跟着下车。很快两人进到看押处，在差人带领下，两人来到间监室门前。

    　　唐丽清心头忐忑，猜测究竟是哪路大神，为何奇葩的在看押处见面时。她见到了一个不应该还活着的人。

    　　监室内，陈旭正笑眯眯靠着墙壁瞄着她。

    　　“陈……陈旭？”唐丽清呆愣半晌后，忍不住惊呼。

    　　他不是已经死了么？为什么还在这？

    　　唐丽清满心不解时，陈旭玩味道：“伯母，我们又见面了！”

    　　“你怎么还……”唐丽清下意识就想问你怎么还活着，但很快发现说错话，将后半截吞了回去。

    　　陈旭嘿嘿邪笑：“伯母是想问我为什么还活着是么？”

