    “哇，太美了，我心中的古装美人只有一个，那就是小凤”

    “既然我家小凤上热搜了，那么就安利一下小凤正在拍摄的电视剧《女官》吧。”

    “小凤还是这么可爱，必须支持小凤。”

    ……

    这就是顶流的待遇。

    这三年，穆乐凤不仅仅演技得到了一个很大的提升，甚至她在两年前因为那部《大宋公主》而爆红后转而开始走向了流量之路。

    为此，穆乐凤的社交平台粉丝数破千万，一条讯息轻松转发破三万，总之现在的穆乐凤算得上顶流了。

    虽然她的作品并未怎么跟得上。

    只能说，艺人全靠宣传。

    穆乐凤的成功，公关占一半。

    《女官》片场。

    穆乐凤的经纪人丁虹说道：“小凤，其实你没有必要再盯着林飞扬，他对你已经造成不了任何影响了。”

    “我不希望他复出，我更不希望他在我的视线之内。”

    穆乐凤脸色略带平淡的说道：“虹姐，你懂我的意思。”

    “我懂，你放心，该打的招呼都打了，那林飞扬没有什么机会了。”

    丁虹轻轻点头：“你放心。”

    “那就好。”

    穆乐凤望着镜子里的自己突然笑了起来：“还是挺想知道林飞扬什么心情的？”

    ……

    虎星影视，吴海办公室。

    “什么？？？”

    孙黑不可置信的说道：“吴总，你在开玩笑吧。”

    夏青同样皱眉道：“吴总，如果咱们这部剧不在三大开播那可损失大了啊。”

    “就是，吴总，这部剧我相信肯定能够成为爆款，可是小马视频才多少流量？咱们不行让一点利益也得在三大开播啊。”

    孙黑语气有些着急的说道：“这部剧如果在小马视频开播，那就真的瞎了啊。”

    “你们两个先别着急，你以为我不想要让《我是余欢水》是三大视频网站开播吗？甚至我都想要用白菜价先签协议了，可是没用啊。”

    吴海摇头说道：“对方休说看一下片子了，对方连谈都不和我谈。”

    “为什么？？就难道因为我上部网剧扑街？因为余小树江郎才尽？？因为林飞扬四年没有拍戏？？”

    孙黑还是不敢相信：“三大如果就这点眼光，那么他们也不可能做成三大。”

    “我一开始也以为这样的，但是张明稍稍委婉的提醒了我一下，那就是三大不可能要咱们这部剧了。”

    吴海苦笑着说道：“你们觉得但凡有一点办法，我会选择小马视频吗？？”

    夏青想不明白：“为什么？？坤浪视频暂且不提，另外的星耀和米粒为什么也拒绝呢？？”

    “我要能想明白就好了。”

    吴海摆手说道：“我只是告诉你们一声，现在《我是余欢水》定下了播放平台了，稍后小马视频会把所有的资源都砸出来，我也让李童配合小马视频宣传，目前已经这样了，我们能做的就是尽量宣传。”

    “何其难也。”

    孙黑已经有些绝望了：“小马视频本来的受众就不是网剧受众，他们的那视频网站半死不活的全靠卫视的回放和综艺，这些都是电视机前的客户，谁会喜欢网剧？？”

    夏青却摇头：“这倒不一定，我听说小马视频最近已经开始调整战略方向了，他们的宣传渠道倒也不弱，就是…”

    话未说完，但是沮丧的心情可见一般。

    “行了，我叫你们两个人来不是让你们未战先败的。”

    吴海笑骂道：“三大不看好，网上不看好怕什么？只要咱们的剧好，那么就一定能成功。”

    别管现在的情况多不利，吴海并未打算放弃。

    只要剧好，那么不愁成功。

    现在一切都在《我是余欢水》这部剧身上了。

    所以，吴海朝着孙黑道：“剪辑与后期制作我不懂，但是你务必要谨慎再谨慎，这部剧的质量决定了一切。”

    孙黑咬牙切齿的说道：“吴总，你放心，我一定要让所有的被打脸。”

    说完这句话孙黑就离开了。

    他化愤怒为力量。

    “哦？？”

    剪辑室里，余小树听完孙黑的话后倒是并不意外。

    “小树，你怎么一点都不意外？？”

    孙黑望着余小树的样子不解的道：“而且这么淡然？？”

    余小树笑了起来：“孙导，在这个圈子里愤怒是最无用的，弱是原罪，弱自然就会被欺负，那么我们能做的就是努力做大，做强，我相信等《我是余欢水》开播后，后悔的肯定不会是我们，而是那些看低我们的人。”

    “哈哈哈，没错。”

    孙黑听着余小树的话哈哈大笑了起来：“我也是这么想的。”

    于是，两人重新投入了剪辑的工作当中。

    同时，小马视频的动作还是挺快的。

    三天后，小马视频官方发布了《我是余欢水》的定档海报。

    “2019年1月1号，《我是余欢水》准时上线，敬请期待！”

    这让很多人都有些诧异。

    “我去？？《我是余欢水》竟然在小马视频播放？？？”

    “《我是余欢水》竟然不是三大？？”

    “咦？？？怎么回事？？”

    ……

    不止网友诧异，就是业内很多人都有些错愕。

    毕竟虽然大家并不看好《我是余欢水》，可是这待遇也太惨了吧。

    这时，有知情人表示：“实在是《我是余欢水》太烂了，余小树的剧本怎么可能获得信任呢？同时，就连和虎星影视合作极好的米粒视频都拒绝了这部烂剧。”

    越来越多的人开始跳了出来。

    “呵呵，我说什么来着？余小树加林飞扬可不就是烂剧预定吗？”

    “我早说了，时代表了，可是偏偏林飞扬想要逆势而行。”

    “烂剧啊，烂剧就别播了吧。”

    ……

    《我是余欢水》在今天直接上了热搜。

    不止网友批评，不止业内很多人不看好，就是小马视频这个时候同样很多人都有意见。

    身为小马视频空降的负责人丁义目前还未有多少权威，而且他空降的第一把火就要高价收购《我是余欢水》这自然让很多人不满。

    “丁总，《我是余欢水》连三大都不要，我们为什么要收破烂呢？？”

    副总汪飞朝着丁义说道：“我觉得没必要。”

    汪飞话音一落，会议室里其它人也都跳了出来。

    “对啊，汪总说的对，丁总，您就是购剧也应该提前考虑一下的。”

    “丁总，您才来可能并不知道咱们小马视频本来就在网剧这一块没打算发展，况且咱们这两年和卫视发展的不错，何必去和虎星影视合作？”

    “就是，丁总，我认为这个并不太恰当。”

    ……

    会议室里的几个主管都是力挺汪飞。

    对此，丁义并不怎么意外。

    因为他来之前就已经调查清楚了，本来汪飞是极有可能升任正总的，结果没有想到上边把丁义空降了下来，这汪飞能高兴才怪呢。

    “我们这两年是和各大卫视合作的不错，发展也尚可，但是咱们的流量已经停滞了，为什么？就是因为我们视频网站的资源太少了，看看三大近两年多么疯狂的囤剧，然后坤浪视频背靠着坤浪影视资源不断，星耀和米粒都开始自制剧了，那么我们做了什么呢？？？”

    丁义淡淡的说道：“这一次《我是余欢水》就是我们小马视频的一次尝试。”

    汪飞皱眉说道：“丁总，你说的对，可我们尝试为什么偏偏要选择一步烂片呢？？”

    “谁告诉你《我是余欢水》是烂片了？？？”

    丁义一摆手说道：“这件事不用讨论了，李总监，接下来的半个月时间，小马视频只宣传一件事，那就是《我是余欢水》。”

    会议室里众人虽然不爽，可是却不再说什么了。

    这就是一把手的权利。

    丁义心中冷笑，他这一次就是一意孤行了。

    他需要以《我是余欢水》来获得足够的话语权。

    ……

    继《我是余欢水》宣布定档2019年1月1号之后，稍后的《侠女归来》同样定档在1月1号。

    不过《侠女归来》却并不是在坤浪视频独播，相反是三大联播。

    可想而知这部剧多么看好。

    除了《侠女归来》之外，还有两部网剧分别是《正义不死》和《杀死那个女人》同时定档在了1月2号。

    《正义不死》是在坤浪视频和星耀视频开播。

    《杀死那个女人》则是米粒视频的制作剧，在米粒视频独家开播。

    这一下子热闹了起来。

    《侠女归来》的话题度暂且不提，《正义不死》和《杀死那个女人》这同样是备受关注的热门网剧。

    四部网剧率先开启了网剧的贺年大战。

    还有好事者发了一个你最看好谁成为2019年第一部成功的网剧？

    第一名大多数人选的《侠女归来》。

    其次是《正义不死》和《杀死那个女人》。

    至于《我是余欢水》烂片预定。

    在这么一个外界舆论下，12月20号《我是余欢水》前三集全部剪辑好了。

    看片室里，众人看完了前三集这后彻底放下心来。

    他们都憋着一口气。

    那就是放一颗大卫星不可。

    就这样，2019年1月1号终于到了。

    是骡子是马，也得拉出来溜溜了。

    ……

    ……

