    浩大的声势，使得整个天空都在颤动！

    在那强大的气势压迫之下，整个入口方圆数百丈的范围之内，低阶的灵元境修士们只觉得一种大恐怖笼罩心头，纷纷骇然向后退去！

    而此时，

    直面这一掌的叶寒神色不变，眼中冷光一闪。

    面对敌人的来袭，叶寒迎面直上，没有丝毫的躲避，一拳朝天轰出。

    轰隆！！！

    这一拳仿佛蕴含着无上的伟力，令得山河倾断，天穹崩塌！

    浩大的拳力仿佛将虚空都是砸出了一个巨大的窟窿，如同灭日陨星般朝着上空的那道身影杀去！

    两道骇人的招式碰撞，

    立时间爆发出了惊天动地的声势。

    天地在大爆炸之中剧烈震动，

    肉眼可见的冲击席卷，

    方圆数百丈范围的大地在这一刻都仿佛在一股无形的重力作用下坍塌按下去，狂风席卷而起，一重重大树被掀断了枝干，卷上高空！

    强悍的冲击席卷四方，

    四周围观的人都是被冲击波扫得七零八落。

    纷纷再度后退了好一段距离。

    “那是风云榜上名列第九十二的映月掌马全章！另一个是这段时间之内声名大盛，成为风云榜第九十九位的云水宗叶寒！”

    “这是怎么回事，风云榜上的大人物怎么打了起来？！”

    数千丈之外，有人稳住狼狈的身形，望着远处的战斗波动，骇然出声道。

    风云榜，

    可以说是玉洲修真界含金量最大的榜单。

    因为没人敢给洞真定排位。

    或者说洞真境的“仙人”已然超脱在了芸芸众生之上，

    他们的存在，甚至已然是度过了更多普通人普通修士上至祖父，下至孙辈的岁月。

    当你出生时，那些人已然是高高在上的仙人，

    当你成长成人，在家乡附近闯下一小番名气，到最后寿终正寝，那些横跨了你一生的人依然存在，对于他们来说这不过是闭关一会儿的功夫。

    凡人和仙人的世界完全不同。

    也正是因此，

    玉洲修真界的榜排位也只位列真元及其之下的人物。

    而作为天机宫颁布的，以真元境界内实力排名的全玉洲真元修士排行的风云榜，就是整个玉洲含金量最高的榜单了。

    和新秀榜单内只允许寿命在百岁以下的年轻一代不同，

    风云榜完全按照实力排定位置。

    里面甚至有一些活了三百年，虽然么有突破至洞真，但是修为实力都是臻至巅峰的老古董般的可怕存在！

    风云榜的榜单内上百人，

    每一个都是绝对依靠战绩和实力打出来的真元境强者。

    而且修为都在真元九重以上！

    即便是张清元，

    即便是作为玉洲新秀榜单当中稳稳占据第一位，超脱同代人，直至如今没有任何一个挑战者的他，也都是没能排入风云榜当中！

    要知道，

    数年前在南海海族入侵战争当中，张清元越级挑战斩杀真元九重境界层次海族对手的消息早已流传开来。

    但依旧没能纳入这风云榜当中。

    可想而知这榜单的含金量有多重！

    也正是因此，

    对于很多修士来说，任何一个位列于玉洲风云榜榜单上的人，对于他们来说都是可望而不可及，只是流传在传说当中的大人物！

    在他们的印象当中，

    这些大人物更多的时间都躲在洞天福地当中闭关冲击洞真。

    而他们当中的每一个人任何一次外出行走，都会在修真界当中掀起一场巨大的风浪！

    当之无愧的风云人物！

    “据传闻所言，在二十余年前的一次冲突之中，映月掌的儿子死在了那叶寒手里，此次冲突怕不是那映月掌前来寻仇！”

    “这事我也曾听说过，听说那马全章的儿子仗着自己老子的身份嚣张跋扈，撞到了那叶寒手中，为其所杀，原以为这只是谣传，如今看来怕不是真的！”

    “风云榜上大人物之间的战斗啊，看来这次有好戏看了！”

    就在周遭路人纷纷言语之际，

    场中战斗形势突变，

    原本仗着自己身份势力裹挟雷霆之势杀来的马全章眼见竟然一时半刻拿不下这后辈，面上流露出愤怒的神色，一时间竟是没衡量好施展的力量，倾泻出来的磅礴力量被叶寒躲开，同时露出了一个致命的破绽。

    叶寒的战斗经验亦是极为丰富，迅速抓住了这眨眼而逝的破绽。

    一个眨眼的功夫，

    叶寒一拳横击虚空，璀璨的金光漫灌，撕裂了上百丈空间，狠狠轰击在马全章的胸膛上。

    伴随着响彻天地的惨叫声，

    马全章被瞬间重创，

    叶寒得势不饶人，紧接着追击而至，施展出强悍的术法，雄浑的真元在手中化作一柄如同实质的流光长枪，威势极为的惊人，朝着倒飞出去的马全章激射了出去！

    光芒爆射，

    真元长枪光芒犹如一道匹练，撕裂长空，硬生生将马全章贯穿，整个人钉死砸落在大地上，立时间产生了剧烈的爆炸光芒。

    轰隆隆！

    真元爆炸，掀起了巨大的能量冲击，光芒照亮四野，整个大地都在震动，地面裂开一条条蛛网般的巨大裂缝，蔓延开来。

    马全章的气息随之彻底消失。

    四周一片死寂，

    所有人都是一片哑然。

    “嘶，这......排名九十二的映月掌这就完了？！”

    “那叶寒不过是刚入风云榜九十九名，实力怎会如此强大！”

    “天机宫号称窥尽天机，却也不能算尽天下。实际上没有真正打过，也难以区分出高下来，更何况战斗环境，战斗方式克制等等，都会影响胜负，再加上一些人喜欢闭门苦修，未曾在外界显现踪影战绩，即便实力再强悍也难以被列入风云榜当中，是以风云榜也并非是绝对。”

    “是呀，在那叶寒出世之前，云水宗不是曾有一个最富盛名的天才张清元的么，数年前还流传出其越级挑战击杀真元九重的消息，如今数年过去，我看那云水宗的张清元实力也有资格上榜了。”

    “话不能这么说......”

    就在周围众人说话之际，

    叶寒已然是默默地将那马全章的遗留物品都是收了起来。

    随后身影一闪，

    就窜入了前方那横贯上百丈，如同一个巨大空间漩涡的元天界入口当中。

