    “冤？哈哈，我冤你MB！”

    戴玄气急而笑，心中的怒气当场爆发，不管三七二十一，手中的红缨枪狠厉的劈向眼前这个玩家，可这一击刚挥到一半，就被身边的手下给拦住了。

    “会长，不可！”

    “是啊，都是自家兄弟，有什么说不开的，犯得着下死手么？”

    “会长，咱兄弟固然有错，怎么也要给个改过自新的机会，是吧？还有，他为咱们抢到了这么多回城卷，也算是将功补过了，您说是不是？”

    玩家们都看不过眼了，纷纷出声劝架。

    “哼！”

    戴玄重重的哼了一声，用力将红缨枪劈在了地面上，嘭的一声巨响。在发泄出心中的这股怨气之后，这才作罢。

    “哈哈哈，戴玄，你算完我还不干了！不就是一个破会长么，真是好大的官威！你拿弟兄们当什么了？没有人权的奴隶？这只是一款游戏，煞/笔！”

    这个玩家见戴玄如此的无情无义，索性直接撕破脸皮，将回城卷轴紧紧攥在手中，冷笑道，“戴玄，既然你不仁，那就休怪我不义了！”

    “你！”

    见这玩家突然冒出这番话，戴玄心头狠狠一跳，冒出了一个不好的想法，急声对着身边的玩家喊道，“给我抓住他!”

    “现在知道慌了？哈哈哈，晚了！”

    这玩家大笑三声，用最大的音量怒吼道，“这破公会，老子不伺候了！”

    “唰！”

    发泄完心中的憋屈后，这玩家毫不犹豫的捏碎了回城卷轴，化作一道光芒，消失在了众人的视线中。

    出现这种变故，这些玩家面面相觑，都不知道该说什么好了，索性直接闭嘴，看戴玄该怎么收场。

    在鬼城中的玩家发现这里有热闹可看，都纷纷围了过来，怀揣着心中的好奇，想知道里面到底发生了什么。

    “可恶！”

    在收到这玩家退出公会的消息后，戴玄面若死灰，他怎会不明白这玩家的叛离意味着什么，这让他气急之余，却又没了脾气，整个人就像是被剥夺了精气神的行尸走肉，连脊背都佝偻了不少。

    又逼着一个弟兄退会，戴会长什么时候才能改改这副火爆性子？不过，事情已经发展到这个地步，就算后悔也晚了。

    玩家们默默的看着戴玄这副深受打击的样子，不禁为之叹息。

    早知今日，何必当初？

    “兄弟们，就算你们不说我也明白，这次确实是我错了。”

    沉默了片刻，戴玄也想开了，很干脆的承认了错误，此次他是赔了夫人又折兵，损失了大量的金币，连一张回城卷轴都没得到，还逼着手下退了会，这全是他自己一手造成的！

    “是我脾气太过暴躁，这才寒了兄弟们的心，大家不用担心，这次的损失，我戴玄一人承担！公会的财务空缺，我会填补上的，而现在咱们要做的是，再去收购回城卷，别错过了一天后的新年活动。”

    在戴玄的指挥下，玩家们开始忙碌了起来，可让他们郁闷的是，这强力回城卷轴的价格，已经无耻的上涨到了600金币。

    此时此刻，戴玄心中充满了悔意，手下只花费500金币就买到了十五张回城卷，自己非但没有表扬，反而又打又骂，换成谁，谁不委屈？

    活该自己有这个下场！

    ……

    神魔大陆，万魔宝山顶峰，骷髅村。

    “唰。”

    光芒消散，苏然出现在了骷髅村中。

    村子里一如既往的寂静安宁，连个人影都没有发现，却让苏然感到无比的亲切，就跟回到了家里一般，所有的伪装和提防都在这一瞬间卸了下去，整个人变得轻松了太多。

    “呼，这次的鬼界之行，总算是可以划上一个句号了。”

    苏然松了口气，他感觉这次在鬼界，收获不少，最起码金币就赚了将近13000枚，简直赚翻了！不过，也有不少不尽如意的地方，比如说灯魂，天宠令牌……

    一想到这些，苏然眼中的兴奋便衰减了不少。

    “先去将骷髅圣王救出来再考虑别的。”

    捋了捋已经接取的任务，苏然的目光停留在了骷髅圣王所托付的嘱托任务上面，要知道，这任务是限时任务，不能拖沓，越早完成越好！

    至于天宠令牌的修复问题，都被苏然给抛在了脑后。

    然而，

    就在苏然刚刚传送到黑暗湿地的时候，世界频道上的内容吸引了他的注意力。

    “呸！猛虎为尊的杂碎们，竟趁着我们会长不在，偷袭黑暗深渊，还要不要那碧莲了？”

    “猛虎为尊，是你们刷新了做人的底线，原来还能阴险到这种地步，我算是长见识了！”

    “怎么？我们猛虎为尊行事向来光明磊落，就算进攻黑暗深渊也是坦荡荡，何来偷袭一说？你们守不住就说我们偷袭，我看不要脸的，是你们这群手下败将吧？哈哈哈，输不起就别玩游戏！”

    “哈哈，你们有本事再夺回来，我们猛虎为尊公会随时欢迎你们光临黑暗深渊！”

    世界频道上一片骂战，而骂战双方正是猛虎为尊与群魔乱舞公会的成员们，将整个世界频道搅得那叫一个乌烟瘴气，还有一群看热闹不嫌事大的玩家，在世界频道上不断的挑事，希望这两个公会继续打起来。

    “原来如此，戴玄带着主力队伍进入了鬼界，这黑暗深渊的防守力量自然薄弱，猛虎为尊趁机拿下了这块肥肉，将黑暗深渊收入了囊中，这枯鱼会长，真是下了一手好棋！”

    苏然从这些玩家的话语中，将事情的起因经过都捋的清清楚楚，此时此刻，他不禁为戴玄感到同情，这家伙也真够悲催的，被困在鬼界无法离开不说，还全军覆没了两次，现在倒好，连老巢都丢了，这倒霉孩子，该去庙里求个符转转运了！

    不得不说，枯鱼这次的布局，坑了太多的玩家，等这次鬼界风波过去，应该会背上不少骂名，名声估计跟群魔乱舞有的一拼了。

    苏然看了一会世界频道，没发现什么有营养的话题，除去公会骂战就是人身攻击，就连新年活动的热度都无法表现出优势来，对此，苏然默默的关闭了世界频道，安心的赶起了路。

    骷髅圣王逃脱魔塔的封印后，将会有怎样的大动作，苏然拭目以待。

