
　　“本官只是前来查账和征粮的。”

　　“扬州府出现问题，应该是你这个知府操心的问题，而且，对于万知府你，本官已经很宽大一面了。”

　　“如果扬州府的官员空缺，那本官现在就上折子，从京师调遣，数十年来，京师那边等待补缺的可是有很多很多。”

　　“如果你办不好，有的是人可以办好。”

　　易初三没有和这个万知府废话。

　　自己治下出现那么多的贪污腐败，现在自己不处理他，是因为时间还没到，现在还腆着脸给自己求情不要杀人？

　　但凡收银子的时候，有可能想到今天，也就不会有今日了。

　　他现在应该做的，就是配合自己清理整个扬州府，而后维持扬州府的局面和稳定。

　　随即，便是送万知府出去了。

　　……

　　……

　　“大人！”

　　“大人！”

　　“不好了，先前从漕运押送的一百万担粮草和五百万两银子，在运输途中，有近一半的船突然沉了。”

　　“锦衣卫损失惨重。”

　　“粮草和银子也损失惨重。”

　　正准备离开扬州府，前往苏州府的。

　　裴纶倒是给自己带来了一个……不太好的消息。

　　“按照先前本官所言，率大军直接缉拿自漕运总督一下的所有官员。”

　　“将锦衣卫的所有刑罚过一遍。”

　　“有所得，直接抄家灭族。”

　　“无所得，将十二名把总一一审讯，有问题的直接夷三族，本官一力承担后果！”

　　虽然这个消息不太好，易初三也非没有预料，漕运……漕运出事在意料之中，却是没有想到那些人的反抗那般大。

　　“可……，大人，若然漕运反抗呢？”

　　裴纶忐忑。

　　整个漕运上下，可是有数十万人的。

　　“反抗了更好。”

　　“本官接下来正准备行海运，正瞅着没有机会。”

　　“胆敢反抗者，和锦衣卫作对，夷灭三族！”

　　当初将粮草和银子落在漕运，易初三就是等着这个机会，大明立国以来，明明海运更好，更方便。

　　偏生每次都走漕运。

　　又是利益纠缠？

　　自己喜欢利益纠缠！

　　因为一处理就是一大片。

　　“是，大人！”

　　裴纶心中有底，直接下去了。

　　事情交代完毕，留下一个千疮百孔的扬州府，易初三便是率众前往苏州府了。

　　******

　　“你们是信王殿下的人？”

　　“嗯，印记是真的。”

　　“所以，你们找本官何事？”

　　苏州府的大商人都消失不见了，一些官员也都跑的跑，闭门不出的闭门不出，还是很有趣的。

　　想跑？

　　那也得跑过锦衣卫再说。

　　至于官员！

　　明天的菜市口就开始杀人了。

　　静坐在苏州府千户所的府中，手中阅览这里锦衣卫收集的讯息，苏州府的实力不次于扬州府。

　　这里的粮草辎重、蚕丝、刺绣、百业……，论起来，比起扬州府还要超出那么一点点。

　　倒是……此刻有数人手持信王府的印信前来拜见自己。23sK.com

　　四名男子，四名女子，看上去……都不是官场中人。

　　“这是信王殿下的书信！”

　　“还望指挥使大人一观！”

　　为首的是一位浅灰色劲装加身的女子，手持长剑，看着面前年轻至极的锦衣卫指挥使。

　　眉头一挑，从怀中取出一封书信，递过去。

　　收到来至江南的书信，信王殿下便是派遣他们南下了，一路走来，这位锦衣卫指挥使大人真的是煞星。

　　除了杀人之人，似乎啥也不会了。

　　对了，还会抄家！

　　据说现在都抄家所得近两亿两银子了。

　　整个应天府、扬州府的商人都快杀绝了。

　　还有那些官员，贪污六十两以上的，直接剥皮塞草，太狠辣了。

　　“信王殿下的书信？”

　　“本官还以为是陛下的书信。”

　　易初三笑道，从侍者手中接过书信，直接打开，一观其内内容，数息之后，直接撕碎了。

　　“你……好胆！”

　　“那可是信王殿下的书信！”

　　为首的女子顿时一怔，而后大怒，手中长剑都欲要拔出。

　　“信王殿下所语，饶恕一些人？”

　　“苏州府那些人，刚好本官刚刚看到那些人的卷宗，有官员，也有商人。”

　　“一个个富得流油，也不上交给朝廷半点赋税。”

　　“本官有理由怀疑信王殿下也参与江南腐败之事，至于你等……连官身都不是，非信王殿下的腰牌，本官都可将你们直接缉拿。”

　　书信上的东西不多，就是简单论述江南的状况，以及杀太多人之后的后果，而后言语提及一些人，让自己手下留情。

　　“你胡说！”

　　为首的女子更是愤怒。

　　手中长剑直接出鞘。

　　砰！

　　一道枪声响起，直接洞穿其眉心正中。

　　“丁姐姐！”

　　“丁师姐！”

　　“师尊！”

　　“……”

　　刹那间，其余七人神色骤变，看着瞬间倒地的丁白缨，连忙低语惊呼。

　　“丁姐姐是信王殿下的府中侍卫，你一个锦衣卫指挥使也敢如此？”

　　一位青色长衫的女子近前，姿容极佳，此刻明眸亦是不可置信的看向面前这位锦衣卫指挥使。

　　本以为在信王殿下的书信面前，此人会忌惮一二。

　　现在……，完全也不给信王殿下半点面子。

　　实在是……，可恶！

　　“你生长的不错。”

　　“叫什么名字？”

　　扫着面前这位女子，易初三对着殷澄摆摆手。

　　敢对自己动剑，只有一个下场。

　　信王殿下朱由检？

　　他现在不过一个王爷，算不得什么，自己上面是陛下。

　　面前这位女子生长的和现代社会杨霓八分相似，稍有些面熟之感，多了几分兴趣。

　　“妙玄！”

　　“大人难道就不怕信王殿下追究？”

　　青衫女子冷言道。

　　“妙玄？”

　　“哈哈，本官在京师纳了两名妾侍，一名妙烟，一名妙彤，你现在又为妙玄？”

　　“有意思，有意思。”

　　“对于信王殿下的书信，本官不在乎，本官只对陛下负责，他一个王爷和江南这些官员、商人勾连很深。”

　　“本官准备回去和陛下说道说道。”

　　信王朱由检！

　　从史册记载来看，也是一个无能之人。

　　一点也不敢大刀阔斧的变动。

　　现在还想要指使自己？

　　是不是想多了。

　　行至这位名叫妙玄的女子跟前，饶有兴趣。

　　“当然，如果你愿意当本官第三名小妾，对于信王殿下所求，本官还是可以应允的。”

　　“怎么样？”

　　“要不要考虑一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1621章 妙玄免费阅读。https://xs.23sk.com 