    一击震碎本尊，那天劫终于散去，惟留下灰烬废墟般的秘境。

    许妙然依依朱雀全都愣住。

    本尊就这样死了？

    她们简直不敢相信自己的眼睛。

    只是还未来得及伤心，就见那天地间波浪翻滚，一个人已从虚空处走出，不是唐劫又是何人。

    “唐劫！”许妙然等人仙是大喜，随机又震惊起来。

    灰烬重生，这岂不是地仙的手段，怎的本尊竟然已经会了？

    “要不怎么叫仙灵之体呢。”分身悠悠道。

    体修之能，论法术多变自比不上法修，但说到生命力强大，却是法修远远不能比的。完整的仙灵之体，正可再现地仙之能，仅此一项就凸显出离经炼体的珍贵。

    这刻本尊出现，已自向许妙然飞来。

    许妙然喜极投入唐劫怀中：“终于过去了，现在没事了？”

    “没事？暂时吧。”唐劫却是低叹一声。

    许妙然微愕：“怎的还有麻烦不成？”

    唐劫想了想，这才将自己先前看到的兵主向天道挥刀一事说了出来。

    “离经叛道，兵主所行乃逆天之路，为天地所不容。我承他衣钵，亦为天地厌恶之人，除非我放弃传承，否则象这样的天劫以后之怕还免不了……”

    听到以后还有，许妙然等人也吓得呆了。

    看她们那吓坏的表情，唐劫想了想终是将那句“且会越来越难对付”咽了回去，改口道：“莫担心，我能挡过这一次，自然也能挡住以后。”

    大家这才松了口气。

    许妙然对唐劫一向是极有信心，既然他说无事，那便无事。

    还是依依担心道：“要不哥哥就不要再修炼兵道了。逆天而行，天地不容，现在收手，当还来得及。”

    唐劫摇头道：“莫说这兵主之道中有大玄机大奥妙，就算没有，我能有今日也皆拖赖兵主传承，岂可因为危险就轻易言弃。大丈夫顶天立地，小小叛道之行又算得了什么？”

    一番话声音不大，就这般平平淡淡说出来，却予人豪气干云之感，令人心折。众女眼眉转动，看唐劫的目光都满是异彩。

    如果说本尊的唐劫就是霸气威猛盖世无双类的，分身的唐劫是淡墨青衫，仙风道骨型的。

    这刻在本尊说过后，分身已道：“当年姬瑶仙无人能悟，故天道不存在。但现在看来，她错了。天道无人能悟，却有人能叛！既可叛道，那这天道便是存在的！”

    依依不以为然：“那又如何？存于不存，与我何干？”

    “错！”两个唐劫一起回答：“干系重大。”

    “什么干系？”众女齐问。

    “知道天道存在。就意味着仙路之上，修者还远未走到尽头；知道了天道存在，就意味着我们还有新的更伟大的追求目标；知道了天道存在，那么上悟天道就再不是一件不可能的事，只是以前从未有人成功过吧……知道了天道存在，修者的人生就有了新的目标与追求……”

    说到最后，唐劫的声音已是渐渐低沉了下去，似是陷入了对未来的无尽期盼里。

    这种对天道无尽的探索**是每一个大能之士必须共有的品质，非如此也不会有如此成就。

    正因此，坐而论道于修者而言一直都是极有意义的事，非如此不足以明前路。

    这刻心有所悟下，就见那分身唐劫身上突地神光微现，却是于道途之上又有领悟的表现。

    许妙然笑问道：“夫君可是又明悟了什么？”

    唐劫笑着摇摇头：“托天之福，先前那天劫之中有杀戮与毁灭的力量，那力量打在本尊身上，内中蕴含的道意却为我所吸收，却是带来些好处。”

    “什么好处？”众人同声问。

    唐劫淡淡回答：“也没什么，就是天痕剑瀑与十绝杀刃真正成形了。”