陆恒眼神热切的看着半空中那巨大的金日与银月，心中不可抑制的暴发出对杨宇浓重的杀意。

    “令人生厌的家伙，看你还能如何抵抗！”

    陆恒心中杀机涌动，双手又是一阵飞快的律动，体内两股澎湃的法力也是飞快的自双手手指间暴涌而出，如两条灵蟒般一飞冲天分别连接在金日与银月之上。

    “日月轮光斩之银月斩！”

    陆恒右手猛的用力向下虚空一劈，顿时那巨大的银月光盘便是在其牵引之下带着无以伦比的威势如光似电的劈向了下方的杨宇。

    眼见那巨大的银月轮盘立劈而下，杨宇的瞳孔猛的一缩。

    在那银光灿灿的光盘之上，他感应到了一股莫大的危机，这不禁让他心神悸动，生出一种不可匹敌的怪异感觉。

    不及细想，杨宇脚尖猛的一点地面，身形贴着地面迅速的向后滑出了百丈开外。

    就在他身形刚一离开的瞬间，那巨大的银色轮盘便是轰然的击落在他先前的立身之地。

    “轰——”

    银色轮盘轰落之时，巨大的冲击力将翠云坪那坚实的地面都是轰击的轻微一震。那比之精铁还要坚硬三分的地面也是被轰出了一道浅浅的印记。

    感受着那由地面传来的波动，杨宇也是不由惊出了一身冷汗。幸好关键时刻他及时的避开了那凌厉的一击，否则既便是以他的肉身恐怕也会在那恐怖的一击之下，受到不轻的伤害。

    “嘿嘿嘿……小子，你不是很嚣张吗！怎么现在知道怕了！不过这一切都太晚了，你必须要为你之前的言行付出代价！我要让你知道，和我相比你还差的太远！”

    就在杨宇震惊于那银色轮盘攻击力的强横之时，陆恒却是眼冒凶光的盯着杨宇狞笑道。

    与此同时，他左手也是牵引着半空中的金日猛的向下轰击了下来。

    “金日斩！”

    金芒大盛，那巨大的金色轮盘也是应声而动，还未真正的落将下来其上所携带的恐怖的高温便是先一步涌动了过来，势头比那银色轮盘还要强悍三分。

    毫不犹豫的，杨宇再次闪身避过了那携带着恐怖高温的巨大金日。

    如此程度的攻击既便是以他如今的境界以及肉身也是不敢轻易对抗，除非也是催发出一些极为强横的手段，才能与攻击力如此强横的金日、银月有的一拼。

    但陆恒明显也是了解这一点，故此这次攻击的时间与节奏拿捏的极为的到位，炫光流星箭阵刚一结束他便是不惜代价的施展出了这极为不凡的金日、银月，没给杨宇留下丝毫催发法诀的准备时间。

    由此可见，这陆恒就要比之先前的元启、赵丹婧等人强上许多。不愧是紫阳宗年轻一辈中真正的巅峰存在，此届紫阳榜争霸赛冠军最为有力的争夺者之一！

    在陆恒的精心操控之下，这金日与银月如两轮巨大的光刃一般，携带着无匹的威势交替攻击，丝毫不给杨宇喘息的时间，只能被动的闪避。一时之间便是尽落下风，显得格外的狼狈。

    脚踏风影步，再次躲避开那炽烈金日的恐怖一击，杨宇心中也是极为的郁闷。

    自出道以来，他一直以强悍著称，如此被人压着打的情况还当真是首次发生，这种滋味还真是格外的难受！

    其实这金日与银月威刀固然极强，但杨宇也决非没有对应的手段。

    只是苦于被人占据了先手，失去了宝贵的应对时间，才会落到如此被动的局面。

    久守之下，必然有失。长此下去，势必会被对方占尽便宜，恐怕便是再无翻盘的机会。

    所以，当务之急必须得尽快想办法阻挡住这金日或是银月的恐怖一击，才能打破这连续攻击的频率，赢得一些反击的时间。

    待的杨宇想明白了这些，当即不得不暗下决心，打算硬扛陆恒恐怖的一击，好赢得一些反攻的宝贵时间。

    恰逢此时，那巨大的银月轮盘刚好携带者足以崩山裂海的恐怖威能当头斩落了下来。

    杨宇见状心中暗自发狠，俊逸的脸庞上也是浮现一抹狠厉之色。

    “真当我是好欺之人么，今日便接你一招试试！”

    眼见银月轮盘即将临身，杨宇却是并未如之前那般闪身爆退，反而是双足猛的在地面上一跺，身形便是如箭矢般冲天而起，向着那当头斩落的银月迎了上去！

    “什么情况！这小子疯了不成！竟然敢以肉身之力去硬拼这银月斩，这不是纯粹找虐嘛！”

    “唉，形势所迫呀，看来这丁川也是被陆恒给逼的极了，这是要拼命的架势啊！”

    ……

    如此反常的举动立时引起了现场观众的一片惊呼之声，众人都是无法理解一向理智的杨宇为何会突然做出了如此不智的举动。

    陆恒在初见杨宇这怪异的举动之时也是一怔，但旋即便是眼中寒芒一闪。

    “找死！”

    陆恒口中一声轻喝，手中却是再次加大了对于银月斩的法力输出。既然对方敢于不知死活的主动撞了上来，他自然也是不会心慈手软。

    然而，出乎众人意料之外的是，那径直冲向了银月斩巨大轮盘的杨宇却是并未正面撞击在那轮盘之上。

    而是在两者即将碰撞上的一瞬间猛的身形陡转，堪堪的避过了银月斩的正面劈斩，巧妙的出现在了那巨大轮盘的圆形侧面。

    与此同时，一只倾注了杨宇浑身力气的拳头毫不犹豫的轰击在了那巨大的银月光盘之上。

    “轰——”

    尤如一拳击打在一座坚硬无比的巨山之上一般，杨宇只觉一股无以伦比的反震之力自拳锋处涌入自己体内。

    震的他五脏一阵剧烈的翻涌，一口鲜血无法抑制的猛吐而出，悬在半空的身子也如断线的风筝一般横飞而出。

    虽然在这一击之下，杨宇受到了不轻的伤势，但他却是丝毫不敢有片刻的喘息。

    身在半空飞退间两手便是飞快的运转法诀，隔空打出一组组玄奥的紫金印诀。而当他身形落地之时，一只丈许大的紫金巨掌已然是凝炼了出来。

    “你也吃我一掌试试！”

    杨宇沉声低喝，心念一动间那紫金巨掌便是向着下方的陆恒重重的拍击而下。

    杨宇也是知道，这仓促间凝炼出的开山掌必然不会是那金日、银月中任何一个的对手。但领兵多年，他深谙攻敌之必救的道理。

    因此，他并未让紫金手掌去攻击那金日或银月，而是拍向了最为关键的陆恒本体。

    他虽然也是知道此举未必就能够取得多大的效果，但如果能为他赢得一些喘息的时间，他也就相当的知足了。

    杨宇这一连串的动作可谓行云流水、一气呵成，就连下方A陆恒也是完全没有料到。

    银月斩在杨宇不惜代价的一记重拳下被轰击的横飞而出，从而打乱了他攻击的频率，使得后续的攻击也是稍稍的慢了半拍。

    可就是利用这短短的瞬息时间，前者却是不可思议的凝炼出了一记威力不凡的开山掌，而且还是攻击向了自己的本体。这突然的变化也是令得久经大战的他也是不由为之惊叹！