    深夜，司徒家族矿山中的营地处灯火通明。

    司徒浩然小心翼翼的把家族中的老祖宗给扶到了营帐中。

    他的这位曾祖母看上去气色不太好，满脸灰败的样子。身为武魂期的强者走路都到了要人搀扶的地步。

    其实她刚刚从昏迷中醒来，在影界之中神魂俱灭的经历，让她自身武魂也遭到了重创。没有个一年半载的精心调养根本不可能恢复。

    她并不是司徒家族中进入影界之人中最惨的，有一个天才女弟子到现在还昏迷不醒。更加离奇的是，司徒家族族人还发现了另一位进入影界之中的女弟子的尸体。

    司徒浩然看到被抬到面前的族人的尸首，脸色铁青。

    他凝声说道：“这是怎么回事！不是说影界之中没有生命危险么？为什么晓丽还会遭遇不测？”

    落座后的简长老微微放出了一丝神魂之力探查那位家族后辈的尸首，只是这一个动作也让她痛苦的皱了一下眉头。好在在她的神魂之力下，尸首上的情形无所遁形。

    “这是自绝心脉而死……她应该是自杀的！”简长老叹了口气说道：“她一定是在影界中遇到了无法接受的经历，傻孩子……”

    火舞蝶衣和司徒明月对视了一眼，也不由得暗暗可惜。

    一般来说在影界之中，最坏的后果也不过是神魂受创，任何影界之中的剧情人物都没有办法从根本上消灭穿越者。可是穿越者之间却是能够互相的伤害的。当然自杀这种操作也是能够完成。

    只是不知道这位司徒家族的女弟子到底遇到了怎样的惨事，非要自杀不可。如果真的在影界之中不想活了，只需要随便挑衅一位大巫绝对能够分分钟被拍死，从容退出影界。

    她这又何必……

    司徒明月看到族人这个样子不由得心有余悸。看来说影界之中没有什么危险也是相对而言的。

    尤其是想起东渊乙也是穿越者的那个猜测，万一那个时候她们躲触手躲的慢一些的话……

    司徒明月想到这里，忍不住激灵灵打了个寒颤。她已经决定了，等到回到宗门，一定要找一门灵活的身法好好练练。

    她觉得自己有必要强化锻炼一下躲触手的能力。

    说不定哪天，就用得上了呢？

    司徒明月神游天外的时候，司徒家族的高层们不由得把好奇的目光望向了她。

    司徒家族一共进入了四个人，只有司徒明月是全须全尾出来的。

    也就是说，如今也只有她还保留着在影界之中的记忆。

    这种可遇不可求的影界出现在司徒家族的领地，他们难免会好奇司徒明月在影界会有哪些经历。

    火舞蝶衣身份摆在那里，司徒家族的人不好询问人家。但是司徒明月可是自己家族的弟子，他们问起来就毫无压力。

    关于这一方面，司徒明月早有准备。很快她就开始讲了一下影界之中的经历。

    大部分的事情，她都用春秋笔法一带而过。把自己和火舞蝶衣形容成知道历史走向所以跟着有戎氏后面打酱油的角色。

    当然，为了安抚族人，她也拿出来一些自己得到的大路货巫术传承来贡献给家族。

    虽然在她的眼中是大路货，但是对于司徒家族这等三流势力来说，那也是难得的宝典了。

    甚至其中一门地阶功法，在司徒家族足足可以作为传家至宝。

    要不是他们还有着武魂境的老祖宗，他们可能连研究改造这种等级的功法的能力都没有。

    就算是简长老，看到那门地阶功法也异常的欣喜。甚至高兴的给了司徒明月一些防身宝物作为奖励。

    能够得到地阶功法，司徒家族已经很满意了。至于更加高等的传承，他们想都不敢想。

    毕竟她们这次进入的影界的力量等级太过高等了，连老祖宗都分分钟被秒出来。她们这些后辈弟子还能指望啥。

    司徒家族也算是听出来了，现在他们能够有这等收获还是多亏了在影界之中人家火舞蝶衣的照应呢。

    对于火舞蝶衣，简长老也不敢拿大，赶忙对人家表示谢意。

    一群人相谈甚欢的时候，司徒朗朗混在人群之中，低调的像个背景板。

    浑浊的眼神中，只有低下头去的时候，才会有几缕精光闪现！

    没有人知道，如今的司徒家族矿山附近，早已有二十多个拓跋无忌的马甲在游弋徘徊。

    时刻准备着截杀一切可疑人员。

    像这种影界、小世界、秘境之类的冒险，拓跋无忌已经经历了多次。

    他深刻的明白一点，出来……并不算结束，能够安全的把收获带回家，才算是圆满。

    若是在里面竞争不过人家，还可以在外面截胡呀！

    按理来说，这种影界的之中的收获是最难抢的。因为这里面只能够得到知识、经验、功法传承之类的。

    这种东西，就算是有着搜魂的手段，也不可能收集完整。而若是强逼着别人交代的功法，谁又敢贸然习练？

    更何况有着血神经，哪怕是真的得到了传奇的功法，拓跋无忌也不可能改修。

    所以他对于影界，需求是很少的。亲身加入进入，主要是为了见证历史的真实，探究未知的隐秘。

    没想到在里面却阴沟里翻了船！

    他不知道里面到底发生了什么，却实实在在的了解到了一个珍贵的女装马甲折在了里面。

    要是那个马甲被剧情人物给干掉他还可以接受，可是她不是神魂受损，而是彻底失去了生命体征，这让拓跋无忌不得不重视起来。

    这只说明一点，她们之中混进入一个扮猪吃老虎的家伙。

    他一定要把这个家伙给揪出来。让她明白明白什么叫做“打了一个，出来一窝！”

    一边听着司徒明月讲影界之中的事情，司徒朗朗的心中也在悄然盘点。

    “进去的人一共有十个……我，出局！简丫头，出局！司徒二龙套，出局！红莲俩姬友，在这呢。小狐狸，已放生。星辰阁的傻鸟，一直在那边猫着，心思叵测，可疑！花仙族的女娃，居然到现在都没出现，可疑！还有一个神秘的第十人，更是大大的可疑……”

    “可是，还没出现的可疑人员到底在哪呢？”拓跋无忌沉思着，开始联系自己的其他马甲。

    他们有的在天空御剑飞行，在周围地域寻找。有的在矿山山顶居高临下，观察着四方的动静。有的在离开的必经之路蹲守，等着可疑人员自投罗网。还有更多的马甲如同常人一般做着平平常常的事情，暗中观察着一切。

    ……

    其中，不远处的一条小河边，一个老翁外貌的马甲正在临河垂钓。

    他已经有了些收获，身边的钓篓中，几条大鱼正在其中蹦跶的正欢。

    突然，一个清朗的声音打断了老翁悠然垂钓的闲适。

    “老丈，这鲤鱼怎么卖？”

    