    李逸惊喜的着卷轴上面的字迹，确定无误之后，顿时乐坏了。

    目前《召唤邪神降临》卷轴的完成进度为10%，开启了一个技能’，那如果接着升级呢？会不会还有其它“技能’开放？

    答垩案几乎是肯定的，只要继续升级，就一定有处拿到。

    查了一下11%进度升级物品，李逸心中大定。

    1000根上品雪莲’。

    上品雪莲在北极大陆极寒区域长，虽然很稀少，不过只需花上一点时间，收集到心财臣上品雪莲并不困难。

    升级5%，升级10%，需求的物品都很变态，照这和情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）来，想要将邪神卷轴提升到！姐进度，前路艰辛啊。

    李逸收邪神卷轴，就在这时，短刀给他发来一条信息。

    “我把盾剑送给了未央无双。”

    短刀打造出来的绝世神兵送出去了，仅仅过去五天，短刀的大名就响彻众神世界，他成了三块大陆玩家公认的，第一铁匠大师’。

    而未央无双呢，整天拿着造型拉风的，盾剑’在各大主城转悠，有了这和东西，谁不想实实在在的炫耀一下？玩低调？那不是未央无双的风格。

    “盾剑的附加属性是什么？谁得到？”

    “100金买盾到附加属性的数据！”“求求求，同求！。”

    神器出现了，而引起众多玩家们热议的话题，就是上面的附加属性是什么……

    神器之所以被称为神器，可不仅仅是超高的常规属性数值，上面的附加属性才是关键中的关键。

    多人都在猜测，不过未央无双从不回答这个问题，他只将，盾剑’的附加属性告诉了短刀，甚至连李逸都没有告诉。

    未央无双没有主动，李逸也没有问强人所难的事情，他从来不会做，因为他自己就是一个秘密很多的人，有多事情，就算别人问他，他能吗？

    众神官方论坛上面，百晓丫发布的“神器榜’更新了，未央无双手中的‘盾剑’毫无悬念的挤掉了‘驱魔者的训戒之棍’，成功登顶神器榜头名位置其它排名也有变化，五和新神器进榜，李逸的风剑掉到了第10名，橙弓直接掉出10名之外。

    百晓丫的贴子并没有详细明，盾剑’的附加属牲是什么不过仅凭强横的攻击力，盾剑排在第一名也不意外。

    盾剑拥有远超目前所有武器6，7倍的超强攻击力，还不够资格吗？更何况上面还附加了两万防御，比史诗级别盾牌都要强横。

    百晓丫的神器榜单更新，有多人不服气，原因是有关‘盾剑’的介绍不详细，百晓丫没有出，附加属性’，仅凭强横杀伤力登顶，有些太勉强了。

    要知道原排在第一位的召唤师神器“驱魔者的训戒之棍’，装备之后，不但减免50%伤害，而且还能进行‘复数召唤’，比如让陈扬拿着，他可以一次性召唤出两只，冰雪王’，如果让不是灰太狼拿着，他可以一次召唤出二百多只亡灵。

    ‘驱魔者的训戒之棍’有众多超强属性，排在第一名无可争议可盾剑有什么？只凭超强攻击力是不是太勉强了？

    多人不赞同百晓丫新列的榜单，因为，盾剑’，支持者和反对者分成两派，直接引发了论坛上又一场口水大战。

    文无第一，武无第二，其实想要证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，盾剑’是不是真牛很简单，找未央无双试一下就知道了。

    未央无双持有‘盾剑’的第十天，飘雪盟公会精英‘飘流雪”不是灰太狼’还有新加入公会的，黑翼’一同前往无敌大陆猎杀人头。

    飘流雪和不是灰太狼自从上次败给了，黑翼’，心中很不服气，不过就算他们二打一，不管尝试多少次，都不是‘黑翼’的对手，原因只有一个，矮人法师的领域技‘冰封十里’太霸道了。

    单挑不行了但飘流雪和不是灰太狼可从没服过黑翼，他们始终认为一个连名字都要山寨别人的家伙，根不配和他们相提并论。

    一句话这二位，还是谁不起黑翼。

    竟然单挑不行，那就只能用别的方法来证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己比他强，霸刀王五出的主意，让他们三人前往无敌大陆猎杀人头，谁杀的人多，谁就是飘雪盟公会第一领域高手。

    飘流雪借助飞行坐骑，直接落在‘破霜城’，这次没有针对建筑，而是针对城中的玩家，发动攻击。

    飘流雪拥有‘绝对无敌’，领域之下，几乎没人能杀得死他，而不是灰太狼拥有不死之躯，不死军团，一但让他的召唤物产规模，那绝对是一场灾难。

    至于黑翼就更凶残了，法师职业的超强伤害公认第一，黑翼更是如此，只要他的大范围，暴风雪，落下，必定带走数十名，甚系数百名玩家的命。

    不要以为法师职业血少皮脆，这条真理对黑翼无效，在他释放‘暴风雪’的时候，他的身体周围被一层展厚的透明冰晶包裹，所有打向他的攻击全都被冰晶阻挡下来，当他屠杀500多人的时候，他的血量，仍然保持全满状态。

    “在线的兄弟们，立刻赶往破霜城，杀掉三条狗！。，无敌大陆国家频道沸腾起来，无数玩家通过传送门赶往这里。

    而此时，在传送门附近，身体被冰晶包裹的黑翼状若天神，张开双臂身体悬浮，对准传送门释放‘暴风雪’。

    “啪！啪啪！”数百道冰刺无差别落下，传送到这里的玩家惨了，还没明白怎么回事呢，直接躺在地上了，而传送门受到攻击，血量正在持续下得……

    “冰封十里！”黑翼大喝一声，冰晶与冰晶相连，转瞬间将传送门附近全部冰封”。”啪！。”

    传送门血量到庶，崩溃了，其它被冻结的玩家也在同一时间被冻成寒冰，彻底死亡，连复活跑尸的资格都没有了……”

    “黑翼，猎杀数量99是灰太狼，猎杀数量7971人”

    “飘流雪，猎杀数量135人！。”

    三人一边杀，一边用区域频道互相报数，态度嚣张之极。

    “国家官员呢？都他妈死光了吗？怎么一个也没到？”

    “操，国家要完了吗？叫人这么打，居然没人阻止？。”

    “我真无语，这***……”

    一群惨死玩家破口大骂，他们没骂飘流雪，而是骂起了国家官员。

    多玩家不知道，无敌大陆的国家官员早就来了，花kù衩第一个赶到，不过他最惨，刚传送到这里，眼睛还没到东西呢，就被黑翼的‘冰封十里’秒杀了。

    糊涂狐狸第二个赶到，对准黑翼打出一串‘奥术飞弹’，造成一串馅害，然后对方搓了一支冰枪，一招将他liáo倒。

    国家官员来了不少，可没人能阻止飘流雪他们，李逸和jiāo王没上线，剩下的人根不是对手。

    “黑翼，猎杀数量1398人！”

    “不是灰太狼，猎杀数量1197流雪，猎杀数量335人！。”

    飘流雪他们还在利用区域频道互相喊话拼比，不时发出的笑声，让那些被杀的无敌大陆玩家无比愤怒。

    他们选择的时间，恰是李逸刚刚下线，否则他们怎敢这么嚣张？

    “无敌大陆没人了吗？

    “无敌大陆的高手都死绝了吗？”

    “无敌大陆的字员都吃屎去了吗？”

    “**尼玛太灰狼，你个狗垩日的！”“飘流雪我垩***亲……，各种骂声连绵不绝，破霜城里死尸遍地，就在这个时候，未央无双手持‘盾剑’从天而降，落在飘流雪面前。

    飘流雪他们到达，破霜城’的时候，未央无双正在和风云九哥下副，到消息，他第一时间赶回，只不过因为传送门被毁，他赶来的时间才稍稍晚了一点点。

    飘流雪到未央无双，不屑的嘿了一声：“神器榜第一的盾剑？嘿嘿，你能杀得了老子吗？一道残影冲到飘流雪近前，未央无双高举盾剑，狠狠劈下。

    -0

    一道华丽的刀光从飘流雪身上划过，随即他头上出现-0字样伤害。

    到0伤害飘出，飘流雪心中大定，忍不哈哈大笑起来：“我的领域是绝对无敌，就算你有盾剑又怎么样？你杀得了我吗？sb。”

    未央无双脸色微变，手中盾剑向前刺出，正中飘流雪前xiōng，又是。伤害飘出。

    攻击无效！

    就算是“盾剑’，也无法对飘流雪造成任何伤害，因为他的领域技是一绝对无敌。

    “啪！。”

    飘流雪跳起后射，伸手一召，一头岩石战熊出现在他脚下。

    岩石战熊，100级金色品质宠物，攻击力中庸，物理防御力奇高，魔法防御力奇差。

    “铛！。”

    未央无双手中‘盾剑’立起，挡了飘流雪射过来的箭支。

    ‘盾剑’特效之一，可以随时当成“盾牌’使用。

    岩石战熊冲了上去，盾剑劈下，华丽刀光闪过，又是一个。字样飘出。

    飘流雪展开领域的同时，连带着他召唤出来的宠物也附带了他的领域特性，这是宠物弓手的特殊能力之一。

    “哈哈哈哈……”

    飘流雪笑的更得意了。！。

