    地牢里，老捕头端着酒菜进了吕布的牢房。

    吕布双手带着镣铐，神色却是泰然自若，丝毫没有半点常人刚刚入狱时的惶惑和不安，那四平八稳的架势，如果没有周围环境衬托单看他的话，会以为他是坐在中军大帐，事实上，在进入监牢的瞬间，老捕头就有这样的感觉。

    “县尊愿意讲和了？”吕布看着眼前的酒盅，没有去喝，他并不是太喜欢喝酒。

    “阿布，你这样做不会有好下场的，就算这次你赢了，但你只要在大乾……”

    “大乾？”吕布眼中带着几许嘲讽：“北关破后，胡人南掠中原，不但北方大片地域已属敌国，这沧江以北，阴河向南，皆已非华夏，出了此城，向北三十里便是敌国，我便做了，大乾能如何？”

    “大逆不道！”老捕头被吕布这话吓的不轻，哪怕大乾如今大半江山已经被胡虏攻破，但毕竟还是正统，吕布这言语间表达出来的，却都是不屑。

    “乾君将我华夏疆土拱手让人，此是否是大逆不道？”吕布看着老捕头的样子就知道说这些没用，摇了摇头道：“告诉你那县尊，若想惠州太平，即刻将我放出，苏高两家，以后每月需献上万两白银，算是谢罪，莫要跟我讲理。”

    老捕头闻言叹了口气，只能起身离开，这事儿不可能由他来做主。

    回到县衙时已经是深夜，惠州县令一脸疲惫，今日一天的事情，比过去一月的都多，这世道，真是疯了，想要下狠手抓人，那吕布不知道用了何手段，好似整个惠州城的人都站在他那边，不说法不责众，这事儿若是闹大了，吕布固然没什么好下场，但他的仕途想保住也不容易。

    以前怎没看出这吕布竟然如此桀骜？

    早知如此，当初就该将那吕家人直接撵走才对。

    见到老捕头回来，县尊连忙起身道：“如何？”

    老捕头犹豫了一下，将吕布的话复述了一遍。

    “荒唐，放肆！黄口孺子，安敢如此欺我！？”县令闻言大怒，一拍桌案，那婴儿肥的脸颊上下抖了几下。

    老捕头也不知该怎么说，这本来好好地，怎么突然间一下子感觉整个天都变了？正常情况下，一个县吏之子，带着一群生存在县城最底层的人，怎么可能跟一县之尊较劲？

    但事实证明，当这座城池里最底层的人被别人控制的时候有多可怕。

    “县尊，大事不好！”一名衙役快步跑进来，一脸惊慌的看着县尊。

    “又发生了何事！？”县尊感觉今天真是糟透了，自己不但被个黄口小儿胁迫，整个惠州城都乱成了一团。

    “打起来了，城中苏家的绸庄被人放了火，高家被人围了。”衙役苦道。

    “快令三班衙役前去镇压，反了，反了！”县令大怒，咆哮道。

    三班衙役去了，然后三班衙役又回来了，看着被打得鼻青脸肿的三班衙役，县尊感觉自己的一张脸都被人打肿了，自今日之后，这惠州官府还有什么面子？

    吕布……黄口小儿，怎么敢！？他就一点都不担心朝廷的围剿么？

    但这事儿，他还真不敢上报朝廷，怎么说？城中百姓反了？会不会被人扣上一顶官逼民反的帽子？如果真被扣上了，那他这辈子可就完了。

    “答应他。”县令沉默了许久，方才开口道。

    “县尊是说……”老捕头小心翼翼的看着县尊。

    “吕布说的那些，就说我答应了，苏家和高家那边我会去说，让人把他放出来吧！”县令胖胖的脸上却是带着几分杀机，这次的事情他只能认栽，他不可能跟吕布去同归于尽，但这事儿没完，等这次风波过去，定要伺机叫这吕布知道这天底下的事儿可没有他想的那般简单。

    “卑职明白。”老捕头会意，这件事算是官府对吕布妥协了，虽然有些憋屈，但不想继续乱下去，这是最好的结果，至于以后如何，那是县尊跟吕布之间的博弈，他没心思去管，看着就行了，但经此一事，这惠州城又多了个不能惹的人物。

    这叫什么事儿？

    吕布是被连夜放出来的，不过高苏两家这边的人没撤走，只是不打而已，吕布要的东西他们得拿出来，这高苏两家愿意交钱，城中的其他大商家才会愿意跟着给。

    “你可知你是自寻死路！？”吕家，吕伯雍早已被松绑了，外面的事情他已知晓，吕布看似赢了，但吕伯雍很清楚，人家县尊这里只是不愿意丢了前程，跟吕布拼个鱼死网破，并非真的怕了吕布，完全可以等此次风波过去以后，上表朝廷吕布在惠州私自练兵，图谋不轨，大乾朝廷最怕的就是这个，到时候必然会有人来剿灭。

    “事已至此，父亲，孩儿要干一番大业！”吕布冷然道。

    “干个屁！先把惠州之事解决了再说！”吕伯雍怒骂一声道：“你信不信，若你现在把手言和，不出三日，朝廷讨逆的军队便会抵达。”

    “那又如何？孩儿自有应对。”吕布傲然道。

    朝廷？军队？北军之后这大乾朝廷的军队除了逃跑还有其他能力吗？

    “我不知你为何看不起这大乾官军，但如今不管你要做何事，最好不要与朝廷有冲突，听为父的，你派人去将县尊之子请来做客，记住，要有礼数，另外，高苏两家的商队你若有真有这本事，多劫几次，万两纹银虽然不少，但对他们来说却也不多，这两家这十年来靠着向胡人倒卖瓷器、绸缎，甚至暗中倒卖兵器，赚的钱财可不少，然后你再出面为他们摆平，如此一来，这两家能为你所用，而后让你在城中的那些青皮听我调遣，为父会逐步架空那县尊！”

    吕布愕然的看着自家父亲。

    “看什么？难不成真让我吕家断子绝孙！？”吕伯雍看着吕布的样子就烦：“此事过后，即刻给我成婚，为我吕家留个后！”

    “是。”吕布点点头，又看了看自家父亲，转身离开……

