    “唉，阿岳！”

    “你还不清楚石坚的性格，此人眦睚必报。”

    “如果你参与其中，势必会把事态升级。到时候，石坚以掌门的身份，宣布这是我们背叛茅山，到时候就糟糕了，必定会造成茅山大规模内乱。

    如果真发生这样的事情，我岂不是茅山之罪人。

    就是死了，也没脸见茅山派下面的各位祖师爷。

    现在把事情划定在我和他之间，再怎么乱，也仅仅是我和石坚之间的私人恩怨，不会对茅山大局造成毁灭性的破坏。”

    这件事情，九叔太难了。

    又要照顾自己那两个不成器的弟子，又要和石坚解决恩怨，还不能引起茅山内部大的动乱，可以说他这个茅山弟子，比茅山掌门石坚考虑的还要多。

    是真操碎了心。

    “九叔，既然你都这样说了，我再插手，确实不太合适。”

    “不过——”

    说到这里，岳镇山忍不住停了下来。

    背后说人坏话，好像不太好。

    但九叔却听得清楚，阿岳好像想到什么事情，难道还有其他祸事？

    “阿岳，你想说什么？”

    “这事儿，九叔你说石坚眦睚必报，但你想过没有，到时候你和石坚交手，他会不会牵连其他人，秋生和文才就不用说了，石坚肯定会对他们两出手。”

    “我担心的是，他会对鹧姑和米其莲下手。”

    “这...”

    听见这话，九叔顿时就绷不住了。

    如今的九叔和原著不同，他不再是孤家寡人，现在的九叔娶了两房老婆, 还有一辆待入手的外国车（玛利亚院长, 修女）。

    要是石坚真的不择手段, 到时候——

    想到这里，九叔顿时心头一寒。

    “阿岳，拜托你一件事情如何？”

    “嗯, 有什么事情，九叔你尽管吩咐, 能做到, 绝不会含糊。”

    见岳镇山明知自己和掌门石坚发生了矛盾, 他还是一如既往的支持自己，九叔心底感动的同时, 又十分后悔，后悔当初没有收岳镇山为徒。

    这件事情，是最让九叔难受的地方。

    当初岳镇山去找他的时候, 或明或暗的表示拜师意愿。

    结果因为岳镇山资质的原因, 而最终错过了。

    “唉——”

    “我和石坚的事情, 我自己身死倒是小事, 只怕鹧姑和莲妹会被牵连进来。”

    “明天我会让他们来你这边，你帮我留下她们。”

    “这事好办！”

    “明天我让任婷婷还有任珠珠两姐妹拉住她们, 到时候留在任府打麻将，她们有四个人，正好可以坐一桌, 让她们打一宿麻将，时间便过去了。”

    对付女人, 还是女人比较擅长。

    岳镇山只擅长对付自己的女人，鹧姑和米其莲可是九叔的心头肉, 他可不敢对他们不敬。

    再说鹧姑，按照茅山规矩, 她还是岳镇山的师姐。到时候，强留是不可能强留的，只能让女人出面搞定她们俩。

    “谢谢你，阿岳！”

    “九叔你客气了，咱俩啥关系呀——”

    “你的事就是我的事，要是真到了那一步，九叔你不妨到我这边来，说实话，现在的我并不在乎杀戮，如果真的惹急了我，到时候不管什么人，照杀不误。”

    “我知道了，那我先走了！”

    等九叔离开之后，岳镇山这才走出包间。

    然后又回到另一间VIP房间里面，这边的诸位师兄们，还在谈天说地，他们丝毫不知道茅山内部已经孕育了一道暴风雨，要是处理不当，就会引发内战。

    在座的诸位师兄，有的人和石坚关系好，有的人和九叔关系好。

    所以，才对他们进行了隐瞒。

    “阿岳，你这一泡尿撒的可真久啊！”

    “是不是不行了，你要是不行，我们也不会叫你喝酒的，我们允许你喝茶, 谁叫你是我们的小师弟呢，大家说是不是！”

    岳镇山刚刚回来, 便听见第一茅这家又在起哄。

    但岳镇山可不会惯着他，男人怎么能说不行，不就是喝酒嘛，谁怕谁！

    再说, 以他现在的身体素质，已经超越了凡人，达到先天境界，其抗性早已今非昔比。

    “诸位师兄，我干了，你们随意啊！”

    “大家都别客气。”

    “敞开了吃，敞开了喝，今天一定要尽兴。”

    抬起酒杯，二两酒被岳镇山一口喝下。

    诸位师兄见此，皆是面面相觑，见岳镇山喝酒就像喝水一样，顿时被震得不轻。

    这是真海量，他们一帮子修道的道士，还真喝不过岳镇山这个武夫，于是这些人开始车轮战对付岳镇山，一时间，只见众人推杯换盏，好不快活。

    直到第二天，这些师兄们都各自赶路，回到自己的地盘去，岳镇山这才抽出时间，开始关注九叔和石坚之间的斗法。

    他们两人都是炼气化神阶段的道士。

    其道法威力巨大，为了不伤及无辜，岳镇山在早上的时候，就通知保安队那边，让他们发布一则公告，就说最近这几天，晚上有演习，需要禁宵，普通百姓不得出门。

    如此一来，整个任家镇都变得萧条不少，但这样做，却可以减少平民的伤亡，毕竟有一大波僵尸会从僵尸山那边过来。

    另一边，九叔别墅那边，他正在跟秋生和文才道别。

    亲手拿出两道珍贵符箓，上面记录了秋生和文才的生辰八字，把这两张符箓挂在鸡的脖子之上，鸡用绳子绑好，然后把鸡绑在准备好的竹竿上面。

    郑重的把这两只鸡交给他们，然后道：

    “来，你们一人扛一个，拿着！”

    “千万别掉了——”

    “唉，师傅，你给我这个干什么？”

    直到现在，秋生和文才还不知道问题的严重性，这也只能说九叔的教育失败。

    就像那句话，他还只是个孩子！

    这两人总以为九叔会帮他们擦屁股，但是，九叔能救他们一次，又怎么可能每次都能救下呢！

    “你们有多远走多远！”

    “过了今天晚上，或许我们还可以再续师徒之缘。”

    “那过不了呢？”

    九叔这副模样，秋生和文才还是第一次见，顿时心头感觉不妙。

    然而，事到如今，又岂是他们俩能改变得了的，只见九叔叹息一声，也不见他说话，只是挥了挥手，示意他们快走，留下九叔一个人萧索的背影。

