
　　崔明姝想装不认识都不行了，只能站起来，朝着靖王行了个礼，“臣女崔明姝见过靖王爷。”

　　她本想着当不认识靖王，跟靖王以朋友的名义结识交往，等两人有些情谊了再说破靖王的身份，没想到对方不给她这个机会。

　　靖王向上抬了下手,“起来吧。你弹的曲子从何而来？”

　　崔明姝早想好了说词，“是我从一首残曲里得到的灵感。”这首曲子的作者没有记载，那她拿来用用也无不可，大不了只跟靖王说是自己做的，在曲子上不署名就是。

　　靖王微挑了下眉眼，“据我所知,此曲为后世之作。怎么又成了你的曲子了。”

　　一句话,像是浇了她一头冷水,让她如坠冰窖。

　　她想起来了，当年学这首曲子的时候，老师好像说过，这首曲子可能是大雍朝晚期的作品。

　　大雍朝历经三百多年。

　　而此时大雍朝刚建立四十多年，这首曲子还没问世。

　　崔明姝全身发起抖来。是冷的。

　　她虽然见了靖王气弱，有惧怕心，但怕不到全身抖的地步。

　　为了与曲子相呼应，也为了展现出她的曼妙身姿，她穿了仙气飘飘的纱裙，她刚才冷的不行了，调用了一点法力才不至于冷到打牙战。

　　这会被靖王唬的一分心，忘记了调用法力，身体对冷的自然反应是发抖。

　　她的大脑乱成了一锅粥，浮现了许多的想法出来，可却没办法从中理出个道道。

　　哦豁，掉马了啊。妉华很担心崔明姝给冻得“中道崩殂”了，这样的话,她没办法蹭寄体了。

　　在这个世界掉马，比在其他世界的危险系数更高,其他世界最多是找来高僧道士驱邪，这个世界会把穿越者给圈禁起来压榨一辈子。

　　妉华其实更愿意蹭靖王的寄体。明显靖王的秘密更多。

　　别的不说，这个靖王，跟她前几天看到的，在马车里的那个靖王，虽然长相极为相似，但绝不是一个人。

　　哪个是真的，哪个是假的，她无从分辨。

　　要是见到皇帝，看一下血缘关系就能分辨出来了。

　　靖王没有想往下说的意思，“你父亲是礼部侍郎崔珺。我记住你了。”掉转马头，带着四个手下离去。

　　直到靖王一行走远到他们的马蹄声变得几不可闻，崔明姝乱糟糟的脑子才有了思考能力。

　　她咬紧牙不让牙发出咯咯咯的打战声，快速调用出一丝法力游走全身经脉，身体终于不再是冰凉凉的了。

　　头脑清楚了，也让她记起了刚才自己出丑的画面，她当着那么多人的面，全身抖如筛糠，牙齿咯咯咯地响。

　　而且其中一个还是自己喜欢的人。M.23sk.com

　　她觉着靖王看自己的眼神全是嘲笑，在拿她当笑话看。

　　“啊！”

　　她抓起石桌上的琴,使劲地往地上一摔。

　　她调用了法力，力气增大了好几倍，琴被摔得粉碎。

　　这气还不全发泄出来，她又对石桌石凳下了手，把石桌石凳连踹带摔全弄成了四分五裂，这才出够了气。

　　崔明姝这才开始思考。

　　靖王是怎么知道这个曲子是后世之作的？

　　“赵水凝！”崔明姝后知后觉地想到了，靖王可能早认识了赵水凝，两天后的寿宴，是两人或靖王一人在作戏。

　　她呼吸一滞，“赵水凝也是个穿越的？”要不她怎么会弹后世的曲子。

　　“难道穿越者是靖王？”崔明姝不愿意这是个事实，这会让她心里起硌应，“不会，靖王不会。”

　　靖王当着他的手下的面，说出了曲子是后世之作，没有会在皇权面前这么坦荡的穿越者，所以不会。

　　那就是靖王从赵水凝那里听到的这个曲子。

　　她弄巧成拙了。

　　“我是淳一大师的弟子，修行者。”想到这层，崔明姝的自信又回来了，“靖王不会对我怎么样。”

　　妉华也认为妥了，靖王不会对崔明姝怎么样了。

　　崔明姝弄错了一件事，靖王出行带的不止四个随从。

　　暗中跟着靖王的人更多，有二十多个，个个体内都修有内力。

　　大多数都跟着靖王离开了，留有四位，隐藏在周围，亭子上方就有一位，监听监视着崔明姝。

　　崔明姝要是知道了，会再发一次疯，因为她刚才发疯似的行为被人全看到了，还会汇报给靖王，她又出了一次丑。

　　靖王没把疑似穿越者的崔明姝带走，是因为之前靖王看到了崔明姝在冷风里却能保持着不抖，而且没有内力，所以怀疑她是修行之人。

　　从妉华收集来的资料看，世俗的律法管不了修行者，皇家也不能对修行者说抓就抓。

　　崔明姝坐实了是修行者，靖王真不会把她怎么样。

　　从靖王与崔明姝的这一次短暂的交锋看，崔明姝根本不是靖王的对手。

　　以淳一大师对崔明姝那么深的了解，不会想不到这一点。

　　那么，淳一大师想借崔明姝的手除掉的不是会靖王。

　　那又是谁呢。

　　妉华决定继续留下，看崔明姝会对谁下手。

　　……

　　崔明姝阴沉着脸回到了崔府。

　　她越想越冒火，想让时间倒回到昨天。

　　一眼瞧见一个丫鬟远远地看到她，慌忙改变了路线，崔明姝的火一下冒上头，“给我站住。”

　　这丫鬟是崔明汐的大丫鬟春喜。

　　春喜不敢不听，站在了道边。

　　等崔明姝走过来，春喜给崔明姝行了个礼，“见过大小姐。”

　　崔明姝训斥道，“你这么鬼鬼祟祟地干什么去。”

　　春喜照实说了，“我去给二小姐买些糕点。”她不敢不照实说，那天墨莲差点被卖到花楼的事，给她留下的阴影太大了。

　　大小姐说墨莲偷了她的珠宝手饰，她一点都不信，她们同做大丫鬟的大部分都不信。

　　她们跟墨莲是一起从小被买进的崔府，等于一起长大的，谁是什么样的人都了解，墨莲长的好，性子敦实，所以被夫人选到了大小姐的身边。

　　想到上次大小姐不分青红皂白，打了二小姐一巴掌，还说柳姨娘害她，春喜更不信大小姐的话了。

　　墨莲好不容易成为大丫鬟，没有犯错却被卖给人牙子已经很惨了，还被大小姐指明卖给花楼，让春喜遍体生寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第757章 我不是个人（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 