    “同学们，该退场了。”

    白嫣然听到了学生们的骚动，赶紧阻止，与此同时，帷幕缓缓拉上。

    主持人在舞台上串场，准备报下一个节目。

    一群同学回到后台休息室，议论纷纷起来。

    “月哥，你三哥怎么会坐在市长大人身边啊？该不会，他有什么神秘身份，效忠于国家吧？”

    “所以，做秦氏总裁只是障眼法？实际上，他是去商界卧底的？”

    “一个个都胡扯。”秦彦月无语地摇摇头，很佩服同学们的想象力：“市长大人是来巡查学校的，他旁边肯定坐的校长和校董。”

    “校董？也就是这所学校的创办者？出资人？”

    “不是吧？全国第一的劳伦斯学院，居然也是你们秦家办的？”

    这所学校谁办的，秦彦月事先也不清楚，他只知道，学校背后的老板很神秘，只负责出钱，从来没出面干预过学校事物。

    “好啦好啦，大家不要再议论校董的事了，咱们休息一会儿，准备回教室上课！”

    白嫣然拍了拍手，打断了大家。

    秦彦西是劳伦斯幕后老板这事，她最开始就知道，因为师哥就是以老板的名义把她聘请来的。

    她只是觉得奇怪，之前师哥再三叮嘱她，说校董这个身份不必声张，怎么今天他自己大张旗鼓地暴露了身份呢？

    “白老师，你们稍等。”

    休息室门外，有人敲了敲门。

    白嫣然一看，是秦彦西的助理费眀。

    “费大哥，什么事？”

    “市长说想见见你们，你带着学生们留一留。”

    听到费眀说市长想见他们，同学们顿时都亢奋起来。

    于他们来说，这可是无上的光荣啊！

    “咱们市里要做个宣传片，内容会涉及到城市面貌、商业、教育和旅游等等，上头决定了，教育这块准备把刚才你们的大合唱剪辑上去。”费眀又解释了一番，微微颔首：“你们先歇着，我得回BOSS那。”

    “好的，费大哥慢走。”

    白嫣然目送费眀刚离开，同学们便欢喜地蹦蹦跳跳起来。

    “我们要上市宣传片了？出息了出息了，我爸妈肯定想不到！”

    “多亏了云哥啊，我觉得是咱们这首歌很国风，而且用古语唱的，就很惊艳！”俞敏敏眉头上扬，脸上昂扬着自信，余光瞥向云灵的时候，满是崇拜。

    “是啊是啊，555，跟着云哥有肉吃！”

    听到同学们夸云灵，白嫣然盈盈一笑，也不吝啬自己的夸奖。

    她走到云灵身边，拍了拍她肩膀：“云灵同学，这次真的多亏了你。今年全市的十佳少年，肯定少不了你，不过老师还是希望你以后能多把时间放在功课上，要是学习成绩能上去，你这种情况，保送清北没问题。”

    听到白嫣然从最初说云灵上个‘二本没问题’到现在的‘保送清北没问题’，同学们都惊得目瞪口呆。

    也对，人家现在是国家电竞体育全国赛的冠军，肯定有这种优待。

    “白老师，那这么说，月哥也有可能？”有同学好奇地问道。

    白嫣然笑而不语。

    早就有十几所名校给秦彦月投了橄榄枝，全国统考他其实去不去都无所谓。

    现在那十几所学校都在等他答复，就看他选哪一所了。

    -

    隔壁休息室里，伴舞团和舞蹈老师待在一起。

    费眀没来跟他们打招呼，但是他们耳朵尖，自己听到了。

    “同学们，你们听到了吧？刚才咱们表演的节目，要上市宣传片了，大家先别急着卸妆，留一留，待会市长先生要接见咱们！”

    舞蹈老师拍了拍手，对大家道。

    “他们合唱队的服化道实在太差了，穿着校服，跟国风一点都不搭，我觉得啊，市长肯定是因为咱们的伴舞好看，才顺带把他们合唱队带上，毕竟咱们是一个节目嘛，总之他们合唱队占便宜了！”

    文师洋揪着自己的假发把玩，撅着嘴说着风凉话。

    她这话是故意说给尹梦乔听的。

    尹梦乔确实爱听，得意地勾了勾嘴角：“那是，咱们的舞蹈才是精髓！”

    “既然咱们的舞蹈是精髓，为什么刚才那个人去了隔壁房间通知，不来咱们这？”

    有同学提出了异议，她觉得，他们的舞蹈没那么好。

    后半程跳着跳着，气势明显不足了。

    “刚才那人是谁你们知道么？秦三少的特助，合唱队里有秦六少，他当然去那边汇报。”

    尹梦乔白了一眼提出异议的人，觉得她很土鳖。

    也对，并不是谁都像她一样见多识广，知道秦彦西的助理是谁。

    这群人虽然家里也有点钱，但是跟她尹家，那真是相差悬殊，不比也罢。

    “等着吧。”尹梦乔找了个座位坐下，一副自己是焦点、是女王的架势。

    -

    同样是等待，两间休息室的氛围却截然不同。

    伴舞团的休息室，死气沉沉，大家都在低头玩手机。

    而合唱队这边，大家嘻嘻哈哈，玩起了成语接龙。

    等了约莫四十分钟，其他表演队伍陆陆续续离场，最后，后台安安静静。

    “来了来了！”

    合唱队有同学负责观风，看到走廊尽头走来10几名西装笔挺的男人时，赶紧钻回房间。

    顿时，休息室安静下来，大家乖巧地坐着，等待市长的大驾光临。

    隔壁伴舞团也在等，不过让他们失望的是，巡查团的人根本没在他们休息室外逗留，径直去了合唱队的房间。

    “同学们，辛苦了~”

    市长走进休息室，便主动打招呼。

    同学们见状，齐刷刷地站了起来：“不辛苦，您辛苦了！”

    “我有什么辛苦的，来各大高校走一走，感受一下你们的学习氛围，还能看到这么精彩的表演，我一点不辛苦，还乐在其中！”

    市长跟大家寒暄了几句，目光很快逡巡了20几名同学一圈，最终视线落在云灵身上。

    他一个箭步走过去，抓住云灵的胳膊，上下打量了她一番，很激动：“孩子，真好！你就是咱们京城50万莘莘学子的榜样啊！我听说，这首歌是你原创的？”

    “是。”云灵微微一怔，没想到市长这么热情、这么亲民。

    “很有才气！好好学习，以后你前途肯定不可限量。”市长语重心长，拍了拍云灵的肩膀。

    “市长先生……那我们的舞蹈呢？跳地怎么样？”

    能在市长面前露脸，博关注的好机会，尹梦乔怎么舍得放过？

    此刻她带领伴舞团的其他几人站在门外，一副邀赏的架势。

    市长微微一愣，扭头看了他们一眼。

    当时他专注听歌，没仔细看伴舞。

    “你们也不错，再接再厉。”他不想打击同学们的自信心，于是打着官腔。

    这可把尹梦乔他们高兴坏了，一个个手拉着手，蹦蹦跳跳起来。

    云灵看着尹梦乔那得意的小样，腹黑劲便上来了。

    “市长先生，您是全市的父母官，那无论多小的事，您都会管，对吧？”

    市长点了点头：“那是自然。”

    “巧了，我们这里正好有个小案子，需要您裁决~”云灵轻笑着，眉头上挑，邪肆又张扬……

