    楼顶已有了一些人，是十几个老师和一群保安，正在做着劝导工作。

    一见他进来，马上就有保安过来吆喝着推他出去，“我不能走，我是他好朋友，是他让我上来的！”甲鲲知道现在他可不能离开这里，走了就全完蛋了。

    但那个保安不依，还是要让他离开，接着又来了两个保安，甲鲲急了大喊，“胖金，唐金，我是甲鲲，我来了！”

    “是甲鲲吗？”突然唐金的声音穿过眼面的人堆，“甲鲲，你过来，我有话对你说！”甲鲲奋力闪开保安，疾跑过去，挤进那堆人，终于看到了吊在围栏外的唐金。

    他真是太可怜了，明显两边脸肿胀着，“艹，为什么要跳楼？你给我一个解释！”甲鲲知道一定是那些东西，“是不是铁塔又打你了？”出离的愤怒，真想一拳揍扁那个比他高一个头的杂种。

    “好哥们，就别说那些事了，”唐金带着哭腔，“你也别过来！”唐金阻止了他跨步过去的动作，“活着没意思，我父母又不管我，你知道的。”唐金父母分居，只有母亲照顾他起居，平时也没人管，受欺负了也只能找他倾吐。

    “我知道，你说吧，我听着！”甲鲲努力让他情绪平复下来，现在大家都需要冷静，只有平静下来才会让人害怕去死。

    唐金失去血色的嘴唇哆嗦了几下，“好，我想说的是，还记得我们经常去的靠着学校围墙边的那颗老榕树下军旗的地方吗？”

    “是，我记得，我经常输给你的。”甲鲲见到唐金勉强挤出一个凄惨的笑，心头又是一酸。

    “呵呵，我在那里埋了一个盒子，里面有点钱，你花吧！别浪费了，还有......”

    “唐金，我不要听你说这话，像交代后事一样。喏！现在我们的班主任也来了，你就说说你的脸怎么会肿成这样吧？”甲鲲见到班里的班主任薛维国也在那里，对着唐金用手指指向薛老师那里，后者和没事人似的在和旁边老师说话。也难怪，学校每年总要跳楼十几个人的，看来他们早已见怪不怪。

    这姓薛的家伙，名义上是班主任，其实什么都不管，就喜欢找女学生谈心，他发黄稀疏的头发在楼顶的风中时而起舞，甲鲲见着真来气。

    “薛老师，唐金说他被人打了，所以才跳楼的，您看怎么处理打人的那些人啊？”甲鲲见薛老师还在那里扯淡，就朝着他那边大喊。

    薛老师愣了下，勉强开口说话了，“哦，这个么，我们学校已经报警了，马上就会有警察来处理的，这个已经上升到案件的层次了，可不是学校能管的了！”

    妈的，就知道推卸责任！

    “那警察来了也是需要找您了解情况的啊，何况警察这不还没来嘛，您也在这里了，唐金他还挂在楼外，万一他抓不住掉下去怎么办？您作为班主任，能不能想想怎么解决他的事情吗？”

    薛老师的脸挂了下来，就像天色突然的晴转多云，“说实话，唐金也不小了，如果我的学生受到一点挫折都要这么闹的话，学校还要不要开展教育了？”

    一股愤怒充塞了甲鲲全身，“如果这种狗屁教育总是每年让十几个学生在学校跳楼的话，还是见他的鬼去吧！”对面的那十几个老师表情突然凝固，瞠目结舌，薛老师显然也被彻底激怒，“甲鲲，你，你这是怎么说话的呢？我们这里都是你的老师，长辈，请别忘了你的身份！”

    “你们睁眼看看，现在挂在房顶的是你们的学生，一个受尽屈辱想要用最惨烈的自杀来结束他生命的人，你们还在这里嚷嚷着要我们注意我们的身份，我们的身份就是两个快要死的人！”

    甲鲲说完就朝着张大着嘴的唐金那边走了过去，“胖金，我欠你一条命，今天我他妈还给你了！”

    唐金只张了下嘴，有两行泪滚落下来，却说不出话，而楼下一阵喧哗，还有好多人在叫好，什么心态啊？这些杂碎！甲鲲攀上铁围栏，有些风，身体因悬空而摇晃，第一次尝试跳楼的感觉，还真心跳的厉害！

    “甲鲲，你不要冲动！”

    “甲鲲同学，你给我回来！”

    是那边的老师群发出的一些声音，都这时候了还用命令的口气，“甲鲲，请你冷静下来，我，是我确实有些工作上的一些失误，但我们可以坐下来好好谈啊，你也别这样！你和唐金都快过来！”这是薛老师有点气馁又颤抖的声音，让甲鲲感觉一阵舒爽。

    “哥们，你这真的太......”唐金在一旁嘟囔着，他也开始不知所措，身体在发抖，不知道是冷还是害怕估计还有些感动。

    “唉，四楼跳下去，差不多十多米的高度，其实我也是很怕的，还记得我上次溺水住院吗？”甲鲲对唐金说，后者用力点头，他当然知道。

    “我旁边正好就送来了一个自杀跳楼的人，他是转院过来的，他已经在医院治疗了一个多月，据他说，这个过程其实非常可怕。”甲鲲顿了下，他能感受到唐金愈加慌张的眼神。

    “他说，我跳下的那一刻整个大脑就迅速膨胀起来，其实那就是充血，眼睛也是，好像就要被压力冲出去了。接着狂风在耳边呼啸，我的一侧耳鼓也因此破裂了。而且整个人的皮肤像是被刀割斧砍般的痛，当时，我是三楼跳下的，心脏也急速加快，我知道快到地面了，几秒的时间里，我没法思考，无法思考，根本没办法想后悔两个字。但真的很后悔。

    直到“嘭”的一声，我以为他解脱了，但，骨头和内脏搅合在一起的感觉，是麻木的，只知道两腿是第一个着陆的，像两根脆棒一样瞬间脆裂骨肉分离，幸好不是头颅着地，这也有可能是我的不幸吧。谁知道呢，总之我整个人，一米八的个子的人散成了一滩。

    大概是很长的时间，其实也就是几分钟，因为我看到人群围过来的时候，也是我开始感觉到痛苦像潮水一般涌来的时刻，我知道痛苦才刚开始！”

    唐金的脸更惨白了。

    “他告诉我的最后一件事就是，永远不要尝试跳楼自杀！”甲鲲很满意的看到唐金哆嗦的嘴里冒出的一句话，“甲鲲，我肚子饿了。”

    唉，不容易，网上看到的也能用来救人一命，真是。

    “跳哇！你们两个倒是跳下来哇！”

    “你们这对好基友，不能同生可以共死啊！还不快来地下报道？”楼下又是一阵喧闹，那最起劲的就是铁塔这个王八蛋了，还有几十个一起喝彩穿黑衣服的家伙，都是铁拳帮的渣滓。

    唐金的脸又开始抽搐起来，妈的，不好。

    “唐金，你慢慢过来！”他离唐金约一米远，唐金不明所以，还是照着他的话攀了过来。

    “你用一只手可以拉住他吗？”甲鲲问唐金，后者一脸疑虑，但仍然用力点点头，“你确定？”

    “我确定！”唐金再次点头。

    “我先试试看。”甲鲲脱开一只手试试，感觉风时有时无的，还算安全，于是他慢慢向外调转身体。

    “甲鲲，你？干嘛？”

    唐金惊恐大叫，那些老师和保安也躁动起来，纷纷喊他名字。

    “我不会跳的，你们放心！我只是想对那些讨厌的家伙说几句话！”

    甲鲲终于让他身体转到前面，两只手反向握着铁栏杆，“你想怎么样？甲鲲？”唐金问，“哦，你再靠紧我一点，嗯，嗯再挤过来一点，对，然后用你的左手箍住我的腰再抓住后面的栏杆，”

    “哎呦，好基友谈恋爱啊，秀恩爱呐，快看啊！挤一块了！！”

    “哈哈哈！”

    那些人爆发出一阵哄笑，引得后面的人群也躁动起来，更多笑声加入了进来，无数手臂还在对他这里指指点点，让你们笑吧，等会笑个够！甲鲲狠狠地想。

    唐金疑惑非常，但照做不误，他的手伸过来围住甲鲲腰，“嗯，对了，对了！你箍紧了，喂，胖金，你也小心抓紧了！”

    “真的抱上了哈！我靠，校长，老师，这种行为不可以吧？”那是铁塔在一边拍着掌一边笑弯了腰，估计他是眼泪都快出来了。

    此刻全场都在笑声中洋溢着节日的欢乐，好像春节似的，这里就是聚光灯聚焦的舞台中央，唐金有些羞惭，“哥们，我们这是？演戏吗？”

    真开心，“让他们再开心一会！相信我。”甲鲲依然神情笃定，放了下双手，试试身体还算稳固，只是脚下的楼顶外缘比较窄，才一个脚掌的长度。应该是牢固的吧，别掉了。

    “甲鲲同学，你还是上来吧，不要做这种稀奇古怪的事情了，那样对大家都不好！”那是薛老师，还有几个老师也在啰嗦个不停，甲鲲只当耳边风。

    楼下已经挤满了几千人，大家都仰着头，好奇的看着这里还会发生什么。一百多个穿着黑衣的铁拳帮的家伙都挤到了前面，他们在这里自然谁都不敢和他们靠拢。

    这些人又开始叫嚷，一时污言秽语和一阵阵的耻笑和哄笑如潮水般自下涌来。

    先等等，

    再等等，

    好了，

    “胖金，无论发生什么事，你都要拉好我和你！记住了吗？”

    “记住了！”唐金睁大眼睛。

    “对了，胖金，我14岁还没到，还算是未成年儿童吧？”这无厘头的问话让唐金像嘴里打了一个结似的，“是，啊，这当然，不过，你什么意思？”

    风力、高度、弧度、广度，嗯，一切都刚刚好！

    于是甲鲲用双手以最快速度拉开裤子拉链。

    唉，已经忍了快一个多小时的尿了，那股愤怒的黄色液体从十几米高飞流直下，伴着楼下几千人的惊叫声，这大概是该校建校以来声音分贝最大的一次了。

    好畅快！他还不断地微调着起始角度，像一挺机关枪扫射着前面这些铁拳帮的家伙。

    铁拳帮的那群人一时没有反应过来，还在笑喊着什么。

    “享受吧！老子让你们这群王八蛋一次灌个饱！哈哈哈哈！”

    “吃吧！喝吧！”

    “尿味虽好，可别贪杯啊！哈哈哈！”

    从没有哪次撒尿是这么痛快过的了，除了楼下那些被浇了尿的铁塔和同伙，大概他们的嘴里已经尝到咸味，谁让这些人张嘴喊的。

    “抱歉，这几天火气大了些！有点咸了，下次老子一定注意！”

    人群往后四散开去，前面的那群黑衣人在蹦跳着逃窜，还拼命吐口水，哦，那是铁塔，身后跟着几个人往厕所方向冲了过去，大概去漱口了。

    “哈哈哈，哈哈好！”

    唐金一边不停回头一边兴奋大喊，“尿不死他们这群畜生！”

