    “跪下！”

    萧炎三人被踹的一个踉跄跪在地上。

    三十年河东，三十年河西终究还是没喊出口。

    他跪在地上，面如死灰。

    周元与林动，根本无法挣扎，只能任凭处置。

    药老艰难抬头，可怕的威压如十万大山压在他身上，让他几乎喘不过气来。

    这大殿内的修者，各个实力强横，斗尊满地走，斗圣不如狗。

    大殿的九十九阶玉阶之上，每一阶都各站了左右两名银甲仙人，越往上，修为就越高。

    在最上方，云雾缭绕，仅仅只能看到一个模糊的面孔。

    帝者，不可直视。

    药老将脑袋深深的低下。

    即使是曾经作为帝族一员的他，也没有见过如此可怕的势力，这里的任何一人，放在斗气大都是一方巨擘，足以轻易统治整个斗气大陆。

    “大天尊，擅闯凌霄宝殿之人已带到。”

    “大天尊，并非我三人擅自闯入天庭，而是意外来此，请大天尊恕罪。”

    生死之间，萧炎放下了尊严。他可是知道，天庭的刑罚可是极为酷烈的。动不动就是打入地狱永堕轮回。

    无数仙神的目光聚集在三人一魂身上。

    他们都很好奇，姜源所挑选的这三位天命之子，有什么样非凡之处。

    三人之中，萧炎的死兆星最不明显。

    周元死兆星最近，身上的气运却又最浓厚。

    而且他们身上，都没有必死之局，全是大难不死，必有后福之像。

    “都是气运深厚之辈。”

    “那魂魄也非常神奇，这里面蕴含了大道。”

    “身上的波动有些奇怪，似乎是一种新的能量。”

    紫薇眼光闪烁，这几人，气运极为了得，都有紫薇之命，与他的紫薇星天生亲近。

    “大天尊，这三人与我紫薇宫有缘，可否将此三人赐予紫薇宫。”

    “万万不可，比三人不如分给关赵两位元帅，好好打磨，可为天庭大将。”

    诸葛亮连忙插言，紫薇的实力本就强于他们，若是再收下这等气运惊人的气运之子，北斗之地，岂不是彻底被紫薇所掌握。

    萧炎未来是炎帝，火之一道与金乌契合。周元的世界，有王朝存在，适合让诸葛亮来料理。至于林动，姜源则准备交给自己的心腹。

    “这三人，萧炎交给紫薇，周元交给天枢星君，至于那林动，就交给卷帘吧。”

    说完这些，姜源又单独叮嘱诸葛亮。

    “孔明，那周元所在的世界，颇为玄妙，却又恰好可以掀起封神大战，你可借助周元之手与气运，为我天庭甄选人才。”

    姜源选择三人是有原因的。

    周元的世界非常适合掀起封神大战，上古之时，阐教同样借助周的气运封神，并且对阐教本身没有什么危害，反而是阐教的弟子们，通过封神一战获得了巨大的好处。

    萧炎若是成长起来，很适合做下界的炎帝。而且林动与萧炎的世界，都可以定位到更高的位面。

    “这三人，便交给你等，本尊便不亲自出手了。”

    说罢，姜源便继续魂游太虚，感悟大道。

    诸葛亮，姜虎与紫薇三人缓缓走下台阶，来到三人面前。

    “尔等虽擅闯天庭，但也说明了尔等的机缘，只要在这上面签下名字，这过失也就既往不咎，还有一桩天大的机缘赐予尔等。”

    紫薇捧出封神榜，静静的看着三人。

    这是姜源的阳谋，这三人，必须要上榜。

    萧炎与药老对视一眼。

    狠狠咬咬牙，签！

    三人以精血和真灵签下自己的名字。

    成为受封神榜控制的一员。

    无数的气运瞬间被封神榜分润。

    萧炎只觉得自己似乎损失了什么很重要的东西，只觉得心里空落落的。

    这也就是萧炎三人。

    若是对荒天帝或者叶天帝还有其他天命之子使用这个手段，多半会让未来的他们从时空长河中爬出来。

    “既然已经封神榜上有名，尔等也算天庭的一员了，此乃天庭天规，尔等谨记。”

    紫薇凌空一指，将一段信息点进三人的识海。

    萧炎大喜，连忙问道。

    “大仙，我等上了封神榜，岂不是意味着也享有仙职。”

    紫薇冷笑一声，暗叹这萧炎真是不知好歹。

    “封神榜之上三百六十五正神神位岂是那么容易获得的，你现在还只是天庭的一个仙奴罢了。若想成为正神，便勤加修炼多做贡献。以后，你便是本座的仙奴，记住本座的尊命，中天北极紫微大帝，太阳星之主，金乌大帝紫薇。”

    “记住了，你虽只是仙奴，却是我紫薇宫的仙奴，不要丢了我紫薇宫的脸面。”

    说罢，紫薇扔出一片金色羽毛。

    “拿着本座的羽毛，找那个老头，让他教你如何融合火焰，至于以后，就全看你的贡献了。”

    萧炎张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    “紫……紫薇大帝，太阳星之主……”

    我成了紫薇宫的天奴了？还有机会成为正神。

    萧炎被巨大的机缘，冲昏了头脑。

    诸葛亮与姜虎同样走到林动与周元身前，不过他们两的态度，要比紫薇好太多。

    他们毕竟只是返虚境，比不得紫薇这位无漏真仙。

    “我等虽然没有珍宝赐予你们，却也不会亏待你们，你俩不必像萧炎那样从天奴做起，而是直接从小队长做起。麾下各有十名天兵。”

    “至于剩下的，就全看你们的造化，不管是正神神位也好，功法宝物也好，都需要贡献。”

    萧炎连忙问道。“贡献怎么获得！”

    “封神榜中自有记载，只需要心神沉浸识海便可看到。”

    萧炎连忙沉入识海。

    果然有许多宝物和术法可以兑换，比如那七十二变与筋斗云，还有令人垂涎的千年灵参等珍宝，甚至，还可以换取天庭仙神出手的机会。

    可惜，贡献度为0。

    想要获得贡献，唯一的办法就是向天庭进供，奇珍异宝，气运功德，都可以换取贡献。

    “时辰已到，尔等自去。”

    “啊啊啊！救命！”

    说完这些，紫薇一挥手，萧炎只觉得从云端坠落，仿佛要跌入深渊。

    将几人打回，诸葛亮半信半疑的看着姜源。

    “大天尊，这样的办法，真的能够奏效么。”

    姜源自信满满的点了点头。

    这可比自己亲自动手，赚取功德与利益方便得多。

    

