    她在梦中看见了。

    看见了那个场景，不管是不是真的，不管凤缘镯因何而碎，她始终不相信，他会就此消散世间。

    上天不会就这么残忍。

    只要还要一缕神魂存在，就一定还有机会。

    不管是魔界还是冥界，她一定会找到他的。

    云暮挽思及此，心底的郁结终于消散了一点，腹中胎儿就好像是有所感觉一般，小腹处传来了丝丝暖意，云暮挽心下一暖，原本黑沉看似了无生气的眸子，也似乎重新凝聚起了一点微光。

    而洛雩此刻闻言，便是疑惑地看着云暮挽，有点疑惑，便是道：“你这话，是什么意思？”

    “待时候到了，你们就会明白一切的，母亲，之后我想闭关几个月，您可否帮我请明长老来一下。”云暮挽的目光微微闪烁了一下，她并未多说什么，洛雩见她这个样子，定然是不打算多说的，便是没有多问，就只应了一声，然后就是去帮她叫明长老了。

    不知是不是这个胎儿吸收的灵力太多，云暮挽明显感觉到自己修炼的灵力就好像是进了无底洞一般，实在是没有足够过，她前几天取回一些宝物，都是灵力极为充足的东西，若非她空间尚未能完全开放，她也倒是不需要去秘境拿东西。

    接下来是得闭关将这些宝物用掉了。

    云暮挽如此想着，彼时，也就是等了一会儿，明衍玉便是来到了云暮挽的面前，周围除了他们就没有别人了，他来了之后，便是恭敬行礼，道：

    “君上。”

    “衍玉，我有两件事情，需要拜托你。”明衍玉闻言，没有犹豫，只是道：“君上请讲。”

    “你帮我，设下几个阵法，我要闭关，待几月之后生产之时，再将阵法撤去吧。”云暮挽开口，眼下，这便是继续道：

    “神界一定会来人，神界下来的人，不会擅自对仙灵界的人动手，但是一定会不惜代价要杀我，我如今有孕，行动多有不便，所以，需要阵法防护，以备不时之需。”

    “神界，是何人发现了君上踪迹？”明衍玉心下一惊，彼时，云暮挽却是抬手，在他额头一点，将自己所要让对方知道的记忆传入他的脑海之中，他便是浑身一震，然后愣在了原地几秒钟，待彻底将那记忆看完之后，这便是直接半跪在地：

    “臣未能护驾，以至于君上与公子分别，实在是罪过。”明衍玉看完了记忆，云暮挽所知道的他眼下都是知道了，眼下就是有些自责，他竟然还能将这些事情忘了。

    实在是失职所在。

    云暮挽将之扶起，道：“不必如此，这件事情，你们都没有错。”

    错的，是她自己。

    若是能早一点发现，发现这背后还有如此险恶之人，那或许，就不一样了。

    云暮挽无声地叹息了一声，道：“待生下孩子，我会重新筹谋这一切，之后，我便会召回三十六位部将，衍玉，你也要做好准备了。”

    “若君上有诏，臣，必当在所不辞。”明衍玉闻言，正色而作揖，回应她的话。

    而末了，云暮挽便是微微一笑，又交代了几句话之后，便是直接开始闭关。

    而明衍玉在出去之后，便是在云暮挽所在的地方设下了数个阵法，一旦有异动，就会触发阵法，足以保护她的安危。

