    “都打起精神来，这些土匪都是心狠手辣之徒，别不当回事，小心别把小命给搭进去。”

    三连的士卒都已经疲惫到了极点，身为连长，张成杰比他们更累，但他还得咬牙撑着，他要是露出一点倦意，那军心可就彻底散了。

    自从出了灵州开始，他们一天最多歇息两个时辰，其他时间，不分昼夜的都在搜寻李承乾。

    五天时间，第一团沿着这条嵇察河支流以连为单位分散于两岸十里之内，一路向西进行地毯式的搜寻，不论是突厥部落还是荒山野岭，哪怕就是那些零零散散的山洞，他们都没有放过。

    但就是连李承乾的一根毛都没有发现，唯一称的上好消息的就是，这位太子殿下大概率还活着。

    从嵇察河分出的这条支流，越往西河道便越浅，等到了这灵华山脚下的时候，已经不足小腿深了。

    如果李承乾在上游水势较深的地方就死了的话，那泡在水里的尸体定会变得浮肿，绝对是不会飘到这一百里外的。

    人活着，但就是找不到，这更是让众人抓狂。

    如果这灵华山的土匪也没见过李承乾的话，他们还得往西，总之，执失思力的原话就是，要么找到李承乾，要么他们顺着这条支流找到天涯海角。

    张成杰暗自叹了口气，他现在已经感觉两条腿不属于自己了。

    正当张成杰刚强打起精神，侦查排三班长叶鲁便匆匆跑来道：“报告连长，前方就是土匪的营寨了，不过他们好像误会了，我们刚往前靠了几步，他们就冲我们放箭。”

    “你们侦查排没伤亡吧？”

    “没有。”

    张成杰松了一口气，想了几息后，下令道：“一排望风，二排三排抓紧休息。”

    二排三排的士卒一听休息，直接一屁股瘫坐在了地上，然后立马打起了呼。

    醒着与睡觉，相隔不足一秒，一排的人羡慕的看着其他战友，而张成杰，则跟着叶鲁赶向了土匪营寨。

    ……

    “大哥，这些官军有点不对劲啊，就来了这么点人，还一个个看起来无精打采的，应该不是来攻打我们的吧？”

    姜白石的话听起来有几分道理，但姜堂启也不敢大意，仍旧紧紧盯着营寨外不远处的那几十个官兵。

    “连长！”

    侦察排排长邵宁将目前的情况汇报了一番，张成杰听完后，直接拿着铁皮喇叭高举双手，逐渐向大风帮的营寨靠近。

    见他孤身一人，姜堂启倒也没令人放箭，张成杰就这样顺利的到了营寨外十米处。

    “寨子里的兄弟不要误会，我们不是来攻打你们的，只是想问问你等有没有见过这人，回个话我们就走。”

    张成杰展开了魏征令人送来的画轴，画里的李承乾英武非凡栩栩如生，但隔了十米，姜堂启等人的眼睛也不是望远镜，根本看不仔细。

    “老二，你和三郎出去看看！”

    季老三一听，直接在心里破口大骂了起来，这官军要是耍诈的话，他不就完了吗。

    姜白石可没有他这么多的花花肠子，一听大哥吩咐了，他二话不说，拉着季老三就出了营寨。

    耗子见到猫天然的就会害怕，再加上张成杰一身甲胄非常的有气势，不论是姜白石还是季老三都颇为紧张。

    “两位不要害怕，你等可见过这人？”

    姜白石看了一眼，随后眉头一皱，画中的这人，怎么那么像他侄女床上的那人。

    季老三也看了一眼，虽然觉得有点眼熟，但他也没认出来。

    张成杰见姜白石望着画像愣了神，连忙追问道：“你可是见过，可知人如今在何处？”

    姜白石回过了神，见张成杰一副急迫的样子，正要张嘴的时候林中的鸟突然全都飞向了空中，而后便又响起了一阵军号声，姜白石面色一变，迅速摇了摇头。

    张成杰一脸失望之色，道了声谢，急匆匆的转身就跑。

    突然响起的军号声代表发生了紧急情况，张成杰带着侦察排连忙返回了林中。

    临时营地中，一头花纹靓丽的大老虎躺在地上正在剧烈的喘息着，它的肚子上被捅了好几个窟窿，正不停的冒着血。

    三连的士卒也被这突然袭出的老虎伤了四个，虽然都是轻伤，但张成杰还是异常的恼怒。

    真他娘的倒霉到家了。

    张成杰抽出刀，对着老虎砍了一刀又一刀，他的心态直接崩了。

    ……

    “大哥，那些官兵出山后向西走了。”

    姜堂启松了一口气，走了就好啊……

    “哪来的老虎？”看着被砍成稀巴烂的老虎，姜堂启摇了摇头，可惜这上等的虎皮了。

    “应该是那些官军杀得，除了他们，别人也没这本事。”

    姜堂启点了点头，对着其他帮众吩咐道：“拉下去收拾了，晚上咱们吃虎肉。”

    众人立马一阵高呼，见大家都是一副开心的模样，姜堂启的心情也好了许多。

    姜白石看了看好大哥，将他拉到一角，悄悄道：“大哥，刚刚这群官兵寻的人，就是熙月捡回来的那小白脸。”

    姜堂启笑容一滞：“你确定？”

    “嗯”姜白石点点头，认真道：“刚刚我本来是想告诉那官兵人就在我们寨子里的，但林中的鸟全都突然飞了起来，一下就给我提了个醒。”

    “那小白脸被熙月带回来的时候可是受伤颇重，并且只穿了一里衣，我猜，他应该是晚上睡觉的时候被人突然袭击，所以连衣服都没来得及穿。”

    “这些官兵不可能无缘无故的从大唐跑到草原来。”

    姜堂启听完之后眉头紧皱，细细思索一通后，不自信道：“你的意思是，这人是被官兵所伤？”

    “大概率如此，要不然官兵找此人作甚，要不然他就是什么达官显贵，但那些贵人怎么可能跑到草原上来。”

    “况且，如果他真的是贵人，能出动官兵找到这里来，那他的身边应该有许多的护卫，又怎么可能沦落到这般地步。”

    “依小弟看，这小白脸恐怕是在大唐犯了事所以才逃到了草原，能让官军追的这么紧，恐怕这小子犯的还是大事。”

    说到这，姜白石左右看了看，又压低声音道：“说不定，恐怕犯的还是那诛九族的事，所以小弟才没吱声，熙月不仅把这小子捡了回来还给他治病，小弟怕那些官军若是知道了，恐怕会以为我们是同伙，要是给安个窝藏之罪，那咱们不是完了吗？”

    姜白石现在看起来非常的有智慧，姜堂启听的频频点头，觉得十分的有道理。

    要是这样的话，那这小白脸说什么都不能留在寨子里了，要不然，恐怕他们最后都要跟着一起陪葬。

    “你去叫几个信得过的人，跟我一起去把那小子扔出去，这样的祸害不能留。”

    “可是熙月那丫头……”

    姜堂启看了眼姜白石，立马义正言辞道：“事关全寨老少爷们的性命，哪还能由着她的性子胡闹，赶紧去叫人。”

    姜白石点了点头，连忙挑了几个心腹之人，跟着姜堂启冲向了姜熙月的闺房。

