    全场再次陷入寂静之中。

    所有人眼睁睁看着远处龙神殿方向，圣龙神那飘然的身影，逐渐变得模糊，最后完全消失不见。

    “不……”

    许久，6天龙压抑的声音传来。

    他死死咬着牙，突然弯腰，狠狠一拳猛然砸在地上。

    轰的一声响，表达了他心中的痛楚，也唤醒了旁边呆愣的众人。

    “天龙……”

    “老大……”

    晴儿，苏凌月，温天豪，战龙的兄弟们，皇龙神，幻龙神等人，全都围拢上来。

    他们都是面色复杂的看着6天龙，此时不知道应该怎么开口安慰主。

    所有人都能明白，他此时心中是何等的痛苦和沮丧。

    盼望二十年，一朝相见，却相处短短不到两个小时，甚至都没有说上几句话。

    这让谁能够承受的了？

    “为什么会是这样，为什么会是这样？”

    6天龙死死咬着牙，甚至连嘴唇都被他咬破，他从喉咙里面出一声声嘶吼，像是疯狂的野兽一般，一拳一拳狠狠砸在地面。

    “天龙……”

    晴儿和苏凌月等几个丫头眼圈都红了，她们也心疼，也替6天龙感觉到忧伤。

    想要上去劝说，却被旁边的皇龙神等人拦下。

    “让他泄一下吧，这些情绪压在心里，对他也没什么好处的。”

    皇龙神阅尽人间那么多事，自然对6天龙现在的心情是极为了解的，他轻轻叹一口气道。

    晴儿等人虽然不忍，却也顺从的收手。

    她们太了解6天龙的脾气，若是他自己心里过不去这个坎，无论别人如何劝说，都根本不管用。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    6天龙咬着牙，一拳接着一拳，狠狠砸击着地面。

    没有任何能量防护，完全就是自己对自己**的摧残，很快，一双拳头上面已经沾满了鲜血。

    而坚硬的地面上，也被他砸了一个大坑。

    “脚踏大地，拳破苍天。”

    “终有一日，我们还会相见……”

    不知道过了多久，6天龙终于慢慢平静下来，他嘴里呢喃着刚才圣龙神离开前说的几句话，神色略微有些呆滞。

    “是呀天龙，总有机会还会和她再见的。”

    “老大不要气馁，不管有什么问题，我们和你一起扛。”

    “对，有我们兄弟们，没什么解决不了的。”

    见他情绪逐渐恢复平静，众人赶紧上前开始一轮劝说和安慰。

    “嗯，我没事，让你们担心了。”

    6天龙深吸一口气，表情慢慢平静下来。

    他不是喜欢钻牛角尖的人，在外征战厮杀这么多年，这些心理素质还是有的。

    若不是因为牵扯到她，龙族曾经的圣龙神，他的母亲，6天龙的情绪也不至于如此失控。

    听他说出这句话，众人全都松了一口气，真害怕6天龙在刚才那疯狂的状态下做出什么不可挽救的事情。

    “但是，我需要知道，这到底是怎么回事？”

    6天龙再次深吸一口气，目光放在了皇龙神的身上。

    刚才平静的这片刻，圣龙神离开前说的那些话，一遍遍的在6天龙的脑海之中回荡。

    其中蕴含着很多的信息。

    还有那什么接引使者，也说了一些莫名其妙的话。

    比如，貌似是那个他，也就是6天龙的父亲，那个到现在还未曾露过面，也没有任何消息的男人，犯下了什么罪孽。

    导致6天龙的母亲，也就是龙族之前的圣龙神受到牵连，被禁足在寂灭战场之中。

    这到底是怎么回事？

    他是谁？

    到底犯了什么罪孽？

    那接引使者有是谁？

    他要将圣龙神带去什么地方？

    那接引使者说的那几个老东西，又是谁？

    一连串的问号集中出现在6天龙的脑袋之中，他对这些问题根本一无所知，现在只能从皇龙神这里寻找答案。

    “天龙……”

    皇龙神眼神复杂的看着6天龙，他之前就已经想到，6天龙肯定会问他这些东西。

    可他依旧觉得很为难，不知道应该如何回答。

    “我一定要知道答案，你若不说，我自己去寻！”qL11

    “哪怕天涯海角，也一定会找到她！”

    6天龙双眼死死盯着圣龙神，无比坚决的开口，没有半点商量的余地。

    “这……好吧。”

    “但是有些事情，我知道的不是很清楚，有些事情，又牵扯到龙族，甚至是天下古族的机密。”

    “所以我说多少，你就只能听多少。”

    犹豫片刻，皇龙神终究还是心软了，轻轻叹一口气道。

    “好。”

    6天龙马上点头答应，没有丝毫犹豫。

    他也知道这些事肯定牵扯巨大，否则的话，之前自己的母亲离开之前，不可能不告诉他的。

    “你的母亲，也就是圣龙神，曾经是我们龙族千百年来天赋最高的龙神之一。”

    “事实证明正是如此，现在她的实力已经能够自成一界，已远远越我们。”

    “她之所以受罚，正是因为他，也就是你的父亲。”

    “他的身份，我并不清楚，他到底是谁，我也未曾见过。”

    “所以我无法告知你关于他的事情。”

    皇龙神没有撒谎，他的确不知道关于6天龙父亲的事情，否则宁肯不说，也不会说谎。

    “带走你母亲的，是龙族的接引使者。”

    “接引使者的身份我也不清楚，只是千百年来，每当龙族出现退位的龙神，或者是天资卓越的龙神，或者是背叛的龙神。”

    “若是实力不错，接引使者便会出现，将他们带走。”

    “至于带到何处，我同样不清楚，龙族祖训之中，接引使者隶属龙族，却并不受龙族管辖。”

    “还有刚才你说的，那几个老家伙到底是什么身份，我同样不清楚，只是……”

    皇龙神沉默了一下，然后这才继续开口，“只是根据我的猜测，那几个老家伙，应该与我龙族的祖龙有关。”

    言毕，皇龙神不再说话。

    他已经将他知道的，他能说的，全都说了出来。

    这些话让旁边的众人很惊讶，根本没想到龙族竟然还有这么多的私密事情存在。

    这些事，应该连旁边的幻龙神等人都不太清楚，听到皇龙神说的时候，很多时候他们也都露出惊讶的表情。

