    “你说的对，我们不能够被动挨打，让敌人安生。”

    唐末思考了下说道：“我们可以不断的对其进行攻击骚扰，若是能够有机会干掉敌人，自然是好的，若是不能，也能够疲倦敌人，消耗敌人的力量，为决战打下基础。”

    唐末很快有了，他准备对敌人进行攻击骚扰，使得敌人不能够顺利安生。

    此时不趁着敌人没有立稳脚跟的时候，更待何时。

    若是此时不出手，怕到时候只能被动来等待敌人的进攻，那样唐末虽然最后依然有信心取得血战胜利。

    只不过到时候牺牲将会更大一些。

    “若是能够不死亡，还是不要死亡的好，这些同学，将来就是我强大的根基，也是我未来道途上最重要的盟友。

    因为他们能够参与血战，说明他们都是可以信赖的人，故而他们获得好处崛起，对于我来说是有利的。”

    唐末心中想着。

    对于平民出身的他来说，未来想要崛起的难度更大，那些大势力，大家族，大财阀绝地不会轻易让他崛起的。

    不仅仅如此，其他国度的人，也不会让他轻易崛起的。

    蓝星看起来好像一片平和，但在这平和之下，无时无刻都在竞争。

    若是唐末崛起，其他势力必然会受到影响，故而未来他必然会有更加强大的敌人。

    而且，这一次他血战胜利，虽然会获得无穷的好处，但也直接得罪了整个北美联邦。

    到时候整个北美联邦将会视他为大敌，必然会对他进行打压攻击。

    若是他能够在这样的打压下存活，才能够真正的崛起。

    若是不能, 轻一点的话, 他将没有崛起的可能, 哪怕他天赋强大，依然会泯然于众。

    甚至更加严重一些，他将会性命不保。

    所以, 坚定的盟友，对于唐末来说是很重要的, 不仅能够为他分担压力, 而且能够和他并肩作战。

    最主要的是, 在关键时候，有人支持, 不至于孤军奋战。

    当然了，唐末只需要表现足够的天赋，天夏帝国绝对会重视他, 培养他, 所以, 他最大的靠山是天夏帝国。

    明面上, 不会有人对他出手，暗地里, 必然会有人对他出手。

    尤其在领主世界之中。

    在蓝星，格局已经形成，明面上不会有人出手, 否则将会引起大战。

    但在领主世界之中，就没有这种顾虑。

    领主世界是一个真正的弱肉强食的世界, 蓝星各国就算有矛盾，都会在领主世界解决。

    除非其能够主宰蓝星, 才能够真正的在蓝星出手，否则在蓝星出手, 将会引起反噬，后果严重。

    “未来，想要在蓝星出手，除非天下无敌，而领主世界将是关键。

    一旦我赢得这一次血战，那么必然会成为众多势力和强者的眼中钉。

    那个时候，他们若是能够崛起，我将会减轻很大的压力。”

    唐末心中想着，正是这种想法，才使得唐末决定主动出击。

    “不如我带兵出击吧！”

    李书渊这个时候说道，他想要带领大军主动出击。

    “敌人很强，你带领大军出击，我不放心，不如我亲自出手。”

    谷爻

    唐末说道。

    他对于李书渊不放心，不是因为李书渊的能力或者信任问题，而是李书渊的实力。

    李书渊实力不弱，修为也提升到了金仙期，但相对于唐末来说，就有些弱小。

    因为唐末虽然是金仙期巅峰修为的实力，但却拥有能够越级大战的能力，就算一般的太乙金仙级强者，也未必是其对手。

    唐末出手，就算遇到突发变故，也能够全身而退，但李书渊不同。

    李书渊没有唐末这么妖孽，未必能够对付的了北美联邦的天才，所以，唐末才准备亲自出手。

    “你亲自出手？”

    李书渊说道：“这样不好吧, 你需要坐镇黄金长城，而且，若是这都需要你亲自出手，岂不是显得我们无能。”

    “也不能够这么说, 这个时候，黄金长城有你们坐镇，我很放心，根本就不可能被攻破的。”

    唐末解释说道：“而我亲自出手，就算敌人有所变故，我也能够保证全身而退，不至于因为意外造成损失。

    但你们不行，你们的实力不如我，这一点需要承认，除非你们能够打败我，才能够代替我出手。”

    听到唐末的话，李书渊等一阵沉默。

    打败唐末，那是不可能的。

    若是在没有觉醒天赋，进入领主世界之前，若是在没有进入血战空间之前，他们有自信能够打败唐末。

    因为那个时候，他们不知道唐明如此妖孽，如此厉害。

    但进入血战空间，千年时间相处，他们都知道唐末的厉害，想要打败唐末，他们表示做不到。

    至少同级之中，唐末是无敌的存在。

    若是同级无敌有天花板，那么唐末就是那个天花板，其他存在，都是伪无敌。

    “好了，就这么决定了，依然以班长为主，其他人辅助。”

    唐末下定决心说道：“你们趁着这段时间，将修为提升一下，最好能够提升到金仙极限。

    我估计要不了多久，我的修为就能够突破，提升到太乙金仙期了。

    那个时候，这血战空间修为上限将会被打破，你们也能够趁机突破到太乙金仙期。

    那个时候，无论对于我们血战的结局，还是对于血战之后的发展，都是有利的。”

    此时经过和史蒂芬等一系列大战，唐末的修为已经达到了金仙期的极限。

    唐末已经感应到修为突破的屏障存在。

    这是血战空间对于修为突破形成的屏障，而且，唐末因为在血战空间修为最高的存在。

    而且可能是第一个突破的存在，其修为突破屏障更加坚固，更加强大。

    除非有人在他之前突破到太乙金仙期，否则他的修为突破屏障不会减弱的。

    但唐末估计，这样的存在是不存在的。

    若是有，也只可能是帝盟这边的人，北美联邦那边是不可能做到的。

    为什么说北美联邦新手领主联盟那边是不可能做到呢？

    那是因为唐末已经知道北美联邦新手领主联盟那边的人，修为提升都是取巧提升的。

    这种存在，想要突破血战空间的禁锢，第一个突破，那是不可能做到的。

    这样的存在，其实前途已经废了。

