

    顾有福已经立刻问了出来：“出关了，不是说后天才会出来的吗？”

    洪小波的笑脸真的挺欠抽的。

    就连说话的这语气也是欠抽得紧。

    “哈哈，村子里发生了这么大的事儿，神婆就算是在闭关也会知道的，所以她便提前出关了。”

    苏青乐了：“不是说神婆闭关是为了给你们清河村祈福的吗，这提前出关了，祈福怎么办？”

    而这个时候，那围做一团的村民便分开了，露出来人群中一个精瘦的老太太。

    老太太六十来岁的模样，一头花白的短发梳得整整齐齐的，脸上皱纹一条压着一条。

    虽然瘦，可是却特别精神，特别是那双眼睛，满是神彩，一看就是一个相当精明的小老太太。

    苏青看了一眼小老太太挂了满手的珠串，还有那一身用土黄色的布料做的长褂子上还用红笔……

    哦不，这里应该说是朱砂笔吧，画得各种的符。

    好吧，别的且不说，单就是这一身的打扮，倒是挺唬人的。

    用一个特贴合的词儿来形容就是神叨叨的那种。

    所以，这位就是传说中的神婆了。

    很明显这位神婆也听到了苏青刚才的话，于是小老太太这双眼睛便直接定格在了苏青身上，上上下下地着实是将苏青打量了一个遍。

    神婆的目光冰冷且犀利，泛着极为罕见的狠意。

    不得不说只是看到了这个神婆的眼神，苏青可是真的来了兴趣了，一个山村里的小老太太居然还会有这样的眼神，不得不说这简直就是太过的稀罕了。

    萧季冰自然也看出来了，这位神婆的眼神，当下萧季冰不禁皱了皱眉。

    这人的眼神……

    不过神婆只是最初的时候目光在萧季冰的脸上落了落，然后便没有再看他，而是直接盯着苏青看！

    不过苏青和菬季冰两个人倒是不知道此时此刻在这位神婆的心底里也正在疯狂地吐着槽。

    要知道自从她成为了神婆后，倒是鲜少有人敢和她这样对视呢，小老太太自己还是很清楚自己的眼神是什么样儿的。

    一般的人，但凡与她的目光只是一撞，便地立刻移开的。

    可是现在再看看这个叫做苏青的年轻女警。

    这反应，还真是，太出人意料了！

    苏青大大方方地就任凭着这位神婆看。

    同时还笑了笑：“神婆看出来了什么没？”

    神婆很快便收回了眼神，然后单手立于胸前，一手直捻着念珠，垂着眼皮，嘴里念念有词的，也不知道这位到底是在念着些什么。

    念了一会儿，神婆开口了。

    声音冷冰冰的!

    “我们村里不欢迎外人，你们这两个外来者还是赶紧离开吧！”

    “外人会给我们村子里带来灾难的，也会打破我们村子里的平静和安宁！”

    苏青往前走了几步，直接拉近了自己和神婆两个人之间的距离。

    萧季冰看着再一次气势全开的女人。

    威严，霸气，带着一身飒飒的英姿。

    明明只是一身简单的牛仔外套，还有修身牛仔裤，可是却偏偏能被这个女人穿出霸道总裁范儿来。

    神婆的眼皮子也忍不住就是一跳。

    这股扑面而来的压力到底是怎么回事儿？

    这行扑而出的气势可是在真刀真QIANG中历练出来的。

    又岂是一个村里的老太太可以与之相比的。

    但是，苏青紧盯着与自己近在咫尺的小老太太，这位神婆居然还真的扛住了。

    苏青一步一步地逼近，神婆倒是也没有往后退个一步半步的。

    而两个人的目光也在半空中相撞了。

    虽然无声，可是众人似乎都听到了空气中那“噼里啪啦”的火花声响起。

    一时之间，周围的空气似乎凝固了，顾有福和村子里的人，一个个全都看着正在眼神交锋的一老一年轻两个女人。

    他们有些搞不懂这两个女人正在搞什么，但是一个个的却莫名都有些紧张！

    片刻之后，神婆的身子终于是摇晃了一下！

    站在神婆身边的洪小波眼疾手快忙伸手扶住了神婆。

    然后洪小波立刻瞪向苏青，语气不怎么好：“苏青你想要干什么？”

    苏青乐了：“我干什么了吗？”

    她这话音才刚刚落下，一双晶亮的眸子便落在了神婆的脸上，她明明是在笑着，可是神婆却感觉到，被这样的一双目光盯在脸上，自己整个儿人都有些不好了，就仿佛是有一双刀子正在刮着自己的脸一般。

    这个人，明明只是一个小年轻，怎么会有这样的眼神。

    鸭梨山大啊！

    神婆的目光微闪了闪！

    特别是这个女人明明脸上是在笑着的，可是神婆却从她的眼里感觉到了冷嗖嗖的目光，夹带着冰渣。

    只是一个看似普普通通的眼神，便让人的心似乎都直接失跳了几拍。

    被这样的目光盯着，神婆下意识地便移开了自己的眼神，她竟然没有底气去和苏青对神，甚至直觉上她竟然想要逃离，离这个叫做苏青的女人越远越好。

    这个女人竟然给她一种很危险，相当危险的感觉。

    洪小波这个时候已经放开了抓着神婆手臂的手，顺便还抬手在神婆的肩膀上拍了拍。

    不过苏青却一把扣住了神婆的手腕，面上的笑容不变，同样的眼底里的冷意也没有变化：“你在怕我吗？”

    洪小波嗤笑：“笑话，我们村的神婆怎么可能会怕你？”

    但是他的话，苏青就当一个屁，完全没有去听。

    她只是盯着神婆看。

    “你在怕我什么？”

    洪小波的眼神立刻就是一怒，看看吧，又来了，这个女人就从来没有正眼看过自己的，而且现在又是完全一副没有听到自己话的模样。

    这样的鄙视，深深地刺激着洪小波的神经。

    这个女人，除了是城里人。

    其他的自己有什么比不上她的吗？

    她居然也敢看不起自己。

    他洪小波可是清河村最出息的年轻人了。

    萧季冰的眉头皱了起来。

    洪小波这样的人对于苏青来说，充其量也就是一个臭虫罢了，来的路上如果不是他一直针对萧季冰，苏青都不会搭理他的。

    所以苏青现在可是连一个眼神也不会分给洪小波的。

    但是萧季冰却不一样，他很敏锐地感觉到了洪小波对于苏青的不善与恶意，当下萧季冰皱了皱眉，看了看洪小波，正看到洪小波看向苏青的目光中透露出来的狠意，当下萧季冰的心底就咯噔了一下。

    不过，神婆也终于回过神来了，她深吸了一口气，大声道：“我怎么可能会怕你，我可是神婆！”

    苏青笑得灿烂：“那么便请神婆来告诉我一下，李双两口子现在在哪里？”

    神婆一抬下巴：“我为什么要告诉你？！”

    苏青理所当然的：“因为我在找他们啊，因为我是警察，我在破案，而所有的公民都有责任和义务来协助我们办案，当然了这样的责任和义务你也是有的。”

    神婆：“是被狐妖带走了，谁让他们得罪过狐妖，我早就说过的，狐狸不能打的，可是这不是没有人听我的吗？”

    神婆的态度是理所当然的，语气更是理直气壮的，在说完了这句话后，苏青果然听到周围的村民纷纷出声附喝：“不错，之前神婆倒是真的说过这话的！”

    苏青的目光微闪了闪。

    神婆听到了周围众人的话，当下像是找到了自信一般，声音居然又提升了几分：“顾村长，请将这两个人赶出村子吧，外人会给我们村子里带来灾难的！”

    还不等顾有福开口说话呢，苏青便已经率先开口了，她轻轻一笑，声音冷冷淡淡的：“哦，但是据我所知，清河村已经有不少人家办起了农家游，招揽外地来村子里游玩的人，所以神婆的意思是说，只有我们这些来村子里帮你们破案的警察才是外人不成？”

    神婆的目光冷了下来，她冷冷地看了一眼苏青，薄薄的唇抿了抿，没有再理会苏青，而是瞪了顾有福一眼，然后冷哼一声：“哼，反正该我说的话我已经全都说了，你们不听我也没有办法，言尽于此！”

    撂下了这句话，神婆转身就走，直接走进了自家的院子里，然后“呯”的一声关上了院门！

    清河村的众人，看着那紧闭的破院门，一时之间都久久无语。

    不过洪小波发倒是率先打破了这种诡异的沉默。

    “顾村长，神婆都这么说了，所以我觉得这两个人不适合再呆在咱们清河村了，所以顾村长请下令把他们两个人赶出去吧！”

    洪小波身边的余下六个年轻人一听到这话，当下甚至连犹豫都没有一下，便立刻出声附和自家兄弟：“是啊，村长，你看之前李双两口子可是没有相信神婆的话，所以这不就碰到事儿了吗，刚才神婆的话，大家想必也听到了，所以这两个人不能再留下来了！”

    这七个人明显就是想要带节奏的模样！

    顾有福在村子里还是挺有几分威信的，当下他抬手往下按了按，然后看着洪小波：“所以按着你的意思，也就是说要将村子再像以前一样封闭嘛，就连那些想要进山里玩的人也不要接待是吧，毕竟他们也是外人吧！”

    本来还想要也对洪小波的话表示赞同的村民一个个一听到顾有福的话，当下全都是目光闪了闪，也都不再说话了。

    笑话，他们村子以前的时候，一家一年才能赚几个钱啊，但是自从有人进山里游玩，他们每家一个月下来赚的钱可是要比以前一年还要更多呢。

    所以，这种生意他们可不想抛弃。

    毕竟没有人会喜欢和钱过不去的！

    而这个时候苏青再次开口了，女子艳丽的脸上带着灿烂的微笑：“是啊，这样吧，回去之后，我会和局里说明你们的村的情况的，反正外人都不能进来嘛，那么山口那里干脆封了路吧，而且这个事儿也会在电视，收音还有各大报纸杂志上进行一下宣传，让我们这样的城里人，就算是想要玩的话，也千万不能来清河村，毕竟清河村可是不欢迎外人的！”

    “哦，既然如此，那么出产自清河村的各种山货，我们也会一起号召一下，可千万不能再收了，毕竟这也是为你们好吧，反正咱们省里像是清河村这样的山村还有几个呢，所以这样的事儿相信别的村子也不会拒绝不是……”

    只是苏青的话还没有说完呢，便立刻有村民出言反对了。

    “不行，不行，这怎么可以呢！”

    “是啊，是啊，现在我们的日子刚过得好点儿，这位警察同志，你可千万不能做啊！”

    “我们不会赶你们两个人出村的！”

    “是啊，是啊，而且我们相信就算是李双两口子真的是被妖狐抓走的，但是以两位警察同志的本事来说，也一定可以帮我们找到李双两口子的是吧！”

    ……

    顾有福听着一众村民的话，一颗悬起来的心可是终于落下了，他感激地看了苏青一眼。

    要知道苏青和萧季冰两个人可是市里专门派下来的，如果真的被他们村子里的人赶出去的话，咱们说句不好听的话，那不是他们村子里的人不知道好歹嘛。

    是，现在国家的各项政策都非常好，让城里带动他们这种山村致富。

    但是正像是苏青所说的，他们省里像他们这样的山村可还有好几个呢，所以人家当领导的人，在帮扶上也有一个主次好不。

    如果他们清河村不欢迎外人的名声传出去，人家会帮扶你才怪了！

    想到这里，顾有福又瞪了一眼洪小波，这个混小子，怎么越在外面混，就越是混帐呢！

    洪小波倒是没有感觉到顾有福不怎么好看的眼神，他正呼吁大家：“喂，你们不会是忘记神婆刚才的话了吧，留他们两个人下来，万一咱们村子里再出什么事儿的话，怎么办？”

    苏青却是笑了：“洪小波，你怎么知道你们村子里一定会出事儿呢？”

    洪小波张了张嘴，心头是怒极，他怒苏青不给他面子，他恨苏青居然对他咄咄相逼。

    萧季冰淡淡地扫了一眼洪小波，这个家伙比起嘴皮子来，明显不是苏青的对手，可是却偏偏没有半点的自知之明，非要和苏青比口才！

    不过苏青话说完了，便也不再理会洪小波了，她看了一眼萧季冰，然后很自然地扶着萧季冰的胳膊：“顾村长我们回去吧！”

    顾有福点了点头，然后扫了一眼周围的村民，还是出声提醒了一句：“大家如果想要闹腾的话，最好先想想怎么样才是对村子里最好的，好日子刚刚开个头儿，就不想过的，可以离开村子！”

    话说完了，顾有福便和苏青还有萧季冰一起向着自家走去！

    洪小波紧紧地握着拳头，看着那三个人的背影，越行越远，心头上有着一把火，却是无论如何也浇不灭了！

    而村子里其他人临离开的时候，一个个都是看了洪小波一眼。

    虽然大家都没有说话，可是洪小波却觉得那样的眼神就仿佛是鞭子一样，重重地抽在了自己的身上。

    不疼，但是脸上却燥得慌。

    苏青，你给我等着！

    不过他的六个兄弟却不嫌弃他。

    “走，小波去我们家，我家有好吃的，咱们哥几个好好的喝一顿！”

    于是六个人便拉着洪小波走了，不过洪小波还是时不时地扭头往顾有福家的方向看一眼！

    而苏青，萧季冰却和顾有福一边走一边聊着。

    “顾村长那位神婆是什么时候成为神婆的？”

    苏青对于这个问题比较好奇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们这里有家药店口罩涨价了，然后被罚了十万。

    有家店消毒洗手液涨价了，被罚了十五万！

    希望这个病早一点过去！

    希望钟南山老先生那边早点有好消息传出来。

    天佑钟老先生，天佑武汉，天佑湖北，天佑中华。

    真的太敬佩钟老先生了，当真是国士无双！