    第201章 -DWG，来战！！（二十七）

    Collector，持续爆火！

    三场的完美表现，让全世界的观众们，都是震撼到了极点。

    这是全球总决赛！

    以往的冠军，几乎全部都是依靠着团队的力量去赢比赛。

    可是今天的IG，告诉了所有人，什么叫做一己之力，吊打全球！！

    陈歌微博粉丝，世界赛还没有结束，就已经从之前的300万，冲到了450万！

    而且，还在持续暴涨着！

    几分钟内，涨粉达到了一百多万！！

    这样的速度，让所有人都目瞪口呆！

    IG的热度，陈歌的热度，不光是圈内的媒体，甚至圈外的营销号，也是蹭起了热度！

    现象级热度，很多明星，都在自己的微博上为IG加油。

    共情团中央的微博官方号，IG加油四个大字高高的挂了上去！

    短短几分钟的时间，全网便传IG之名！

    这一刻，不管谁哪个战队的粉丝，心中都支持着IG。

    IG，这一个为LPL带来世界赛第一个冠军的老将，再一次披挂征衣，为国出征。

    S赛，决赛。

    这个注定会载入史册的时刻，所有人都摒弃前嫌，目的就是最终的那个冠军奖杯。

    这一刻，LPL万众一心。

    DWG，这个励志想要让LPL重回黑暗时代，想要重铸LCK荣光的战队，这一刻成为了LPL所有人心中的大反派！

    这一刻，心之所向，无畏无惧！

    如此恐怖的热度，也让官方和各大资本傻了眼。

    电子竞技这个蛋糕，远远比他们想象的要大！！！

    “代言，就找这个打野！这个人潜力很大，要飞了要飞了！！”

    某个知名国企大厂的女老板，立刻当机立断。

    这样的事情，还发生这很多地方。

    短短两个月时间，陈歌热度和人气就一飞冲天，高居不下！

    这速度，甚至比练习时长两年半都要来的快！

    无数LDL和LPL的职业选手们羡慕不已，可是没有任何的办法。

    陈歌，真的是老天爷往嘴里喂饭！

    就算是给到他们这样的机会，他们也把握不住。

    这里面的水，太深了！

    他们和陈歌差的，远远不止一个机会。

    ……

    IG休息室，苏小洛现在整个人精神抖擞，让人一眼就能够看出来此刻他的兴奋！

    IG，夺冠，那无论是俱乐部还是他，都能够达到一个巅峰！

    赛前，所有人都不看好IG。

    但是现在，所有人都要说一声“谢谢你，苏小洛！”

    是他当初坚定信心，起用陈歌。

    而直到现在为止，陈歌的表现，都让所有人震惊不已。

    当然，归根结底，还是王校长慧眼识珠！

    从引进陈歌这一点上来看，眼力比他们不知道要好出多少！

    如果他能够早些体会老板的用意，那还用得着去打什么冒泡赛！

    “有了！！绝对有了！！！最后一场一定要好好打，我们三比一干掉他们！”

    苏小洛整个人都激动不已，而听到他这么说，一直不说话硬憋着的王校长终于挺不住了。

    在IG众人诧异的眼光中，王校长腾的一声站了起来，满脸潮红地骂道：“别瞎几把指挥，稳住！不要去想输赢，就正常打，别有太大的压力，不管输赢，你们都是最好的！”

    王校长的话，让IG众人心里都是一暖。

    比赛到了这种时候，他们最大的敌人，已经不是DWG了。

    他们最大的敌人，是自己！

    这个时候，他们需要的不是什么认真打，稳住，而是调整心态，放下一切！！

    他们的对手，是自己！

    “加油加油！！！”

    “IG牛批！！！”

    “今天如果夺冠，我不去抱奖杯，我只抱你！！”

    宝蓝大声地笑着，IG所有人都是兴奋不已。

    身后，所有工作人员已经在为IG加油了。

    直到IG五人消失，他们都没有停止加油呐喊。

    “IG加油！！”

    “IG牛批！！”

    “C爹继续杀啊！！！”

    ……

    不光是休息室，上场一路所过之处，所有人都在看着IG五人，摇着手中的应援物品。

    这一刻，IG五人就像是为国出征的将军！

    今天的鸟巢，很冷。

    但是现场的气氛，却滚烫如火，炸裂如炉！

    IG众人才刚出场，就感觉无数的观众们疯狂尖叫呐喊着。

    “IG加油！！！”

    “IG！！IG！！”

    “一鼓作气！！！拿下他们！！”

    “全军出击！！”

    陈歌深吸了一口气，在即将落座的时候，却猛地一怔。

    台下，一对年迈但依旧和那些疯狂的年轻人一样，站起来为他加油的中年夫妇。

    目光对上，没有了往日的威严和失望，更没有训斥和恨铁不成钢。

    有的，只是浓浓的慈爱和骄傲，一如当年……

    这一刻，不需要任何的言语。

    陈歌明白，他从来都不是一个人。

    根本赢不了。

    他听不懂。

    DWG，来战！

    ……

    “欢迎回来我们的比赛现场！这里是2020英雄联盟全球总决赛决赛的现场。

    北京鸟巢，大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    “我是PDD！！”

    镜头再次给到解说席，现场的气氛，根本不需要他们说太多的东西。

    “这一场比赛，有可能是这一次全球总决赛的最后一场比赛。

    虽然我很想多看一场，但是我希望，IG能够赢下来。

    一串三，四号种子，一串三LCK队伍。

    名为小卒，实为将军！”

    “最后一场，我不行了，多看一场比赛我真的受不了了。

    IG今天加班了，他们破例了。

    机会不能再给了！”

    “是啊，这时候，IG最需要的就是加油。

    一路走来，IG实在是太不容易了！”

    “让我们一起为IG加油！”

    米勒声音落下，现场的观众们，掌声雷动！

    IG今年的比赛打下来，从四号种子一路杀到决赛。

    从无人问津再到救世主，他们的存在，本来就是一个奇迹！

    “IG加油！！IG牛批！”

    PDD大喊一声，现场的气氛，再度拔高！

    “中韩决赛夺冠的话，这还是有史以来第一次！

    第一次，S3，皇族输了。

    第二次，S4，皇族输了。

    但是这一次，我们不会输！”

    “最后一次，让我们看看IG众人想要对大家说些什么。”

    镜头给到大屏幕，IG众人的身影，一一亮起。

    (本章完)

