    “啊？”李辰的突然转变吓了燕姐一跳，她怎么也没想到，这个货竟敢去惹张猛，“在二楼，缥缈厅。”

    “行了，没你事了。”李辰答了一句，气呼呼的走向了二楼。

    “砰。”

    几秒钟后，缥缈厅的房被人一脚踹开，随后，李辰便及其嚣张的走了进来……

    “卧槽，谁特么活腻了是不。”这一脚门踹的很有气势，不但把张猛吓得一屁股就从床上坐了起来，下意识的骂了一句，同时也吵醒了睡梦中的王长生。

    “我。”李辰瞥了眼惊魂未定的张猛，突然故作惊讶的说道：“哎呀，原来是猛哥呀，不好意思啊猛哥，你看这事整的。”

    “槽，李特么装什么逼，不知道这缥缈厅是我的么？”张猛怒不可遏的道。

    他们都是在京圈里混的，很早就认识了，只不过在他张猛的眼里，李辰这小子只是个小小的处长，人微言轻，自然也就从来都没入进过他的法眼。

    “嘿嘿，猛哥，今天我这来了个贵客，想先借雯雯和欣欣过去用用，回头我让燕姐再给你安排俩哈。”

    李辰嘿嘿一笑，说着就抓住了两女的胳膊，转身就打算开溜。

    在京城，只要有点身份的人谁不知道张万三有个败家子，谁要是不小心把他给了，裤衩子都能给讹没喽。

    “卧槽，李辰，你特么混大了吧？敢上我这抢人来？”张猛怒骂了一句，顺势从床上站了起来。

    这孙子，平时虽然借着李家的声势，也四处的招摇生事，但每次见到他张猛时还都还算老实，今天也不知道是在哪吃错耗子药了，竟敢跑到他面前来装逼，那他岂能惯着？

    “那什么，猛哥，我这贵客的来头有点大，你要是理解的话，就让我把人带走，至于你今天的消费，就都算在老弟的身上。”李辰看张猛有些急了，顿时心里有些没底。

    不管怎么说，人家毕竟也是这京郊的一哥，这个名头可不是闹着玩的。

    “草泥马的李辰，老子给你脸了是不？还特么贵客，你那的客再贵，还能贵过老子的大哥？”张猛看了王长生一眼，“赶紧把人放下给老子滚蛋，老子看在你爹的份上就当这事没发生过。”

    要是别的时候，张猛说不定还不至于这么计较，可现在王长生就在旁边看着，他怎么能在这时候弱了自己的名头？

    “猛哥，别说我没提醒你，我这贵客别说你了，就算……”李辰故意放慢了语速，可当他也注意到张猛口中的王哥时，顿时惊道：“你，你就是王长生？”

    躺在床的这年青他并不认识，但王长生这个名字……

    早在月前，那个和他同行来的余哥就曾给他打过电话，让他务必在京里找到一个叫王长生的男人，并郑重的交待他，让他不惜一切代价，也一定要将其除掉。

    虽然他不知道这个王长生是谁，为什么会和他余哥结下如此大仇，但对于这位余哥的吩咐，他却不敢不办，因为他李家之所以能世代从政，皆因余家的祖辈们始终帮其无偿的守护着家族的气运，所以他李家才能经久不衰，直到今天还能在京城有着属于自己的一席之地。

    但让李辰郁闷的是，他苦寻了多日，这个什么王长生就好像从来都没来过京城似的，活不见人，死不见尸，最后，万般无奈的他只好动用了所有的关系，终于联系到了一个比较出名的杀手组织，并出了重金，对这个名字发出了死命任务。

    可人算不如天算，就在他认为万事皆已具备，只等着听仇人出殡的好消息时，杀人那边突然传来了王长生已出国的消息，让他的计划暂时落空，郁闷不已。

    可没想到啊，今天却让他在这里给见着了。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “嗯？这位兄弟，莫非我们认识？”见李辰一直呆呆的看着自己，王长生伸了伸胳膊，从床上坐了起来。

    “王哥，不用和他客气。”张猛一脸怒气的把头一扭，对李辰恶狠狠的道：“小子，你特么可别逼我，再不滚我可不客气了。”

    此刻，京郊的第一公子霸气侧漏，说话间，有一种不言而喻的气势。

    “好，没想到他竟是猛哥你的朋友，真好。”李辰并没有和王长生搭话，而是在眼中隐晦的闪过了一抹厉色，拽着两个女孩就要走出房间。

    “卧槽，孙子，说了这么半天，你特么拿我当空气呢？”张猛彻底怒了，就算张强他爹跟老爷子的交情再好，他也忍不了对方的这种无视，当即一把抓住李辰的后衣领，挥拳就抡在了他的脑袋上。

    “砰。”

    李辰没想到这家伙真敢动手，在没有任何准备的情况下，有头撞在了门板上。

    “真特么给你脸了，让你装逼！”可张猛并没有就此放过他的打算，又揪着他的头发，抡起了另一只手掌。

    “张公子，早就听说你在这片儿能一手遮天，今日一见果然不同凡响啊。”然而，就在张猛再次甩出手掌的一瞬间，从李辰身后突然走进来了一个二十多岁的青年。

    “嗯？余，余公子？你怎么来了？”看清来人，张猛顿时怔了怔，眼看着要扇在张强脸上的手掌也同时停了下来。

    张猛口中的这个余公子名叫余威，他本人到没什么，只是他身后的余家的背景极深，似乎和京里大半以前的权贵都有着很深的交际。

    “呵呵，没想到你还记得我呀。”余威淡淡的一笑，搬了把椅子坐了下来。

    “余公子，看你这话说的，你来之前怎么也不打个招呼啊，我好派人去接你。”张猛几年前就和老爹一起去拜访过余家，对这个他有很深的印象。

    其实这个神秘的余家并不是什么名门望族，而且家族本身也并不在京，只因余家历代干的都是风水、算命的买卖，干的年头久了，再加上确实也有点真才实学，余家的名头自然也就响了。

    

