    林晓确定了Gpod的发售时间，杨冠斌也立即开口说道：“好的，林总，那我马上布置下去！”

    说着，杨冠斌就出了办公室。

    林晓则是坐了下来继续琢磨，配合着Gpod的上市，自己这边能怎么再进行一番造势。

    想了想，林晓发现，亘古科技最大的话题点似乎就是自己了。

    要不要考虑搞一场产品发布会，然后由自己来发布，这是不是就是一个极大的噱头？

    林晓这样一想，还真觉得非常可行，尤其是在国内自己现在的知名度可是非常可观的，只是因为自己一直刻意的保持低调，所以外界关于自己得信息还不多。

    如果自己出来做产品发布会的推介，必定能够吸引媒体记者以及很多年轻人的关注。

    不过，一旦这样的话，那也就意味着，自己将完全的站到台前。

    如果自己来做新闻发布会的推介，媒体一曝光，自己之前的平静生活，可就想都不要想了。

    就在林晓这样琢磨着的时候，刚刚离开的杨冠斌去而复返，脸色古怪的重新走了进来。

    一边进门，杨冠斌一边说道：“林总，刚刚我和岛国那边销售的负责人联系时，他们提供了一个索泥方面的消息。”

    听到杨冠斌的话，林晓心里微微一动，随即开口问道：“不会是索泥那边，也计划近期推出MP3产品吧。”

    其实林晓是有印象，索泥也是在今年推出了一款MP3播放器的，但是具体时间已经忘记了。

    杨冠斌听完后，当即有些诧异的朝林晓问道：“林总，你已经知道了？”

    “没有，猜的。”林晓摇了摇头。

    然后随便编了个理由说道：“数字音乐这一块现在被业内越来越多的人关注，索泥在音乐这一块的产业链很完整，我琢磨他们迟早也会进入到这个行业。”

    “你刚刚说索泥的消息，又这么急着赶回来，我第一时间想到的就是这个。”

    说到这里，林晓立即问出了一个很重要的问题，“对了，他们是准备什么时候推出产品。”

    杨冠斌脸上的表情再一次变得有些古怪，他回答说道：“从岛国那边传来的消息，索泥应该是计划3月26日发布相关的产品。”

    林晓听到这，终于明白杨冠斌为什么会脸色这么古怪了，两家公司上线MP3的时间竟然只相差三天！

    这一刻，林晓甚至在想，要不要干脆把自己公司产品的发布时间，也挪到3月26日来算了？

    反正是打擂台，干脆放在同一天打。

    不过这个念头一闪，他就否定了，如果放在同一天，以索泥公司目前的名气，肯定是要盖过亘古科技的。

    原本Gpod卖点十足，这样一来，反而容易导致被忽视了。

    倒是让索泥提前一天发布挺好，对方把MP3播放器的话题带热后，自己的产品出来，跟着就有热点了。

    而且，Gpod这时候的卖点，也就显得更加突出！

    至于两家公司的产品对比，林晓那是丝毫不会担心，Gpod在现在拿出来，对于世界上任何一家公司的音乐播放器，那都是秒杀啊！

    林晓将自己的想法跟杨冠斌一说，杨冠斌当即表示非常的赞同，他再次出声说道：“索泥他们，似乎计划在硅谷来召开相关的产品发布会，以表示他们的产品，拥有比较高的科技含量。”

    “那我们也去硅谷搞！”林晓当即下定决心说道。

    原本，他还在想着，要不要搞产品发布会，现在索泥既然要搞，那自己哪有不搞的道理，不但要搞，而且要和索泥有对比。

    有对比好啊！有对比就更能够衬托出自己产品的好！

    “杨师兄，你马上安排一下，然后我们准备提前一周到硅谷去。”

    林晓朝着杨冠斌说道，“硅谷那边，我会让法德尔和董美兰先着手准备。”

    杨冠斌点头，“这样一来，我们就是要搞个大阵势了。”

    “嗯！”林晓一边应着，一边拨通了办公室的内机，把任小雯和负责财务岳元亨一起叫到了自己的办公室。

    把大概的情况朝着两人说完后，林晓转而对着任小雯说道：

    “杨总这边会和董经理对接，尽快做出产品发布会方案，你这边负责协助邀请国内的媒体，收集一下会参加硅谷产品发布会的媒体，如果在米国那边有记者的，请他们安排米国的记者参加，也方便些，如国米国那边没有媒体记者的，只要愿意安排国内的记者去，我们也都欢迎，全程的费用，由我们负责。”

    “既然要搞，就得动静大一点！岳经理，等方案和人员确定后，你和董经理确认一下资金，硅谷那边的宣传经费可能不一定够，这样的话，从总公司这边拨一部分去。”

    硅谷那边，现在已经不仅仅是有一个研发中心了，为了Gpod的上市，在那边也成立了一个亘古科技的子公司，包括明天即将发布的Gplayer，也将会是以子公司的名义进行发布。

    林晓说完，然后朝着几人说道：“这一次的产品发布，我准备由我自己来发布，你们觉得怎么样？”

    “林总你是准备把自己当热点啊！”杨冠斌听完，立即懂了林晓的意思，笑着说道。

    林晓此时也点了点头，“如果没有听到索泥MP3上市的这个消息，我还在犹豫，要不要这么早就走到台前。”

    “但是我们的产品真的和索泥的MP3打擂台后，肯定就会让消费者都想起之前知识产权纷争，在那一次，我就已经是人们讨论的热点了，再加上前不久QQ的一系列动作，外界关于我的好奇越来越浓，所以如果这一次由我来发布，影响力和效果应该都会更高。”

    其实林晓还有一个原因没有说出来的是，3月底开完新闻发布会，4月10号左右，纳斯达克就将正式开始崩盘，而自己之前的那一番寒冬论估计也会被人给翻出来。

    到那时候，因为影响比较大，即便自己不想，也会被那些媒体曝光，与其如此，还不如在曝光的同时，给自己带来点准好处。

    “老板，这次新闻发布会真的由你来主发布，如果我们的MP3与索泥的竞争中又占据上风的话，那……”

    任小雯没有再说下去，但是在场的人都听出来这当中的意思。

    恐怕年轻人对于林晓的崇拜，怕是要比前一次和索泥的纠纷结束后，来得更加猛烈啊！

    林晓笑了笑，这种事，顺其自然吧，虽然人出名并不一定是好事。

    但是以自己的事业发展速度，这一切显然迟早要来的。

    “杨师兄，看看在岛国或者米国那边的人员，有没有可能拿到索泥的样品，也方便我到时候在新闻发布会上做准备。”

    说完林晓顿了顿，“不过，拿不到也没有关系，这也给我们提了个醒，关于Gpod的相关产品信息，我们一定要严格把控。”

    “这个产品，一定要在产品发布会上亮相，我们要给所有人，一个惊喜！”

    包括索泥。

