    大户们还在杭州没有走。既然来了，自然得在杭州别院住一些时日，因此拜访走动的人也多，不管认识不认识，递上一张名刺上去，某某拜谒，人家多会出来走一圈，道一句幸会。

　　这种交流的方式说好听点叫海内存知己，说不好听就叫串联。

　　串联的意义不只是交流，而在于强强联手，身为土豪的他们，难免寂寞，土豪不找几个土豪做朋友，也实在说不过去。

　　巡按周昌也爱交朋友，交朋友也算他的工作之一了，明报消息传出来，他眼珠子都要掉下来，不对劲啊，怎么可以这样，你们难道不应该去抗争，不应当去反对，不应当去破口大骂，不应当和姓徐的拼命吗？

　　有阴谋，一定有阴谋，是了……周昌开始自行脑补，一定是这姓徐的威逼，可怜的土豪啊，你们怎会如此悲剧，被人加了几倍的税，分明着就是抢你们的银子，还得被人把刀架在脖子上，强颜欢笑，一起笑中带泪的大喊抚台的政策亚克西。

　　是可忍，孰不可忍，无耻，太无耻了！

　　周昌不知是恼羞成怒，还是正义感激发出来，他觉得自己身为巡按，不能这样坐视不理，这徐抚台是在玩火啊，他这是在作死，居然连本地土豪都敢威胁，太没有把纪检官员周老爷看在眼里了。

　　周昌发了一阵脾气，然后就开始交朋友，想要捣蛋，必须得放低姿态。和土豪做好朋友，好了好朋友，才可以让他们放下包袱，让他们大倒苦水。倒了苦水，才能激励他们不要害怕，要勇于维护自己的权利，朝廷站在你的身后。巡按周老爷也坚定不移的站在你的身后嘛。

　　周昌决定先从熟人入手，他曾在慈溪巡查的时候，就住在慈溪的刘家，刘家是慈溪土豪，良田万亩，偌大的家业，这也是此次税制受害最大的人之一，周昌到了刘家别院，让人递上了名刺。结果门子回道：“我家老爷不在。去见客了。”

　　周昌坐在轿里皱眉。等轿夫来报，便道：“问了几时回来吗？”

　　轿夫道：“那门子说，这个却是不知。”

　　周昌大感郁闷。只得让人起轿，刚准备要走。谁晓得这时又有一个轿子停下，却是有人拜访，那门子直接将此人迎了进去，依稀还听见几个字：“我家老爷久候多时，很久没有和先生手谈了。”

　　周昌愣了。

　　拒之门外，还被人忽悠，明明家里有人，却是拒而不见，这算什么意思？平时那刘老爷，虽不是很熟络，可也是一直有巴结的，这是什么情况。

　　想到这里，周昌不禁热泪盈眶，恨不得捶胸跌足，旋即渭然长叹：“民不畏死，奈何以死惧之，今日良善士绅畏恶官比之猛虎甚矣，竟是对巡按都避之如蛇蝎，可见恶官之恶形恶状，已至人神共愤，徐谦，本官与你势不两立。”

　　他满脑子认为，这是士绅们畏惧徐谦，而不敢见他，心里悲愤交加，竟要差点晕死过去，此后，他收了两行浑浊老泪，毫不犹豫的道：“起轿。”

　　“老爷，去哪儿？”

　　周昌毫不犹豫的道：“去东庵桥。”

　　东庵桥距离巡抚衙门不远，那儿是不少乡绅聚居之所，而这里，也住着青田刘家的刘瑜。

　　周昌觉定拜访一下这位刘伯爷，因为他有一种预感，觉得这位刘土豪一定是受了徐谦的要挟，他要弄明白，策反了刘瑜，有他站出来振臂一呼，才能成事。

　　于是周老爷赶到了刘府，这一次递上名刺，刘瑜倒是见了他，有人领他到了一处华亭，刘瑜笑吟吟的出来，笑道：“周大人，失敬，失敬。”

　　进了花厅各自落座，周昌看了刘瑜一眼，道：“伯爷在杭州还住的惯吗？”

　　刘瑜答道：“好，好，好，很好。”

　　周昌笑了，道：“伯爷住的惯，我便放心了。是了，昨夜伯爷赴宴，听闻伯爷吃用的很好？”

　　他不断旁敲侧击，刘瑜也只是顺着他的话道：“好的很，徐抚台盛情，倒是有劳他尽情款待。”

　　“哦？是吗？抚台就没有说点别的？”

　　“自然说了。”刘瑜道：“抚台和我们讲了税率的问题。”

　　周昌眼珠子一转，故作摇头的道：“哎……本官也知道抚台新官上任，想要增加数倍的桑税，说实在的，这未免有些不通人情。”

　　刘瑜却是道：“抚台这是爱民如子，浙江虽富庶，可是依旧有不少衣不蔽体之人，对这些人免税，这也是功德一件。”

　　周昌怒道：“道理固然是这个道理，可是给他们免税，又为何要加重桑税，说到底还是厚此薄彼，大家都是大明子民，更应当一视同仁才是。”

　　刘瑜摇头：“周大人此言差矣，人有贫富贵贱，贫者三餐不继，适当给予一些照顾，倒也无妨，如刘某这样的人，家境倒也殷实，加一些税赋，却也理所应当。”

　　周昌已是不愿意再绕弯子了，耐性磨得一点都没有，索性道：“本官直说了吧，伯爷，这徐谦是不是对你步步紧逼，拿了其他的东西要挟于你，他刚刚到任，就搅得地方上如此不安生，却又是要闹那一般？伯爷不必有什么顾虑，本官已打算上书弹劾他，这件事也不需伯爷出头，只需伯爷表个态即可，他不过是一任巡抚，可是巡抚上头还有朝廷还有皇上，还怕了他不成？”

　　刘瑜惊愕的道：“周大人特地跑来，原来为的就是这个！”

　　既然已经开了口，开弓没有回头箭，周昌义愤填膺的道：“本官身为巡按，自该巡按不法事，现在这姓徐的到任，惹得鸡飞狗跳，浙江上下，百姓怨声载道，本官岂能无动于衷！”

　　“是吗？周大人这番话，说的真好。”此时，有人鼓起掌来，却见耳房里，一个人慢慢踱步出来，微微带笑，此人很是年轻，斯文俊俏，此时一双清澈目光，却是似笑非笑的看着周昌。

　　周昌定睛一看，却是骇了一跳，来人竟是徐谦。

　　他哪里晓得，今日徐谦登门拜访刘瑜，和刘瑜有要事相商，刘瑜递了名刺，刘瑜本不见客，却是徐谦说命他进来说说话也是无妨，徐谦坐在耳房里吃着茶，自然是将花厅里的话听了个一清二楚。

　　周昌这一下子惊住了，面红耳赤的起来，道：“徐抚台原来也在。”

　　刘瑜在一旁苦笑，故意将脸别过去，今日他刘瑜算是彻底表态了，想不跟徐谦狼狈为奸都不成，想必这周昌要恨透了他。

　　徐谦大剌剌的坐下，慢悠悠的道：“本官自然在，只是想不到，周大人对本抚台竟有如此多的看法，我还记得，本官初上任的时候，周大人还说本官到任浙江，浙江上下文武官员，俱都欢欣鼓舞呢，敢情上下官员都欢欣鼓舞了，独独周大人很是不喜，是吗？”

　　周昌目瞪口呆，想要摇头，却又不知从何处否认，想要点头，却又点不下去，只得愣在这里。

　　“抚台大人，这个……这个……此事……”周昌开始解释，可惜他渐渐发现，徐谦的脸色冷了下去，很是难看。

　　徐谦冷冷一笑：“好啦，不必费什么功夫解释啦，周大人是如此看法，倒也无妨，不过本官现在要和伯爷商量大事，周大人若是无事，就请回吧。”

　　周昌想了想，只得咬了咬牙，飞快的走了，连告辞都没有。

　　这周昌一走，刘瑜便是苦笑，道：“徐大人，你这是要将老夫置于何地，何苦要出来呢，有些事，藏在心底岂不是好？小人常有，暗中提防就是了。”

　　徐谦却是认真的道：“伯爷，做大事，就要杀人立威，不过现在不时兴杀人这一套了，本官杀了太多的人，现如今要立地成佛，既然杀不了人，就得诛心，不找个人来收拾一下，这样的小人就会像苍蝇一样挥之不去，所以，不拿这么个人出来开开刀，新官上任放再多的火也烧不起来。今日算是给他见了面，明日捏死他就是。”

　　捏死二字，说的很是轻巧，须知周昌乃是巡按，并不受徐谦统属，虽然徐谦这巡抚甚至掌握一省吏治，可是这个吏治，并不包括巡按在内。

　　只是徐谦这举重若轻的潇洒口吻，却是让刘瑜心里暗暗点头，他倒是很想拭目以待，看看徐谦怎么捏死他，看看这抚台手段如何。

　　刘瑜面带微笑，道：“大人好气魄。”

　　徐谦已是端起了茶盏，却是发现这茶盏本是给周昌的，只得放下，随即笑笑，道：“气魄谈不上，其实都是讨口饭吃而已，伯爷种桑是为了利，本官忙前忙后，说到底也是为了利，你是为了黄白之物，我却是为了政绩，这天底下，政绩无非是治河、修学而已，可是本官不同，小打小闹没意思，太显小家子气，要做，就得做大，要前无古人后无来者，要空前绝后，伯爷不会见笑吧。”