    面对觊觎他诛仙四剑的众人，周峰并没有动怒，因为他们太弱了，根本没资格牵动他的情绪。

    他一步跨出，立身虚空，白衣飘动，一股强大的气息扩散开来，把十几人全都震得吐血倒退。

    “这……怎么可能，他是化龙境界的强者！”

    “比我派的掌教还要强大，这还是一个少年吗？”

    昆仑、灵宝、龙虎山、原始龙洞的人，全都面露惊骇之色，想不到一个二十来岁的少年，仅仅凭气息就震伤了他们。

    “化龙境界！”周峰低语一声，轻笑着摇摇头。

    地球修行界真的没落了，天地末法，大道压制，资源匮乏，一个大派掌教才化龙境界，不可想象！

    “你们三人是灵宝派的？”他对其中三个四极境界的老道士问道。

    “前辈，我们是灵宝派的。”一个老道士恭敬道，再也不敢有丝毫放肆，称呼也变了。

    “也好，去你们教派一趟吧！”周峰淡然道。

    “这……我等愿为刚才的不敬赔罪，还望前辈息怒！”三个老道士面面相觑，赶紧行礼。

    “我与灵宝派有些渊源，不是你们想的那样！”周峰淡然一笑，这些人还以为他会报复，真是太看得起自己了。

    他伸手一挥，一团云雾将三个老道士卷起，瞬间远去，留下昆仑、龙虎山、原始龙洞的人相顾无言。

    ……

    灵宝派故地在阁皂山，是武夷山西延的支脉，延绵二百余里，是道教一处重地，灵宝派的祖师为葛玄，乃是葛洪的叔祖。

    其叔祖开创灵宝派后，葛洪将它发扬光大，震慑天下。

    周峰之所以让三个老道士带他去灵宝派，自然是因为他的传承至灵宝天尊。

    阁皂山，云雾缭绕，引絮含烟，山青峰绿，灵秀内蕴。

    “前辈，你真的不是迁怒于我派？”三个老道士恭敬的再次问道。

    “你们不必紧张，那点小事我都懒得放到心上！”周峰淡然摇头。

    四极境界的修士，对他来说随手就能拍死一大片，实力弱小得跟蝼蚁没什么区别，他何故去计较！

    ?很快，三个老道士带他就来到了一座青山前，进入了阵法中的灵宝派。

    光华一闪，四人进入了一片奇异的环境中，云雾弥漫，数座断山耸立，上面建设有多座道观。

    此地有生长千年的古木，老藤覆盖一大片，它与外界隔绝，精气到是充沛很多。

    “三位师兄。”一个老者出现，他是守山之人，向三个老道士问候，尔后问道：“他是……？”

    “这是化龙境界的前辈。”一个老道士赶紧介绍道。

    “别什么前辈了，我还没你们大。”周峰微微摇头，道：“只是碰巧遇到，想来灵宝派看看。”

    “化龙境界！”守山的老者吃了一惊。

    “嗯。师弟你去通知掌教，有贵客降临。”一个老道士点头道。

    “好。”其中一个老道士向远处飞去。

    “前辈，请！”两个老道士领着周峰向一座断山上道观登去。

    到了平台上，他见到了一尊巨石雕像，是个道人样子，仙风道骨，给人云淡风轻的感觉，仿佛看透了红尘。

    那是后人为纪念葛洪祖师而立的雕像，栩栩如生，犹如真人在此。

    灵宝派自葛玄创教，在道教史上举足轻重，影响力巨大，阁皂山也是道教三大圣山之一。

    周峰立身天台上，俯视八方，只见云雾飘渺，山势巍峨，一阵慨叹，若在上古时期，此地很是了得。

    远处还有几座断山与此地并立，可惜精气早已干涸了，只有点点道韵还在波动。

    他来灵宝派，主要是看看灵宝天尊与该派有什么联系，他也算是那位天尊的隔代传人了。

    断山上，道观都很古老，虽上古教主都消逝了，但此地曾经有辉煌过，还有残缺的圣贤法阵。

    不过，天地精气太过稀薄，已然不能运转，在慢慢磨灭了。

    进入一个院落后，十几个道士立刻迎了上来，其中一个白发苍苍的老人，为灵宝派掌教。

    “师弟他们有得罪之处，还望道友见谅！”灵宝掌教上来了歉意道。显然先上来的道士已经告诉了他事情原委。

    “小事，我就是想来该派看一看！”周峰不在意的摆摆手，这位一教之长才四极境界巅峰，让他感到了地球末法的可怕。

    很快，他就向老道士们请教了关于灵宝天尊的事情。

    可惜，该派真正的上古教主和强者早已离开了地球，当年留下的传人也不过是几名幼童，灵宝派的根源根本就不知道。

    “灵宝派能以天尊之名创教，两者肯定有相当的渊源，可惜都淹没在历史长河中了！”周峰心中感叹。

    “前辈，可否为我们讲经说法？”几个道士希翼的看向他，一位超越他们掌教的存在，这是难得请教的机会。

    “讲道！可以。”周峰欣然答应。

    尔后，他直接登上了一座上古教主讲道的石台，把所有人都惊呆了，因为那上面有特殊的禁制，实力不足的人根本不能上去。

    他们原本以为，这个看似年轻的前辈在化龙秘境已经很惊人了，没想到他居然堪比仙二境界的上古教主。

    道台上，周峰一坐就是一个月，口诵出各种经文，个个如金属铸成的古字烙印在虚空中，熠熠生辉，发出阵阵道音。

    他捕捉石台上的上古道痕，将其化为经文，传给了灵宝派众人，同时也传授了一篇北斗的功法，足以让人修炼到仙三王者境界。

    “前辈，以后有什么吩咐，灵宝派一定全力完成！”灵宝掌教和几位长老郑重道。

    “好好将灵宝派发扬光大吧！”

    周峰离开了停留一个月的灵宝派，前往了西南之地。

    ……

    蜀山，峨眉附近一带山脉的统称。

    此地古木参天，云雾飘渺，润深谷幽，水声潺潺。

    周峰很快就在群山无人区的深处，找到了覆盖的上古法阵，进入了其中，他这次的目标是仙剑天池，上古大圣——赤松子的洗剑之地。

    “真正的蜀山！”刚进来，他就发出惊叹。

    此地诸峰，每一座都似一柄天剑，怒指苍穹，锐气冲天！

    这才是传说中的蜀山，山峰如剑，气势破天。

    大圣赤松子的道统，就在这山区域，不过听灵宝派众人说，他们很是低调，基本不可见。

    此时，周峰感受到远方有一股惊天动地的剑意，想来那里就是洗剑池了，他飞行了数百里，终于接近了目的地。

    那是一座直入云霄的剑峰，峻峭无比，没有丝毫立足之地，像是一把惊天神剑插在大地上。

    一股凌厉的剑意散发，仿佛要将人斩的形神俱灭，仙台境界以下的修士，根本不能靠近。

    周峰心中悚然，此地让人生畏，同时也是剑修的圣地。

    他虽然不是剑修，但他的证道之器为剑，此地对他是一处造化之地。

    ?

