一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零八章天经地义

    等蒋梦慧走了以后，铁蛋想给家里的父母报个信。

    可是翻遍了所有的口袋，发现电话不见了。

    “难道我的电话掉了吗？”铁蛋一脸诧异的嘀咕了一句。

    他又挣扎着翻了一下床边的柜子，依然是没有发现。

    这时，蒋梦慧买了盒饭回来了。

    看见铁蛋在翻箱倒柜的找东西，随口问道：“你找什么呢？”

    “你有看到我的电话吗？”铁蛋神情着急的反问道。

    蒋梦慧摇了摇头，回答道：“没啊，会不会掉到昨晚的那个地方了。”

    铁蛋回想起自己昨晚跑了这么远的路，而且还被人痛打了一顿，现在又住到了医院。

    经历了这么多的波折，电话也指不定在什么时候掉的，在哪个地方掉的。

    “算了吧，掉了就掉吧。”铁蛋一脸平静的说道。

    那个电话当初是张铁森送给他的，现在不见的话，他当然是不会在乎了。

    “你是想给家里人抱个信吧，拿我的电话打吧。”蒋梦慧从包里拿出了电话，递给了铁蛋。

    铁蛋伸到一半的手停顿了一下，淡淡说道：“还是不打了，我这样只会让他们担心而已。”

    现在他还不想跟任何人联系，主要是还没想好该怎么面对张铁森。

    蒋梦慧觉得他是从孝顺的角度出发考虑，便也没再多说了。

    “那你先吃饭吧。”蒋梦慧拿去盒饭递给了铁蛋。

    铁蛋是真饿的不行了，拿过盒饭就狼吞虎咽了起来。

    看着铁蛋的这个吃相，蒋梦慧微微扬起了嘴角，关心的说道：“你吃慢点，别噎着。”

    铁蛋望着她，憨厚的笑了笑。

    蒋梦慧也打开了一个盒饭吃了起来。

    不过她没有铁蛋那么饥荒，一边细嚼慢咽一边问道：“听你的口音好像也不是这里的人，你是从哪来的啊？”

    “山福村。”

    铁蛋头也不抬的回答了一句。

    蒋梦慧眉头微蹙，满脸诧异的望着铁蛋问道：“山福村离昨天那个好像挺远的，你怎么会出现在那里？也是去走亲戚的吗？”

    听了这些话，铁蛋情不自禁的想了昨晚跟张铁森闹翻了一幕，脸色渐渐阴沉了下去，眼中都是心事的样子。

    蒋梦慧见他忧心忡忡的样子，淡淡一笑说道：“如果你不想说那就算了吧。”

    铁蛋抬头给了她一个感谢的眼神，问道：“还是说说你的事吧，你那么晚了咋还会一个人在外面？”

    “我昨天是给我外婆送点东西，那时候刚想回家的，可是没想到就遇到了坏人。”蒋梦慧现在回想起昨晚的事，还是一脸的后怕之色。

    铁蛋也明白昨天那惊险的一幕，对于一个小姑娘来说是多么恐怖的一件事情。

    不过蒋梦慧这个心态调整的这么快，倒是让铁蛋挺意外的。

    蒋梦慧深情的看了铁蛋一眼，笑靥如花的说道：“不过好在有你挺身而出，我才能逃过一劫。”

    铁蛋发现蒋梦慧的这个笑容特别的美丽大方，看得他都脸红了。

    “我觉得你该回去把这身衣服给换了，都让血染遍了。”铁蛋低着头，有些不好意思的说道。

    蒋梦慧低头看了一眼，发现确实不能再穿这件衣服了。

    “那我回去换了衣服再来，顺便跟我爸妈说一声。”蒋梦慧起身把盒饭给收拾了一下。

    铁蛋明白她这话的意思是要留下来照顾自己了。

    “那个梦慧，你可以不用在这里陪我的，我一个人能行的。”铁蛋有些受宠若惊的看着蒋梦慧。

    蒋梦慧很认真的对他说道：“你是为了我才受伤的，要是我把你一个人扔在这里不管不问的话，那我还算是人吗。”

    听了这番话，铁蛋立刻就词穷了。

    平时他的嘴就比较笨，怎么可能说过伶牙俐齿的蒋梦慧呢。

    蒋梦慧看见铁蛋一脸无辜的样子，微微一笑嘱咐道：“我现在先回家一趟，你可不要乱跑，更别傻傻的说什么要走的事情，乖乖在这里等我知道吗？”

    从蒋梦慧的眼中，铁蛋看到了满满的关怀之色，心里甚是感动。

    “我会听你的话，在这好好养伤的，那你先回去吧，不然你家里人也该着急了。”铁蛋同样关切的嘱咐了一声。

    蒋梦慧点了点头，收拾了一下东西，就回去了。

    铁蛋一个人躺着没事，也就只能睡觉了。

    这边张铁森早上出门的时候，本来是想去铁蛋家看看的。

    可是想着现在是个敏感的时刻，万一铁蛋又发神经的话，他觉得事情只会变得更加糟糕而已。

    他就想让彼此都冷静冷静，等过段时间，事情淡化了，再好好谈谈。

    所以，张铁森一早起床就往镇上的工厂去了。

    毕竟工厂今天要正式开始生产了，张铁森当然得过来把把关了。

    巡视了工厂里的工作以后，张铁森又回到了办公室。

    杨美娟拿着资料，再喋喋不休的汇报着：“工厂的情况基本上来说，算是稳定下来了，各个岗位的人才也都招齐了，现在只等第一批产品面世的时候，看看具体的反应了……”

    她一个说了一大通，却发现张铁森心不在焉的看着窗外。

    而且从张铁森愁眉苦脸的神情中，杨美娟也看出了他的心思。

    “铁森，你在苦恼什么？是有什么心事吗？”杨美娟很关心的望着张铁森。

    张铁森把目光从窗外收了回来，面不改色的说道：“没有，我只是在想点事情。”

    昨天的事，张铁森并不想让杨美娟知道。

    毕竟铁蛋把杨美娟也牵扯到了这件事情中。

    他担心如果解释不清楚的话，只会让更多的人苦恼而已。

    虽然张铁森装的很平静的样子，但是杨美娟并不相信他没事。

    “你在想什么？就不能跟我说说吗？”杨美娟有些生气的质问道。

    她觉得自己有什么心事都跟张铁森分享。

    所以张铁森对她也必须要坦诚相待。

    就算杨美娟一在逼问，张铁森还是没有松口。

    而是随口编了个理由，回答道：“我是在想，如果我们化妆品一面世的时候就引起了轰动，以后赚那么多钱，可咋花好呢？”

    杨美娟白了他一眼，没好气的说道：“你还挺会未雨绸缪的，想的还挺远。”