    见这俩人都不准备退让,许连新露出了意料之中的笑容，“你们都想在姜阮面前表现？那也不用争抢，都有机会的。”

    “不如你们打一架吧,只剩下一个人活着的时候,就可以带走姜阮了。”

    许连新这话说出,沈朝言和江致的脸色都难看了些许。

    俩人都没有那么蠢，自然不会相信许连新的这种鬼话，但是姜阮还在许连新手上,他们也不能轻举妄动。

    等了半天得不到回答,许连新脸上的笑容立刻便消失了，那把抵在姜阮脖子上的刀也更用力了几分。

    姜阮能感觉到细微的疼痛，她不由的便也摸向了自己怀中的那把折叠刀。

    孟诗瑶的双腿恢复了知觉,她终于站了起身,看着许连新怒声道:“你这个畜生给我放开阮阮！”

    许连新微皱眉头看着她，“孟诗瑶,这里没有你的事,我再说最后一遍，出去。”

    孟诗瑶理智上自然知道自己在这里无济于事,还不如离开免得耽误江致他们救姜阮。

    但是看着姜阮在他的手上,孟诗瑶又还是气愤难忍，她直直的看着他，那双漂亮的眼睛里满是怒意与厌恶。

    姜阮看向孟诗瑶,也说:“出去吧。”

    她话说到这里，然后用口型道:喻蒋在外面等你。

    孟诗瑶微愣，然后犹豫的看着姜阮,再次得到她肯定的眼神后,这才做出了决定,向外走去。

    而孟诗瑶的离开，似是让许连新突然间就松了一口气。

    他神色更加嚣张，肆无忌惮，手上那把刀竟又加深了几分力气。

    姜阮感觉到细微的疼痛，以及些许湿润凉意与淡淡的血腥味。

    恐惧在这一刻到达了极端，下一秒，那把刀便从姜阮脖间滑落，贴着她的皮肤，但好在没有伤到她。

    江致已然按耐不住自己的情绪，他像是疯了一般的控制住许连新，然后将拳头毫不犹豫的打在了他脸上。

    许连新脸上带着血笑着，然后便又抬手将那把刀往江致的心脏处插。

    江致伸手反摁住许连新的手腕，那把刀也偏离了方向，避开心脏却又直接的插入了他的肩膀处。

    许连新本以为可以阻止江致，却没想到江致似是感觉不到疼痛，拳头依旧不断的落在他的脸上。

    因为剧烈的疼痛，许连新甚至已经睁不开眼，但是却又抓着那把刀，用力的往里插。

    沈朝言担忧的看着姜阮，紧张问道:“你还好吗？”

    姜阮背贴着墙壁，此刻觉得惊魂未定，颤声吼道:“去帮他，去帮帮他！”

    这个他，指的自然是江致。

    倘若不是因为许连新有刀，江致自然可以轻易将他制服。然而现在，肩膀的疼痛也或多或少的对他有所影响。

    然而沈朝言却站在那里，只是看着江致与许连新搏斗，并没有下一步动作。

    沉默两秒，姜阮便看懂了他的想法。

    显然，沈朝言他并不想帮江致。

    这个结论让姜阮觉得身体里的血液都有些冰凉

    在这样的生死关头，沈朝言居然可以做到冷眼旁观。

    不去论其中的种种，他这个人终究是过于冷血了。

    沈朝言没有半分上前帮忙的意思，他只是揽住了姜阮的肩膀，用哄骗孩子的声音说:“这里太危险了，我先带你出去。”

    然而此刻，许连新终于找到机会扭转了局势，他将那把插在江致肩膀上的刀拔了出来，又试图再次对江致出手。

    姜阮的理智在这一刻几近崩塌，她也再顾不上那么多，从沈朝言的怀里挣脱，冲上前便将折叠刀也插进了许连新的胳膊处。

    然而在看见这把刀的时候，江致的表情却微愣，似是太过惊讶，以至于忘记了反应。

    与此同时，许连新终于抓住了这个机会，将自己的刀直接插进了江致的腹部。

    江致的手带着几分无力从许连新身上松开，整个人跌坐在地上，脸上有几分难以掩饰的痛苦，但又好像并不紧张。

    许连新扶着墙站了起来，拔掉了自己胳膊上的那把折叠军刀，笑着看着姜阮，“这么小一把刀，除了要害，否则捅上几十刀都死不了人的。”

    他说这话的语气十分轻蔑，然后看向了面前的江致，“江致，你也就这点本事啊。”

    “我之所以敢让你和沈朝言一同出现在这里，就是因为我知道，他根本不可能帮你的。”

    果不其然，沈朝言面色平静，只问道:“我可以带姜阮走了吗？”

    许连新眼底有几分荒谬，问道:“你凭什么觉得我会答应。”

    沈朝言垂眸看了江致一眼，“不还有他留在这里，我不会帮他，但是如果你拦着我带姜阮走，那也就不一定了。”

    “好。”许连新点头，“你们俩走吧。”

    他答应的极快，反而有些异常。

    姜阮心中更是着急，许连新看起来没有半点要毒发的样子，她对喻蒋的话都快产生怀疑了。

    她看向江致，却只见江致对她点头，“走吧。”

    沈朝言伸手拉她，她却没有下一步动作。

    江致又说:“相信我，我是绝不可能把你交给那种人照顾的。”

    他说着，目光却又浅浅的落在了那把被许连新丢弃在一边的折叠军刀上，微微点了点头。

    姜阮突然想到了。

    江致和喻蒋是认识的，所以他可能也知道这把刀的特殊。

    她突然间也就心安了几分，但是江致那略显惨白的脸色又让她根本迈不开脚步。

    虽然不知道留在这里她又能做些什么，但是最起码，她不能走。

    于是姜阮挣脱开了沈朝言的手，“你走吧，今天谢谢你来救我。”

    沈朝言皱紧眉头看她，“姜阮，你到底知不知道现在是什么情况，你的脖子还在流血。”

    姜阮点头，“只是破了最外面一层皮。”

    如果再严重一点，她也不能在这里好好的站着了。

    许连新突然鼓起掌来，“这场景可真感动我，不过都别争了，因为今天你们谁也走不了。”

    这场局他的目标，从始至终都不止一个人。

    他得不到的，江致也别想得到。

    至于沈朝言，敢这么利用他的人，也别想活着。

    姜阮……是个意外，不过沈朝言和江致都爱她，如果她死了，他们也才会更痛苦。

    对他而言，他要让眼前这些人全部陪自己一起死。

    他这话让沈朝言警觉，沈朝言直接走到了门前，却发现这一回仓库的大门完全打不开了。

    听见里面的动静，门外孟诗瑶大喊道:“你们里面什么情况？这门有问题，喻蒋已经找人来了，你们再坚持一下！”

    沈朝言没有回答，却又面色铁青。

    这座仓库老旧至极，除了这扇门以外，唯一的出路也就剩下一扇被封死的窗户了。

    这一切似都在许连新的预料之中，他肆无忌惮的猖狂大笑，仿佛自己已经实现了所有的目标。

    但是突然间，他的笑声停下了，转而被一阵咳嗽声取代。

    血液随着咳嗽疯狂流出，许连新一边擦拭，一边面露着惊恐。

    江致从地上站了起来，走到了姜阮身边

    许连新抬起头看向江致，眼底恨意更重。

    即使他不知道这到底是怎么一回事，却也知道……自己活不久了。

    他从口袋里拿出了一支打火机，而一瞬间，仓库里火光漫天，小半个仓库以一种恐怖的速度被火蔓延。

    显然，这里都是提前做过安排的。

    而一阵巨响后，许连新却又在烟雾掩盖下，突然间“消失”在了这间仓库里。

    似乎是冷静到了极点，又或者是也无惧生死，沈朝言说:“应该是类似暗门的存在，等这场火结束，我们全都死了，他就会出来了。”

    江致淡声道:“他也会死在里面。”

    在这一刻，俩人都是同样的冷静。

    沈朝言走到那面墙前，寻找着打开这扇“门”的方法，那也是整个仓库里唯一被“装修”过的一面墙。

    烟雾缭绕，姜阮本能的便捂住口鼻。

    江致强忍着疼痛，拿着仓库内的重物，走到了铁门前狠狠敲击着。

    而外面也有极大的声响，显然是喻蒋安排的救援队伍也到了。

    但是这门却又像是铜墙铁壁，怎么也打不开，江致的努力在这一刻似乎也显得像是徒劳。

    而沈朝言也放弃了在里面的寻找，只道:“许连新难得聪明了这么一次。”

    他这话里的意思也明显，他也难以找到躲避的方式，许连新将他们的生路几乎堵死。

    姜阮没有理会，只是看着江致的肩膀，眼眶泛红的问道:“疼吗？”

    受伤的地方再剧烈的运动拉扯，江致无论是腹部还是肩膀，都被鲜血沾湿。

    然而他却微微摇了摇头，还勉强对着姜阮露出了笑容。

    这火越来越大，烟雾缭绕，似是让人最后一丝生的希望也几乎消灭。

    姜阮闭上了眼，她被江致抱在了怀里，而那沾血湿透的衣物也被江致用来捂住她的口鼻，这样可以让她好受一些。

    而江致抱着她，背对着身后那似能团灭一切的大火。

    姜阮只觉得大脑愈发昏沉，低声喃喃:“江致，我有些累了。”

    江致的声音是从未有过的温柔，“乖，再坚持一会。”

    在姜阮意识消失的最后一刻，身后是惊天般的响声。

    她勉强转过头，看见的是一群陌生的人，其中还夹杂着孟诗瑶痛哭的脸庞。

    那是外面的世界啊……他们得救了。

    姜阮闭上了眼，声音小的不像话，问道:“江致，我们是不是……可以离开了……”

    “是。”

    江致低头，吻落在了她的眉间，低声重复道:“我们回家。”

    身后是无尽火光，是燃烧毁灭是一切结束，同时却也是新生。

    火光炙热，似也能渡人，故事早已开始，却还未结束。

    ——end

