    陆励行立刻从心痛中惊醒，连忙擦掉眼泪：“你看错了，那不是眼泪，是被水龙头溅的水，这些碗难洗死了，还是你自己洗吧！”

    看着陆励行丢下碗就往楼上走的心虚模样，林初依旧没能从震惊中出来。

    无所不能的陆励行居然哭了！

    发生了什么事情，能让商界人人闻风丧胆的陆励行哭？

    林初看着水池里的一堆碗，难不成没洗过碗，被洗碗难哭了？

    虽然不知道陆励行究竟是因为什么原因哭，但是猛男落泪，还是挺让人同情的。

    在林初准备放洗洁精洗碗时，楼上传来一道冷漠的声音。

    “只有蠢女人才会放着洗碗机不用，用手洗碗的，聪明能干的新时代女性，都会充份利用时间，不把时间浪费在灶台前的。”

    被陆励行一顿嘲讽，林初立刻收起对陆励行猛男落泪的同情心，低头去找洗碗机。

    最后打开洗菜池旁边一个黑色盖子，才发现那是洗碗机。

    把插头通电，黑色面板上面才出现一排操作选项。

    对于洗碗机，林初是没有想过的，毕竟在以前的房子里，陆励行就没有好心的给安装洗碗机。

    她以为这里也不会有，没想到这里居然安装了洗碗机，倒是省了她很多功夫。

    一股脑的把所有碗筷铲子都放进洗碗机后，林初用了几分钟时间把灶台和餐桌擦拭干净后，切了一盘水果拼盘送到楼上。

    她现在的身份是一个情人，身为情人自然是体贴温柔，事无巨细的。

    猛男都落泪了，还是要假惺惺表示一下关心的。

    早在一进来，林初就把这上下两层的房子全部都观赏了一遍。

    这个坐落在海边的小别墅不大，但设计的非常温馨有情调，楼上只有一个书房，和一间大到离谱的卧室。

    嗯…咳…面朝大海的三面单反玻璃墙的超级豪华卧室，是偷情的绝佳圣地。

    “咚咚咚……”林初敲了几下书房门。

    “亲爱的，我切了水果，饭后吃水果，有助于消化哦！”

    正坐在电脑前办公的陆励行，听着林初那嗲声嗲气的声音，透过门板，都能看到一张与声音极其不相符的嫌弃脸。

    “暂时不用！”陆励行冷冷的回答。

    他也没想到回忆到孩子，他居然不知不觉的落泪了。

    这是继第一天失去孩子，他从梦中醒来，发现自己满脸是泪水后的第二次，因为孩子落泪。

    现在的他还没有调整好面对她的情绪。

    “好的，那你需要的时候，和我说一声，我不打扰你办公了。”

    林初转身毫不犹豫的离开。

    把水果放在沙发前的茶几上，坐在柔软的地毯上，拿出包里的笔记本，林初也开始处理邮箱里的工作。

    陆励行点的菜太多，林初下午一点半就离开公司，到菜市场买菜。

    开了近一个小时的车到达这个别墅，用了三个小时，才把菜赶在六点前全部做好。

    邮箱里堆压了数十个邮件，林初下载后开始处理。

    处理到第六个文件时，被上面的数据卡住了，拿着草稿纸怎么算都不对。

    “按你这个算法，算到明年也算不对！”一道冰冷的声音在林初头顶响起。

    林初回头，看到陆励行双手扶在沙发上，从下往上的逆光下，那张俊颜线条冷毅流畅，穿着一件毛衬衫的他干净又清爽。

    打开的两颗扣子，露出精壮结实的麦芽色胸肌，简直是行走的荷尔蒙，散发着诱人的视觉冲动。

    眼前的男色诱惑，让林初不由咽了咽口水，双脸一片滚烫。

    “那亲爱的能不能教教我怎么算？”林初声音有些紧张的问。

    女人不自觉流露出的害羞紧张，以及她精致脸上的两朵红霞，使她看起来像春天盛开的桃花，纯净无瑕，让人忍不住心生采摘。

    “当然可以，但是在教之前，你要先吻我一下！”陆励行目光柔和温润的看着林初。

    情人合约上清清楚楚的写着，乙方必须满足甲方的一切需求，甲方让乙方赶鸡，乙方不能打狗，否则，可以立刻解除情人关系。

    林初深呼吸一口气，转到沙发上，慢慢朝陆励行靠近。

    看着女人精致动人的眉眼越来越近，在灯光下，能清楚的看着女人脸上的细小绒毛，像婴儿的肌肤一样，细腻粉嫩，散发着水蜜桃一样的清香，让陆励行不由自主的低头，想要双向奔赴接下来的吻。

    林初虽然做好了抛开一切道德的准备，不惜一切代价杀了陆励行。

    但一想到洛星辰和她肚子里无辜的孩子，林初就做不到坦然望着陆励行亲吻他。

    在距离陆励行只有十公分的位置时，林初闭上眼睛往前移，本以为很快就会碰到陆励行的唇。

    然而，再次向昨天一样，脖子都伸酸了，还是没吻到人。

    当她睁开眼睛，却看到陆励行已经绕过沙发坐下，将她的笔记本电话拿起放在腿上，手指飞舞的在她电脑上打了起来。

    如他在医院里的那番告白一般，这不是林初第一次看到陆励行坐在沙发上办公的样子。

    他在医院里说喜欢看她在客厅里的身影，殊不知，她看着他坐在沙发上认真处理事务的模样，亦是一道无法用言语形容的美丽画卷。

    因为他生得实在漂亮，加上坐姿笔直的好仪态，修长的手指飞舞间，散着着独特的迷人魅力。

    此刻，看着那依旧好看到让女人都自愧不如的手，在她粉色键盘上游动的画面，让林初有种恍如隔世的感觉。

    “好了！”陆励行好听的声音响起、

    林初看到陆励行换算的祥细步骤，目光钦佩的道：“原来是这样换算的啊，亲爱的，你真是太厉了。”

    “不是我太厉害，是你太蠢！”陆励行说着移动箭头，去看其他的文件。

    打开一个林初没处理的文件，陆励行看了一会，让林初说出解决方法。

    林初把她的想法说了一遍后，陆励行目光赞赏道：“你这个解决方法不错。”

    被掌管亿万资产的大佬赞赏，林初顿时觉得有更多的信心打理好苏毅的公司，开心的道：“谢谢陆总赞赏。”

    “虽然你的方法可行，但我这里还有一个更简单，更省时，也更省钱的方法。”

    陆励行神色严肃认真的把他的方法说给林初听。

    听完陆励行的方法，林初觉得她解决问题的方法和陆励行的方法比起来。

    就好比去山的另一边，她第一时间用翻山越岭，穿越荆棘的行动方法走过去。

    而陆励行没有第一时间爬山，而是选择观察四周地势，然后发现一个隧道，轻轻松松就到了山的另一边。

    “难怪陆氏集团在亲爱的带领下，越来越盛大，亲爱的真厉害。”

    即使被骂蠢，林初还是就事论事的表达对陆励行的称赞。

    接下来，陆励行用同样的方法，先让林初说出她解决问题的方法，然后陆励行再把他的方法说一遍，让林初学会用更宏观的方法解决问题。

    最后又把林初前面处理过的几份文档，重新审查了一遍，在比较难懂的地方，做了精心标注。

    灯光下，陆励行认真打字时，身上晕染着一层柔和的光芒，散发着让人无法直视的成熟魅力。

    虽然已经接手千壹娱乐三个月，但林初处理这些繁琐事务，还是觉得无比吃力的。

    但陆励行在旁边指导时，让林初有一种工作是轻松愉快的放松感。

    “还有其他要处理的事情吗？”陆励行把手头上的文件查看一遍，确定无误后，目光温润的看着林初。

    “工作上的事情是没有了，但我们可以做点其他的事情！”林初说着突然一个起身坐进陆励行怀里，目光暧昧，充满暗示的看着陆励行。

    陆励行眸色深邃几许，轻捏着林初的下巴：“和一个有妇之夫，你确定做好了心理准备？”

