    

    对大象腿，郝渤用的是感情羁绊，要绕一点弯。

    而对筷子腿，郝渤直接用钱牵制，你不能又想捞钱又想讲感情。

    郝渤会那样对罗紫荧，不全是因为恶趣味。

    他不理会罗紫荧，先回复程止微。

    大象腿已经明白做坏事的意思，现在她还接受不了这个话题，没必要逼她。

    她后面主动发过来的微信就说明她并不抗拒和他暧昧了，只是尺度不要过大。

    那就换一个暧昧又轻松的话题聊。

    “你怎么还叫我名字啊，是不是该换个称呼了？”

    程止微除了一开始还不知道他名字的时候叫他学长，后来都是直接叫他全名，她潜意识就不想和郝渤是学长学妹关系。

    她看到微信就知道郝渤的意思，她知道很多人都是叫男朋友老公的，有些人还叫喜欢的明星老公呢，老公好几个。

    但是，谈恋爱第一天就叫老公，程止微叫不出口。

    “我觉得叫名字挺好的啊！”

    她就想拖延一下，故作轻松给郝渤回微信。

    “我们关系都变了，称呼也该变了吧，还是原来那样叫名字的话，感觉我们都没有在谈恋爱，要不要相互想一个昵称啊。”

    郝渤尝试给她一点压力。

    “可是我们才刚开始。”

    程止微挣扎。

    那边，一分钟早已经过了，罗紫荧还在不停叫着爸爸，叫太久口齿都有些不清了。

    郝渤看她那劲，像不叫她停就会一直叫的样子。

    不得不说，罗紫荧叫他爸爸，比谭丽娜叫他老板一样，更让他有异样的感觉。

    而蔡学姐都是叫他老公，齐若男会跟表姐一起叫老板，侯美淇跟蔡学姐一样叫老公，倒是可以尝试让她叫主人。

    郝渤喊停罗紫荧:“好了，停吧。”

    他手上一边继续给程止微回微信。

    “我们就是要从改称呼开始啊！”

    程止微本来接受的观念是结了婚才会叫老公老婆，谈恋爱的话起码也要谈了很长一段时间，感情深了才叫。

    如果一开始谈恋爱就叫老公老婆，她觉得太随便了，但郝渤说的好像也很有道理的样子。

    她一时不知道该怎么回复郝渤了，其实昵称不一定就是叫老公老婆，只是她先入为主这样觉得。

    程止微在犹豫。

    与此同时，罗紫荧听到郝渤叫停之后又叫了好几声才不叫了，向郝渤报告:“爸爸，我一共叫了三百声爸爸。”

    她还一声声数了，叫了个整数，这是想要多得奖励？

    “不错，超额完成任务。”郝渤不动声色，就只提出口头表扬。

    他倒不在意多给几万，但规则得由他来定的，而不是让罗紫荧有自己可以自作主张的错觉。

    罗紫荧还真敢有想法:“爸爸，我多叫了两百声可不可以多一点点奖励？”

    “你想要多多少？”

    郝渤笑了:“四万？”

    如果罗紫荧真想要，郝渤考虑要不要让她叫到喉咙哑。

    罗紫荧走到床边勇敢看着郝渤说:“我不想要钱，我想吃糖，我自己很听话了，爸爸说了的听话有糖吃。”

    她说着眼睛扫向郝渤卷着的被单，喉咙不由得做了一个吞咽的动作，虽然曾经把握住，心里还是觉得有一点恐惧。

    那张滑顺的被单并不平整，有很大的起伏。

    她努力克服恐惧，目光坚定的重新看着郝渤，本来让郝渤来就是给他许了诺的，今晚必须面对，真正的面对。

    郝渤没想到罗紫荧胃口那么大，她想要的奖励不是一点点，而是亿点点啊！

    本来他打算先欣赏罗紫荧的换装秀加舞蹈，最后才吃大餐。

    但现在罗紫荧主动求上进，却是不能打击她的积极性，而且说话要算话，人家筷子腿确实听话了，那就该给糖吃。

    郝渤觉得可以满意罗紫荧的要求。

    不过糖可以给她吃，能不能拿到一点点奖励那就要看她的本事了，反正他算是提前吃一点开胃菜。

    罗紫荧见郝渤不动声，就要主动掀被单了，爬上床了。

    郝渤阻止了她的动作，吩咐她:“去穿那套JK学妹服过来。”

    他本来就打算让罗紫荧最后穿的，现在只能提前让她穿了。

    罗紫荧这样身材纤细苗条的女生最适合穿JK了。

    “好的。”

    罗紫荧听吩咐向挂着衣服的落地衣架走去，走了几步才转身，纠正郝渤的错误:“不是学妹，是女儿啦。”

    一句话，一下就把郝渤撩起了。

    郝渤沉声喝道:“快去穿。”

    “知道，爸爸。”罗紫荧已经把爸爸这个梗玩得飞起。

    程止微发来了微信，她最终还是向郝渤屈服了。

    “那我们先在微信里改，见面的时候还是叫名字好不好？”

    大象腿还想有所保留，她这种保留毫无抵抗力，只要让了一步，就会一直让步，微信里叫出来了，见面还能收回去？

    郝渤当然表示同意。

    “好啊，我们叫先从微信开始改称呼，那你要叫我什么呢？”

    他还发了一个眼睛两个心流口水的表情，表示爱的期待。

    那边，罗紫荧两下就把JK服穿上了，可抬头看到郝渤又在聊微信。

    都十二点过了，那个奶微还不睡吗，都霸占了郝渤了一晚上了，回宿舍了还要和郝渤聊嫂，她想霸占到什么时候。

    罗紫荧这次学乖了，刚才直接冲撞郝渤被教训了，虽然因祸得福反而收了两万小钱钱，但如果因此引起郝渤心中对她的厌恶，那就得不偿失了。

    厌恶是会积累的，偶尔任性一次可以，绝不能连着来。

    罗紫荧本来正在穿袜子，她略一思考把已经穿进脚的中筒丝袜脱出来，然后在衣架上又挑了一双长丝袜。

    “爸爸。”她喊道。

    “我是穿这双中筒丝袜，还是穿这双长筒丝袜。”

    郝渤抬眼，看到罗紫荧已经穿好了一套整体黑色，点缀着金色镶边和纽扣的JK服，上衣两边下摆被她扎了起来，露出了一圈细腰，在黑色的衣服映衬下，白得耀眼。

    和照片看到的乖乖的样子不同，罗紫荧真人穿着这套JK制服，清纯中又有点坏学生的感觉。

    她一边手捻着一双丝袜，一副不知道该穿哪双好的样子，实在撩人。        

