    很快，王力衍和李金花就想明白了。他们俩的精力主要放在了外面，放在了朝堂上和生意上。王二夫人她们的精力则主要放在了家里，放在了柴米油盐和儿孙的婚嫁上。

    加之灵雨和镰刀都到了成亲的年纪，所以，王二夫人她们很快就猜到了。

    不过，王二夫人不仅不反对还怕他们棒打鸳鸯他们就很意外了。

    想当年他们成亲的时候王二夫人多生气啊？

    王力衍和李金花很想问王二夫人为什么不反对？

    可他们现在还没答应镰刀。

    没答应之前是不能承认的。

    没承认之前就不能问。

    王力衍还是那句话：“这事你别管。”

    “凭什么不让我管？灵雨不是我孙女？镰刀不是我看着长大的？”

    王二夫人瞪着王力衍和李金花说道：“你们说，凭什么不让我管？”

    王力衍和李金花终究还是挨训了。

    不过不是因为他们想把灵雨嫁给镰刀，而是因为他们“不想把”灵雨嫁给镰刀。

    “你说你们俩，自己成亲的时候什么都不在乎，到了灵雨和镰刀这就开始在乎了？镰刀是没钱没势，可镰刀聪明，上进，听灵雨话，对灵雨好。斧头他娘当初嫁给你的时候不也跟镰刀一样吗？不也是什么都没有吗？”

    王力衍、李金花：“……”所以，您不反对是因为有我们这个先例？

    “你们俩可真是只许州官放火，不许百姓点灯。”

    王力衍、李金花：“……”他们是该高兴哪还是该郁闷哪？高兴的是他们在潜移默化中改变了王二夫人的观念，郁闷的是他们现在不光得“对付”镰刀，还得“对付”王二夫人。

    王力衍看着王二夫人说道：“母亲，很多父母都是只许州官放火，不许百姓点灯。”

    “……你等着，我让你外公收拾你。”

    李金花刚想“同情”王力衍王二夫人就指着她说道：“还有你。”

    “……”

    王二夫人走了以后王力衍看着李金花笑道：“咱们是一根绳上的蚂蚱。”

    李金花马上接道：“这还用说？你说，那两只小蚂蚱现在在干什么？”

    “在饿肚子。”

    “让她们多饿会。”

    “嗯。”他们俩都多久没挨训了？

    另一边，镢头叼着食盒大摇大摆的从赵志面前走了过去。

    赵志：“……”你这不是难为我吗？你就是从我身后走过去也行呀？算了，侯爷只说不让人给大小姐和镰公子送饭，没说不让狗给大小姐和镰公子送饭。

    灵雨和镰刀看到镢头很高兴。终于不用饿肚子了。

    镰刀站起来把食盒接了过去。“我明天给你买你最喜欢吃的那家的肉饼。”

    灵雨抱着镢头在镢头的脑袋上亲了一下。“镢头，我太爱你了！”

    镢头嫌弃的推了推灵雨。干啥干啥？

    镰刀把饭菜摆好后给了灵雨一双筷子。

    灵雨看镰刀也拿了双筷子就说道：“你也吃呀？”

    “嗯。我要是不吃那不是跟侯爷和夫人表诚意，那是逼侯爷和夫人。”

    “切！”

    镰刀给灵雨夹了块肉。“快吃，要是侯爷和夫人发现了镢头就得挨训了。”

    吃完后，灵雨和镰刀把盘子和碗收到食盒里就去跪着去了。

    镢头叼着食盒从赵志面前走了过去。过去的时候还看了赵志一眼。

    赵志：“……”你是狗，不在侯爷的限制范围之内。

    王力衍和李金花吃完饭又考了考锦雨和铲子的功课才来看镰刀和灵雨。

    镰刀看他们来了赶紧说道：“侯爷，夫人，我是在你们跟前长大的，我家就我一个人，我以后也不敢欺负灵雨。”

    灵雨边揉膝盖边看王力衍和李金花。意思：差不多就行了，再跪我的膝盖就废了。

    王力衍冷冷的扫了镰刀一眼。“你走吧。”

    镰刀犹豫了一下就从地上站了起来。“侯爷，夫人，那我先回去了。”

    王力衍没搭理他。

    李金花冲他挥了挥手。

    镰刀给王力衍和李金花行了个礼就走了。

    他一走灵雨就直接坐到了地上。“好饿！好累！爹，娘，你们打算让他跪多长时间？”

    李金花把灵雨从地上提溜了起来。“别装了，镢头不是来给你们送饭来了吗？”

    她和王力衍本来打算饿饿这两只小蚂蚱，结果她婆婆训完她们后她们从内室出来就发现镢头不见了。

    “没有。”你又没逮着。

    “没有娘再陪你吃一顿。”

    “……”爹娘太聪明了也挺愁人的。

    李金花捏了捏灵雨的脸。“回去歇着去吧。”

    灵雨嘟了嘟嘴。“有了女婿闺女就不香了，哼！”

    李金花一听就笑了。“哼什么哼？你又不是小猪？快回去歇着去。对了，你奶奶不反对你跟镰刀在一起。”

    王力衍：“还怕我们把你们拆散，还要去找你太姥爷告状去。”

    “……”不会所有人都觉得她跟镰刀合适，都希望她嫁给镰刀吧？

    灵雨从大厅出来刚拐了个弯就看到斧头、镢头、锦雨、铲子和十四了。

    灵雨冲大家笑了笑。“十四叔。”

    “嗯。腿疼不？”

    “不疼。”

    锦雨：“姐姐，你跟镰刀哥哥犯了啥错了？”

    斧头揉了揉锦雨的脑袋。“大人的事小孩子别管。”

    锦雨吐了下舌头。“好吧。”

    铲子仰着小脑袋看着灵雨说道：“姐姐，我给你揉膝盖。”

    “好。”灵雨牵住了铲子的手。“走，给姐姐揉膝盖去。”

    锦雨：“我也去，我也去。”

    第二天，王二夫人吃完早饭就去找胡老太爷去了。

    胡老太爷听完后摸了摸胡子。“力衍的女婿可不好当，镰刀可真是明知山有虎偏向虎山行。”

    “是不好当。不仅罚跪还不给饭吃。父亲，你帮我劝劝他们。我觉得灵雨和镰刀挺合适的。”

    “不劝，你也别劝。我估摸着力衍和斧头他娘是想看看镰刀有多少诚意？”

    “这还用看？镰刀挣了钱就给灵雨，挣了钱就给灵雨。”

    “看看再说。”

    “好吧。”

    这一看就看了两个多月。

    这两个多月镰刀都是白天赚钱，晚上去跟王力衍和李金花求亲去。

    他一去王力衍和李金花就让他去大厅跪着去。他跪一会灵雨就来了。

    皇上和王力衍商量完正事后想起了六皇子拜托他的事。“朕听说，你天天让你大女儿去大厅跪着去？”

    另一边，田明辉也收到了李金花的信。

