    贾岩几位属下中，如果要说战斗爆发力的，当属天牛郎与另一个研究出爆破阴阳道的存在。

    他们的爆发方式，采用了阴阳道正反力量的特性，也就是利用了这种属性的爆发力量，令得自己的平时实力能够呈现出一倍甚至几倍的爆炸式增涨。

    而作为阴阳道的创始人，贾岩对阴阳道的理解，可谓是水到渠成的，哪怕这种招式中，很多是人家的独道理解，可他仍旧能够借鉴，甚至开发出只属于自己更为厉害的阴阳道来。

    所以当他与那一位恒星级的帝国实力强者，直接的面对面轰击而上时，一众的围观者都认为，他肯定要死亡之际，却发现这位半恒星级存在，在最后的关头，爆发出了可怕无比的力量，然后这股力量惊人的达到了恒星级别。

    双方的轰相对轰，蓦然的击达到了一处。

    接着，两两都往后爆退了一大截。

    “怎么会，你，你……你居然是恒星级强者。为什么，堂堂恒星级，竟装成一个半恒星级生物，还好我用了点力量，不然刚才这一下，我说不定就要被你重伤甚至死亡，简直阴险狡诈。”

    对方认为贾岩肯定是在用示敌以弱的战术，于是神情狂变后，骂着贾岩是不要脸，用卑鄙的招数。

    可贾岩却不管这在他眼中的弱者言辞，只是默默的看了看自己的巨猿手掌，然后微微点点头。

    这分身的实力，很符合他的胃口。

    只是达到半恒星级的上限实力容量，却在他用了自己的阴阳道后，能够爆发出恒星级的实力，虽然这换到别人身上，是绝对不可能的事情，可贾岩拥有阴阳道，加上他本来就是恒星后阶，甚至并非是一般恒星后阶实力，于是在这一刻，能够利用这么一具分身，作出惊人的战斗实力之举。

    “或者应该说，每一个达到了恒星后阶实力的强者，估计都会拥有一定战斗力的分身吧，不过想要用分身爆发出恒星级实力的，那起码都要有星河级实力的了，我这实力都是取巧。”

    贾岩明白了这一切后，就放弃了想那么多，而是将视线转移到眼前的战斗中去。

    那知道贾岩这具分身，居然是一位‘恒星级’的帝国生物，此时的目光完全变成了凝重。

    “这是哪里来的恒星级，有资料吗？”

    远在背后的一艘艘战舰里，用他们那庞大无比的数据库，开始了查询，想要知道这位突然来临的生物，到底是什么存在。

    可他们不管是动用什么样的检查，都找不到眼前这头生物的来厉，不管是生化星域，还是猎户臂，又或者是他们帝国或者帝国周边的几个星域，都没有这位恒星级强者的存在痕迹。

    “那么就只有一个解释了，这个恒星级生物，是来自更为遥远之地的，混蛋，我知道为什么了，这应该是那什么巨蚊一族请来的雇佣兵。”

    “什么？恒星级也能够被请为雇佣兵的吗？难道这样的生物，还不是想要什么就有什么的？我们真的对恒星级完全的不了解啊。”

    一位位的在大后方观战的战舰群里，出现了许多对此时战斗的巨猿，自认是知道了他底细的生物。

    他们都认为贾岩是一位来自其他更为遥远的星域，被巨蚊一族请为雇佣兵的存在，而且这种存在的佣金不低，甚至很难说改变他们的雇佣关系，毕竟雇佣兵就是以信誉为生的职业，所以他们这帝国这边，也没有想过将这位敌人劝走什么的。

    “居然还认识雇佣兵，甚至是如此强大的雇佣兵，那巨蚊一族到底是什么地位，请一位恒星级的雇用兵，根本不是随随便便就能请动的。”

    “不过一个恒星级也没用，看他的实力感，也就一个恒星初阶的生物罢了，甚至可能都没有一般恒星初阶那么厉害，我们不用畏惧，这样的一个恒星初阶，根本改变不了战争的进度。”

    在帝国这边的几位恒星级高层里，一位位的高层，都对这位突然出来的恒星级‘雇佣兵’，感觉到极为的忌惮。

    可仔细想想后，他们就也没有太多的担心了，因为恒星级，在宇宙里确实是极为稀少的绝世强者，想要请动为一场战争里卖命，一般不是那么容易的事情，而这位恒星级就算巨蚊一族请的动，但对战争于事无补。

    也就是说，帝国这边对一位多出来的区区恒星初阶生物，根本就没有什么好担忧的。以他们的实力，足够轻易的碾压。

    可一个不够，那么两个呢？

    或者说，两个不够，那么三个，四个，五个甚至更多，又如何？

    帝国那方的生物们，一个一个都没有想过这个可能性，因为根本不可能发生。

    恒星级强者又不是大白菜，怎么可能一请，就请来这么多，如果有那么简单，战争就太容易了，请一队的恒星级强者，岂不是轻易就把战争都打完了。

    “哼，一个恒星级，而且还不是什么很强大的恒星级，说不定我一个人就能够对付，来吧，看看你这巨蚊一族请来的外来客，有没有什么本事。”

    那位与贾岩战斗的帝国恒星级存在，在接收到背后的资料后，就如背后的一群属下和高层们认定的一样，认为贾岩只是一个外界来的雇佣兵罢了，那么他也改变了自己的打法，那就是跟这与自己战斗的生物，不需要用拼死的方式，因为雇佣兵虽然大部分是极为的讲信用，可如果事不可为，他们同样是很快就会离开事发地的。

    轰。

    双方又在半空中对战了一下。

    贾岩与对方都往后退了一大步。

    接着两大恒星级实力的生物，都快速的接近在一起，然后不断的交锋。

    “哇，可怕，两大恒星级战斗的波动，都令得我们这边的战舰一个个都东倒西歪，几乎要翻了。”

    “当然了，这可是两大恒星级，以我们战舰的实力，上去只是送死的，而且你们刚才运气好了，我记得刚才冲锋到那位恒星级强者身边的战舰里，就有你们这艘吧，居然运气这么好，没有死亡。”

    “哈哈，我们运气好吧，希望接下来不要被战斗的波动给……啊。”

    两艘战舰正在进行着交谈，可他们交谈的一方刚说了自己运气好，却猛然的就被一道波动给波散到，整个战舰都陷入了直接的爆炸当中。

    一瞬间的爆炸，令得周围的真空都出现了极大的波动。

    可这完全影响不到两大战斗中的恒星级强者。

    对恒星级来说，战舰的爆炸波动，也不是什么值得注意的东西了。

    “怎么回事，这家伙跟我战斗的时候，总在快要接近时，爆发出巨大力量，与我的力量都差不多，为什么会这样。”

    那位帝国的恒星级强者，面对贾岩的时候，总感觉哪里怪怪的。

    要说强大，对面这位生物确实是强，而且招式就像是看透了他，往往都能在他最难受的时候，使用出适合的战斗招式，令得自己的战斗技能铩羽而归。

    平心而论，他已经知道，自己的战斗技巧上，是绝对比不过人家的。

    可另有一个巨大的疑点出现，那就是此生物战斗技巧是高了，可实际的实力，就像是每一击都在最后爆发出力量，其他的时候不管是退后还是移动，都慢慢的，像是本来就如一个半恒星级强者一样，哪怕快，也不可能比一位恒星级强者快速多少。

    这就令得这位恒星级生物，感觉到一丝的惊奇，甚至认为，这其中绝对有什么不对劲的地方。

    可他完全是想不到，眼前的生物，居然会是一个极为强者的强者的分身吧。

    如果知道了，说不定这位恒星级生物，直接就会逃了，毕竟连跟人家的分身都打不赢，跟真身打，不管那真身到底有多强大，起码是要比他这样一个打分身都打不过的家伙，要强出一大截吧？

    好在贾岩真身并没有出现，或者说，他根本就没有在这片区域之内。

    可就算是真身没有在，但这分身带给这位恒星级实力的强者压力，都远远超过其人刚才战斗时的想像。

    “可恶，我明明感觉他很慢的，但往往我追着攻击时，他又会以另一种我都无法想像的实力技巧，和最后关头的爆炸实力，让我铩羽而归。这到底是怎么回事，难道他在看不起我，如今都在隐藏着实力吗？”

    那位帝国的恒星级生物，对与贾岩的战斗过程，感觉到了极为的难以接受，毕竟贾岩在对付他的时候，仍旧是处于半恒星级强者的状态，他也不可能真的全程都认自己的分身，达到恒星级的爆讽的状态，毕竟能够一直保持的话，那就谈不上是半恒星级的分身了，而是应该说恒息级的分身才对。

    “为什么会这样，他的战斗技巧，达到我都完全不可能达到的程度。”

     远在另一头，与天牛郎战斗中的两位恒星中阶生物，同样在观注到这一战的过程后，就是一个个都目瞪口呆。

    “哦，我知道您是谁了。呵呵呵，没想到大人您也会屈尊亲身派分身来对付这生化星域的强者……”

    天牛郎则不同，在看到了贾岩的几个战斗技巧，和对付敌人那明显不属于弱小生物的技巧和战斗能力后，就知道，眼前这位看起来与巨蚊一点都不同的生物，便是贾岩大人的分身了。

    他早就知道贾岩在太亚国里，得到了大量的分身，所以对这时出现的贾岩分身，也并没有什么惊讶的就是了。

    可惜的是，贾岩这具分身的实力还是弱了点，大约也就一位恒星级强者初阶的实力，对这场战役起不到决定性的结果。

    天牛郎无奈，别看他作为一位恒星中阶生物，战斗起来甚至对付这个战场里的大部分强者，都没有什么压力，可对这边关一战的结果，他却并不看好。

    可就当两面强者的战场，都慢慢的焦灼，战场虽然因为贾岩那具分身的出现，而出现了一丝的波动，可压倒性的实力仍旧是不变的，帝国很快又占据了主动，甚至慢慢的，被压力极大的猎户臂和生化星域联军，直接的压过，几乎就要令得联军溃败。

    而就在这一刻，所有帝国人都极为的高兴，甚至某些人已经开始庆贺起了胜利的高歌。

    唯一有一点，那就是在战斗中的巨猿分身，默默的算在秒数。

    终于，当他倒计时的秒数，达到了‘0’时……

    “又有一艘识别号是生化星域的超快战舰，来到我们这片战场了。难道又是什么孤军的救援吗？”

    “哈哈，还敢来，刚才那艘里，是有一个雇佣兵，现在来的难道还有，笑死了，都是来送死的货。”

    一位位的帝国战舰指挥官，几乎都要狂笑出声。

    他们认为，如果生化星域联军这边，如果都是这样的角色或者说防线，那就太简单了，毕竟连战术都没有，一个个上来死的救援队，根本就谈不上什么大战力。

    试想一下，一个个上去被人围殴，和一群数量巨大的联军，上来跟敌人发动正面的总攻，两种哪个合理，肯定是后者吧。

    而此时的生化星域猎户臂联军，就是在无组织的用第一种方案。

    “这次我来吧，我不信那里又是一个恒星级存在。”

    帝国这边，一位看起来像是一头鬼怪的动物，蓦然站了出来。

    “又是你想抢功，不过无所谓了，刚好你也近，算你运气好。”

    周围的战舰指挥高层，都在因为这家伙刚好是那来临战舰的路线上，而感觉到一丝的羡慕，就近原则上，人家刚好就是要对付那来临的战舰的，然后这战功肯定是他的了。

    谁都不信，在这战场里已经有一个雇佣兵了，还会又有一个雇佣兵的出现，毕竟就算巨蚊一族有钱雇佣，可数量也绝对不会太多，所以要去的战场多了，这边能派一个都不错了。

    可让他们完全没有预料到的事情发生了。

    “嘎？”