    楚九,三星老玩家，觉醒了“身体素质综合强化”天赋。不管是力量、速度还是耐力,都属于玩家里拔尖的存在。

    然而这么一人,因为一时决策失误，存粮、积蓄耗尽，不得不回到伐木场从头开始打拼……

    楚九三两下砍倒一棵树,接着将树干扛去仓库,完了回头继续干活。

    因为他力气大，速度快,干活效率几乎是其他人的两倍。

    楚九发自内心觉得,规章制度太不合理。按小时算薪,根本体现不出他的杰出劳动力,按砍伐数目算薪还差不多。

    可惜除了青壮劳动力,伐木工人里还有上了年纪的玩家和NPC,他们大概不会同意薪水改革。

    楚九满心不忿无处诉说，只能干活发泄。

    “今天就到这里，收工。”领班喊话。

    工人们干了一天的活,腰酸背痛,动作迟缓。

    楚九仗着自己腿长、速度快,迅速移动。

    “楚九,今天干了8小时,能拿8个杂粮馒头。”工作人员边说边从一个大木桶里掏馒头。

    杂粮馒头都是厨房现做的,统一规格,每个40g，重量可能有稍许浮动。

    工作人员见楚九干活卖力，给他拿的都是足斤两的馒头。

    “谢了。”楚九嘴里叼着高粱馒头,怀里揣着玉米馒头、黑米馒头,大步往外走。

    没几分钟，一大片帐篷进入视线。

    这是临时搭建的休息区，也是工人们的宿舍。

    以伐木工人为例，每天干活8小时，连续干3天，才有资格入住。

    好处是免费，不用花钱。

    楚九捧着馒头钻进兽皮帐篷，心说日子苦了点，但也不是过不下去。

    “等土地丰收，粮价恢复正常，就不用苦哈哈争当廉价劳动力。”楚九为自己打气，心中充满希望。

    **

    “听着，最近营地普遍缺粮。对于咱们来说，这是个机会。”徐远认真道。

    “机会？”成员面面相觑。

    “养殖场缺饲料，已经停止运营。野外有土匪，狩猎小队猎得的魔兽数量锐减，可食用肉类随之减少。NPC居民家家户户囤有存粮，可也不能光吃主粮。”徐远冷静分析。

    “你是说……”有人回过味来。

    “咱们大量制作适合下饭的榨菜，肯定有销路！”徐远斩钉截铁道。

    队员一脸茫然，“榨菜怎么做？谁会？”

    “我！线下专门学习过，也买了芥菜练过手，做出的成品味道相当不错。”徐远一点不谦虚。

    “哪来的芥菜？”又有人质疑，“咱们现在只有积分，其他要什么没什么。”

    “挨家挨户敲NPC门，问他们愿不愿意出售芥菜。要是不愿意，再问他们愿不愿意出材料，咱们帮他们做榨菜，事后收取5%-10%的榨菜当报酬。”徐远思虑周全，“手里拿着芥菜，不会做榨菜的人多的是。吃多了嫌口感不好，想换换口味也正常。”

    队员商量了会儿，认为这买卖能做。

    万一失败……

    “大不了集体下线，过半个月再回来。”队员们表示，“天天给NPC当苦力，肚子是能填饱，可是游戏体验太糟糕！时间长了吃不消。”

    得到同伴们的支持，徐远摩拳擦掌，决心干出一番事业。

    **

    虽然最近有剿匪活动，但云杉并不放在心上。她满脑子想的都是，怎样才能买到东区地皮，怎样卖粮才能让利润最大化。

    “神医。”陆六瞧见云杉，走到跟前，递出一叠纸，“给你的。”

    云杉：？

    她接过翻了翻，发现是一叠地契。

    “以后整个东区都是你的。”陆六宣布。

    收到礼物，按理来说应该开心，可她第一反应居然是惶恐。

    云杉光是看着这叠纸，就能想象出玩家遭受了怎样惨无人道的剥削。

    从前以为陆铭患有精神疾病，才格外偏执狠戾。现在看来，她对陆铭误解颇深，分明本身性格也有影响。

    这样一人，铁了心要跟她面基……想想都心慌。

    日后若是再使出下线遁绝招，万一某人追到现实世界，跑都跑不掉！

    云杉悲痛反省。

    游戏里那么多NPC，她怎么就想不开，偏偏招惹了陆铭？

    **

    晚上，通讯号收到韩嘉庆的消息，“我打算退游一段时间。”

    云杉微怔。

    韩嘉庆算是最早进游戏的一批玩家，因为习惯氪金，跟她交易过数次。不曾想几天没联系，就听到对方说想退游。

    “怎么了？”云杉问。

    “终于认清自己的斤两，决定放弃不合时宜的野心。”韩嘉庆如是说。

    “？？？”云杉更加疑惑。

    韩嘉庆解释，“别的游戏，氪金一万起码能抵得上其他玩家两三个月的努力。‘末日营地’游戏，氪金一万连个水花都砸不出来，，大概就是普通玩家三五天的薪资收入。”

    “起初不断砸钱，想在游戏里干番事业。结果奋斗到现在，连最起码的收支平衡都办不到，勉强靠氪金过日子。”

    “前段时间跟风酿酒，存粮消耗一空。眼看氪金都养不活手下，忽然觉得游戏玩的太累了。”

    云杉斟酌用词，回复，“如果是因为缺粮，你之前卖给我一批存粮，我可以原价还你。”

    “缺粮只是个契机。我突然醒悟，以前能在游戏里风光，不是我厉害，而是钱厉害。”韩嘉庆不知经历了什么，对于自身有格外清醒的认知，“游戏商给人民币玩家提供了太多便利，所以做什么都很简单。一旦金钱发挥不了那么大的作用，我就没辙了。”

    “‘末日营地’游戏里有钱人太多，水太深，光凭我玩不转。倒不如退出游戏，冷静一段时间。等局势变好，再重新回来。到时找份工作，打打零工，每天抽出1小时旅游观光，反而轻松。”

    “一开始我是雄心壮志，想建个大公会。可后来发现，维持现有规模就很困难。激情退去，逐渐转变成养老模式。再后来，公会成了无底洞，需要定期往里面填充资金，才能确保平稳运行。粮荒后，公会经营的饭馆停止营业，彻底断了收入。”

    “仔细想想，心机不如别人深沉，氪金没别人的魄力，比不过简直是理所当然的事。我决定以后安分守己，当个养老玩家。”

    云杉尊重韩嘉庆的选择，只是问，“粮食还要吗？”

    韩嘉庆隔了许久才道，“要。”

    分给公会成员，好聚好散，不枉相识一场。

    **

    12月13日。

    陆铭收到系统提示，【红枫营地附近土匪全灭。】

    活动至今，满打满算八天，土匪全灭，足以看出玩家是多么热情。

    陆铭没有官方通知匪患已除，更没有取消活动，反而任由玩家用米粮、肉食兑换贡献度。

    **

    “鲜脆可口的榨菜！咸香微辣，好吃不腻！”徐远带着同伴刚摆好摊，就有一帮NPC冲过来，“给我盛一碗！”

    “不收积分，只接受米粮交易、芥菜交易……”

    徐远话还没说完，便被NPC打断，“行了行了，我们知道规矩。”

    说着，递芥菜的递芥菜，递米袋的递米袋，一个比一个主动。

    徐远将芥菜、米袋收放好，旁边同伴一起帮忙盛榨菜。虽然忙的不可开交，可生意兴隆，成员嘴角咧开，一个个笑到合不拢嘴。

    这时，一名玩家上前，“榨菜怎么卖？多少积分？”

    “不卖。”徐远抹了把汗，“以物易物，只换粮食和芥菜。”

    “太可惜了。”问话玩家看着鲜嫩的榨菜，恋恋不舍地离开。

    **

    氪金游戏群。

    “智熄：营地里开始流行以物易物，好东西要用粮食才能换到。我愤愤不平，为什么不收积分？后来一翻腕表，一查余额，瞬间淡定——买粮买的积分快没了，就算对方愿意积分交易，我也买不起……”

    “咸鱼瘫：以前不缺粮的时候，我整天嚷嚷，这算什么末世？粮/食/精/细，种类繁多，跟荒野小镇差不多。现在……我只想说，都怪以前吃太饱，才有心思瞎想些有的没的。”

    “羡慕嫉妒恨：底层玩家哀鸿遍野，大佬们照样风光。注册码=10000贡献度（可兑换15次），你们品，你们仔细品！足足少了5个！全被人换走了！”

    “群除我佬：有时候真觉得，这个世界上只有我是渣渣，委屈的原地画圈圈。”

    “天生我菜：不，菜的还有我。”

    “每日一问：今天红枫营地新粮收获了吗？”

    “智熄：没有。”

    “每日一问：好的，明天我再来提问。”

    云杉翻看群消息时无意间瞥见，挺想回复，“没有，下冰雹了。”

    鉴于群里人员混杂，为了自身安全着想，她没有吱声，也没有预警，只暗中戒备。

    **

    12月15日。

    云杉窝在厨房煲鸭汤。

    那汤是由鸭子、火腿、菌菇、竹笋、药包放在一起熬煮，鲜美无比。

    喝一口，神清气爽。

    喝两口，安神定惊，滋补开胃。

    鸭汤放在炉子上小火慢炖，云杉正想做道糕点，就听屋顶传来“哐哐”声。

    云杉：？？？

    一瞬间，她差点以为三星隼群集体拆家，庆祝成年。

    开窗一看，一块冰雹砸在地上，发出巨大声响。

    “下冰雹了！快保护庄稼！”NPC佃户急切呼喊。

    不会吧？云杉心里一突。

    她可是提醒过庄园里的NPC，提前做好防护措施。

    走出厨房，极目远眺，只见无数拳头大的冰雹如急雨一般落下。

    砸在临时搭建的木棚上，几乎要把木棚砸垮。有些地方破了洞，冰雹砸中作物，只一击，便对作物造成毁灭性破坏。

    就连竹屋，撑了没一会儿，都有部分被毁。

    试图抢救作物的NPC佃户就更别提了，几人被冰雹击中，直接受了伤。

    狼犬、隼群拼命躲藏，眸子里透着股惊慌。

    “都进屋！”陆六让四星藤蔓缠绕竹屋，加固地基，然后示意所有人进来。

    云杉面无表情看着，暗自磨牙——上一世营地下冰雹，她在家睡懒觉，碰巧错过。等到上线，灾难已经结束。她只看见满地狼藉，作物尽毁。

    经历过的人连连感叹，都说要是提前得知，早做预防就好了。

    不管NPC还是玩家都这么说，她姑且信了。

    如今亲眼目睹，才知那些人有多不靠谱——冰雹下成这样还预防什么？直接做好颗粒无收的准备，减少人员伤亡才是正经！

