    众人的关注，按理来说对于钟魈是好事。

    此前，他为了关注度，可是什么都干了。

    只是，因为小雪手段太过恐怖，特别是律令死亡的咒杀，让人胆颤心惊。

    这种情况下, 人们虽然重视小雪，但更多的情绪是恐惧，而不是疼爱、怜惜。

    此种情绪，转化为爱心值的效率自然不高。

    就在钟魈为此而头疼时，一言咒杀了敌人的小雪已经回到了钟魈身边。

    充沛的力量加上权柄在手，使得小雪膨胀了。

    “主人哥哥, 现在的我很强，咱们把那些得罪你的人全杀了吧, 还有***，***，***，这些人天天气我，咱们把他们也鲨了……”

    冥魂镰刀之前的经历对于小雪是有影响的。

    而无论是作为死神眷属的圣物，还是在邪教手中，她耳濡目染的都是强者为尊，强大者掌握弱小者的生杀大权，可以一言不合就杀死属下。

    也因此，实力在手的她，第一时间想的就是把得罪自己的人给全杀了。

    而这些话语，无疑加重了众人的恐惧之心，也令她获得的爱心值，进一步降低。

    “嘭！”

    见此，钟魈只能一个脑瓜崩敲在了她的头上，让她瞬间由威严满满的死亡系大佬，变成了抱头蹲防、瑟瑟发抖的小萝莉。

    “呜嗯……主人……”

    看着泪眼汪汪的小雪，钟魈这次没有安慰，而是没好气的道：“别动不动就打打杀杀, 异族无所谓，但在人类世界，你要守法知道吗！”

    “呜呜呜，知道了。”

    委屈垂泪的小雪，自身威慑力是降低了的。

    不过，威慑力降低，压在众人心头的阴云也跟着散了过去。

    “噗哧，好可爱。”

    “呼，刚才吓死我了，还以为自己要完了呢。”

    “呵呵，能力再强又如何，还得要守咱们天夏的法律。”

    “话说，小雪由威严满满变得抱头蹲防的样子好搞笑。”

    因钟魈‘守法’的言论，加上‘敲打’了小雪一番，让她显露了‘淳朴’的性格，众人对于小雪的喜爱再次占据了上风。

    当然，也是小雪容颜出众，消弭了众人的戒心, 否则，这件事不会那么容易。

    但，纵使钟魈事后补救，人们的恐惧之心还是有的。

    也因此，热度转化爱心值，在小雪这里，效率仅有四、五成，远比不过八、九成的小爱。

    这种情况自然令钟魈不爽，但他不会去责怪小雪，而是把狐族翻了出来。

    “都是因为你们，我才无法快快乐乐的装傻骗取爱心值，这件事咱们没完。”

    “早晚有一天，把你们全杀了！”

    这是钟魈的想法，被小雪感知到后，她的眼睛瞬间一亮，只是，不等她再说出什么惊人之言，钟魈的眼神就撇了过去，这让她准备站起的身体，又蹲了下来，这种听话的姿态，让网上的众人都笑出了声。

    ……

    其实，威慑度提高并不全是坏事，至少，看到小雪恐怖的杀伤能力后，得罪过钟魈的人，都在第一时间退缩了。

    如云泽府的水军头子，发现小雪有可能顺着网线杀人后，他看着自己发出的各种误导性言论，全身都在发麻。

    虽然，钟魈说了要守法，但他不敢赌啊。

    “愣着干什么，都给把发出的消息撤销……”

    他的做法是对的，钟魈的守法——只是嘴上说说。

    这点，对钟魈了解越多，就越知道，他并不是一个固守规则的人。

    甚至，一些神通广大的人，还知道钟魈威胁过出云市，要去其他城市参赛。

    这种行为，可不是守法啊。

    也因此，不少得罪过他的人，都在商议起了如何给钟魈赔罪。

    小雪的威慑力，让他们准备大出血。

    就连天夏政府，看到小雪的表现，以及对钟魈言听计从后，也重新开启了会议，商讨起了如何对待钟魈。

    这一切，钟魈没有看到，却略有猜测。

    “希望成为‘老虎’的收获，能够抵消爱心值的损失吧。”

    如此想着，钟魈也看向了小爱。

    “还是你好，温柔善良的性格，你实力变得再强，其他人也不会畏惧，只会更加喜欢。”

    观看着爱心值增长曲线一起一伏，钟魈思索的虽多，但现实时间连一分钟都没有过去。

    而正常而言，杀光第十二关的怪物后，会有三分钟的时间给钟魈等人休息。

    只是，异常的情况出现了。

    以王者之下的阶位（小雪把三枚王者核心全部消化，才能成为王者级，现仅消化一枚）通过第十二关，好似触发了试炼之塔的机制，也因此，一分钟过去后，钟魈所在的擂台突然抖动了起来。

    “轰隆隆！”

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    在震动中，擂台缓缓升高，与此同时，一道声音也在试练之塔内响起。

    “***********……”

    语言不明，但莫名的，所有人都明白了其中意思。

    “异族召唤师，您已触发伟大灵族的考核机制，是否进行考核，若考核通过，你将成为灵族一等公民·勇士。”

    突然的提示让钟魈愣了一下，外界，有人愣神不明所以，但也有人惊讶。

    “灵族勇士考核，这是什么东西？”

    “没听说过？”

    “我倒是知道一点讯息，听说，灵族是远古部族，曾横跨世界，建立了一个超大的帝国，这三座高塔就是灵族所建，不过，后来不知发生了什么，灵族整体消失了，只余下高塔跟一些遗迹在世。”

    “也就是消亡的异族？那勇士身份不就没用了？”

    “不一定，灵族留在世界上的遗迹还是很多的，不少遗迹都需要一定的权限才能使用。”

    “其他的不说，通过考核，钟魈至少能从试炼之塔里获得好处。”

    ……

    钟魈是不清楚状况的一员，不过，他能大略的感知到，这次考核对自己有利，也因此，犹豫一会后，他还是点了点头，选择了同意。

    随着钟魈表明态度，轰隆，一道金黄的光纤从塔顶降落，光线之中，有背生双翼的洁白人影缓缓显现。

    当金黄光线褪去，钟魈赫然发现，显露在自己眼前的，竟然是神话中的双翼天使。

    “天使？难道神话中的幻想生物在这个世界也是宠兽？”

    就在钟魈惊讶时，对面已经出手。

    “以神之名，审判！”

    随着它举剑朝天一指，就有光线从天空投下，照射到了小雪身上，与她死神降临的虚影疯狂对耗。

    光明与死神算是天生对立的元素，被太阳光线照射，小雪自然不爽。

    “嗤拉！”

    只见她持镰刀的手腕一扭，一道漆黑的裂痕就毫无征兆的出现在了天使身上，把它斜斜的劈成了两半。

    但下一刻，双翼天使裂开的身体就聚拢为一，而这，也让小雪更加不爽了。

    “又是元素生物！”

    “以死神之名，我宣判，你已死亡！”

    空间切割无用，小爱不爽的使用了律令，想用律令：死亡杀死双翼天使。

    只是，在她宣判过后，双翼天使虽然闷哼了一声，却很快站稳了，这也让钟魈知道了，灵族勇士考核并不是容易通过的，跟逢三的关卡一样，此刻出现的怪物很克制小雪。

    “用灵魂切割！”

    看到这一幕，钟魈当即命令起小雪，让她把双翼天使砍死。

    对此，小雪是乐意的。

    一直喊着把你们全杀了的她，对于杀戮，是发自内心的喜欢。

    “唰！”

    灰袍一扬，她就冲向了双翼天使的方向，对此，那天使没有退避，而是双手合十，从不知何处抽出了一柄燃烧着圣火的光剑，随后，其手持光剑，与持着镰刀的小爱，进行了紧张而又刺激的武器对拼。

    “锵！”“锵！”“锵！”

    ……

