    时间很快来到一个月后。

    这段时间里，段空一直在想办法接触耆老，而古辛等魔神，则一直在那个记忆光点中寻找那个和元有关系的神秘人物。

    然而可惜的是，无论是段空还是古辛等魔神，这一个月时间内都没取得有效进展。

    段空虽然打听到了不少和耆老有关的事情，但是却一直无缘见耆老一面。

    不知道是因为耆老已经隐居起来不露面了，还是有其他原因。

    至于古辛那边，甚至一点头绪都没有。

    他们完全不知道那个神秘人物到底躲藏在哪里。

    记忆光点内。

    林宇再次和古辛等魔神碰面。

    这个记忆光点就是一个月前有重大发现的那个记忆光点。

    当时他们在这里看到了元和那个神秘人物对话的画面。

    所以理论上那个神秘人物的记忆若是来到粒子世界的话，肯定会在这个记忆光点中。

    因此古辛等魔神这段时间里一直在这里寻找那个神秘人物的踪影。

    “我们把所有角落都找遍了，并且把每个地方的时间都前后调整了许多遍，已经把这个记忆光点内记录的所有历史事件都亲历了至少一遍，但还是找不到他。”

    古辛颇为无奈地说道。

    西迪接话道：“古辛说的都是实话，现在我们都对这个记忆光点内的历史非常了解，可就是找不到那家伙，实在是没办法了。”

    其他魔神也都连连点头，一脸无奈地表情。

    林宇知道他们不敢向他隐瞒，并且也没有隐瞒的必要，因此无需怀疑他们的说辞。

    不过这样一来问题就来了，到底为什么会出现这样的情况？

    毕竟从之前推测的来看，那个神秘人物肯定已经死了，并且记忆也来到了这个记忆光点之中，结果却硬是找不到他。

    这实在不应该。

    “完全说不通啊。”林宇摸着下巴道：“这里面到底哪里有问题？”

    “我们也都很奇怪。”

    古辛无奈摊手道。

    西迪则猜测道：“会不会是因为那家伙不是人，所以我们之前总结出来的规律无法套在他身上？”

    “这个可能性倒是有，但是总感觉这样解释不通。”

    林宇沉思道。

    见状众魔神都安静下来，没有打扰林宇思考。

    一时间，这里安静一片。

    “我本以为找到他不是一件难事，最难的是如何破译他们的语言，弄懂他记忆中包含的信息。”

    “没想到根本就找不到他人。”

    林宇无语道。

    这算是大出他的意料了，本以为既然那家伙的记忆就在这记忆光点中，想找到他只要多花些时间就好。

    结果却……

    “要不这样。”林宇对古辛等魔神说道：“你们留一个继续在这里寻找，其他的去这个记忆光点附近的记忆光点中搜寻线索。”

    古辛闻言点头道：“也只能这样了，或许他的记忆来到粒子世界后，因为某种原因化成了碎片。”

    他瞬间就猜到了林宇的想法。

    那家伙和元是同类，有可能对元非常了解。

    所以元不希望他的记忆完整地出现在某个记忆光点中，故意将其打成了碎片。

    这样一来，才能尽量隐藏秘密。

    “走吧。”古辛转头对其他魔神说道：“我们从附近的记忆光点开始，慢慢扩大搜索范围。”

    “好。”

    众魔神立即应了一声，跟着古辛先后离开。

    很快，这里就只剩下了林宇。

    林宇转身朝身后的山洞看去，一个月前他们就是在这里看到了元和那个神秘人物对话的画面。

    现在所有的线索都断了，所以林宇觉得或许该再好好调查一下这里。

    没有多想，林宇大步走进山洞中，来到最深处洞穴内。

    唰——

    林宇轻轻一挥手，将时间调整到元开始说话的那个时间点。

    等元出现在眼前后，他便仔仔细细地看着，全神贯注地观察着每一个细节。

    这一个月来，宇宙中的那些聪明人一直在竭尽全力帮他破译元所使用的语言。

    可惜因为这是另一个物种所使用的语言，没有任何可参照的对象，所以这一个月来也几乎没有什么进展。

    最多也就是将其中一两个音节按照人类的思维推演了一下，翻译出几百种可能会存在的意思。

    然而这远远不够，和什么都没做没有区别。

    “不行。”

    又仔细看了一遍后，林宇暗暗摇头道：“根本听不懂他在说什么。”

    现在复现的这段历史事件中，其实真正有用的信息就只有元所说的那些话。

    若是听不懂他在说什么，那么观察得再仔细也没用。

    其他的细节都毫无价值。

    “算了，再去段空那里看看吧，看他有没有打听到耆老的下落。”

    林宇叹了口气，将这里的一切牢牢记在心底后，便转身离开。

    走出山洞之后，他便直接离开了记忆光点，前往段空所在的复生光点。

    他心中隐隐担心，也许段空那里也得不到新的有用的消息。

    思索间，他依然抵达了目的地，来到段空生活的复生光点旁。

    “段空。”

    林宇喊了一声。

    段空立即回应道：“林宇，你来得正好！”

    听到这话，林宇顿时来了兴致。

    这说明段空大概率取得了一些进展。

    否则他不会表现得这么兴奋。

    “林宇，我又打听到了一些和耆老有关的消息。”

    不等林宇提问，段空就主动说道。

    林宇忙催促道：“快说说看。”

    “嗯。”段空应了一声，飞速说道：“我昨天找到了一位隐居已久的绝世高手，他和那名拜耆老为师的天才曾经有过接触。”

    “据他说，那名修炼天才不是躲起来了，也不是消失了，而是跟着耆老远足修行去了。”

    听到这话，林宇心中暗道，看来那名天才大概率是成为了神灵。

    要不然怎么会远足修行这么久？

    这样的话，之前的那些推测应该都是对的。

    那些神灵的出现，确实和耆老有千丝万缕的关系。

    “还有呢？”林宇问道：“有没有更详细点的消息？”

    “没了，那个绝世高手说这之后就再也没见过那名修炼天才。”段空回道。

    说完，他像是突然想起一事一般，语气急促地补充道：“对了，我打听到了耆老的真名。”

