    就在史蒂夫和众人因为哈提的吐槽而怀疑人生时，奥克斯已经来到了马里布，托尼的海景别墅。

    “噢，奥克斯！”

    前来迎接的佩珀惊喜地看着抬着胳膊有些懵的奥克斯：

    “你已经回地球了？”

    “哦豁？我居然有进入权限？”

    门已经打开了，奥克斯笑着和佩珀打了个招呼，放下想敲玻璃门的手：

    “托尼这家伙，这次倒是蛮上道的。”

    他上次来的时候, 还进不去门呢。

    “当然，你可是救了他两次。”

    佩珀一脸感慨，做了个“请”的手势：

    “真是谢谢你，否则我真不知道托尼会变成什么样子。”

    “我只是起了一些辅助作用。”

    奥克斯笑着走进门来：

    “托尼他人呢？”

    “在实验室，你直接过去吧。”

    佩珀叹了口气，摊摊手：

    “也许你劝劝他会有用，他实验室里的酒消耗太快了。

    而且纽约的事以来……”

    说到这里, 佩珀面色有些复杂：

    “你知道, 我只想他好好的, 什么超级英雄、复仇者、钢铁侠……

    这些对我来说，都不如让他睡个好觉更加重要。

    这还是有你的项链的情况下，否则我真不敢想象他会痛苦成什么样子。”

    “……我理解，这次去阿斯加德，我有了一些收获，或许可以有些帮助。”

    奥克斯给她一个“放心”的眼神：

    “虽然我不是专业的精神科医师，但我是个不错的药剂师。”

    楼下的实验室，奥克斯刚一进门，就看到托尼手中拿着一条手臂……

    一条手臂模型，正全神贯注地盯着十米开外的试验台。

    “咻！”

    一块金红相间的装甲组件从试验台上腾空飞起，微微晃了晃之后，一溜烟地冲托尼手上的手臂模型飞了过来。

    “砰！”

    “嗷！谢特！”

    装甲组件一头撞到了托尼脑门上，后者仰天躺倒。

    “……”

    奥克斯嘴角抽搐着看着托尼捂着脑袋艰难地爬起来，嘴里骂骂咧咧的。

    贾维斯愉快的声音响起：

    “先生，看您工作真是让我愉快……顺便，奥克斯先生已经在门口看了二十五秒了。”

    “哈？！”

    托尼正想要捡起手臂模型的手猛地一僵, 缓缓抬头, 就看到门口面色古怪的奥克斯。

    “贾维斯！你怎么不早说！”

    “您交代过在实验结束之前不要打扰您。”

    贾维斯一副理所当然的语调：

    “而且奥克斯先生有许可权限, 是您亲自设定的。”

    “……贾维斯，你越来越聪明了，也越来越油嘴滑舌了！”

    托尼在贾维斯“谢谢夸奖”的语音声中搓了搓脸，勉强笑了一下，站起来大步向奥克斯走去：

    “嘿伙计，我以为你打算住在阿斯加德不回来了！”

    “那可不是什么好住处。”

    奥克斯耸了耸肩，和托尼击了個掌：

    “他们一天之中打架和喝酒的时间要占到一半以上，最关键的是，他们太喜欢大声喧哗和摔杯子了。”

    他探头看了看被托尼随手扔在一边的手臂模型，摸了摸下巴：

    谷臻

    “你是……在打棒球吗？”

    “……别跟我提棒球！赶紧给我消消肿！”

    托尼指了指自己脑门上肿起来的大包，小心地看了眼楼梯：

    “正好你来了，让佩珀发现又是个麻烦！”

    “佩珀说伱最近睡眠不太好，让我劝劝你少喝点酒……”

    奥克斯搓了搓手指，一团绿光闪过，托尼额头上的大包迅速消了下去，没留一点痕迹。

    “但是我还没来得及问她，喝酒之后不是会睡得更死吗？”

    “……”

    这次, 托尼沉默了。

    他眼神飘忽地转身走到工作台前, 双手下意识地摆弄着上面的零件。

    足足过了一分钟，他的眼睛才重新有了焦距。

    “啊……过来坐, 我正在实验一个新点子，毕竟你知道我的战衣穿脱起来太不方便了。”

    托尼有些僵硬地笑了笑，将手上的零件抛给走过来的奥克斯：

    “嵌入式的微型激光制导神经动作传感器，可以为战衣零部件导航，让它们自己飞到需要装备的部位上。”

    “所以你刚才是在用那个手臂模型试验手套部位能不能准确自动穿戴？”

    奥克斯接过传感器，翻来覆去地看了一下，咧了咧嘴：

    “你打算将这东西嵌入肌肉中？我觉得你应该不会专门穿一件定制版的内衣。”

    “没错，我已经开发出了全新的超远程战衣遥控系统！”

    说到自己的新点子，托尼兴奋起来，他大手一挥，向奥克斯展示了一副全息影像——

    那是位于实验室地下仓库的一大堆马克系列战甲！

    托尼已经完全进入了自嗨模式，他拿起桌子上一个类似头环的装置，向奥克斯挥了挥：

    “我把这套全新的部署方式，称为‘激光制导跟踪快速部署系统’。

    这样我即使和战衣分隔两地，我既可以直接指挥战衣自己战斗，也可以随时将战衣召唤到自己身边！”

    “疯狂的点子，而且看来你已经接近成功了。”

    奥克斯转头看了下显示器上正在建模的最新战甲，上面标记着编号。

    马克42，代号：浪子。

    “不过……战甲再厉害，还是要看里面的人。”

    奥克斯上前一把按住了托尼的肩膀，直视着他略显慌乱的眼睛：

    “穿过虫洞的感觉……不好受吧？”

    “啊！”

    托尼下意识地一把捂住胸口，剧烈喘息起来：

    “我……呼……我……我……”

    “谢特！我完全忘不掉！”

    他烦躁地将手上的零件狠狠甩在地上，又将自己狠狠摔进椅子中，一脸憔悴：

    “每当我闭上眼，或者听到‘纽约’……该死！”

    他狠狠地拍打着自己的脑袋。

    “咻~”

    奥克斯的安抚法术现在效果要强得多了，在他的法术下，托尼的呼吸渐渐平缓下来：

    “我觉得你应该建一家医院，全科室的那种。”

    “我没有医师执照。”

    奥克斯撇撇嘴，伸手虚虚一抓，从空中抓出一瓶液态蓝宝石般美丽的药剂。

    “哇哦！泰迪熊宝贝，这是你新学的魔法吗？！”

    托尼“腾”地一下站起来：

    “谢特！真让人羡慕！”

    “不要在意这些细节，抑郁侠。”

    奥克斯将瓶子抛给托尼，后者手忙脚乱地接过。

    “喝了，不仅能让你精神焕发，还能让你的某些能力重回巅峰……”

    看着托尼面色大变，奥克斯挤了挤眼睛：

    “虽然我也没有药剂师执照，但这是阿斯加德认证，奥丁亲自体验的！”

