    朱儁寻思了很久之后最后还是没敢声张，毕竟人家韩信连陈曦那一关都过去了，自己没有必要戳穿这么一个西洋镜，再说就现在中垒营的表现而言，光从外表看来也确实是符合陈曦的要求的。

    “先来十个团啊，这东西可能有些不合适啊……”朱儁看着陈曦发过来的命令有些犹豫，但不管怎么说，既然陈曦需求，那就先上马，回头造出来不行洗掉就是了。

    反正士卒的素质和意志强度达标了，洗天赋那就纯粹是各家军团长自己的问题了，而朱儁对于这一方面充满了信心。

    另一边陈曦清楚的感受到了大佬所说的菜和自己的菜完全是两个层次这一概念，韩信成天说自己不练兵，自己练兵菜得根本上不了台面，结果逼一逼之后瞬间就出货了啊。

    更重要的是出货之后，要加强，只要说通了韩信这一关，对方很快就能给上马他想要的其他玩意儿了，这哪里是菜啊，这就是神啊！

    “文和啊，我寻思着需要你去帮我做件事了。”陈曦敲着桌子有些犹豫的说道，他这边去找就有些太直接了，还是迂回一下的好。

    “找长公主和丝娘？”贾诩秒懂，说实话，不仅仅是陈曦被韩信镇住了，贾诩也被韩信给镇住了，深刻的感受到了凡人和仙神的差距，以前觉得皇甫大佬已经很厉害了，现在才明白什么叫做厉害。

    “嗯，是这样的，你之前也看到了吧。”陈曦一副忧国忧民的哀叹状，“明明有着这样的潜力，居然被封印着不用，这对不起家国啊，我寻思着逼一逼对方，这潜力就变成能力了！”

    贾诩闻言点了点头，他们俩都没想过是韩信在造假，而且双天赋的划分从一开始就不太符合汉室这边的情况，以至于他们在看到韩信只用了大半天的时间就能让那群穿皮甲的士卒，穿上一身盾卫的重甲在水面上走，简直对韩信敬佩的五体投地。

    因而等将中垒营送走之后，陈曦回过头来就寻思着需要开发韩信这个宝藏，相比于皇甫嵩那个优秀的乙方，就现在的情况看来韩信其实更为优秀，最多是这个家伙不想干，但这不是问题，优秀的甲方将乙方拐上船也属于应有技能之一。

    “我寻思着我们现在需要一个像十四一样的玩意儿，你懂的。”陈曦对着贾诩一个眼神，贾诩点了点头。

    如果说以前陈曦还觉得韩信可能是真的操练不出来，但是现在陈曦已经换了一个思考角度——兵仙怎么可能有解决不了军事问题，有的话，只能说是对方不想干。

    “这个艰巨的任务交给你了，顺带快过年了，去问候一下长公主看看对方有没有什么需求，打好关系，能花钱或者能从产业上直接搞定的事情不要管多麻烦，先接下来，我来解决，其他的……”陈曦站起来非常郑重的对着贾诩说道。

    “没问题。”贾诩点了点头，他也认同陈曦的推测。

    贾诩在午后就进宫去拜见了长公主和丝娘，去的时候，丝娘和长公主在抄书，前者抄女诫，后者抄淮阴兵法，更重要的是有一个老爷子在旁边看着，总之都是挺惨的。

    不过眼见贾诩来了之后，老爷子招呼了两句，就将位子腾了出来，他们这些人，已经不怎么接触那些实质性的工作了，甚至连旁听的兴趣都没有，最多也就是有点维护汉室平稳的兴趣，其他的都随着岁月的流淌，身体的衰弱，精力的衰退放弃了七七八八。

    贾诩给刘桐带来了年节前的问候，并且问询了丝娘和长公主的需求，并且在这个程度上给与了相当的增幅，总之就是长公主和丝娘大赚特赚，以至于略微有些不太明白，贾诩想要干什么。

    虽说第一次经历这种事情的时候，也是一头雾水，但是现在刘桐也是经历过大风大浪的人物，并不至于被糖衣炮弹打倒，哪怕这次的糖衣炮弹相对比较多，但这并不是什么大问题。

    坐在摄政长公主的位置上，刘桐该吃吃，该喝喝，根本没有任何的压力，糖衣炮弹多了的话，对刘桐也没有什么实质性的影响，只是略微有些好奇，陈曦让贾诩过来是不是给自己挖个坑什么的。

    不过听到最后刘桐终于明白了，感情是觉得淮阴侯好用，请让我指使丝娘，然后让丝娘给淮阴侯制造一些压力，让淮阴侯好好干活。

    刘桐当即拍着胸脯保证，这绝对不是问题。

    于是之前还在侧殿吃瓜看戏的淮阴侯瞬间悲剧了，他都不知道发生了什么，反正就是突然之间他成了这部戏的主角，简直悲剧。

    “这件事就交给我吧，淮阴侯毕竟是国之肱骨，确实是不应该每日在未央宫侧殿蹉跎度日。”刘桐非常大气的说道。

    此话一出，原本在侧殿吃着反季节瓜，吃的非常开心的韩信陡然感觉背后一凉，瞬间条件反射的钻入了玉玺之中，不过随后就想起来，现在躲在玉玺里面也没什么用，丝娘那个绝对有问题的仙人，居然能将手伸到玉玺里面将自己拖出来。

    “我怕是得想个办法了。”韩信想起之前那次惨烈的情况，以前仅仅是逮住自己的上半身将自己从玉玺里面拖住了，现在手都能深入到玉玺里面，将自己硬生生拽出来，这完全就不是仙人吧。

    就在韩信思考着该怎么办的时候，丝娘又一次找上门来，这次还亲手给韩信带来了一盘果盘，看到这个的时候韩信第一反应不是又有反季节的水果吃了，而是自己怕是要完的了。

    “来，淮阴侯，吃瓜！”丝娘将瓜放好，伸手一拍，变成了几块切的很像回事的块状，然后递给韩信。

    韩信伸手接住，虽说不知道是什么事情，瓜还是要吃的，未央宫每天的瓜主要都是被韩信吃掉了。

    “好吃吗？”丝娘双眼弯成月牙，巧笑嫣然的看着韩信。

    韩信点了点头，虽说是丝娘拿过来的，但是瓜还是很好吃的。

    “我们有点事情需要帮忙。”丝娘笑嘻嘻的又给韩信递了一块瓜，韩信听到这话反倒安心了一些，他最怕的是丝娘没事过来找自己，那真就要命了，有事找自己的话，至少不会出大问题。

    “说吧，什么事情，只要在力所能及的范围之内，吃了你的瓜，给你干个活，没问题。”韩信从玉玺之中将整个身体拖出来，大包大揽道，丝娘都来了，躲不过去了，那还不如主动去接，至少死的不会太惨，人啊，要有积极性啊！

    “是这样的，上次那个中垒营用起来很好，但还是不够好，我们现在需要更好的兵种。”丝娘非常温和地说道，“能做到吧，淮阴侯。”

    “这个，你说需求，我看看行不。”韩信暗地里抹了一把冷汗，自己果然将陈曦那伙人糊弄过去了，至于新的更好的兵种，这个问题不大，自己已经点了练兵这个能力，虽说不是很靠谱，但是只要想象力到位，定位合适，自己肯定能搞出来……

    没错，核心是想象力，不是皇甫嵩和朱儁那群人所说的依托定位去完成天赋，韩信在练兵上的水平可能不如这俩，但是站的高度实在是太高，以至于搞出来的东西还是非常靠谱的。

    “呀，没想到你居然这么容易就答应了。”丝娘惊喜的说道，韩信翻了翻白眼，我不通过，你肯定折腾我，我还不如通过了算了。

    丝娘也没在意韩信的白眼，她之前的想法就是韩信如果不通过，他就每天来教韩信仙术，增强韩信的生存力。

    “说吧，说吧，说完我思考一下。”韩信敷衍的说道。

    “是这样的，我们现在需要一个战斗力，生存力，机动力都足够强的兵种。”丝娘简单的说了一下要求。

    “我能问一下这个够强是什么标准吗？”韩信听到丝娘这话的第一反应就是自己摊上大事了。

    “标准？”丝娘想了想，没想明白，“大概就是比别的军团更能打，再不济不能比其他军团差。”

    “……”韩信表示自己完全接不了这活，甲方压根已经疯了。

    “对了，最好还要能防御意志类型的打击，能短时间硬扛各种物理攻击无伤，在面对远程打击和中距离打击的时候有较好的表现。”丝娘根本不看韩信的脸色，继续说自己的需求。

    “还有没有其他的？”韩信嘴角抽搐了两下，他现在可以确定陈曦要什么了，问题是十四组合军团韩信是真的搞不定，那军团是有一个内核的，只是那个内核就算是韩信也无法复制。

    “如果还有的话，最好再个这个军团来两个辅助效果。”丝娘双眼放光的说道。

    “……”韩信无话可说，你们这是将我当成兵种许愿机机了？想要什么输入需求，就能出结果？你家甲方是人？

    前段时间还在为自己的灵机一动感到敬服，今天只想打死那个灵机一动的自己。

