    地底秘殿中。

    随着阴阳坎离造化大阵中的五彩灵焰徐徐收敛、平息下来，磅礴慑人的威压逐渐削弱，半空中悬浮着的上百团灵芝状绚烂烟霞终于现出真容，一缕缕隽永幽深、难以形容的异香在诺大的殿堂中久久萦绕不散。

    那是一百零八颗拇指大小、黑白相间的丹药，圆润的表面上隐隐有着日月星辰道纹浮现、霞光氤氲，灵性十足，恍如绝世珍宝般引人瞩目，即便被强大的法力牢牢禁锢住，仍旧不安分地挣扎跳动着，仿佛随时要破空飞去。

    这就是太易七窍丹，理论上只有精擅丹道的金仙大能才能够炼制出来的上品仙丹，事实上因为难度过大、药材原料难以收集，已经有近十万年不曾出现。而秦烽当初仅仅试验了一次，便成功让其重现世间。

    这方时空世界的一个普遍现象，就是精擅天机推衍、术数易理之道的修士，寿元多数不长久，且往往难有善终，只因这种能力运用起来过于损耗心血，各种限制颇多，对于身体有形无形的伤害太大，并且极难弥补恢复。

    擅自窥测天机、干涉天道运转的代价，从来都是高昂而难以承受的。

    而这太易七窍丹，就是为数不多的几种可以修复天机术士内外身体损耗的特殊资源，即便对于冥冥中的气运福报都有一定裨益，而且是可以多次服用的，就是太乙金仙都用得上这种丹药。

    正因为如此，这种丹药在成丹的关键时刻，引发的劫数极为猛烈，为此星婵仙子特意请出了自己那一派系的十二位太上长老出来为他护法，确保万无一失。

    “……又成功了，而且成丹数量比上次还多了些许！”

    “真是不敢相信，他现在还不是神仙吧？居然就可以批量炼制这种高难度的丹药了？”

    “我记得朦悦师妹当年尝试了上百次，炼废一大堆神药都没能成功，她可是我们中间对丹道领域最熟悉的金仙了，这个小辈真的是天生适合吃这碗饭的人才。”

    “听说是原钧隆力主将他招揽进来的？真是不错，如此人物没有落到其他宗门手里，留在了我璇华宫，实在是宗门幸事！”

    “我很期待，当他晋升神仙境界之后，又能够为我们带来多大的惊喜？”

    “是这样，不过这种丹药的原材料比较珍贵难得，想要大量炼制，成本还是很惊人的。”

    “这有什么关系？有宗门数百万年的战略储备可以动用，清沐大世界里的圣药、神药资源无数，都由着他调用便是，等我们璇华宫将来吞并了那几家宗门，还怕没有足够的资源吗？”

    “也是这个道理……”

    在一旁观摩了整个炼丹过程，兼之协助抵御丹劫的众多太上长老们飞快地以神念交流沟通着。

    她们常年在洞天秘境深处潜修、不问世事，当初被星婵仙子请出来为秦烽炼丹护法时还有几分不以为然，不过在多次亲眼目睹秦烽的表现后，却是切切实实被他的表现惊到了。

    一个仅在天仙巅峰就能够批量炼制出上品仙丹的人物，完全有资格被她们高看一眼，尤其是他的存在，可以让璇华宫在不久的将来实力显著提升，建立起对于其他宗门的战略优势，这已不是寻常意义上的天才所能相提并论的。

    秦烽将所有丹药收进玉瓶，起身递给了旁边的星婵仙子：“幸不辱命，有劳掌教和各位长老了。”

    “非常不错，这是赏你的！”

    星婵仙子满意地颔首微笑，接过玉瓶后又取出一枚储物手环递给他，里面的空间里装着足足一百万上品灵晶，外加一大堆珍稀修炼资源。

    秦烽道谢后收了起来，这位掌教至尊确实够大方，不过联想到她看自己的眼神、与岳母娘看女婿的眼神并无区别，一切就容易理解了。

    不过他的表现也确实对得起这份看重，宗门里几位精擅天机术数之道的太上长老，原本身体状况都不甚乐观，心血枯竭寿元无多，最近都因着这种丹药有了明显改观。

    “你距离神仙境界不远了吧？”星婵仙子问着。

    “嗯，如果不缺资源，大概会很快了。”

    秦烽说着，他现在公开表现出来的修为就是天仙巅峰，只要资源足够，突破是水到渠成的事情。

    星婵仙子点点头：“那行，宗门会为你准备最好的资源，确保让你拥有完美的道果！”

    秦烽笑而不语，自己早就是神仙中人了，只不过出于种种考虑，他暂时还不想公开，毕竟站在别派宗门高层的立场上，一位天仙丹师的表现再逆天都是有极限的，勉强还在可以容忍的范围内，至少不是近在咫尺的威胁。

    可是晋升神仙后就不同了，那意味着他所能炼制出的各种丹药，无论数量还是质量上都会有显著提升，对于璇华宫固然是极大的利好，可对于其他宗门而言无异于灾难般的消息。

    尽管以巫月仙子为首的一批暗间卧底已被自己控制，可是秦烽依旧不敢掉以轻心，在深不可测的宗门太上长老团里面，依旧有着超级鼹鼠未曾浮出水面，当自己成为神仙的消息为外界所知，会发生些什么就难说了。

    那时候的他，或许都值得太乙金仙亲自出手来抹杀了，否则璇华宫的整体实力将会在极短的时间里得到滚雪球式的增长，哪家宗门能够眼睁睁地看着这一切发生？

    所以秦烽的打算是等到自己突破金仙境界后，再公开自己成为神仙的消息，那时候面对必然会降临的危机，自己已有足够的能力应对化解，再也不用担心隐匿在暗处的敌人搞事情了。

    此刻，遥远的太虚星空深处，一颗方圆万里、无数彩云烟霞簇拥的青色星辰冉冉飞来。

    星辰的速度看似缓慢、实则速度极快，眨眼间就是亿万里距离。到得近前时，可以看出那是一座巨大的浮岛，上面巨木如华盖、郁郁葱葱，奇峰险峻，鬼斧神工，偶尔可见成片的华美宫阙楼阁，近乎液态化的灵气精粹如乳白云雾笼罩了浮岛上的每一寸空间。

    一重轻柔似水地星光环绕在浮岛周围，无论大块陨星还是无形天魔、元磁湮灭极光、罡火雷霆等，只要稍稍靠近就会被那星光轻易粉碎、湮灭于无形。

    浮岛中心的某座华丽宫阙里，一个冷冽的声音幽幽响起：“中央桫椤世界……都有多少年没过来了，看起来似乎没什么改变嘛，如今这里做主的是谁？”

    “尊主，根据那些仆族呈报的资料，中央桫椤世界最强大的势力是流影家，听说他们是恒沙大世界羽族的分支家族，其次是璇华宫，属于天香大世界神女宫的分支宗门。”一个清脆悦耳的声音禀告着。

    “如此说来，相柳家发展了这么久，居然还被他们两家一直压制着，真正是让人失望，枉我们在这里投入了如此多的资源！”

    “尊主，流影家一直都得到主家不遗余力的扶持，而且有几位老古董一直就在这边坐镇，还有璇华宫也是。相比较而言，相柳家的根基确实薄弱了些。”

    “罢了，这事情不归我们管，让裟娑天君去操心吧，本座这次过来，是为了凌霄沧溟宫那件即将出世的异宝，此物对帝君至关重要，所以不容有失！”

