
　　打量了一番眼前的一切，杨奇的目光不由看向了身旁的炎峒大帝一行人，旋即开口道，“炎峒大帝，你们对于眼前的大殿，有多少了解？”

　　“对于眼前的大殿，我们完全不了解。”炎峒大帝微微摇头道。

　　嗯？

　　听到炎峒大帝的话，杨奇的眉头不由一皱，北弘殿对于眼前的大殿，一无所知，对此他心中显然是有些怀疑的。

　　似乎看出了杨奇心中的想法，炎峒大帝连忙开口道，“关于这处洞府内的一切，都是无法对外道出的，所以我们根本不了解洞府内的情况，绝对没有隐瞒的意思。”

　　之前他们和杨奇分开行动，的确是有不想将自己等人掌握的情报分享给杨奇，不想分一杯羹给杨奇的打算，但是在进入洞府之前和杨奇相遇之后，炎峒大帝等人早已经没有了这样的想法。

　　只是北弘殿对于眼前的大殿，不是他们不想说，而是他们真的不了解，就算是想说，也不知道从何说起。

　　“这样吗？”

　　听到炎峒大帝的话，杨奇的眉头不由一挑，不过看炎峒大帝的样子，并不像是在撒谎。他也明白，以秘境主人针对北弘殿的情况来看，北弘殿的修行者对于眼前的大殿一无所知，也不是什么不可能的事情。

　　杨奇看着眼前的炎峒大帝等人，面色凝重的说道，“既然我们现在对于眼前的大殿一无所知，那就只能依靠我们自己来探索了。”

　　如果有前人的情报，他们寻找机缘无疑会容易不少，而且危险也会更低，可是现在没有前人留下的情报，一切都是能靠他们自己。能不能得到机缘，会不会遇到考验，一切都得看他们自己了。

　　此话一出，炎峒大帝等人不禁点了点头，他们作为北弘殿的修行者，对此早就知道，既然选择了进入秘境之中，便已经有了准备。

　　当即，众人便是分散开来，开始在眼前的大殿之中搜寻起来，眼前的大殿，地面错乱，很快众人便是消失消失在了其他修行者的视线之中。

　　“似乎没有什么奇异之处啊！”

　　杨奇来到一处凹陷下去的长方形大坑之中，眉头不由微微一挑，他已经知悉的感知过眼前大坑，但是在眼前的大坑之中，却并没有发现任何的特殊之处。

　　轰隆隆~

　　就在此时，不远处，一阵怪异的巨响传来，紧接着一阵惊呼声便是传了过来。

　　“出事了？”

　　听到这阵惊呼声，杨奇的脸色一变，立刻是从眼前的大坑之中飞掠而出，来到了相对高一些的大殿地面上。

　　只见此时炎峒大帝和四名同伴也和他一样，可是炎峒大帝那边的六名修行者，却明显少了一个人！

　　“陈珂！”

　　眼见一名同伴没有出来，炎峒大帝急忙开口，霎时间他的声音便是在整个大殿之中回荡开来，然而，随着他的声音落下，那位名叫陈珂的修行者，却依旧是没有出现。

　　“果然出事了！”

　　见此情形，杨奇那里不知道，那位名叫陈珂的修行者，恐怕是出事了。毕竟按照他们之前的商议，一旦在那些凹陷的地方遇到什么麻烦，第一时间要赶到附近最高的大殿地面位置，方便其他修行者看到自己。

　　因此从那位名叫陈珂的修行者，一开始没有出现在大殿的地面之上，杨奇就已经猜到对方可能出事了。而现在随着炎峒大帝的呼喊，对方依旧没有回复，已经能够百分百确定，那位名叫陈珂的修行者出事了。

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，直接来到了炎峒大帝的身边，旋即开口道，“陈珂最后出现的位置，在什么地方？刚才的异响声具体是从什么地方传来的？”

　　“我记得陈珂最后出现的位置，在那里！”一名五星武帝层次的指向一个方向道，那里真是陈珂最后出现的位置。

　　距离陈珂最近的那名修行者见状，立刻是开口道，“我刚才听到异响声，就是那个位置传来的！”

　　“很显然，陈珂出事，和之前的异响有关！”杨奇面色凝重道。

　　此话一出，炎峒大帝等人不禁点了点头，他们也是在察觉到异响，立刻退了出来，接着就发现陈珂不见了。

　　就在此时，一名四星武帝看向杨奇和炎峒大帝，略显犹豫道，“那个……”

　　“有什么就说。”看到那名略显犹豫的修行者，炎峒大帝眉头一挑，嘴里沉声道，“这个时候，但凡是有异样之处，都说出来大家一起分析一下，看不能找到出什么线索来。”

　　“其实，我刚才是在一个凹陷下去的大坑之中，然后大坑突然上升，我才来到地面的。”那修行者连忙开口道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇几人明显愣了一下，显然是没想到，这名修行者，并不是自己飞掠到地面上的，而是因为地面自己抬升，所以才出现在地面上的。

　　“我们刚才不是观察过，这些凹陷和凸起的地面，根本无法上下移动吗？”一名五星武帝层次的修行者微微皱眉道。

　　在查探眼前的大殿之前，他们已经仔细观察过一些凸起和凹陷的地面，但却并没有任何的发现。

　　“武帝巅峰强者的手段，不是我们能够猜测的，大殿中的地面，到底能不能移动，之前我们不过是猜测而已。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“现在可以肯定的是，大殿的地面，是可以移动的！”天籁小说网

　　移动？

　　话音刚落，杨奇似乎想到了什么，脚下一点，整个人直接飞掠而起，迅速从半空之中大量起眼前的大殿来。

　　随着不断的打量眼前的大殿，杨奇的脸色却是一沉，旋即身形落到地面之上，嘴里沉声道，“如无意外，眼前大殿的这些凸起和凹陷的地面，乃是一个阵法！”

　　阵法？

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人的脸色不由一变，陈珂失踪，很可能是触动了阵法，才会突然消失不见。

　　“我们都不擅长阵道。”炎峒大帝说到这里，目光看向了一旁的杨奇。

　　感受到炎峒大帝等人的目光，杨奇微微摇了摇头，嘴里轻叹道，“我也不擅长阵道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百一十章 阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 