    太白金星看着孙小圣呵呵的笑。

    孙小圣又何尝不是如此。

    刚送走菩提老祖，又迎来个太白金星。

    他不好对师父下手，但太白金星这个送财童子可不能轻易放过。

    “星君，是不是碰到喜事了？”

    孙小圣调侃道。

    “哈哈。”

    “是喜事。”

    “天大的喜事！”

    太白金星捋着白胡子，笑呵呵道：

    “此事与大王有关。”

    “哦？”

    孙小圣假装不懂，一脸天真地看着太白金星。

    “老臣来时碰到一人，那人自称是大王的师父。”

    “可有此事？”

    太白金星睁着眼说瞎话。

    菩提老祖刚走，他就来了，两人分明不在同一条线上，怎么可能碰到。

    不过，孙小圣懒得点破。

    装作惊讶道：“星君认得俺老孙的师父？”

    太白金星摇头，笑道：“不认得。”

    “老臣只是区区天庭一个小官，岂能认得那等级别的高人。”

    “只是那高人知晓老臣在天庭当官，专程向老臣透露，大王有意如天庭任职。”

    呵呵。

    这老头，瞎编的功力是越来越差了。

    摆明了事先排练好的，就差拿着剧本直接念台词了。

    孙小圣暗暗鄙夷了太白金星一通，表面上却情绪低沉。

    “大王为何情绪低落。”

    “难道老臣说错了？”

    太白金星顿时紧张起来。

    西游量劫将起，为了让孙小圣上天，天庭和佛门不惜搬出菩提老祖。

    倘若这样都无法说动孙小圣，太白金星都不知道该如何向玉帝交代了。

    “星君有所不知。”

    “师父曾教导俺老孙，凡事要戒嗔戒躁，不让俺老孙惹是生非。”

    “当年若非俺老孙调皮捣蛋，也不会被师父开出山门。”

    “故而，这般心结一直延续至今。”

    “如今再见到师父，俺老孙更不敢忘记师父的谆谆教诲。”

    “所以，俺决定一辈子呆在花果山，哪也不去，也省得闯祸，给师父摸黑！”

    孙小圣说的情真意切。

    既然天庭和佛门搬出菩提老祖，那他干脆顺杆往上爬。

    你们让俺师父撺掇俺上天，那俺就借着师父的名义就是不去。

    美其名曰，听师父的话。

    太白金星都傻眼了。

    原定计划不是这样的啊！

    “大王为何就是不愿做官？”

    “以大王的修为，在天庭谋职，定能获得玉帝重用。”

    “陛下承诺，天庭中的任何职位都任由大王挑选。”

    “而且天庭福利丰厚，高官可享用蟠桃，每月都可领取九转金丹。”

    “这对大王的修炼也有莫大的好处啊！”

    太白金星急忙将所有的底牌都亮出来，以求打动孙小圣。

    “唉！”

    “俺老孙知道天庭福利不少。”

    “可是，不自由啊！”

    孙小圣摇头叹息道：“俺老孙没什么太大的野心，只想安稳地待在花果山中修炼。”

    “烦请星君回禀陛下，俺老孙心领了。”

    说完，孙小圣转身就走，丝毫不拖泥带水。

    原本太白金星还以为孙小圣是想借此机会抬高价码。

    可是，做生意也得讨价还价吧。

    直接走了，那就是一点机会都不给呗！

    太白金星心里苦啊。

    却拿孙小圣没有任何办法。

    让他更担心的是，倘若孙小圣是为了明哲保身才一再拒绝做官。

    那无论天庭开出多么优厚的条件，都根本无法打动他。

    “此事，务必要禀报陛下！”

    太白金星面色一凝，驾云而去。

    “走了？”

    孙小圣看着离去的太白金星，嘴角上扬。

    菩提老祖前脚刚走，天庭就派太白金星赶场。

    摆明了是来挖他的墙角。

    傻子才会上当！

    虽说天庭为了招揽他，直接跳过弼马温的官职，还让他任选职位。

    换做任何人都会心动吧。

    可惜，孙小圣太清楚天庭的套路了。

    只要他上了天，之后就是天庭对他的打压。

    等他受不了的时候，天庭随便给他按上一个罪名，再让如来将他压在五行山下。

    由于金蝉子还剩两世成为唐僧，不会让孙小圣等太久。

    但这种被人做棋子，随意摆弄的感觉，可不是孙小圣想要的。

    “东海龙王。”

    孙小圣轻哼一声，将龙王唤来。

    “主人！”

    东海龙王恭敬作揖道。

    孙小圣点了点头，神色淡然道：

    “之前，俺老孙让你们龙族寻找金蝉子的下落。”

    “却被天蓬截了胡，他是如何知晓金蝉子转世所在的？”

    之前，孙小圣不过问此事，是因为北俱芦洲还在抵抗天庭。

    就算他想找天蓬算账，也没机会。

    但现在，战争已经结束。

    是时候安排了。

    “回主人。”

    “是西海龙王家的三太子被天蓬抓了。”

    “无意中透露的消息。”

    东海龙王脸色不太自然地解释道。

    西海龙王，三太子？

    敖烈，小白龙？

    孙小圣可太熟悉了。

    那可是一位有名的绿帽王。

    原剧情中，敖烈与万圣公主成婚当天，发现未婚妻竟与九头虫私通。

    愤怒之下，无意间烧毁玉帝所赐夜明珠。

    被吊在空中，打了三百鞭，还差点被杀。

    当初孙小圣看书的时候实在无法理解玉帝的做法。

    既然夜明珠都送给西海龙王了，那就是西海家的东西，你玉帝有啥还愤怒的。

    后来，他才明白，都是算计啊！

    玉帝为偿还欠西方教的因果，必须找一个神仙送给佛门。

    虽然敖烈实力不行，但名头好听啊。

    龙王三太子。

    听上去跟哪吒似的。

    实际上，龙族早已衰败。

    即便是佛门也看不上。

    可是玉帝都将天蓬元帅和他的心腹卷帘送出去了，哪能再舍得送一员大将。

    所以悲催的敖烈成了一个姥姥不疼，舅舅不爱的牺牲品。

    而他的修为，放在西行四人组中，又尴尬的不行。

    无奈之下，观音只好将敖烈变成一匹马，用来托着弱不禁风的唐僧。

    却连师徒的名分都懒得给。

    作为一匹马，最终的归宿也不过是盘在大雷音寺的擎天华表柱上。

    “哼！”

    孙小圣冷哼一声。

    再一次看清了天庭和佛门丑陋的嘴脸。

    也庆幸他没有走孙悟空的老路。

    否则，他也会跟孙悟空一样，从一开始的叛逆，到最后被现实磨平棱角。

    彻底沦为佛门的走狗！?

