    元烈勾唇，眼中却一潭死水，“你怎么知道，我眼盲是从娘胎里带出来的？”

    他在娘胎里就中了异毒，生下来时，浑身发黑，全身是毒，是祖父舍不得元家的嫡长孙就这么死了，去求了皇上，让太医院的十几位太医给他祛毒。

    可异毒难祛，十几个太医，费劲了九牛二虎之力，才把毒气压制到了他的右眼上，这才保下他一条命。

    十岁之前，他左眼还能看见，可十岁之后，毒愈来愈深，逼不得已，太医们只好把一半毒引到了他的左眼上。

    自此之后，他的世界一片漆黑。

    不过，知道这件事的，只有当初的十二个太医和他的祖父祖母，就连他父王和母妃，都是被瞒着，不知情的。

    可这丫头，是怎么知道的？

    “呃……我猜的呀。”年如意恨不得打自己一巴掌，让你多嘴，让你多舌，说错话了吧，老毛病犯了吧。

    “呵呵……”元烈似笑非笑的把玩着手指上的扳指，“丫头，昨日你要的药材，已经准备好了。”

    “太好了，太谢谢你了。”空间里头，终于又可以补充新鲜能量了。

    年如意说漏了嘴，哪里还敢待下去，借口说要去拿药材，就急匆匆跑了。

    元烈坐在凉亭，许久才起身，吩咐青风，“通知下去，重新调查秦家的每一个人。”

    “是，主子。”

    ……

    跑远的年如意，丝毫不知情自己的马甲一层一层的在掉，还喜滋滋的跑回去，然后两眼放光的数着药材，仿佛数着珍宝一般快活。

    青风找来的药草，十分新鲜，有些药草的叶子上面，还挂着小露珠，根系也完好，还洗的干干净净的，让年如意十分欢喜。

    等晚上睡觉后，年如意就乐呵呵的就所有将药草，都收进空间，然后一株株的栽进了药田里头。

    这一个晚上，年如意又辛辛苦苦忙了一个晚上，直到天快亮，才出的空间。

    出了空间后，为了掩饰，她将一套药具都清洗过一边，然后拿出两瓶制好的大补丸，放在桌子上。

    还洒了一些药粉在空中，让整个屋子都弥漫着一股淡淡的药香味。

    做好一切准备后，年如意躺床上睡着了。

    竹锦送饭来时，她还没醒来，见屋子里的药材没了，桌子上又摆着两瓶药丸子后，竹锦拿着看了一眼，就拿去了锦荷苑。

    年如意是下午醒来的。

    醒来时，就听到院子里似乎有人在吵闹，她冲外面喊了一声，“竹锦……”

    外面的吵闹声，顿时没了。

    片刻，竹锦推门进来，“姑娘，你醒了。”

    她走到床边，禀报说，“你睡了一上午，也没醒来，奴婢还以为你又病了，想去请大夫过来瞧瞧呢。”

    “我没事。”年如意坐起身，靠在大迎枕上，“昨晚上熬夜制了两瓶药丸子，有些累，就多睡了会儿，对了，你刚才和冬梅在外面吵什么？”

    竹锦狠狠瞪了一眼随后进来的冬梅一眼，道，“秦家人来了，在大门外求见，大少爷派人去打发了，冬梅却想把姑娘喊醒，让秦家人进来，奴婢拦着，就吵了起来。”

