    南鲤忙碌了一天。

    有苏执的帮忙，她也算是尽快弄清楚了南家公司的情况。

    现在的锦鲤服饰，不是哪一方面的问题，而是资金、货源、店铺都有问题。

    南鲤真的是无语极了，南域平这么能折腾，从某些方面来说，他也挺有本事的。

    理清楚公司的状况，南鲤晚上就随意的打扮了一下，直接去参加晚上的聚会。

    聚会是在一家名叫夜色的私人会所，以前，她们也经常在这里聚会。

    南鲤到了之后，服务生将她领到了包厢。

    南鲤走进包厢，看到了约她的汪梅丽。

    在汪梅丽的身边，坐着另一个女孩子，名字叫徐佳琪。

    这个徐佳琪，是南鲤的另一个‘坏闺蜜’，也是一个‘恶毒女配’。

    不过南鲤从原主的记忆里得知，徐佳琪其实是一个性格很单纯，而且很讲义气的女孩子。

    她不懂那些弯弯绕绕，只知道要维护自己的好朋友。

    正因为如此，在原来的剧情中，她一直坚定的认为，南依依是破坏了南鲤跟北堂司爵的小三。

    徐佳琪没少为了南鲤跟南依依起冲突，甚至最后还找人绑架了南依依，所以她最终的结局，也不比南鲤好到哪儿去。

    南鲤想过了，她这次一定要拉着徐佳琪这个姑娘，不能再让她重新走上歪路。

    除了她们两个，还有几个甲乙丙丁。

    南鲤倒是知道他们的名字，不过跟他们也不太熟，于是便只是扫了一眼，点了点头。

    “南鲤，你来了！快过来坐！”徐佳琪热情的说道。

    南鲤浅浅一笑，在她身边坐下了。

    一阵寒暄过后，徐佳琪挽着南鲤的胳膊，嗔怪的问道，“南鲤，你怎么嫁到H城之后，就没怎么跟我们联系了？真是的，我们都以为，你是不是忘记我们这些朋友了！”

    南鲤浅浅一笑，“怎么会呢？只是我最近比较忙，事情比较多……”

    “哎呀，南鲤，你都是沐少夫人了，还有什么好忙的吗？”一旁的汪梅丽笑着问道。

    “也没什么，就是忙公司的事情。”南鲤浅浅一笑。

    “真是的，沐少也太不懂的怜香惜玉了吧？”听她这么说，汪梅丽顿时带着几分嗔怪道，“你明明是个少奶奶，他这是把你当做打工的？”

    南鲤浅浅勾唇，似笑非笑。

    “就是就是，”其他几人纷纷附和，“当了沐家的少奶奶，难道不是衣来伸手、饭来张口，整天享清福吗？居然还要上班？”

    眼看南鲤的神色让人有些捉摸不透，汪梅丽决定使出杀手锏，她笑吟吟的说道，“南鲤啊，不是我说你，在这方面，沐少可真没北堂少爷做的好！

    你那个妹妹呀，自从嫁了北堂少爷之后，今天拿着新出名牌包去逛时装秀，明天穿着高订礼服，受邀参加电影节。

    北堂少爷对她那个宠呀，不让她操半点心，她喜欢什么给她买什么，想要什么给她送什么。她唯一需要烦恼的，大概就是要怎么享福吧！”

    南鲤的唇角微微勾起，之前她还只是怀疑，那么她现在几乎可以肯定，汪梅丽跟北堂司爵关系匪浅。

