    众人纷纷说着恭喜安定侯夫人和恭维太后娘娘的话，处于话题中心的傅明玉却好像大家谈论的不是她一样，只是微笑着仔细给大家分着甜点。

    “哎呦，傅姑娘，我这儿的东西怎么和其他几位夫人不一样啊。”安国公夫人看了看侍女给自己摆上的小碟子，诧异的问道。她向来是心直口快，听她这么一说，大家纷纷看向了她的碟子里面，果然是和别人不一样的。

    这些甜点都是傅明玉借了安定侯府的厨房给大家安排的，所以大家现在又看向了傅明玉。

    “安国公夫人您不能吃糖。我记得去年太医就给您诊治过的，要您少糖，少油，所以我就做主给您做了一道冻奶糕，加了点梅子酒调味，梅子酒不算很甜，带着纯纯的酒香，很合您的口味。”傅明玉笑道。

    安国公夫人一拍自己的大腿，她平素就好酒嗜甜，这口味大家都知道，但是不一定能照顾到，“要不怎么说太后娘娘喜欢你！太后，不然您这指婚的懿旨干脆就下到臣妾的家中吧！”她出身武将世家，说话总是透着一股子豪气，做姑娘的时候便是这样，如今当了国公夫人这直爽莽撞的性子也不变。

    “你这猴子，年轻的时候就不消停，现在都是快当奶奶的人了，还是这般喜欢胡说！没个轻重！”太后大笑着啐了安国公夫人一口。

    有安国公夫人这么一插科打诨的，大家都哄笑成了一片。

    唯独傅明玉笑不起来。

    傅明玉的细心让在场的众多夫人又是一阵赞不绝口，大家纷纷看了看自己的糕点，果然按照大家的口味和禁忌，傅明玉做了一些调整。

    安定侯夫人更是笑的眼睛都快看不见了，“太后教导出来的姑娘就是细心！”

    傅明玉伺候着大家用完甜点，清凉可口的点心下肚，不光让暑气荡然全无，还让原本都昏昏欲睡的大家都精神为之一振，此时湖上行来一艘硕大的画舫，画舫上的戏子齐齐的拜倒：“给太后娘娘请安，太后娘娘千岁千岁千千岁！”声音从湖面传来，竟是清晰的不得了，不知这安定侯府是用了什么法子。

    “你安排的好。”太后拿起了一边侍女送来的点戏本子，笑着对安定侯夫人说道。

    太后还没点上戏，皇后就带着一众侍女走了进来，“还是母后会享福，这里可比船上要清凉多了！”她上千给太后请了安，众多命妇也齐齐的给皇后行礼。

    等皇后落座之后笑眯眯的看着傅太后手里的戏本子，“母后在选戏呢？”

    “是啊。”太后笑着将戏本子递给皇后，“哀家还没拿定主意，不如皇后来定吧！”

    皇后抿唇一笑，“今日臣妾娘家那个三丫头说准备了一出好戏给太后娘娘看，不知道太后娘娘是否能赏脸一观？”她说完，笑盈盈的看着傅太后。

    傅太后微微的一怔，“皇后娘家的三姑娘是叫周美娟吧？既然如此，就让她来一段！”

    皇后对身边的嬷嬷用了一个眼色，嬷嬷赶紧领命退了出去。

    不多时，对面戏船上就打起了锣鼓点，一名身穿素白衣衫的姑娘走了出来，她的脸上半点胭脂水粉也没用，墨发垂落在身后，用一根白缎子束着，全身上下除了白色的衣裙没有半点装饰，只是在鬓角簪了一朵淡粉色的小花。

    “呦，这穿的可真是素净啊！”傅太后一看，便淡然的对皇后说道。

    “穿什么不重要，戏好就行。”皇后笑道，“且看看吧！”

    众人略带狐疑，这姑娘穿的如同清明节上坟似的，这是来唱戏献艺的？不过既然是皇后推荐的，大家还是将心底的疑问都压制了下来，看向了戏船。

    只有傅明玉的眼角含着几分冷意。

    周美娟终于来了！她演的可不就是一出好戏吗？

