    总之，器灵一个非常强大的近程武器助力。

    而且假以时日，一旦主人能够真正控制并同化器灵中厉鬼的灵魂，那将会是难以想象的助力甚至伙伴——就像小彩虹之于维妮，小丸子、小贝壳之于戴琳、贝拉一样的存在。

    大喜过望的戴琳接着进行了第二把武器的器灵制造——誓言之剑。

    在【誓言之剑】中注入器灵的方法与【黑暗荆棘】完全一样，但中枢灵魂由戴琳自己出。

    当戴琳成功完成了誓言之剑的器灵注入，手握誓言之剑时，他才发现自己的这个发明，完全不是自己当初制造器灵时想象的那个样子。

    比自己最初的想象要强大得多！

    当戴琳手握誓言之剑的时候，他发现自己能通过誓言之剑中的器灵，很清晰地感应到黑暗荆棘的存在！

    这是当然的。

    誓言之剑中和黑暗荆棘中的器灵，原本就同属于【白骨锁心锤】的那只厉鬼！

    这十个缺损的厉鬼之灵，就是十个相互处于量子纠缠状态下的灵魂！无论它们之间相距多远，只要同在一个位面，就可以随时随地向另一个灵魂输送法力与信息。

    当时戴琳和奥库斯战斗时，戴琳攻击其中一只亡灵小孩，其他亡灵小孩就会自发朝受到攻击的那只亡灵小孩输送法力以帮助它抵抗戴琳。

    这样一来，只要戴琳和真瞳分别拿着誓言之剑与黑暗荆棘，只要他们俩还在同一个位面，那么不管他们分开多远，戴琳都可以随时与真瞳通过器灵进行灵魂交流，而且可以不受任何限制地进行法力支援！单此一项，就直接可以将这些量子纠缠武器的价值翻个一倍，传奇变神器，神器变超神器！更别说还有之前琢磨出来的种种妙用了。

    ——当然，戴琳的自然法力就算输送给真瞳，真瞳也无法使用，但这是另外一个课题了。

    戴琳激动得手都在抖动——他原本只想弄几个器灵玩玩，没想到不但成功，而且获得了远比自己想象的更加厉害的成功。

    只可惜白骨锁心锤最关键的控制器已经被毁，做出相互量子纠缠状态下的多块失去主控灵魂的厉鬼碎片的技术戴琳无从获得。想到重复一次再做一个这样的量子纠缠武器，就得从用贤者之戒对灵魂进行拆分的最基础开始——

    考虑到无论是戴琳还是家里专攻研究的小棋子与奈迪布都背负着大量的科研任务，这种从最基础知识开始的技术开发，就不知道需要多长时间了……

    既然量子纠缠的厉鬼之灵数量有限，戴琳就要好好规划一下，该对自家哪些武器进行改造，哪些武器放弃了。

    因为这些器灵只对近程武器有效，对远程武器几乎无效——如果不考虑远程支援的话，那么，最能物尽其用的方法就是将它们注入近程武器之中。

    除了戴琳的【誓言之剑】，与真瞳的【黑暗荆棘】之外，戴琳准备将以下武器也改成灵器：

    维妮的骑士长剑——【北极星】（传奇武器）；

    斯维特兰娜的骑士长剑——【冰之舞女】（神器）；

    吉娜的剑丸——【寒夜之星】（神器）；

    注：吉娜的寒夜之星原本只是传奇武器，但吉娜晋升传奇之时，选择将戴琳给她的武器炼化成了与她身意合一，可以随心所欲控制的剑丸，品质就一下子上升了。

    橙月的贴身短剑——【小橘子】（准神器）；

    戴琳的贴身短剑——【小橙子】（准神器）；

    这里面，小橘子与小橙子这一对螳螂竹，是橙月从家里带出来的，追风家最宝贵的武器。因为它们不但本身就可以进行有限的思维视角共享，还拥有共轭空间可以相互之间分享物质。如果能将这两把剑做成量子纠缠武器，那么这两把剑的共享程度将高得可怕。

    不过小橘子与小橙子的情况也是最特殊的，因为它们自己就属于高智慧神奇植物，它本身就有简单的智慧，或者说灵魂，也能通过锻炼不断成长。当年戴琳从橙月手中刚拿到小橙子时，它可不是什么准神器——都是被戴琳用资源喂出来的。

    为了不干扰小橘子与小橙子本身的功能与成长性，戴琳并没有小橙子里面再注入自己的灵魂，而是直接让厉鬼之灵与小橙子的意识而二为一。这样一来，小橙子仍然是厉鬼之灵的主导，但因为多出一部分庞大的灵魂，小橙子需要更多时间适应——适应后，它的能力也会比以前更加强大。

    这样做出来的量子纠缠武器，其基本功能与【誓言之剑】和【黑暗荆棘】并没有什么不同，但相当于要跨一个中转站：任何信息交流需要先经过小橙子，再通过小橙子与戴琳沟通；同伴之间输送法力，也必须是先将法力输送给小橙子，再由小橙子输送给其他人——因为小橙子本身是戴琳的灵田植物，从逻辑底层就不会背叛戴琳，因此并不会有任何问题，只是稍微复杂一点。

    小橘子与小橙子的改造方法相同。

    其他武器的器灵改造方法则与誓言之剑和黑暗荆棘无异。

    上述一共七把武器。最后剩下三个名额，戴琳目前并没拿定主意。

    其中一个想法，是将麦琪的“圣安东尼奥之剑”，娅米的“霜之哀伤”，以及克蕾尼亚的“大地纹章之剑”改造。这可以说是将厉鬼之灵效果最大化发挥的方案。

    麦琪的“圣安东尼奥之剑”也算了，毕竟麦琪也是自己两个孩子的妈妈。

    但娅米与克蕾尼亚可跟自己没那么亲。自己与自家女孩在纠缠频道亲亲我我，让这两个人一旁旁听——怎么想怎么不对劲。如果别扭成这样，那还不如不弄了。

    另一方面，哪怕舍去注入近程武器的好处，共享法力与无障碍思想交流本身也是非常重要的功能，所以戴琳也正在积极地考虑将剩下这三个名额分别给萨丽、贝拉、娜塔莉娅或者爱丝黛儿的可能性。但这个东西一旦改造再反悔比较困难，所以在没下定决心之前，最后三个名额还是空着比较好。

    戴琳从灵田退出来。

    将改造好的【黑暗荆棘】从灵田中取出的一瞬间，不远处修炼星尘宝珠的真瞳便突然停了下来，然后诧异地回过头来看向戴琳：

    “陛下！您……我有一个奇怪的感应……很混乱……”

    戴琳笑吟吟地将黑暗荆棘取出，在真瞳的眼前晃了晃：“来，试试你的新武器！”

    真瞳惊喜万分地跑过来接过黑暗荆棘，然后震惊得半天说不出话来。

    看到真瞳感动、喜悦与不安情绪交织在一起的小表情，戴琳心中有种说不出的满足。

    能给予自己女人最好的东西，让自己的女人感动幸福，这也是男人最大的幸福呀！

