    木舍内，姜维面沉如水，侃侃而谈：

    “昨日雅木吉强，则雅木吉为王；今日雅顿强，则雅顿为王；明日你雅拉索强，则雅拉索为王。即使真的有那么一日，某也可以明白无误地告诉你，等到你们力有不逮，就有新的征服者出来挑战，更何况，我大汉始终是横亘在你们面前一座不可逾越的高山！你们参狼羌人世代更迭，始终逃不开屠杀、倾轧、毁灭的宿命！如若不信，试问当年如日中天、拥兵十万、占地千里的先零羌、烧当羌，现又身在何处？”

    雅丹闻罢，面色通红。他身为羌人中的饱学之士，对羌人的历史自然十分了解。

    姜维口中的先零羌曾在前汉时与匈奴联合，合兵十余万，攻令居、安故等地；次年，汉武帝遣将军李息等率军十万深入河湟，西逐诸羌。西逐诸羌之后，先零羌退守到了青海湖一带，逐渐式微。

    而烧当羌，是羌人传奇领袖爰剑的直系后人。羌王滇良在位时期，烧当羌军力强盛，征服了周围的先零、卑南等羌人部落；而滇良的儿子滇吾，更是进一步统一羌人部落。

    在滇良、滇吾领导下的烧当羌，可以说是羌人部落联盟首领，曾经屡次进犯王莽新朝和后汉王朝，一度动摇朝廷统治之根基。

    后在后汉不顾国本，全力不断打击下，烧当羌有一部分远走发羌地区，剩下的被分而治之，分散汉化。

    对于姜维的论断，雅丹本能想要反驳，但搜肠刮肚却始终找不出适合的例子，毕竟他说的都是不争的事实。

    这厢，姜维打断他的沉思，忽问道：

    “你定然十分仰慕华夏礼仪文章，否则何必饱读汉人诗书？你是否也有曾朝一日午夜梦回，梦见自己身为高尚的诸夏后裔，而非被人唾弃的贱种蛮夷？”

    雅丹冷哼一声，不置可否。

    姜维慢慢凑近，目光凛然，言道：“其实有一件事，某倒是可以和你说上一说。”

    “先秦三皇五帝时期，三苗在江淮、荆州数为，于是舜归而言于帝，把共工放逐到幽陵，把欢兜放逐到崇山，把三苗放逐到三危，把鲧放逐到羽山，使他们分别去领导北狄、南蛮、西戎、东夷，而后天下咸服。三苗被放逐到西方之后，便成为你们西戎之祖先。”

    稍做停顿，继续道：

    “此四人本皆黄、炎之后，那么他们就是诸夏苗裔了么？某看未必，唯有实行礼乐而亲近中华者可为夏，而余者皆为蛮夷。周朝时，郑国本为诸夏，因其行为不合义礼，被视为夷狄；楚国本自称蛮夷，其后文明日进，中原诸侯与之会盟，则不复以蛮夷视之。某谓之：夷狄而华夏者，则华夏之；华夏而夷狄者，则夷狄之。”

    “雅丹，某要告诉你的就是这么简单。你只要同我华夏之衣冠，同我华夏之礼仪，某就认同你部有资格列于诸夏苗裔之林。千百年后，你之族人后裔视你当如三苗之于西戎；但倘若你不思进取，抱残守缺，那么你我之间再没什么好说，一切诉诸武力便是。”

    姜维说罢，便转身领着马岱、魏荣、庞宏三人鱼贯出了木屋。临关门之际，他忽又站道：

    “汉人有句话，叫做识时务者为俊杰。某只给你一炷香时间考虑。届时，你若仍未能决断。那么大汉要的东西，某自己来取便是。勿谓某言之不预也！”

    雅丹望着缓缓闭合的木门，一脸阴晴不定，再次陷入沉思。

    却说四人陆续行到门外，马岱吩咐周围将士严加看管后，皱眉道：“雅丹要是想通了自然最好，若是不服管教，却是一桩麻烦。”

    姜维却笑道：“马兄多虑了。羌人习惯弱肉强食，这一部数百条性命捏于你我之手，他们别无选择，只有一条路可走——那就是归顺我大汉！聪明如雅丹者，必然知道进退。一炷香后，便知分晓。”

    马岱情知有理，点了点头，放下一桩心事。

    此时的屋舍外，汉军正将所有羌人俘虏驱赶到空旷处看管，场面颇有些混乱。他见此情状，便告罪一声，领着魏荣策马上前指挥。

    一时，草原上仅剩姜维、庞宏二人迎风而立。时晨风和煦，将草木清香尽数送入二人口鼻之中，闻将起来别有一股芬芳。

    庞宏方才被姜维之言打动，上前两步，与他并肩而站，赞道：

    “宏原只知华夏为华夏，蛮夷为蛮夷，两者判若鸿沟，泾渭分明。不想伯约今日一番话，教宏有大开眼界之感。夷狄而华夏者，则华夏之；华夏而夷狄者，则夷狄之，我等接下来以此论为号召，何愁诸羌不定？”

    姜维转过身正视之，失笑道：“巨师，你还是太年轻，想得太简单了。某方才那一番话，羌人可以信，你我却不可尽信。”

    庞宏一愣，问道：“哦？这是为何？”

    “这句话还可以有另一种解释，即，夷狄进入华夏就要用华夏的办法对待夷狄，因为等夷狄势大，他们一定会用野蛮的办法对待我华夏苗裔。而用华夏的办法对待夷狄，就是要么强迫夷狄接受汉化，主动臣服；要么将不顺从者彻底消灭，不留后患。巨师，你可知其中缘由吗？”

    庞宏忙抱拳道：“愿闻其详！”

    姜维迎风稍稍理了理思路，开口道：

    “昔日周室势弱，夷狄四起，摧毁宗周，平王被迫东迁洛邑；及至秦兴，乃修长城以为御；汉初国力交困，高祖被围白登，不得不以和亲请和；及至武帝时期，国力强盛，使霍骠骑北却匈奴，封狼居胥，终打出我华夏赫赫威名，可千年传颂！但后汉后戚宦官轮流干政，国势颓唐，官吏腐败，羌人边患再起。自羌叛十余年间，兵连师老，不暂宁息，军旅之费，转运委输，用二百四十余亿，府帑空竭，延及内郡，边民死者，不可胜数，并凉二州，遂至虚耗。”

    他说着说着，渐渐变了颜色。

    “再后来的诸侯并起，与羌乱虚耗朝廷国库有重大关系。巨师，当此可知，我华夏之生死存亡，与周围蛮夷戎狄之兴衰盛亡正是息息相关也。你休看曹魏平定东胡如杀鸡屠狗，我大汉荡平西羌如探囊取物，其实这只是表象，实则不可持久也。”

    庞宏皱眉问道：“表象一说又是何解？”

    姜维解释道：“莫急，且听我细细道来。昔日先王治理九州，分王畿近地和边远地区。先王知道夷狄性情不同，难以用道德驾驭，所以将他们远远地排斥在华夏之外，减少他们的贡赋，仅仅同他们约盟而已。所以三代开疆阔土，国祚绵延。但说句诛心之语，前汉、后汉、乃至如今曹魏御戎之方，与先王之治背道而驰，从根本上就是错误的。”

    庞宏正色道：“正要请教。”

    “前汉时，先零羌侵犯边境，将军赵充国将先零羌迁到内地；后汉时，烧当羌入侵，马文渊（马援）将烧当迁到三辅。朝廷贪图暂时能够获得安定，相信羌人能够被驯服，计算着每天花费的权宜之计，忘记了治理世事的长远谋略。这难道是察知精微的人所做的事情吗？更有甚者，曹魏怕主公做大，强迁汉中、武都羌氐人至关中、陇西一带。他们都忘了‘非我族类，其心必异’的祖训。”

    “君不见，董卓作乱、诸侯并起以来，关中、陇西的汉人十不存一，而异族胡人越迁越多，已是尾大不掉，汉羌之间的摩擦、矛盾亦越演越烈，指不定什么时候就演化成星火燎原之势。如今魏国因雄主在位，将士又皆身经百战，故而尚能勉强弹压住这些不服王化的夷狄。但如今三国之间征伐不止，我汉人内耗越是厉害，羌胡越是得势，此消彼长之下，试问百年后的中原、关中、河北大地，便一定还是我汉家之天下吗？”

    这一番话高屋建瓴，掷地有声，庞宏听罢，沉思半晌，晨风微凉，他却涌出一身淋漓大汗。

    此时的他早已换上一副讨教的神色，凝神问道：“那依伯约之见，面对如此局面，我等华夏后裔又当如何应对？”

    姜维目视东方，负手而立，缓缓道：

    “我等所能做者，就在最短的时间内统一宇内，彻底消弭内乱。借汉室之威，对内振奋人心，保全汉人百姓；对外高举尊王攘夷旗号，汉化夷狄。”

    “敢问如何行尊王攘夷，如何汉化夷狄？”

    “尊王攘夷乃是春秋时管仲首倡导，尊王攘夷之道，强调的是保卫先进的华夏文化以求发展，反对的是屈从于夷狄习俗而倒退苟安。孟子曰：吾闻用夏变夷者，未闻变于夷者也。我等身为华夏后裔，要做的不仅仅是消灭不顺从的羌胡之肉身，还要感召顺从者之精神。”

    说到这儿，姜维转过身来，目光渐渐阴冷。

    “巨师，你要记住，三皇五帝以来，我华夏先民以武力开道，讨伐不臣；以礼乐其后，征服其心，故而我华夏才能成为王道之代表，我等后人才能成为这片土地的主宰，尽得其膏腴。你我既为华夏后裔，为长久计，为子孙计，便当效法三代先王、先贤管仲之做法，顺我之胡可昌，逆我者实在用不着客气，须将之从肉身到精神绝对消灭。”

    庞宏闻言，默然不语。

    他一边在努力梳理、消化姜维方才的言论，一边大感惊撼。因为在他心中，姜维一直是个十分和气之人，却不知为何他对夷狄有着这般深仇大恨。

    但两世为人的姜维却是再明白不过了，距此百年之后，身为华夏苗裔的汉人式微，再也无人可以弹压遍布中原内外的夷狄胡人了。

    五胡之乱，汉人之炼狱，正式拉开篇章。

    于是乎，恒代而北，尽为丘墟；崤潼已西，烟火断绝；齐方全赵，死于乱麻；民生耗减，且将大半。汉人人皆相食、白骨遍野、千里无烟爨之气，华夏无冠带之人。

    在夷狄眼中，汉人老瘦男子谓之‘饶把火’，汉人妇人少艾者，名为‘不羡羊’，汉人小儿呼为‘和骨烂’，又统称为‘两脚羊’。

    这就是夷狄对待华夏苗裔的方式。

    昔日有人问孔子：以德报怨，何如？

    孔子回曰：何以报德？以直报怨，以德报德。

    他的回单简单粗暴，就是有仇报仇，有恩报恩。

    夷狄无德、无信、无礼，如豺狼野兽一般，师出无名，背信弃义。在姜维看来，对付这样的敌人，孔子应对之言深得其中三昧。

    汉人的苦难屈辱还不仅于此。

    魏晋南边朝之后，隋唐一统天下，缔造盛世。

    盛世的实际缔造者，唐太宗李世民曾说过一句被广为流传的话，即所谓“自古皆贵中华，贱夷狄，朕独爱之如一”。

    他在夷狄认同华夏文化、“慕仁义、行礼乐”的情况下，对其采取“王者无外”的态度，主张打破种族界限。

    但在姜维看来，唐太宗自己对于这句话是有所保留的，因当时的大唐在他的领导下，正不断通过大规模战争打击东西突厥。

    华夏文明在当时的华、夷冲突中占据了主导地位，他本人更凭借赫赫武功，被尊称为“天可汗”。

    故而姜维私底下曾猜测，唐太宗的这句话是有很大可能，是故意说给胡人听的——笼络人心罢了。

    更何况，“独爱之如一”这样的话语，唯有胜利者才有资格说，被征服者凭什么说“王化”、“融和”？被融合还差不多。

    可是，他的子孙后代却少了个心眼。

    唐玄宗时期，因为均田制崩坏，府兵制无以为继，当时宰相李林甫言：“不如用藩将，彼生而雄，养马上，长行阵，天性然也，若陛下养而用之，使必死，夷狄不足国也。”

    唐玄宗李隆基信儿纳之，对夷狄不加防范，厚待有加，其中尤以安禄山为最。

    这般重外轻内的政策，终导致安史之乱爆发，即使中兴之后，藩镇依旧为祸难制。

    自此以后，异族强权纷纷崛起。

    其中，契丹熬到唐帝国毁灭，中原大乱之时，夺得幽燕之地，崛起于东方，称雄百年；党项人借着黄巢起义的东风，成为唐朝的封疆大吏，一直混到北宋初年，终于也成就了西夏一方帝业。

    这两支异族的大放异彩，使得后来继承华夏道统的大宋吃尽苦头。这与唐朝过于开放的政策是有极大关系的。

    在姜维看来，开放体现华夏的自信、气度，也颇有兼容包并的借鉴作用；但开放必须有个限度——

    毕竟，先人‘非我族类，其心必异’之言绝非危言耸听。

    沉默良久，姜维见庞宏兀自沉默思考，便道：

    “有个例子，前秦时期，蜀人亦为化外之民，夷狄之辈。秦将司马错率军灭亡蜀国，武礼并举，将敢于反抗之蜀人消灭殆尽，并用礼仪文明教导服从之蜀人，你看百十年后，蜀人已然彻底融入华夏血脉，如今更是汉人的一支，再无‘蜀人’之说法。我等要做的，就是仿效先贤的做法。”

    “当然，如今曹魏势大，我等还需借重羌人的力量。故而我方才那一番话，却是为了团结一切可以团结的力量。等到天下初定，我等绝不可刀归府库，马放南山，因为一日不将这些夷狄尽数汉化，我等的事业便一日不算完成。当然，这绝非一朝一夕之功，你我当自勉之！”

    庞宏终于大体领悟过来。他深深朝着姜维鞠了一躬，恭敬道：“闻伯约高论，恍如拨云见雾，宏谨受教。”

    说罢，举步便往木屋行去。

    姜维奇道：“巨师，一炷香还没到呢。”

    庞宏转身道：“方才你对雅丹晓以大义，此堂堂正正之师也；我此番却是要去跟他讲清楚厉害，他若不顺从大汉，他们数百族人将遭灭顶之灾。如此，奇正相和，雅丹不得不降。”

    姜维闻言大笑，挥手示意庞宏大胆去做。

    他转身四望，但见草原之上，马岱、柳隐、赵统、魏荣或驱赶羌人，或收拢牲畜，或救治伤员，皆作忙碌。

    恰好目之尽头，一轮鲜红的朝阳终于自山谷之中跳出，蒸散薄云，光辉遍耀。

    姜维沐浴于晨光之中，倏忽涌起一阵欣慰。

    “只要我华夏后继有人，何愁诸胡不定，何愁汉道不昌！”