    前往远在旧艾伦王国的塔修菲克地区挖掘地之前，他们还有些问题需要解决。

    窃光者上次笼罩世界是近十五天前的事，按照规律，不日它将再次降临。

    踏足苏格拉之底的同时遭遇永夜显然不是件好事。

    更糟的是，自从陆离地底脱困，还未遭遇过雾潮。这意味平均半个月到一个月笼罩一次的雾潮从现在起随时可能到来。

    与这些相比，凛冬季的前奏反而变得微不足道。

    所以陆离需要尽可能在三天内完成塔修菲克地区挖掘地之行。

    安德莉亚前往主眷大陆航行中，陆离让商人联系维纳不冻港市政厅，搜集离挖掘地最近的城市，瑞尔斯坦城的资料。

    很快他得到瑞尔斯坦城消失的回复，那里只剩一片废墟。同时因为塔修菲克地区挖掘地在怪异时代前就被怪异占据，附近也没有人类聚集地存在——起码维纳不冻港没有发现。

    “我们直接过去不行吗？”

    和慢慢吞吞，花费时间，期间可能遭遇意外相比，卡特琳娜更倾向径直进入苏格拉之底取回残片。

    “总需要落脚点。”

    观察地图的陆离回答。

    塔修菲克地区挖掘地在内陆，这意为他们不再有安德莉亚这艘避风港。

    最近路线是从主眷大陆南海岸，距滨海小镇西边大约70里的海德河流入海口逆流进入河道，这样能抵达离塔修菲克地区挖掘地不到50里的瑞尔斯坦城附近。

    但如果海德河消失或河道太浅，他们只能从主眷大陆南海岸步行前往挖掘地，路上依靠奥菲莉亚躲避怪异。

    全速航行的安德莉亚破开海浪，穿越黑暗与迷雾组成的罗网。

    船长室让普修斯不愿说话的摇晃还会持续一段时间，直到他们抵达海德河入海口。

    如果航行不减速，他们能在天亮前到那里。

    陆离记下沿途所有曾存在过的村庄城镇，关键时刻这些消失或变成遗迹的地方可能成为他们的落脚点。

    很难说荒野和废墟哪里更安全，如果让卡特琳娜选她会选山洞或洞窟。

    安德莉亚曾放缓速度，大姐头说它发现附近海面有什么东西。

    陆离观察地图，从艾伦半岛到主眷大陆南海岸是天然航线，没有任何暗礁或海岛。

    出现在海面上的只会是其他东西。

    等到远离海面上的未知存在，安德莉亚恢复航行速度。

    海上的安德莉亚并非无可匹敌。

    深海中的危险不会比陆地少太多，即使安德莉亚也不会随意踏足海洋深处。

    尽管安德莉亚的身躯拥有天然优势：怪异们不喜欢钢铁组成的大船。

    航行途中，陆离将关于苏格拉之底的信息告诉卡特琳娜他们，还有商人。

    很久很久以前，苏格拉之底被上代人视作禁区与深渊。

    弥漫深渊的灰雾下连接着另一个世界。也许是里世界，也许是和这里一样的表层世界。上代人曾探索过那里，结果守护者记忆不多，只能通过所剩无几的碎片拼凑出残缺轮廓。

    苏格拉之底的名字源于一位灰雾之中，自称苏格拉底的领主。它拥有智慧，宣称入口另端是它的领土。交流中它允许上代人进入灰雾，接触另一个世界，但唯有睿智的生命能理解世界真意，蠢笨者只会浪费所剩无几的时间。

    因为这句话，上代人付出的代价是派进灰雾的战士无人走出。这是守护者记住的一部分：其中包括他的家族成员。

    上代人之王震怒，下令在苏格拉之底周围修建堡垒，阻止所有人踏入灰雾的同时提防灰雾入侵。

    两个世界的联系因此中断。直到许久过去，一名战士踏出灰雾。

    他说所有人都活着，他们于灰雾里窥见世界的真理，不愿离开。只有他选择抛弃得到的一切回来。

    上代人之王想再与苏格拉底领主沟通，但来不及了，战士回归后，通往另一个世界的灰雾就退入地底。

    归来的战士也在不久后自缢。

    “秃鹫”，守护者残存记忆这么称呼那片灰雾世界。

    上待人之王宣称灰雾背后是一个秃鹫世界。它们寻找被怪异入侵的世界，等到只剩余烬，大举入侵吞没。

    但那究竟是王为自己犯下过错找的借口，还是事实，早已随灰雾消散而无迹可寻。

    “听起来上代人对世界之外的了解比我们更多？”普修斯好奇地问。

    “嗯。”

    人类的篝火在即将迎来辉煌时熄灭，只要再给予几十年，他们就不会像现在这样一败涂地。

    “阶级……结构……是……什么样？”奥菲莉亚作为图书馆学者，更想知道上代人本身的故事。

    “不知道。”

    守护者记忆残缺严重，而且他们也无暇了解上代人的历史。

    不过似乎可以尝试了解，上代人对世界之外的认知显然比他们多。

    陆离让商人安东尼将一封信件送给马特乌斯市长，里面写着他对与上代人交流的建议，找一些学者通过【语言学家】的能力挖掘上代人的历史与发生过的真相。

    不过这些要等他们从塔修菲克地区挖掘地归来后带上守护者再说。

    坦白来说，上代人的智慧与人类相差不多，起码陆离了解到的是这样：当能建立起城邦规模并拥有自身语言，上代人和人类的区别也许只剩下身体构造和思维方式。

    而身体构造成为上代人的双刃剑。它们因此获得更强，甚至不需要借助外物就能与怪异对抗的力量，但也是的它们忽视外物，只发展身体。

    这让它们的思维方式倾向力量而非智慧。

    于是，当裹挟怪异的潮汐来临，只拥有微不足道的力量的它们比人类更快消失在大地上。

    讲述完上代人的“苏格拉之底”，安德莉亚已经离开艾伦半岛，靠近主眷大陆的南海岸。

    落叶山脉与滨海小镇就在幽暗深处前方。

    平静航行中，陆离又说起另一件他知道的“塔修菲克地区挖掘地”事件。

    即灰雾在人类的旧日时代后期，卷土重来的故事。

