    第7666章失败的一生（5）

    “想想年纪小，又寄人篱下，看上去是个开朗好学的女孩子，但实际上心里头很在意别人的看法，敏感又自卑。”乔沐元也感叹，“小姑娘太小了，如果她的爸爸妈妈还在，她也许会很幸福。”

    “如果没有森宝，她也会很幸福，可惜了，宋家有个混世大魔王。”

    “你是不是也知道森宝喜欢欺负她？”

    “从小不就是，小时候一块儿玩的时候，森宝总喜欢拽想想的发卡，只要想想有的东西，他都要抢过来，哪怕是女孩子的东西。”

    “你回来有见到宋北森了吗？”

    “没有，他心智不成熟，我可跟他玩不来。”

    “噗。”乔沐元笑出声，“你搁这装什么成熟。”

    “……”

    乔沐元最喜欢夏天的葡萄和藤架，她吃着酸酸甜甜的葡萄，享受着夜晚的凉风。

    再过一段时间，她就要去英国了。

    纪长慕从客厅出来，他的手上是一件白色的女式风衣外套。

    走到乔沐元跟前，纪长慕道：“时间差不多了，走吧，带你兜风去。”

    乔沐元冲他伸出手：“拉我起来。”

    “你手上全都是葡萄汁。”

    “你拉不拉嘛……”乔沐元不依，就冲他伸出手，她白皙的手指头上满是紫色的葡萄渍。

    纪长慕抽出一张纸，弯腰替她仔细擦了擦小手，眉目专注。

    昏黄色的灯光落在某人立体幽邃的五官上，他轻轻抿着唇，满脸的认真，即使只是帮她擦手。

    乔知行躺在一旁，默默看着他撒娇的姐姐和特别惯着他姐姐的姐夫。

    他姐夫为什么会怎么有耐心？

    他要是有这么作的女朋友，他才不会哄着，莫挨老子。

    替她擦了手，他这才扶她起来。

    “纪哥哥，等会儿，我还想吃两口甜瓜。”

    说着，乔沐元又吃起拼盘里的绿色甜瓜。

    夏天的甜瓜真是一口甜到心里。

    乔行知学着他姐姐撒娇的样子，冲纪长慕伸出手：“姐夫，扶我起来。”

    乔沐元：？

    她满脸问号地转头看向乔知行，他可真行。

    纪长慕不买账，淡淡道：“你又不是小孩了。”

    “……”乔知行不依不饶，“姐夫，你不公平。”

    乔沐元踢了他一脚：“乔知行！别指使我老公！”

    清俊白净的少年在月光下笑得格外明朗，面如冠玉，清风霁月一般。

    乔知行发现，逗他姐姐比逗小猫儿还好玩。

    “姐，等会儿玩赛车不？咱们好久没比赛了。”

    “你姐姐不玩这个。”没等乔沐元回话，纪长慕已经开了口，薄唇启合，面色从容，“她结婚嫁人后已经不喜欢玩太刺激的项目，你要是实在想比赛，我可以陪你。”

    乔沐元配合地点了点头。

    实则是，她太想看纪长慕跟她弟比赛了！

    她怂恿了两句：“知行，别怕，上。”

    “姐夫也会这个么？”乔知行有些突破认知，他心中的纪长慕是个沉稳、温和的男人，而且，他姐夫以前不挺穷的么？在哪学了这些招数？

    难不成是当年在大学为了哄妹子学的？

    (本章完)

