    霑润先生的现身，无疑像是一颗深水炸弹，砸进了霸州地界。

    各方势力都为之忌惮，

    司犁射那边彻底老实了，一帮人分散开来，把守住苏御任何可以离开的路线，该吃吃该喝喝，等霑润先生走了，他们再动手。

    随之而来的是，慕容博金身神像一阵摇晃，连带着整座琅琅峰也跟着颤抖起来。

    苏御再下一道敕令，帮着慕容博稳固金身，平山的山根气运彻底稳定下来。

    乡间小路，须发皆白的霑润先生目光望向琅琅峰方向，微一皱眉，口中喃喃自语，

    “奇怪，玉清掌教法旨，怎么会出现在太平洲？”

    他此番前来，见赵夫子是首要目的，收拾苏御是顺带的。

    在此之前，他已经知道了事件的整个来龙去脉，固然对青龙的迂腐、许锦江的阳奉阴违大动肝火，但苏御在自己眼皮子底下敕封山岳正神，那才真真是打脸了。

    大夏绝对不允许有儒教之外的其它势力插手，尤其是释、道两家，前者还好说，喜欢讲道理，后者，呵呵........都是一群王八蛋。

    绕过一片杨树林，小径旁的一块空地上，摆着一张石桌，两个凳子。

    石桌上刻有一方棋盘，黑白双子安静的呆在棋罐中。

    路的对面，一道伛偻的身影缓缓走来，在棋盘前坐下。

    霑润先生微微一笑，来到老者对面，低头看了一眼棋罐里的白子，笑道：

    “夫子客气了。”

    老者微微一笑，执黑子落下，

    两人不发一言，开始在林间对弈。

    一道清风拂过，棋盘边上出现一位身姿动人，极尽婀娜的妩媚少女，

    她蹲在棋盘边上，也不说话，饶有兴致的观看着两人下棋。

    琅琅峰顶，慕容博尽收平山气运，坐实了一山正神之位，只需托梦于百姓，为其修建香火庙宇即可。

    由于慕容博生前并没有接触过修行，所以他此时只是五境筑庐境，不过拥有平山这么好的底子，再接受百姓香火，他的提升会非常的快。

    山水大阵没了，但苏御却没有第一时间选择离开，

    他知道自己走不了，不出意外的话，前面三十里地界的树林中，其中一名老者，应该就是霑润先生了，至于与他对弈的老者又是谁？苏御还不清楚。

    事情的发展已经出乎预料，本以为在祖江才有可能碰到的霑润先生，此时已提前碰面了。

    我最好离他远点，这老头相当恐怖。

    苏御向沐宏告辞一声，朝着霑润先生所在的相反方向离开。

    他这一动，屠苏小组针对他的包围网，也随之移动。

    树林中，一局作罢，

    霑润先生捋须笑道：

    “承让承让，夫子云游四海，两百年未见，似乎寿元将近，如有需要，吾可为兄延寿百年。”

    赵夫子呵呵一笑，抬袖收拾着棋子，说道：

    “不必不必，该去的地方都去过了，该读的书也都读过，回首人生，老朽已心满意足，只是想在生命的最后时刻，为大夏子民做一些力所能及的事情。”

    霑润先生眉头一皱，看向琅琅峰方向，

    他并不在意苏御的离开，因为苏御逃不出他的掌心，但眼前的赵夫子，他不得不慎重对待。

    对方出身芝兰洲，却将人生的大部分时间留在了大夏王朝，以各种身份宣扬儒家思想长达千年之久，乃大夏王朝文脉的奠基之人。

    而霑润先生自己，则是在赵夫子原有的基础上，为各处书院订立规矩，促成了文脉在大夏的延续。

    说到底，两人是同道中人。

    “吾承认用人不当，当自省。”

    “难得难得，霑润先生知错能改，大夏之福，”赵夫子笑道：“既然如此，先生大可现在就走。”

    霑润先生摇了摇头：“无规矩不成方圆，大夏山水脉络尽在吾手，虽有失当之时，却不容外人插手，平山此次敕封，出自道门，兄何故向着外人？”

    赵夫子笑道：“新晋山神慕容博，出身霸州慕容氏，少时便在见音书院读书，后入职北王庭，到老归乡，怎么就成了外人了？”

    霑润先生双目一眯，冷笑道：“我知道夫子是在诟病大夏山水正神，皆山精水魅出身，从前别人问起，吾不屑回答，但今天兄在此，吾当为兄解惑。”

    “天地山水，自有其灵，土根落地是为山，水运聚拢是为河，天地孕育而生，山水之力养活了万千生灵，人族傍山依水繁衍生息，妖精鬼魅又何尝不是？难不成人族就天生高人一等？”

    赵夫子微笑摇头：

    “世间有好人坏人之分，妖物也有善恶之别，敕封山水正神一事，老朽并无人妖之分，而在教化也，妖物出身山野，依本性修行，善恶早已注定，先生若从中挑选心善之妖，老朽绝无二话，可事实上，大夏半数山水正神，毫无教化可言，视百姓为鱼肉，视精魅为家奴，为祸一方，霑润先生知否？”

    古熹脸色越发难看，沉声道：

    “如若真如兄所言，吾自当肃清山河，不劳外人插手。”

    赵夫子叹息一声，苦笑摇头，

    这时候，一旁的少女笑呵呵道：

    “我家主人有一则消息，价值十万金，两位可有想法？”

    赵夫子闻言笑道：“丫头看我像是能拿出那么多钱来的人吗？”

    “是够穷酸的，”少女笑了笑，转而看向霑润先生，

    古熹眉头一皱，“晓风胆子不小，敢跟我出价？”

    少女笑道：“我家主人只是个做买卖的，赚的都是辛苦钱，无论是谁，在我家主人眼里都是潜在顾客，霑润先生也不例外。”

    古熹笑了笑，手腕一转取出一方储物小匣扔在桌子上，

    “说来听听。”

    少女打开匣子查验一番后，看向赵夫子，

    “夫子没出钱，所以.......还请回避。”

    “夫子那一份，我一并出了，”霑润先生又甩出一方小匣。

    “先生果真财大气粗，”少女正要去拿匣子，却被霑润按住，

    “我先听听你这个消息，值不值这么多钱。”

    少女收回手臂，微笑道：

    “好说好说，天上白玉京，十二楼五城，其中十二楼中景烛楼在太平洲最北，与阿房宫南北对峙，拖延妖族南下，至于十二楼中的五层楼，两位可知在哪？”

    霑润先生和赵夫子同时变色，听眼前少女的意思，似乎五层楼就在太平洲？

    两人对视一眼后，摇了摇头，

    少女笑道：“就在霞举洞天！”

    两人脸色剧变。

