    服下空幽蓝泉之后，萧辰的身上释放幽蓝的光芒，他身上的一些伤势裂痕，也是在肉眼可见的速度恢复着。

    体内近乎枯竭的力量，也是在复苏。

    萧辰眼睛不禁一亮，他还是头一次的服用这东西，没有想到效果如此明显，最为主要的是，空幽蓝泉还可以将身体的暗伤完美的处理，根本不会留下任何的后遗症！

    “速度好快！”

    萧辰一直没有放松，强大的感知在警惕着，已经发现追击他的人，以极快的速度在靠近。

    “这是大帝强者！”

    这股力量，可不是之前那四人能够比拟的，明显是真正的大帝强者。

    “这紫金龙鼠一族还真的下血本，竟然真的派出了这等人物！”萧辰咬牙说到，要是大帝的话，就算自己有帝器，乃至陨日金弓这等武器，也很难对付。

    好在他的修为在刚刚有所突破，成为神王高阶。

    之前在碧火城他可是见识过大帝的难缠，那城主还是受到了重创，他利用陨日金弓才将其击杀的。

    现在两个巅峰状态的大帝，萧辰真的没有信心可以拿下对方。

    “这里发生过战斗，他们四人的气息都在。”

    颜超元与颜修可来到刚刚萧辰他们战斗的地方，看到这里的惨状，还弥留颜如四人的气息。

    “你看这里，他们四个估计全部都遭难了。”

    颜修可来到一处被磨平的山峰，在这里，有这那灯笼的许些碎片。

    这可是他们紫金龙鼠一族的帝器，可以对大阵起到意想不到的效果，并且威力也极强，没有想到竟然被毁掉了。

    “成事不足败事有余的家伙！不过这小杂碎竟然这么强，只凭借那帝阵无法做到这一点吧。”颜超元冷声说道。

    “还有帝器的气息，看来此子身上还有不少好东西。”

    在战场上，可以发现不少线索，尤其还是刚刚发生没有多久。

    两个人没有在这里停留太久，再一次向萧辰离开的方向追去。

    不过在此时，这片深林之外的地方，有一行人影出现，他们也踏入了这深林之中。

    “是听风楼的人吗？”颜少华注意到了这些人。

    不过也不意外，现在萧辰在东界洲的影响力确实很大，他们想要随时找到关于萧辰的消息也正常。

    而现在他最关心的，不是这些，而是想要知道自己派出去的四人到底如何了。

    现在，那两个老家伙已经动身，要是他们四个现在没有成功的话，那他就没有机会了。

    “少主！”

    这时，他刚刚派出去的人回来了，这些人就是为了去看看战况如何。

    “说！”

    见到这些人欲言又止，目光也是躲躲闪闪，紧张无比，颜少华的心就是一沉，看来情况向着不利于自己的方向发展了。

    “这…”

    就算得到了颜少华的许可，那些探索消息的人，还是吞吞吐吐。

    “有什么不能说的吗？我让你们说就说！”颜少华怒吼道。

    现在的他，心情已经差点极致了，就差动手杀人了。

    那些被派出去的人，也是被颜少华的气势震撼到，身体不断地哆嗦。

    “四位长老，他，他们全都，战战死了！”

    这些人硬着头皮说道，说的话也是断断续续，不仅仅是恐惧颜少华，还有就是他们自己都还没有接受这一个事实。

    就像现在的颜少华一样，他神色有些僵硬，一时间愣在了那里。

    “全死了？竟然全死了！”

    他嘴里不断重复这一句话，就像魔怔了一般。

    在场的其余紫金龙鼠一族的人，都是噤若寒蝉，等待着少主接下来的命令。

    颜少华就站在原地，他抬头看向这片山林的深处，在远处的天空，还有战斗力量的残余。

    就是在那里，他们紫金龙鼠一族的半步大帝，足足有四位陨落。

    这一消息，对于他来说就是晴天霹雳，也代表着他今后在紫金龙鼠一族中的地位也会一落千丈，自己的班底，几乎全部覆灭。

    而这一切，全都拜一人所赐。

    “萧辰！”

    颜少华半天没有出声，当他再一次开口的时候，几乎从牙缝中挤出的声音，这两个字，可以听出其中那种恨意。

    “我们回族。”

    最终，颜少华还是做出了决定，继续留在这里也已经没有必要了。

    两位大帝追击，萧辰已经是九死一生了。

    不知道为何，现在他心里尽然祈祷萧辰可以活下来。

    否则他对萧辰的恨，岂不是无法亲自去报了。

    不过他也知道，这种可能性是多么的渺小，这可是两位真正的大帝强者呀。

    所以他留下来也没有任何作用和机会了，不如直接回去。

    “是。”

    剩下诸人也不敢开口说些什么，只能照做。

    就这样，紫金龙鼠一族浩浩荡荡的来到此处追杀萧辰，可最后，却只能落寞离开。

    之前一行人，也注意到紫金龙鼠一族的人离开，而他们现在还在寻找线索。

    “难道是已经完成目的了吗？”

    有人猜测，毕竟紫金龙鼠一族对萧辰可以说是势在必得，如今离开预示着是么？

    “耐心一些，我们收集情报的，最重要的就是耐心了。”

    听风楼这一次也是派出了不少人，在这片区域很多地方，都有他们的人在活动。

    而在另一面，在宝船中逃脱的萧辰，脸色很是难看，因为在后方，那两个大帝强者已经是追了上来。

    并且已经对他出手，好在宝船足够结实，承受了很多次攻击，依旧完好，并且没有影响到速度。

    “小杂碎，你还打算继续跑吗？就算有这个宝船，也无法保住你的，在彻底被我二人轰碎之前，我劝你还是主动一些。”颜超元在后方冷声说道。

    而且还不忘继续轰出攻击。

    在真正遇到萧辰的时候，他们才发现还是小瞧了萧辰身上的宝物。

    这宝船，明显不凡，不过却损伤严重，否则萧辰依靠这宝船，还真的可以无视大帝强者的追击了。

    “老狗有本事你就继续动手，叫什么，狗吠？”萧辰的声音在宝船中传出。

