
    齐家之人再无丝毫的嚣张与霸道，苏浩一个眼神，让他们如脱光了衣服处在冰天雪地之，忍不住的瑟瑟发抖。!

    嘴角的玩味笑意更多，苏浩走到那些老头子面前，道：“听说齐家是这圣龙城的三大家族之一，底蕴深厚，势力不凡啊，生意想必做的也很大吧？”

    齐家的诸多老头子，身汗水更多，颤抖更为剧烈，许久哑口无言。

    最后，一名较精明的老头子，撞着胆子，陪着笑脸，道：“今日得罪大人，实属误会，齐家虽然没有什么大本事，但一定让大人满意。”

    那老头子说话之，扫视身边之人，那些人立刻心领神会，取出自己身所有的法晶。

    众人凑在一起，足足六亿六千万，被那老头子装在储物袋之，颤抖着双手，递到了苏浩的面前。

    苏浩淡淡一笑，道：“贿赂我？”

    那老头子依旧陪着笑脸，道：“哪里，哪里，我只是因为仰慕大人的威名，所以孝敬，大人务必收下。”

    说着，他不等苏浩开口，将储物袋子，塞在了苏浩手，再度笑道：“大人大量，还请饶恕。”

    法晶到手，苏浩也不想多说，不过，在他打算退后，此接过此事的时候，在那远处几道身影再次到来。

    这些身影，阵营分明，其一队，一扫去，漆黑一片，这是乌家的标志。

    而另外一队，赫然是穿着齐家的袍服，此时那为首之人，更是傲慢无，还未彻底落下，已然霸道开口：“是谁胆大包天，敢来得罪萧塔主，又是谁不知好歹，阻扰萧塔主出手？”

    他这话，显然是针对苏浩，同时也是将乌无量卷了进去，这是要借助丹塔，惩治乌家。

    而在他声音落下后，乌家之人，面色便是齐齐一变，他们一样得到消息，乌无量得罪了萧塔主。

    这才急急忙忙敢来。

    而齐家主的话，显然是要将他们与萧塔主的仇怨，无限的放大了。

    “哈哈哈。”

    齐家主大笑，得意而张扬，身形落下地面，便是目光扫视苏浩，道：“得罪萧塔主，我必须惩治。”

    “家主，你没看清楚情况吗？”只是，在他声音落下后，那齐家的老头子，立刻冷汗横流。

    “这还用看吗，必然是萧塔主大发神威……”齐家主立刻一笑，从始至终，他的注意力都在揶揄乌家之，到了此地，才匆匆扫了苏浩一眼，周围的情况却是并不去看。

    此时方才是仔细的扫视，不过，在环扫一周之后，他的脸色，忍不住的露出一丝诧异。

    而在彻底看清楚，萧塔主等人的状态后，齐家主颜色一变。

    “家主，这位是苏浩大人。”那齐家老爷子，心叫苦不迭，立刻传音告知。

    而在明悟一切之后，齐家主的身躯，便是忍不住的颤抖了起来。

    “看来这法晶是有点少了。”苏浩随意的说了一句。

    齐家主何许人也，能当大家族的族长，必然是有些非凡的本事，反应之力更是灵敏无。

    当即，他取出五个亿的法晶，道：“哈哈哈，我早知道大人超凡，绝对是人之龙，因此特来孝敬，这五个亿，还请大人收下。”

    “谢了。”

    苏浩玩味的扫了他一眼，带着法晶，转头而去。

    齐家主面笑的随意，心则是痛苦滴血，更是大骂自己脑残，怎么不看清楚情况再来嚣张？

    “哈哈哈。”而在这一刻，乌家之人也是知道了事情的原委，畅快的大笑，冲破了云霄。

    在齐家之人耳，这笑声带着揶揄，那般的刺耳，却是让他们无言以对，不敢去反抗与辩驳。

    “无量啊，办的不错，记住了，如大人这般英明神武的存在，即便是死，你也得给我！”

    乌家的老爷子们，本来打算责怪，但现在峰回路转，他们集体赞扬乌无量所做，这为乌家落下了好人情。

    苏浩对这一切，心知肚明，不过，乌无量之前的表现，的确是在他心留下了重要一笔。

    那小子看着不地道，关键时刻却是挺身而出，这份人情苏浩记下了。

    随着此地闹剧的结束，现场的人流，也是达到了巅峰。

    而在这声势达到最大的同时，在那高空之，数道人影，也是驾云飘渺而来，出现在众人视线之。

    “来了！”

    随着这些人的出现，人群立刻骚乱起来，澎湃的议论轰隆而起，声波汇聚成一股，直冲云霄，天的白云都要炸裂而开。

    “看到那花白头发，穿着阴阳之色长袍的老头子了吗，那可是来自天山部的丹塔护法。”

    “这可是个大人物啊，天山部的人，谁敢不尊？”

    “那个金袍年，便是当代圣龙城的城主，其名赵龙，修为也是恐怖，三大家族都在他的掌控之。”

    “说是三大家族，其实应该形容为两大家族，那老高家与城主府，可是关系莫逆，据说高家的小女儿，已经成为了城主赵龙的小妾，两者完全穿一条裤子。”

    “是啊，虽然齐，乌，高，三家皆是此地三大家族，但是论起地位，自然是与城主府无亲近的高家，更胜一筹。”

    众人议论嘈杂，也在这议论之，那些人落在了一处高大的看台之，随着他们出现，外围一对人马随之而来。

    正是高家之人。

    熙熙攘攘的人群，立刻让开道路，他们直线深入，抵达最前方。

    苏浩跟随着乌家，也出现在了最前方，不过，对现场的一切，他并不在意，抱着膀子，半眯着眼睛，等待着拍卖的开始。

    “乌无量，今日与我？”也在此时，到来的高家之人，一名面庞白皙的青年，挑衅的扫了一眼乌无量。

    他为高家的少爷，其名高峰，与乌无量号称齐城两大败家子，都是嚣张跋扈的主，不过，这家伙起乌无量，更多一丝霸道，便是因为与城主府的关系。而也因此，每次遇到乌无量，他都要狗仗人势的揶揄一番。
