    “嗯，对三皇态度恭敬点，就说要讨药救西岐百姓。”子受拍了拍她的肩膀，在她耳边道：“这件事不要跟别人说。”

    察觉到子受口中吹出的热气，邓婵玉粉脸通红，连耳朵也红透了。

    “我，我知道的。”深吸了一口气，邓婵玉点了点头道。

    “好，去吧！”

    送邓婵玉离开后，子受脸上也是露出了笑容。

    嗯，子受担心杨戬去得晚了或者出了什么事。

    先让邓婵玉去把药要回来，自己再把药送到西岐城，助杨戬一臂之力！

    吕岳啊吕岳，你肯定没有想到，你前脚先走，我后脚就准备解你的瘟疫。

    ……

    再说西岐城中，不管是凡人武将还是玉虚门人，一个个感染了瘟疫躺在床上挣扎哀嚎，只剩杨戬和哪吒两人愁眉不展。

    就在两人忧烦的时候，空中突然传来一声鹤唳，紧接着一个道人乘鹤而来，落到西岐城中。

    “弟子见过黄龙师叔！”杨戬、哪吒两人看清楚来的那人是十二金仙当中的黄龙真人，急忙下拜道。

    “我知道瘟神吕岳以瘟疫传染一城，众生遭殃，特来为你们指条明路。”黄龙真人抚摸着胡须微笑道：“杨戬，你此刻立马前往火云洞，见三位圣人，求丹药回来救人。西岐城由我和哪吒来守。”

    “是，弟子现在就去！”杨戬急忙点头，向火云洞方向飞去。

    ……

    火云洞外云生雾起，四处是秀柏苍松，恍如仙境。

    邓婵玉一路驾着土遁赶到火云洞，所幸已成金仙修为，对于土遁已经不难，否则的话只怕等她赶来，杨戬已经把药取走了。

    “你好，我是邓婵玉，想求见三圣老师，寻求丹药以救西岐百姓。”

    火云洞走出了一个白衣男童，邓婵玉对着童子抱了抱拳道。

    “你在此稍等，我进去通报。”童子转身进了火云洞，过了一小会便走了出来：“三位圣皇命你进去相见。”

    “有劳带路。”邓婵玉客气道。

    在童子的带领下来到火云洞中，只见火云洞中坐着三位圣人，当中一位，顶生二角，是伏羲；左边一位，披叶盖肩，腰围虎豹之皮，是神农；右边一位，身穿帝服，是轩辕皇帝。

    这三位圣皇似乎因为什么原因，居住在火云洞中足不出户。

    此时三人微微眯着眼睛，看起来就像正在熟睡。

    邓婵玉倒身下拜，开门见山的说道：“今吕岳以瘟丹投入西岐城，百姓受苦，邓婵玉来求丹药，以救西岐百姓。”

    “想吾辈为君，和八卦，定礼乐，并无祸乱。瘟神吕岳肆无忌惮，竟以瘟丹祸害一城之人，实在可恨！神农御弟，为了一城苍生，你就出手救一救吧！”

    伏羲睁开双眼，缓缓开口说道。

    神农点了点头道：“伏羲皇兄说的没错，这吕岳确实可恨！两国交战，与平民百姓有何仇恨？竟然用瘟丹来毒一城之人！也难怪商运当衰，干戈四起。周朝伐商，此是天数啊。”

    邓婵玉听完心头一震，原本她还不懂大王为什么要让她来火云洞找药救西岐城，现在一听神农这么说立马就省悟了过来！

    吕岳用瘟丹对付西岐城，看上去是吕岳灭了城，但如果真的那么做了，罪名就会背负在大王身上！

    到时就算灭了西岐，别人提起来也只会说大王残忍灭城，而不会想到是吕岳做的。

    吕岳此举，看似是在帮助大王攻打西岐，实则那是害了大王啊！

    也难怪大王会让他回九龙岛！

    邓婵玉心潮澎湃，但脸上却丝毫不变色。

    “此丹三粒，用水化开，将之洒到西岐城。凡有此疾者，皆可治愈。”当下，神农拿出三枚丹药交到邓婵玉手上。

    邓婵玉急忙拜谢：“多谢神农。”

    “嗯。”神农点了点头。

    伏羲突然一怔，“咦，我算到的是杨戬来取药，怎么是你这女娃？”

    邓婵玉心中一跳，刚想说什么，伏羲便摇了摇头道：“难道我算错了？算了，谁把药带走都行，你去吧！”

    “是。”邓婵玉害怕再待下去就露了马脚，也是急忙离开火云洞，向商营方向而去。

    就在邓婵玉前脚刚离开，杨戬后脚就来到火云洞了。

    “门外有一男子前来求见。”童子禀报道。

    “嗯？怎么又有人来了？”伏羲皱了皱眉，随即也是挥手让人进来。

    杨戬走进火云洞后，立马下拜道：“弟子杨戬见过三位圣皇，今因吕岳助苏护征伐西岐城，不知用何道术，将一郡生民尽是药倒。卧床不起，呻-吟不绝，昼夜无宁。武王姬发命在旦夕，师叔姜尚死在须臾。弟子恳求圣人大发慈悲，拯救无辜生灵！”

    杨戬说完后，就发现三大圣皇都没有开口，不禁诧异地抬起头。

    三大圣皇尽皆沉默着。

    “杨戬？你是杨戬？”伏羲第一个开口问道。

    “弟子正是杨戬。”杨戬大感莫名其妙。

    “你早上不是派了一女将前来讨药吗？”伏羲道。

    “没有啊！何曾有什么女将？”杨戬也是愣住了，随即想到什么大惊失色道：“老爷，你是说早上有女将前来讨药？”

    “不错，有一女将，金仙修为，已经把治瘟疫的药拿走了。”神农皱了皱眉道：“她说要求药去救西岐百姓，难道不是你叫来的？”

    “没有啊！”杨戬这一惊非同小可，“弟子何时派过什么女将？敢问老爷，那女将叫什么名字？”

    “她说她叫邓婵玉……”伏羲下意识说道，脸色突然一变，失色道：“哎呀！不好！西岐城上上下下都被吕岳毒倒了，怎么还有女将能来到这里？！我们上当啦！”

    杨戬苦笑道：“邓婵玉……她是商营邓九公的女儿！”

    “什么？”神农霍地起身，失色道：“不好！我把药都给了她了！这药炼之不易，杨戬，你速速前去追回！”

    “是。”杨戬点了点头，心急火燎地准备出门。

    “迟了，你在这耽误了这么些时间，她只怕已经回到商营了。”伏羲摇了摇头苦笑道：“难怪我还在想，明明卦上显示的是杨戬，怎么会是一个女将前来取药？原来，原来我没有算错！”

    “这下怎么办？”杨戬脸色沉了下去。

    药都被取走了，还怎么救人？

    最可怕的是…

    这个邓婵玉为什么知道自己要来？！

    居然先自己一步把药取走！

    三大圣皇面面相觑，也是束手无策。

    “邓婵玉，背后肯定有高人指点！此人知道杨戬会来取药，先着邓婵玉前来把药取走了。”伏羲当下占上一卦，可惜天机隐蔽，根本算不出来。

