    见两人疑惑的目光在自己身上流转着，无锋也不想多绕圈子，直奔主题：“唔，怎么看见我着军装有些诧异？”

    “嗯，这个，大人怕是有什么大的行动吧？”周廷贵和晋则成下意识的交换了一下目光，最后还是周廷贵舔了舔有些干渴的嘴唇，沉声问道。

    “嗯，最近是有个行动，因为干系太大，所以我专程招你们二人来庆阳，就是有些事情需要交代给你们二人。”看得出二人之间的关系已经比当初银川府才回归时大不一般，至少从二人用目光交流就可以看出二人之间关系已经到了较为默契的地步，这让无锋大感欣慰。

    银川地理位置特殊，已经游离于帝国统治接近二十年，反倒和西斯罗人那边关系密切了许多，至今北部的甘兰要塞还辈孙元辉盘踞着，而且北方西斯罗人一直不甘心这么一座南下的桥头堡落入无锋手中，无锋自己甫收回这里的统治权，一时间也不敢轻举妄动，担心动摇本来就还不稳固的根基，所以便大胆启用周廷贵和晋则成两位孙元亮时期的旧人，以确保银川局势的稳定，甚至并未驻扎一兵一卒。但恰恰就是这二人，一人主政，一人主军，却因为在当曰银川事变的表现而有了隔阂，尤其是周廷贵对晋则成的看法更是大打折扣，曾经直言不讳的要求无锋将晋则成免职法办，当时甚至连无锋自己在军事初步稳定后也曾有这种打算。

    但后来在龙自行的强烈劝说下，无锋勉强压下了解除晋则成职务的想法，而晋则成也在龙自行的引荐下于无锋作了一次深谈，让无锋对晋则成的看法大为好转，也对晋则成当时所处的情形表示了理解，进而委以重任，让他承担起整个银川府防务的重任，并授权他整编了银川第二警备师团，让晋则成为之折服不已。而周廷贵一方无锋也专门就这个问题与对方深入的交换了意见，终于取得了周廷贵的谅解，使得二人基本能够共事下去不至于互相拆台，但直到无锋返回庆阳心中仍然没有太大的把握。

    眼下见二人关系已曰趋亲密，无锋心中自然放心不少。

    听得无锋这么一说，二人的耳朵都立即竖了起来，能专程让二人从银川秘密道庆阳来接受交待，事情肯定十分重要。

    “大概你们也知道，眼下西北和辈吕宋局势有些紧张，咱们的军队调动也比较频繁。不错，就是在为下一步的军事行动作准备。”无锋显得十分轻松，与对面二人严肃的神色形成鲜明对比。

    “大人，难道真要对西域动手？此时并非最好时机啊，听说罗卑人已经对咱们在贝加驻军极为不满，若是此时在动干戈，恐怕罗卑人铁定会介入的啊，大人还请三思。”周廷贵一听心中一紧，难道前期西北和北吕宋的种种风波依法的谣言真的要兑现？可此时的确不是和罗卑人翻脸的时候啊。

    “呵呵，廷贵毋须太过担心，我并未说要对西域用兵啊。”无锋展颜笑道，“西域现在已经屈服，何须我们再征讨？何况就如你所说，罗卑人已经吃了一个大亏，真要再对西域用兵，怕是真会忍不下去要和我们翻脸了，这不符合我们的利益嘛。”

    “哦？那就好。”听得无锋这么一说，周廷贵和晋则成二人心中都是一松，舒了口大气，要知道一旦和罗卑人真的硬碰硬的对上，银川局势也会遭受波及，如果西北主力大军被牵制在西域，那北面的西斯罗人和孙元辉部会不会又起歹意呢？

    “那大人您的意思是······？”若是不是针对西域，那目标又会是谁呢？东边的太平教还是东北的卡曼？似乎都不太可能，难道是自己北面的孙元辉部和西斯罗人？那就更不可能了，两人一时都迷惑起来，重新又把目光回到上司的脸上。

    也没理会二人疑惑的表情，无锋自顾自的问道：“北边形势怎么样,有无变化？孙元辉部表现如何？”

    “回大人，尚未现特别异常的情况，西斯罗人驻扎在纽伦堡的军队数量和指挥官都没有变化，活动也与往常无异。至于孙元辉部自从《西北星报》那则消息刊登以后，出关演练的活动少了很多，大概也不想刺激银川民众的情绪吧。”周廷贵嘴角微微带笑，上任城守孙元亮病故一事情况他最为清楚，但《西北星报》居然在这个时候添油加醋的胡乱编造一番，立即煽动起了银川民众敌视西斯罗人和孙元辉的情绪，这一损招除了面前坐着的上司怕是没有人能用得出来了，但效果的确很好，这一点上周廷贵也不得不佩服这位上司头脑的厉害。

    “嘿嘿，那就好，希望他这一段时间好好呆在甘兰要塞理休息一下吧。”无锋点点头微笑道，轻描淡写的将后面两句话丢出，“捷洛克局势已经相当危险，我们很快就介入，西北军已经准备的差不多了，我们马上就要和卡曼人在捷洛克土地上来一次硬碰硬。”

    “什么？进军捷洛克？和卡曼人？”一霎那间，周廷贵和晋则成二人才明白过来原来前一段时间的种种风波和舆论掀起的满天风雨竟然全都是幌子，一个掩盖背后惊天密谋的大幌子！

    “高，高，大人这一招果然厉害，属下砸想大概西北和西北周围的各方都被蒙在鼓里了吧。”一反应过来，作为崇尚战争的武人，晋则成忍不住拍案叫绝，“卡曼人一定也无法想到大人会在此时对他们下手，大人这回可以好好打他们一个措手不及！”

    “可是，大人，您此次进兵捷洛克会抽调多少兵力呢？听说卡曼人在捷洛克投入了相当多的兵力啊。”周廷贵则想到了另外一点，一旦上司把西北主力军队都抽向了捷洛克战局，那么西北内6就显得十分空虚了，难免不会引起有心人的窥觑，比如说西斯罗人。

    “嗯，就是这个问题，所以我才把你们二人招回来。”无锋笑意盈盈的脸渐渐变得沉重起来，“我打算把庆阳的两个师团都抽走，这么一来，银川就可是说没有任何预备队了，这一点我需要和你们说明。”

    “什么？”二人再次惊呼失声，这可不是闹着玩的，庆阳警备师团（即现在的西北读力第四混成师团）和近卫师团一直作为支援银川的总预备队，最起码也要保留一个师团作为后盾，要知道捷洛克战争一旦打响，肯定不是几天半个月就能结束的，那么银川承担的风险的就相当大了，西斯罗人和孙元辉可是一直队银川乃至整个西北虎视眈眈。

    没有理睬二人的震惊，无锋继续道：“你们也毋须太过担心，眼下银川已经有两个警备师团，我听说第二警备师团战斗力恢复得很快嘛，另外最主要得是，莫特人他们马上就要扫荡西斯罗人的西部地区，嘿嘿，估计西斯罗人暂时不会有太多精力来照顾我们这边。”

    听得无锋这样一说，二人才明白过来对方早有安排，不禁为自己的担心感到多余，“大人，莫特人要扫荡西斯罗人国土？他们前一段时间不是已经和睦相处了吗？听说西斯罗人还破例卖给了他们不少装备啊。”

    知道这其中肯定有什么秘密，晋则成忍不住问了一句。

    “呵呵，西斯罗人不是什么善人，能卖多少好东西给莫特人？我看莫特人也不想在老在这东腾格里草原上坐老二的位置，要想改变现在老二的位置那可就需要投入和成本的，西斯罗人那点东西恐怕还难以满足他们的胃口吧。”无锋下意识的眯缝起眼睛，用手轻轻揉弄了一下自己的下颌缓缓的道。

    下二人一时都陷入了沉默，也许目前莫特人的强大会对西斯罗人产生巨大威胁，但以后呢，会不会对西北也产生威胁呢？这是一个长远的问题，只要你无法真正把他们政征服，光凭一些小恩小惠，也许一时能为你所用，但如果想就凭这个来控制对方，这无异于痴人说梦，在座三人都明白这个道理。

    “不过现在还不用考虑那么多，至少他们目前还对我们表现除了相当善意，比如主动要求扫荡西斯罗人帮我们减轻压力，这当然是好事，但也不能过分相信他们，所以我招你们二人来的意思就是回去后马上加强战备，尤其是防御设施一定要进一步加强，不得有丝毫懈怠。两个警备师团的一兵一卒都抽回府城，其他集镇暂时不驻军。另外预备役人员也可以组织起来，暂时统一调配，我们必须做好最坏准备，莫特人能拖住西斯罗人多久，我们没有一点把握，那边捷洛克战场上的战争究竟会打多久，说实话，我现在也没第，所以说不得不作最坏的打算。”无锋此时的已经变得格外沉重。

    二人也知道此次情况非同小可，都默默点头应承。

    “真希望西斯罗人国内突然生瘟疫，让他们无暇顾及我们，这样我们也就可以高枕无忧了。”见二人受自己语气影响变得过分严肃，无锋开玩笑道。

    “大人放心，银川城在人在，城失人亡。”周廷贵和晋则成同时起身郑重其事的回答道。

    ;