    韩立眼睛猛地一亮，对那些名文繁琐的功法没有怎么在意，只看那些时间法则的神通秘术。

    “这门‘真言大手印’是我真言门降魔神通，以时间法则之力练成一尊大手印，内蕴九重光圈，可将不同性质的时间法则之力存储光圈之中，存储越多，威力越大。对敌之时，真言大手印一抓而出，九股时间法则之力同时震荡，无坚不摧。”

    “这门‘灭时神光’也是攻击性神通，以时间法则之力凝练成一道降魔神光，威力足可洞穿虚空。”

    “这门‘困天锁地’是禁锢类神通，修炼到极致可禁锢诸天万物。”

    方格旁边的铭牌上只有这些神通的名字，并无详细解释，弥罗老祖便向韩立一一讲解这些神通的功效。

    韩立越看听，越是心动，更多的是震撼。

    这里的时间神通每一门都极其玄妙，蕴含种种天地大道的奥秘，超乎他的想象。

    而且此地的时间法则神通数量也是极多，不下数百种。

    韩立甚至看到了自己修炼过的“逆转真轮”“真实之眼”“法言天地”等神通。

    “我观韩小友已经学会了‘逆转真轮’‘法言天地’等神通，不过都只达到初级，至多不过中级阶段，并未修炼的精深，实在可惜。这两门神通潜力极大，你未能将其挖掘出来。”弥罗老祖上下打量了韩立两眼，突然说道。

    “哦，还请弥罗前辈指点。”韩立听闻此话，急忙问道。

    “‘逆转真轮’这一神通效果单一，修炼的如何，纯粹看能将自身加速到何种程度。韩小友你将自身加速十几倍便到极限了吧，将‘逆转真轮’修炼到高深境界的人，可以加速数百倍，甚至上千倍。”弥罗老祖微微一笑，说道。

    “数百倍！上千倍！”韩立倒吸一口凉气。

    “‘逆转真轮’效果单一，但威力巨大，堪称是真言门最强辅助神通，只是此术对肉体负担极大，想要修炼此术，必须加强肉身的锤炼。我看你的肉身已经极强，‘逆转真轮’却只修炼到如此浅薄的地步，实在可惜。”弥罗老祖奇怪的看着韩立，说道。

    韩立心脏砰砰跳动，兴奋的同时，也暗暗自责自己太过大意。

    他当初将“逆转真轮”修炼到可以将自身加速十几倍，觉得已经相当够用，就没有再研究这一神通。

    之后他拿到《大五行幻世诀》的功法口诀，便一直专注修炼《大五行幻世诀》，再没有研究过其他时间神通，更加想不起“逆转真轮”这门神通了。

    “至于‘法言天地’乃是言出法随，操控天地的绝世神通，方才我讲道是运用了一丝‘法言天地’，威能如何你应该也都看到了。此神通对神识之力要求很高，神识越强，‘法言天地’的威能越大，你的神识也非常强大，远胜同阶，堪比大罗存在，有如此雄厚的根基，你的‘法言天地’却还在幻术的境界里打转，实在是浪费。”弥罗老祖摇着头说道。

    “若是能将幻术修炼到高深境界，也是相当有用的吧。”韩立在“法言天地”上花费了不少心血，闻言略微有些不服。

    “‘法言天地’并非幻术神通，只能骗骗普通人，一旦碰到精研幻术法则的人，根本没有用，翻手之间就会被破，你日后莫要再继续往错误的方向努力了。”弥罗老祖说道，带了些训斥的味道。

    韩立并未生气，毕竟对方是真心实意指点他修炼，点头应了一声，然后继续向前走去，观看其他的时间神通。

    他此刻已经了解“逆转真轮”和“法言天地”的潜力和威能，都是非常适合自己的神通。

    这两门神通他都还没有修炼精深，再看其他的时间神通，已经没有先前的热切，人也冷静了很多。

    韩立突然停下脚步，望向一门神通，正是刚刚得到的“不朽金云”。

    “这门神通是我真言门第一防御神通，练成之后万邪不侵，可惜此神通修炼条件非常苛刻，你虽然得了这门神通的修炼之法，还是不要轻易尝试的好。”弥罗老祖开口说道。

    “你都知道了……”韩立闻言一惊。

    “这个当然，一出现在真言门内我就知道了，若我连这点本事也没有，如何执掌真言门。”弥罗老祖淡淡说道。

    韩立听闻此话，面上有些发热，原来自己一直处于弥罗老祖的见识中，自己却以为不会被发现，真是自以为是。

    转念又想自己先前的行为，竟然单凭自己一个人便打算尝试前往九元观，完全没有顾及自己已经被天庭和九元观联手通缉，实在太过自大和不小心，结果被赤梦和妙法仙尊联手追杀，若非瓶灵催动掌天瓶相救，自己此刻即便没有陨落，也已经落入了九元观或者天庭的手中，终究会难逃一死。

    自己这些年修炼进展极快，时间法则也精进极快，心境上的修炼却没有跟得上，才会做出如此不理智的行为。

    想到这里，韩立轻吐出一口气，似乎将所有骄傲和自大的情绪尽数吐出，心中如同破了一喷凉水一般，彻底恢复了平静。

    他随即继续往前走去，查看各种神通，很快走到了大厅最深处。

    此处最后一个方格内却是空空如也，不过旁边的铭牌上写着《大五行幻世诀》的名字，竟然没有《大五行幻世诀》的典籍。

    不仅如此《真言化轮经》，《断时流火集》等五门分支功法也没有在此处看到。

    “《大五行幻世诀》乃是真言门镇派宝典，向来是口口相传，不落文字。”弥罗老祖说道。

    “哦，原来如此。”韩立闻言眉梢一挑，点头说道。

    但他心中却疑惑不解，因为后世之中，《真言化轮经》，《幻辰宝典》，《水衍四时诀》等功法却都是书写成了典籍，而且流传颇广。

    不过这之后真言门被天庭所灭，可能是那时候宗门典籍四散导致吧。

    “功法神通看完了，韩小友，在随我来藏宝殿看看吧。”弥罗老祖笑道。

    “乐意从命。”韩立点头说道。

    于是两人回转过来，来到了旁边的藏宝殿。

    藏宝殿内的布局和典籍这里差不多，大厅墙壁上开凿出一个个空格，里面存放了各种仙器，一套的数百口的金色飞剑，一面宝光四射的金色铜镜，一个五彩葫芦，一张云霞般轻柔的白色丝网等等。

    不过和典籍那里不动，藏宝殿这里每件仙器旁边都布有温养的法阵。

    这些仙器品质都是极高，最差的也是六品仙器，最好的几件仙器完全不逊于韩立的白色火珠，其中两件还是时间仙器。

    只是韩立经历了刚刚的反思，心境已经彻底沉静了下来，并不为其所动，大略看了一遍便走了出来。

    “韩小友，我真言门还有其他不凡之地，可要再去看看？”弥罗老祖再次邀请道。

    “不必了，真言门的实力，在下已经了解的足够清楚，确实是强大无比，只是在下独来独往惯了，更何况也无法这里久待，拜师之事还是算了。”韩立摇了摇头，默然了片刻后拱手说道。

    金色圆轮上的时间道纹如今只剩下了一小半，还能在这里停留两天左右，就算拜入真言门，弥罗老祖能指点他的时间也不多。

    而且真言门和天庭有灭门大仇，这等仇怨是无法化解的，只有一方彻底毁灭才会真正终结。

    真言门虽然强大，但和天庭这个庞然大物相比，还是差的多。

    他此刻拜师，虽然能得到一些好处，但也会彻底搅合进真言门和天庭的不死不休的恩怨中，实在是弊大于利。

    弥罗老祖面色平静的听完韩立的话，并未动怒或者惊讶，似乎早已预料到韩立会如此回应。

    “看来韩小友果然如那人所言，是个非常冷静之人，并未被刚刚那些功法，神通，仙器等晃花眼，很好。”弥罗老祖并未因为韩立的拒绝而生气，相反露出了笑容。

    韩立眼见此景，眉梢一挑。

    “韩小友不愿卷入我真言门和天庭的争斗，只是你对《大五行幻世诀》这门功法了解不够，只要修炼《大五行幻世诀》，不管是否加入真言门，都无法摆脱天庭无休无止的追杀。而且如果我没有看错，你现在和天庭应该已经有了些仇怨，甚至在被其追杀吧？”弥罗老祖淡淡说道。

    “何以见得？”韩立心中一凛，反问道。

    “我能感觉到，你身上有炼神术和轮回殿面具的气息，而且那面具还不是普通成员，应该是轮回之子吧。况且你修炼还是时间法则，更糟天庭所忌，你和天庭的关系不问可知。”弥罗老祖浅笑的说道。

    “前辈慧眼如炬。”韩立默然片刻，点头说道。

    “所以说，你是否加入我真言门，根本不会影响天庭对你的态度，甚至天庭已经认定你就是真言门弟子了。”弥罗老祖又说道。

    韩立没有说话，面色却是一沉。