    暗沉沉的天空连星星也没有一颗，静伏在蜿蜒山谷中的大军犹如一只待机而扑的猛虎，等待着最后的命令。被遮得严严实实的的牛皮帐篷里，却是灯火通明，大帐中几名参谋正在忙碌的整理着各种文件，而两名身披战甲的将领正在面对地图作最后的核对。

    帐篷门帘轻轻一掀，两个身影一闪便钻了进来，一名披甲将军见来人未经通报便擅闯帅帐，勃然大怒，正欲作，但眼光一落到两人脸上，怒气顿时变成了震惊：“大汗！雷大人！”

    坐在案桌后正对着地图沉思的另一名身材魁伟的披甲将军也全身一震，抬起头来一看：“啊？大汗，雷大人，你们怎么到这里来啦？”

    “我有什么不能来？我和觉天没事，也想看看你们的准备情况，所以就没有通知你了，怎么样，准备得如何了？”前面一人方面大耳，气度昂然，正是马其汗大汗毕希利，后面紧随一人自然就是他得得力臂助国务大臣雷觉天。

    “回禀大汗，一切都已经准备就绪，现在就看那边的情报可不可靠了。”魁伟将军早已挥手示意几名惊喜交加的参谋离开，只留下自己的副手留在帐篷中。

    “唔，情报没有问题，林云飞在北罗尼西亚这片土地上搞得乌烟瘴气，士绅怨声载道，我们早就知晓，他们中本来就有不少士绅是咱们马其汗人的后裔，素来与我们交好，这罗尼西亚即便不归属于咱们马其汗，但也落不到林家人手中，没想到他们居然先下手为强，抢到了咱们前面，眼下也该是物归原主的时候了。”站在毕希利身后的国务大臣身体清减了许多，但面容依然十分冷峻，嘴角微翘，信心十足的回答道。

    “物归原主？觉天，你这句话好像用词有些问题啊，好像遮罗尼西亚并非咱们原有的物品吧？”看得出来毕希利的心情很好，本来他只打算自己独身前来，但雷觉天坚持自己身体已经痊愈，呆在家里反而难受，所以便与毕希利一道前来。看到自己的心腹身体已经完全恢复了正常，毕希利甚至觉得哪怕是这场战争失利也无足轻重了。

    “大汗，只要我们认为那是属于我们的，那便是属于我们的，只要我们具有这个力量，这世界本来就是这样，谁能说他就是这片土地天生的主人？这个世界，强者为尊，杰美洛也好，安坤也好，还是越京也好，现在不都是属于我们马其汗人的推动，以臣看，现在那里的百姓生活得好像比在原来的主人统治下强吧？这对老百姓来说当然是好事，就足够了。”雷觉天轻笑一声，淡淡说出这样一番话。

    “好！说得好！觉天，我最欣赏你这句话，只要我们认为那是属于我们的，那便是属于我们的，只要我们具有这个力量！强者为尊！嗯，天地生万物，唯有德者居之，嘿嘿，毕希利不才，但也愿意试一试！”毕希利声音宏亮，一双虎目在灯光的映射向熠熠闪亮，不动如山的气势让在座的其他几人都不由得生出高山仰止的感觉。

    “愿为大汗效命！”受毕希利气势之摄，包括雷觉天在内的三人都情不自禁的站起身躬身行礼由衷的道：“愿为大汗效命！”

    “好了，都是自家兄弟，无须这样多礼。对了，天成，还是说说你的计划吧。”笑着摆摆手制止了几人的行动，毕希利又恢复了平素模样。

    “大汗，天成仔细分析了我们双方的情况，觉得需要改变一点计划。”说起自己的计划，魁伟将军即马其汗国三大将军――――定国大将军普天成立即是兴趣盎然。

    “哦，改变？天成可是觉得有什么地方不妥？”雷觉天很重视对方的看法，毕竟对方是久经沙场的大将，经验丰富，也许战略策划不如自己，但战术上的运用施展绝对过自己。

    “嗯，雷大人，天成经过多方面的情报分析比对，现驻扎在热亚城的驻军虽然并不算多，但驻防在热亚城外围的热亚要塞却驻扎了整整一个师团的军队，而且热亚要塞经过这么久的修筑，防御工事已经相当牢固，要想突破实在有相当难度，我估计敌人至少能够坚守相当长一段时间。而且在我们强行攻击热亚要塞的时候，敌人肯定会及时作出反应，援军一到，我们很有可能功亏一篑。即使我们占领了热亚城，但南面有敌人的热亚要塞，北面还有敌人广阔的后方，我担心我们很难守住这里。所以我觉得我们采取双线出击同时攻击热亚城和热亚要塞的方案有些不太合适。”虽然对自己的计划抱有很大信心，但则会样全面否定上级定好的方案，普天成还是觉得有点冒险。

    但毕希利和雷觉天二人却并未露出不满之色，反倒是颇有兴趣的把目光投向他，还是国务大臣先开口：“天成，你是什么意见，有什么想法尽管说出来。”

    毕希利也点头示意道：“嗯，有什么不妥之处只管说，需要修正或者改变提出来大家商量。”

    有了二人的答复，普天成心中踏实了许多，他展开地图，手指直指向位于越京西部与北罗尼西亚接壤的一带道：“我的想法是从这里出奇兵，绕过热亚城，直插原罗尼西亚联盟尼尔公国东部重要城市坎腾城，一举拿下坎腾城。若是机会好，我们还可以在拿下坎腾城后顺势进攻大嵛口，若能拿下这两处要害，我们就可以控制住林家现在所占的北罗尼西亚联盟的东部，为我们下一步拿下整个北罗尼西亚打下良好的基础。”

    毕希利和雷觉天的注意力都北普天成的计划吸引住了，若是能避开攻击热亚要塞，不但可以大大减少自己一方的损失，而且从正东方向进攻，远胜于从东南方起进攻，因为整个北罗尼西亚东部防守并不严密，而且这东部城镇规划很零乱，很难统一布置起有效的防御圈，对自己一方后期的进攻极为有利。而从东南方向进攻则需要一步一个坑，实打实的逐步推进，消耗也会相当巨大。若是这个计划能够成功，那当然实远胜于最初设计的计划。

    “嗬，天成，尼还真遮掩的好啊，既然有这么好的一个计划，为什么当初不提出来？”毕希利一边仔细的察看进军路线的地形情况，一边问道。

    “回大汗，这个计划有很大的局限姓，如果不能克服一些当初看来不可能克服的困难，这个计划原本就是空中楼阁。”普天成苦笑着回答。

    “嗯，天成，你是指穿越这一带的山岭区？”雷觉天也已经察觉到了问题所在。

    “嗯，当初我们设计计划的时候也曾想过这条线路，但经过反复琢磨，横亘在越京和尼尔王国之间的这一片山岭是在太陡峭了，而且从未有人走过，全部都是未开过的大森林，连小路都没有一条，根本无法通行军队，所以被迫放弃着条线路。”普天成点点头表示。

    “哦，那现在这个问题是如何解决的呢？”雷觉天接着问。

    “虽然按照原来的方案进行了布置，但天成总觉得这样我们的损失会相当大，虽然打仗就会有损失，但天成在想如果能够尽量减少损失，积蓄力量，也可以为我们下一步的军事行动打基础。所以我一直在派人了解收集这东部山岭地区的情况，前几天已经有了回音，据说有当地猎人曾经穿越过这一带山岭，但道路条件太差，军队很难适应，也许小股部队还能勉强通过，但在山岭区外还有原来尼尔王国的一个小型要塞兼集镇，现在驻扎有约一千人的林家军队，若是小股部队通过肯定会被现落入敌手。”普天成胸有成竹的解释分析。

    “唔，继续。”毕希利点头示意。

    “但我们通过情报部门帮助已经联系上了这个集镇中最大的一个乡绅，他在当地有相当势力，而且与当地驻军关系很恶劣，如果得到他的帮助，我们就可以借助他的力量将小股部队分批通过山岭区潜入这里，待时机成熟一举拿下这里，只要控制了这里，我们可以在短时间内封闭这里所有对外通道，然后让部队连续分批穿越山岭区，最后集中兵力一举攻克尼尔城。”普天成一口气把自己的计划介绍完。

    “那你如何保证我们占领这个集镇后不被坎腾城的敌人现呢？”雷觉天直接点到了这个计划的最关键处，要知道山岭区行军困难，小股部队穿越都相当困难，要想在那里集结起足够的进攻兵力非有一周时间不可，而这段时间里敌军若是现情况不对，完全可以从坎腾甚至其他地方增兵而来将尚未准备好的自己一方扼杀与此。

    推荐：玄媚剑Vs猛龙过江;