    “不好。”

    而看着碧霄打出的大罗之手，杨戬也是神情大变。

    他现在虽然可以用三尖两刃刀砍杀菡芝仙。

    但是下一刻，他就会被大罗之手打在肉身之上。

    虽然杨戬对八九玄功有十足的信心，但是，他也不敢用肉身硬抗大罗之手的轰击。

    “纵地金光术，走。”

    所以，只看到他的手对着前方一指。

    下一刻，就看到他的身躯陡然化成一道金光，向着远处疾驰而去。

    纵地金光术是八九玄功中记载的神通。

    威力十分不凡。

    直接突破了大罗之手的掌控，杀向了远处的一座山头。

    而原地，只听到轰隆一声。

    下一刻，地动山摇。

    整个西岐城外，出现了一个一亩方圆的恐怖掌印。

    如果杨戬还站在原地的话，那他最大的可能，是被打成一个肉饼。

    “好厉害的手段。”

    “你们到底什么来历？？？”

    简单试探一番之后，杨戬已经知道了碧霄的恐怖。

    碧霄尚且如此恐怖，另外两尊还没有动手的存在，恐怕也绝非等闲。

    这三人，多半是三尊大罗金仙境界的存在。

    “三尊大罗？？？”

    猛然，杨戬想起了截教的三霄娘娘。

    想到这里，他不由得倒抽了一口凉气。

    而再看到三人身上的衣服和脚下的坐骑，杨戬更加验证了自己的想法。

    所以，不过片刻，他的脸上已经满是凝重之色。

    就在这个瞬间，他已经捏碎了一枚传音玉符。

    原来，这次在西岐城的丞相府邸之中，来了三位阐教高人。

    他们分别是广成子，赤精子，太乙真人。

    以前，杨戬不知道这三位师叔为何而来。

    现在看来，他们分明就是为了这截教三霄而来。

    想到这里，杨戬的眸光顿时闪烁起来。

    杨戬能够从各种算计中存活下来，他本身就是气运之子一般的存在。

    所以，他虽然只是简单的推算了一番，但他已经隐约知道三霄是为何而来。

    而广成子他们又为何会在丞相府中‘守株待兔’。

    而此刻，在西岐城中的丞相府邸之中，正有三个道人正襟危坐。

    旁边，是西岐的丞相——姜子牙。

    不过，此刻的姜子牙在这三个道人面前，却显得十分的拘谨。

    “三位师兄，你们说三霄会杀到西岐来？？？”

    “这怎么可能。”

    “我并未得罪三霄娘娘，他们为何要选择和西岐为敌？？？”

    姜子牙一头白发。

    此刻，他满脸的诧异之色。

    他不明白三霄为什么会杀到西岐城来。

    这西岐可是西伯侯好不容易构筑出来的一个根据地。

    他不希望这座城池毁在了神仙大战之中。

    “子牙，这次的事情和你无关。”

    “是老师想要打杀三霄，为副教主报仇。”

    广成子身穿八卦紫绶仙衣，头顶之上，有一道道功德光圈环绕。

    一看就知道是有道高真。

    他是十二金仙之首，阐教第一位击金钟仙人。

    同时，他还是人皇轩辕的老师。

    在人皇轩辕的崛起过程中，他起到了很大的作用。

    所以，他也成功分享到了人皇轩辕崛起的红利，得到了大量的功德和气运。

    他本身，更是因此而修为暴涨。

    现在，他已经是大罗圆满境界的存在。

    只差临门一脚，他就可以跨入准圣境界了。

    而这次封神量劫，对于广成子来说，无疑是个机会。

    对于弱小者来说，量劫无疑是天大的灾难。

    但是对于福缘深厚的人来说，量劫是崛起的天梯。

    鸿钧道人，就是攫取到了龙汉初劫和道魔大劫之后的气运，一举突破了准圣后期的门槛，跨入了圣人境界。

    成为了洪荒大地第一尊圣人。

    同时，也为他日后成为道祖奠定了基础。

    老子，女娲等人，也是在巫妖量劫之间跨入的圣人境界。

    这一切，并非没有原因。

    因为混乱，本身就是一种阶梯。

    强者恒强，弱者恒弱。

    量劫，就是筛选掉那些弱者，保留下那些强者。

    而保留下来的强者，将能分配到更多的功德和气运。

    自然，他们的修为也会有更加长足的发展和进步。

    “什么？？？”

    听到广成子的话语，姜子牙脸上露出大为惊骇的神情。

    他完全没有想到，量劫才刚刚开始，阐教圣人竟然会产生动截教核心弟子的念头。

    这可实在不是什么好事啊。

    阐教圣人打杀截教核心弟子，截教圣人能够善罢甘休吗？？？

    姜子牙内心一阵莫名的恐惧。

    而此刻，西岐城外，碧霄看着不断游走，而且肉身不坏的杨戬，脸上已经露出不耐烦的神色。

    “小子，我没有功夫和你在这里玩闹。”

    “速速让姜子牙，陆压，燃灯滚出来。”

    碧霄喝道。

    “仙姑，恕难从命。”

    杨戬心中也非常焦躁。

    虽然知道西岐城内有后台在，但是，直面一尊大罗强者，他的压力依旧十分之大。

    更为关键的是，旁边还站着两个没动手的仙姑。

    这两人如果也齐齐动手的话，那他绝对只有死路一条。

    此刻，杨戬摸了摸自己身上的‘替死符’，心中慢慢呼出一口气来。

    这枚替死符是他老师给他的保命至宝。

    可以在关键时刻代替他陨落。

    所以，虽然现在直面碧霄，杨戬也只是心中焦躁，脸上并无恐惧的神情。

    而碧霄此刻则根本没有和杨戬废话的意思。

    毕竟，杨戬不过一个后辈而已。

    和杨戬纠缠，对她没有多大好处，反而平白降低了辈分。

    所以，就看到碧霄的手轻轻一拍。

    随即，她的身上，听到两声龙吟响起。

    下一刻，就看到一金一银两条蛟龙陡然浮现在了天地之间。

    这两条蛟龙，起在空中挺折上下，头交头如剪，尾绞尾如股。

    接着，它们的身躯陡然融合在了一起，变成了一把金银两色的剪刀。

    咔嚓！！！

    只听到一声脆响在天地间响起，无边杀气瞬息间向着杨戬的身躯滚滚而去。

    杨戬只感觉身躯一寒，全身的毛孔都要炸起了。

    他虽然修炼了八九玄功，但不意味着他无所不能。

    在金蛟剪下，哪怕他肉身再强悍，也难逃一剪两断的结果。

    “不好。”

    感知到金蛟剪的恐怖，杨戬转身想跑。

    可是，哪里还来得及？？？

    一声清脆的声音响起。

    随即，就看到杨戬的身躯瞬息间断裂成了两截。

    不过十分奇怪的是，杨戬的身躯中，却并无精血涌出。

    相反，他的身躯在片刻之后，竟然化成了一张断成两截的符箓在半空中飞扬。

    “呼。”

    而就在此时，西岐城上，出现了一个手持三尖两刃刀的银甲少年。

    他看起来一头冷汗，心中震恐不已。

    因为刚才如果没有替死符的话，他现在就和那枚符箓一样，已经断成了两截。

