    从夜帆当时费尽心思找到他开始，王元宵就看到了夜帆身上的那一股子韧劲，这是一个人能成功的必备条件。

    这一年时间里夜帆已经创造了一个又一个奇迹，他不相信夜帆这次会不成功。

    他问道：“等这小子遇到研发瓶颈的时候我们真的不帮他？”

    “我们虽然做的是芯片，但是我们对芯片架构的底层研发还是很有心得的，在分布式系统和微内核上能帮到他的地方应该不少。”

    何川略显诧异地看着王元宵说道：“你这老小子也记着他的好了？”

    “放心吧，等他真的需要我们的时候，我们会去帮他的。”

    王元宵点点头说道：“你果然还是个有情有义的人，不枉我回来松果智能帮你。”

    “走吧，咱们再把程序完善完善，争取早点让第一代产品面世。”

    说起那个充满科幻感的第一代脑机接口，何川顿时又来了激情，和王元宵一起把注意力投入到工作上。

    夜帆从松果智能离开之后就去找了林开，张口就是跟他要资源。

    “我已经帮你们完成了这么多件公家的事情了，现在我需要你帮我做一件有利于提升国家综合实力的事情，你无论如何都得帮我。”

    对于夜帆说出的冠冕堂皇的理由，林开从来都是不太相信的。

    在他眼里夜帆就是个混淆概念小能手，什么事情都能被他粉饰得漂漂亮亮，他才不会上当。

    林开说道：“你先说，我必须听到你的真实的内容才能下决定。”

    “草，你连我都不相信？”夜帆很不爽地说道。

    “是的，连一个标点符号都不信。”林开的话直接让他感到绝望。

    “好吧，你赢了。”夜帆颓然地说道，“那你就听听我接下来要做的事情。”

    夜帆用五分钟给他解释了什么是分布式系统和万物互联，又用五分钟时间给他阐述这个系统对国家的巨大意义。

    纵使林开涉猎的知识已经够广阔了，他还是有点招架不住庞大的知识量，不得不将一个专门负责信息技术的助手拎过来跟他一起应对夜帆。

    说到末尾，夜帆说道：“说白了我就是来让你调查人的，我需要上万名专门做系统研发的高精尖人才。”

    林开脑袋嗡嗡地说道：“你早这么说不就完了，你前面说的一大堆就是想刷好感的，实际上对我的意义并不大。”

    “你明白就好。”夜帆嘿嘿笑道，“所谓师出有名嘛，我做这么大一个东西总得将上面的关卡打通不是？”

    “要不然到时候全国的高科技公司都因为被我挖人而去上面找领导告状，领导指定得找我麻烦啊。”

    林开对他的助手说道：“李勤，你听懂夜少要什么了吧？”

    “报告队长，听懂了。”助手李勤说道。

    “行，那就由你跟他对接。把符合他需求的人都找出来，再把每个目标人物的信息打印出来交给他。”

    林开直接对李勤下令，把这件事就交给他负责了。

    “是，队长！”

    李勤根本没有任何推辞，直接就答应下来。

    就是检索目标人物而已，对他来说并不是多难的活儿，就是花时间比较多。

    夜帆嘿嘿直乐呵，“谢谢林队长支持，我保证做出一个让全世界都眼红羡慕的东西来。”

    他迫不及待地问道：“李勤兄弟，你搜集这些资料要多久？”

    “二十四小时后你再过来拿吧。”李勤答道。

    “好好好，那就辛苦你了，明天这个时候我过来找你拿。”

    得到李勤的答复之后，夜帆又急匆匆地走了。

    挖人是一个极其浩大的工程，在李勤调查目标人物的资料的时候，他也要先熟悉一下何川给他列出来的那些个人或者公司，以便在挖人和谈判的时候占据主动权。

    他从不相信这世上有无缘无故的馅饼，只相信天道酬勤，只相信越努力换来的结果就会越好。

    回到家之后他就一头扎进书房里，一直到傍晚苏研买菜回来他才从里面出来。

    看到又忙事业又顾家的样子，苏研不忍心他太累，就说道：“你先去休息一下吧，晚饭我自己就能做。”

    “刚好最近我学了几道新菜，做出来让你们尝尝。”

    “我不累。”夜帆笑着拒绝道。

    “小狐狸正在怀孕，我给她做些适合她吃的菜。”

    “你还记得吧？当初你怀孕的时候也是我给你做了很多月子餐。”

    苏研怎么不记得，当初她怀着夜甜甜的时候，夜帆是每天晚上推掉大量都有应酬回来给她做饭的。

    他说保姆做的菜他不放心，不够负责，所以要亲自做。

    现在花狐狸怀孕了也是如此，即使他工作再忙也要亲自下厨。

    花狐狸走过来说道：“主人，要不你先休息一下吧，苏研姐姐做的菜我也能吃的，其实我没有那么娇贵的。”

    夜帆揉了揉她的秀发说道：“乖，你去客厅坐着等我就行了，我做菜不会累，反而能让我活动筋骨放松身体。”

    “好吧。”花狐狸感动地亲了一口夜帆，然后乖乖去沙发上坐着等待。

    她抚摸着自己的肚子自言自语道：“小宝贝，你来得真不是时候啊。如果你再晚两年到来，我就能帮你爸爸把分布式系统做出来了。”

    当时她是为了拴住夜帆而背水一战，想到现在当她想要帮夜帆建功立业的时候，腹中的孩子又成了她的束缚。

    这时候林梦楠恰好外面进来，听到她的话之后立即走到她身边进行安抚。

    “不要想那么多，你现在的首要任务是把孩子生下来。”

    “等孩子落地之后，你有的是大把时间去帮夜帆。”

    “那时候恰好是他集中攻克难关的时候，你的助攻将会有决定性意义。”

