    “好久不见了，先生。”

    在圆桌厅堂，李凛意外的再次与戴着暗红风帽的金发少女罗德莉卡相遇。

    “你的样子看起来不错。”李凛打趣道。

    少女略有羞涩的一笑。

    “再次感谢您的帮助。说起来，这个地方很厉害呢。即是双指的藏身处，也是想当上王的英雄聚集的地方……”

    “只是对我而言，圆桌厅堂的指引过于伟大，我想找找其他自己能做的事。”

    确实，你看起来不太适合战斗的样子。

    少女之后向他赠予了黄金种子，骑士收了下来。

    再次给予了少女一些鼓励，李凛走向了恩雅婆婆所在的房间。

    击败了满月女王后，李凛获得了新的大卢恩和满月女王的追忆。

    说起来……当时因为正在战斗的缘故，他没有时间多想。

    从黑暗中醒来之后，从结界般的世界退出，他竟然发现自己的面前坐着魔法的女王！

    她并没有被自己杀死，反而是神色慈爱的环抱琥珀色的金蛋，神智迷乱的喃喃自语。

    “我的乖孩子唷，你们去哪里了呢？”

    “不要玩捉迷藏了，快点出来吧。我准备了好多书了灯火唷。”

    “快点出来吧……还是说你们又变成墓碑了呢？是不是才要诞生呢？”

    李凛沉默的看着疯癫的女王，魔女菈妮的声音在他脑海回忆。

    满月的女王在被红发的神人英雄抛弃后，因为种种原因，最终陷入了疯癫。

    曾经拯救过他的蓝发魔女真名并非蕾娜……或者说有两个名字吧，在满月女王和她这次的自称中，她名为“菈妮”。

    满月女王似乎在最后恢复了少许的神智，称她为女儿，并希望她迈向属于自己的黑夜。

    在固有结界般的世界中，女王在黑雾中消失之后，先是以冰蓝色的幻像出现。

    所以说，他最终战胜的其实不是真正的女王，而是代打的王女？

    不过大卢恩还是来到了他的手上，女王也没有再表现出任何的攻击性。

    李凛便沉默的离开了这座魔法学院，没有再去打扰这个可怜的女人。

    再次进入了双指和恩雅婆婆所在的房间，刚一进门，恩雅婆婆就哦呀一声，善意的赞叹起来。

    “真不简单……”

    “从以前到现在，这是我第二次同时看到两片大卢恩呐。”

    第二次？

    李凛一惊，这个世界还曾经有其他褪色者也拿到过两片大卢恩么？

    不知为何，他的脑海里突然出现了百智爵士的身影。

    会是他么？圆桌厅堂的领导人？还是说，是某个曾经如流星般划过的褪色者呢？

    “瞧啊，指头大人也十分激动。”

    恩雅婆婆继续向李凛解读着双指的意思，她的声音变得肃穆。

    “褪色者啊，做得很好，无上意志肯定会欢欣无比。”

    “如此便证明，你拥有成为艾尔登之王的资质。”

    “褪色者啊，朝着黄金树前进，觐见玛莉卡女王吧。”

    “成为艾尔登之王，修复黄金律法吧。”

    婆婆的声音突然又变得有些俏皮。

    “指头大人很期待你的表现呐。”

    婆婆的声音也有些期盼，她清了清嗓，一副认真的样子，继续说道：“嗯，大概跟基甸小鬼头不相上下。”

    婆婆的年纪到底有多大啊。

    一边说着，她一边朝李凛递出一个皮袋。

    “收下吧，这是老太婆的一点心意。”

    李凛连忙伸手接过。

    “护符的力量不能同时生效，但这个皮袋可以让你同时拥有两个护符的力量。”

    整挺好。

    “谢谢婆婆。”李凛连忙道谢。

    这样的话，涅斐丽赠予他的众武护符也能用上了。

    “请问，上一个获得两片大卢恩的人是谁？”

    还是有些好奇，李凛忍不住问出了这个问题。

    ……

    婆婆沉默了一会儿，最终还是没有回答他。

    在问出这个问题后，婆婆的神色变得有些消沉，反倒是催促着他快点再度出发。

    没有得到答案，李凛在婆婆的催促下，离开了双指所在的房间。

    在推进魔法学院的过程中，他找到了一块新的失色锻造石，正好趁着回到大赐福的机会，找到那名异种铁匠，请他为自己再次强化猎犬的长牙吧。

    灰色皮肤的铁匠在观察了一番巨型曲刃后，手脚麻利的操持起巨大的铁锤，在铁炉上敲打起来。

    李凛正准备先去圆桌逛逛，却听见铁匠主动开口说道：“你带来的那位女孩……”

    “看起来受尽挫折，无法再挥剑。”

    “她不适合挥剑战斗。”李凛断言道。

    在这种必须随时寄托性命的战斗中，心理甚至比身体的素质还要更加重要。

    没想到铁匠会主动开口提及罗德莉卡，但是看罗德莉卡细胳膊细腿的白嫩样子，总不可能有成为铁匠的潜力吧？

    想着小红帽操起巨大铁锤的样子，莫名的还有点带感。

    “请问您是否能帮帮她呢？”

    “……她具有调灵的潜力。”铁匠说道。

    “我很久以前曾经看过，”望着手中的曲刃，他像是想起了什么。“她的眼睛的颜色就是证明。”

    “调灵？”

    在铁匠的解释下，李凛大概得知了调灵的含义。

    大概就是调整和修复灵魂，让骨灰能重现出更强更完整的生前姿态吧。

    想起少女对未来的些许迷惘，李凛把这个消息告知了她。

    “调灵？我有那方面的天赋么？”

    “嗯，当初你是看见了同伴们的灵魂吧，铁匠没有说谎，你是有那方面的才能的。”李凛鼓励道。

    “不敢置信……谢谢您。如果是真的，就算我不够优秀，我也想去学习，想去磨练，想请修古先生指导我。”

    修古先生？是异种铁匠的名字么。

    真是惭愧，两次请人强化武器，他也还未知道铁匠的名号。

    “那位先生外表恐怖，被束缚在圆桌厅堂，厌恶我们褪色者。会被讨厌是理所当然，但是……”

    厌恶么？

    不知道是不是自恋的缘故，李凛觉得铁匠先生对他的态度还挺好的。

    “我却认为，那位先生其实非常温柔。”

    罗德莉卡继续说道。

    “嗯……我也这么认为。”

    “等我鼓起勇气之后，我会向修古先生请教的。”

    女孩最终说道。

