    第二天，五月十二日，依然是大晴天。

    沈白接着在巨石集团执行任务，李潇锐则继续跟进幼儿园的“大坏蛋事件”。

    其实，也没啥好跟进的，事情基本上已经水落石出，就是顾诚维修公司揽了个大活，怕出安全事故，让工人们呵退小朋友而已。

    至于为什么李潇锐还继续侦查这件事？

    按他自己的话说就是“这么好的可以在外面晃的机会，白白浪费岂不是可惜？”

    在外面闲逛，确实比干坐在办公室舒服。

    蓝海市依然有条不紊地进行双城之盟的准备工作，城市的禁令愈加严格，道路上，只有提前获得蓝海市许可的车辆才能通行。

    ——比如巨石集团的运输车队，或者顾诚维修公司的工程车。

    虽然忙忙碌碌，但一切都在正轨上。

    但沈白还是觉得，这次任务的太闲太闲了，让他很不适应，因此吃过中午饭后，沈白离开巨石集团，去了蓝玫瑰大酒店，询问是否有战斗任务分给自己。

    前台小姐苏瞳的回答很简洁明了：

    “不行，你的守护任务截止到五月十六日，这期间你不能接第二个任务。”

    请求被驳回，沈白也没有太在意，这任务就当给自己放个假了。

    不过在成为武者后，他还没有和别人战斗过，手比较痒，便想着既然都来到守夜人酒店了，就干脆去找乔绵绵切磋切磋。

    他来到乔绵绵的房间，说明来意后，也遭到了拒绝：

    “得了吧，没空，养伤呢。”她把裤腿卷起来，光滑白皙的皮肤上还有没愈合的伤口：

    “前几天，我被镇守使陈金戈的[征战令]强行征召了，去福宝市执行了作战任务，要不是我的天启者能力，差点就回不来了！”

    “征战令？”沈白若有所思道：

    “镇守使大人动用自己的特权了？”

    “废话，蓝海市的普通市民不知道，最近这些天，一波一波的敌人不要命似的往这里冲，凭借蓝海市的官方力量根本拦不住，便只能发布镇守征战令了……不过这次是小范围的，只征召了战力在霸体境以上的人，所以你们不知道。”

    乔绵绵叹了口气：

    “再坚持三天就可以了，双城之盟签立后，便又可以回到以前的日子了。”

    沈白眉毛一挑，凑过去轻声道：

    “乔老师，我问个挺敏感的问题哈……”

    “91，60，88，喜欢高一点的，最好有M倾向……”

    “喂喂喂，别自己报三围数字啊！”沈白抓狂：

    “不是私密话题，是敏感话题，好伐？”

    他怕乔绵绵再胡言乱语，赶紧道：

    “咱们的镇守使陈金戈大人，是不是有什么仇家？”

    “啊？”

    “你想想哈，乔老师，征战令都发布了，这说明阻力比想象中要大得多！可双城之盟这事又不是第一次发生，其他城市也有类似的结盟，咱蓝海市遇到的阻碍，是不是忒大了点？”

    “很正常啊。”乔绵绵耸耸肩：

    “镇守使陈金戈大人出身贫苦，一路杀上来，自然嫉恶如仇，听说他动手时，只要对面有取死之道，就通通轰死！不论是什么背景、会引发什么样的后果，他都不管。必须下杀手！”

    “也因此，他仇家很多，不过这人天资太高，而且喜欢这种性格的人也不少，因此虽然一路磕磕绊绊，如今却也身居高位，成了咱们蓝海市的镇守使。”

    说到这里时，乔绵绵很明显有了谈性，她把沈白拉到身边，随便挠了挠乱糟糟的头发，神秘兮兮道：

    “小白，你知道镇守使陈金戈的王座封号吧？”

    “怎么可能不知道，封号为[九霄]……九霄王，陈金戈！”

    “嚯嚯嚯……”乔绵绵像大猩猩似的傻乐：

    “你看看，不懂了是不是？告诉你个秘密……本来，以这位镇守使的天赋才情，是要给予单字封号的，可是因为他仇家实在太多，这事就被压了下来。”

    沈白目瞪口呆，这确确实实算得上秘辛了。

    登临王座之人，人类各大支柱级势力要共同给予封号。

    一般来说，封号都是两个字。

    但如果封王之人太过强大，天赋超然，就会给予单字封号。

    与蓝海市同在第六生活圈（乌托邦）的光明市，不仅是第四等级城市，其镇守使也是单字封号的王座。

    ——夜王，吴离！

    其人极端强大，不仅是天启者，武道修为也高得吓人，只差半步就能超越王级、身披天命。

    “我去，咱们的镇守使还有这段过往么……”沈白咋舌：

    “欸欸，不对啊，乔老师，你不是说陈金戈大人眼里容不得沙子么，封号的事被人阴了一手，怎么就忍气吞声了？”

    “嘿嘿，你怎么知道镇守使把这口气忍下来了？”乔绵绵舔了舔嘴唇，幸灾乐祸道：

    “你猜为什么陈金戈大人要离开军部、成为镇守使？不就是因为联邦对镇守使的约束很小，方便以后杀回去么……”她说到这里时轻轻扇了下嘴：

    “哦，说错了，不是杀回去，只是人类内部友好的[讨个说法]而已，嘿嘿……”

    沈白好笑地看了一眼乔绵绵，这人八卦起来倒也没平日那么疯癫了。

    不过，乔绵绵刚才说的“十五号之后就能回到以前的日子”，沈白对此持怀疑态度。

    ——蓝海市的双城税，太重了。

    这绝不仅仅是“维护双城之盟”的程度。

    倒更像是……收取战争经费。

    陈金戈，这位以霸道威肃著称的九霄王，心里到底有什么打算？

    沈白无从得知更多的内幕，基地长杜山峰肯定知道，但一定不会告诉他。

    无论如何，蓝海市就像启动的巨大机器，运行得愈加快了。

    ……

    沈白回到家里时，看到李潇锐站在门口，手里还拿着一包撕开的方便面。

    “我靠，小白，你总算回来了，等你大半天了。”

    “嗯，刚才有点事……你手里拿着方便面干嘛？我记得你说过，你不爱吃这种速食品。”

    “这不是你不在家嘛。”李潇锐气呼呼地咬了一口面饼：

    “我就想着买点食物，让你家猫跳到门把手上，利用体重将门打开，可谁曾想，嘿！这么香喷喷的方便面，你家小猫居然都不回应一下的！小白，你平日都给它啥好吃的？养成了这么叼的嘴？”

    沈白：“……”

    好家伙，你第一次见你弟妹，就带了一包方便面啊？

