    上次各大圣地宗门组织的大军，在阴都城之下几乎是不战而退、不战自溃。

    为了重新组织起一支大军，再次进攻阴都城，各大圣地宗门也是用尽了手段，对阴间的各方势力威逼利诱、拉拢打压……

    这次，各大圣地宗门几乎是尽起在阴间的力量，动用了所有的棋子，耗尽了在阴间多年的积累，几乎说得上是孤注一掷。

    当然，这支看似气势汹汹的大军只是表面，主要目的是分散阴都城的注意力，掩护各大圣地宗门真正的杀招。

    各大圣地宗门真正的杀招，还是六名返虚级别的战斗力。

    没错，在各大圣地宗门的压力之下，雪山派和寇家即便是万分不愿，最终还是不得不屈服。

    寇家派出了三位阳神真君，被迫带上了九玄阁提供的丹药。

    雪山派派出了三名返虚大能，接受了观天阁高人施展的瞒天过海的秘法。

    这六名准备好的强者偷偷进入了阴间，果然没有引起阴间天地规则的反噬和排斥。

    当然，为了彻底的掌控战局，各大圣地宗门派出了多位阳神真君，让他们手持异宝降临阴间，亲临一线进行指挥。

    太妙在鬼泣山脉附近活动，并非完全的不问外事。

    各大圣地宗门组织的鬼物大军向着阴都城靠拢，早就落入了他的眼中。

    太妙虽然没有亲眼目睹上次大战，但是从各种渠道知道了各大圣地宗门的失败。

    他暗中观察了一下这支鬼物大军，估算了一下其实力。

    域外鬼族的返虚大能坐镇阴都城，就算是太妙亲自动手，都未必有必胜的把握。

    眼前这支鬼物大军实力不过尔尔，太妙反掌之间就能驱散。

    单靠这帮家伙，就去进攻阴都城，根本就是不自量力。

    虽然很是轻视对方的实力，可太妙还是按照惯例，将最新的情报通告了孟章。

    孟章一直都在关注各大圣地宗门攻打上京城鬼域的进度。

    各大圣地宗门通过大量出动低阶修士，不惜代价的猛攻，已经大大削弱了上京城鬼域，开始缩减其笼罩范围。

    当然，以目前的进度，要想攻入上京城鬼域的核心，还需要一段漫长的时间。

    除非各大圣地宗门不惜大量牺牲返虚大能，强行攻打上京城鬼域的核心。

    各大圣地宗门从阴间入手，试图首先毁灭阴都城，应该是一招妙招。

    孟章早就通过太妙知道，阴都城是上京城鬼域在阴间的根基，源源不断的将阴间的力量投射到阳世。

    阴都城一旦被毁，上京城鬼域根基被毁，后继无力，就坚持不了太久了。

    可是要想攻破有着域外鬼族坐镇的阴都城，同样是一件非常困难的事情。

    孟章不知道各大圣地宗门的内部情况，也不知道雪山派和寇家遭到威逼。

    他只是单纯的觉得，以各大圣地宗门的行事风格，不可能明知徒劳无功，还如此大动干戈。

    但凡有点脑子的修士，都不不大可能在同一个地方继续摔倒。

    孟章心中猜测，各大圣地宗门应该有什么暗藏的手段。

    孟章很想瞧瞧，他们到底有什么底牌。

    上京城鬼域每存在一天，就能牵制各大圣地宗门一天。

    孟章当然不愿意看见阴都城被各大圣地宗门毁灭。

    上次太妙前往阴都城探查的时候，都是手下留情，努力不对阴都城造成破坏。

    孟章向太妙传令，让他靠近阴都城，在暗中观察。

    如果阴都城真的坚持不住了，太妙在不暴露自己身份的情况之下，可以暗中出手帮忙。

    不说彻底的击败各大圣地宗门派出的力量，起码不能让他们轻易获胜。

    正在鬼泣山脉附近和凶煞纠缠的太妙，尽管心中不愿离开，可是他无法违背来自本尊的命令。

    太妙心不甘情不愿的放弃了寻宝之旅，离开鬼泣山脉，偷偷潜伏到了阴都城附近，做好了观战的准备。

    在一帮后天鬼神的率领之下，一支鬼物大军到达了阴都城附近，并且开始在城下列阵，做好了进攻的准备。

    太妙不屑的望着这支看似强大的鬼物大军，不觉得他们能够对阴都城造成丝毫的威胁。

    大离皇朝本身的返虚大能都是活人，无法进入阴间。

    这些返虚大能在阳世协助防守上京城的鬼域。

    大离皇朝在阴间最为强大的鬼神是阳神期的文锦帝，早就被太妙吞噬炼化了。

    大离皇朝在数千年的时间里面，培养和招揽了大量的后天鬼神。

    这些后天鬼神很大一部分在阳世，镇守上京城的鬼域。

    上次太妙闯入阴都城，即便是手下留情，还是杀伤了不少后天鬼神。

    现在驻守阴都城的后天鬼神数目不多，实力一般。

    阴都城真正的防御力量，还是要看域外鬼族。

    域外鬼族虽然有着多位返虚大能，但作为防守上京城鬼域的主力，大部分力量被牵制在了阳世。

    在阴间开始行动之后，各大圣地宗门加大了在阳世的动作。

    除了低阶修士组成的大军对上京城鬼域发动猛攻之外，不少返虚大能在鬼域之外跃跃欲试，一副随时准备出手的样子。

    虽然域外鬼族一方明知道这些返虚大能只是虚张声势，多半不会直接攻打鬼域。可是他们仍然不敢掉以轻心。

    只要域外鬼族一方露出任何破绽，这些返虚大能随时都可以从虚化实，将虚张声势变成真正的猛攻。

    不论是大离皇朝还是域外鬼族掌握的情报，各大圣地宗门在阴间掌握的力量有限，并没有返虚级别的战力。

    因此，他们在阴间安排的防御力量十分有限。

    上次太妙闯入阴都城，吞噬文锦帝，算是给域外鬼族敲响了警钟。

    域外鬼族不顾上京城鬼域面对的巨大压力，抽调出返虚大能坐镇阴都城。

    在域外鬼族的心目之中，有着返虚大能坐镇的阴都城应该是万无一失了，再也不会发生上次的情况了。

    就算各大圣地宗门再是神通广大，只要他们的返虚大能无法抵御阴间天地规则的压制，无法进入阴间，那就无法对阴都城造成威胁。

    普通的鬼物大军就算数量再多，在返虚级别的域外鬼族面前，都是不堪一击之辈。

