    不过，等方云察知到“玄夜”记忆中，出手对付的自已的原因时。不由身躯微微一震，心中苦笑一声：

    “居然是被他们两个连累，这天下，还真是小啊！”

    在“玄夜”的记忆中，溟荒帝国的皇宫，被人闯入。存放于皇宫重地中的丹库，被人强行解开禁制，夺走了其中几枚，为溟荒太子登基准备的神丹。

    这些神丹，是玄鲸裂海大帝，为每代溟荒太子留下的，用以提升他们的功力和武道修为，近而镇压溟荒气运的。

    毕竟，一位太子从诞生到登基，在时间跨度上，是完全无法和其他武道霸主比似的。但有了这些玄鲸裂海大帝练制的丹药，就完全不一样了。

    方云没有想到，有人居然这么大胆。把主意打到了，玄鲸裂海大帝为溟荒太子准备的神丹上。在某种程度，这其实就是找死。

    也怪不得，溟荒帝国举师动众，看到人就到。自已不过是在溟荒上练个功，就被卷入其中，还要废了功力，入罪下狱。

    按照“玄夜”的记忆，闯入者共有两个，一个使箭，一个使剑。溟荒大帝的皇宫强者，追杀过去的时侯，不但没有接替住对方，反而被杀伤、杀死了大量的宫庭强者。

    ……

    方云闭上眼睛，沉默不语。一个用箭，一个用剑，而且武力高到，能够把溟荒大陆追杀的强者，杀得大败。这两个人的身份，几乎是呼之欲出。

    “落星辰、帝一……，这两个人居然同时往北进入了溟荒大陆。而且还闯入了溟荒皇宫，看来，半个多月前的交手，两个人都受伤菲浅。到现在伤势都还没好。否则也不会想到，抢夺溟荒的神丹疗伤。”

    方云非常清楚，神丹不止是可以用来增强功力。同时大部分的神丹，还有一种能力。治疗一些残留体内暗疾、隐疾。彻底的恢复。

    从“落星辰”和“帝一”以往的表现来看，这两个天之骄子，都是极为骄傲人物。否则的话，当初落星辰不会为了一个没有见过面的“帝一”，就跑出去追杀。一路从猎鹿园，追到了狄荒和夷荒的边境，又追到了溟海、溟荒。

    若不是迫不得已，这两个人根本不会想到闯入溟荒皇宫，抢夺几颗神丹。毕竟，这两个人和自已不同。自已可以说，除了一个“天地万化钟”，别无所有。

    但这两个人，一个极有可能拥有上古宗派背景。另一个，恐怕也不简单。神丹虽然稀罕，但不见得能让这两个人放弃骄傲去抢夺。

    闯入强者云集的溟荒大陆，抢夺神丹。一个弄不好，就是葬身其中。毕竟，溟荒一个大将军就是天冲六品的修为。不过，参考“帝一”以往，独自一个闯入猎鹿园，斩断十万征剿大军令旗举动来看，也只有这两个人，才能做出这种疯狂的事来。

    “帝一和落星辰，居然联手劫掠溟荒皇宫，也怪不得溟荒的武者不是对手。嗯，有点意思了。这场热闹，说不定，我也能凑上一凑。”

    方云沉思不已，脑海中掠过一道道想法。

    武道界中，并无绝对的敌人。落星辰为了追杀“帝一”而离开了猎鹿园。两人刚刚在狄荒和夷荒边界大战一场，如今，又溟荒联手对敌。听起来不可思议，但像这种为了共同的利益，而暂时性的联手，在宗派界非常普遍。

    连方云和杨弘，这两个宿敌能够在最后一战，煮酒论英雄，话天下之事。更何况是帝一和落星辰。

    方云有一种直觉。落星辰可能是为追杀“帝一”而来。不过，“帝一“此人，从中土跑到溟荒，似乎并不只是为了抢夺溟荒太子的几颗神丹那么简单。

    方云感觉，这两个人似乎还没有离开溟荒。这是一种无法言喻的感觉，无法武道精神什么之类的去阐叙。

    “溟荒太子登基用的神丹，被帝一和落星辰抢走。这件事情绝不会就这么告一段落。嗯，我暂且按兵不动，隐藏一段时间。一边把武功祭炼到天冲五品，一边静待事情发展。”

    方云目中掠过一道道思索的光芒，随后大手一挥，遁入了天地万化钟内。同时，加快的时间的流速，全力的修练武功。

    跨入天冲四品之后，方云直接就是四品巅峰的修为，随时可以跨入天冲五品。这也是他的积累太雄厚。换了别的武者，就算是天才，这个过程，至少要隔上几年！

    天冲五品，对应的是七魄中的灵慧魄。达到这一步，对天地各种规则和奥秘的领悟，就会更进一步强化，达到某种深度。并且冥冥中，对于自身的命运，有模糊的感应。能感受到自身的危机。

    天冲五品，相对来说，要求就低多了。只要在功力足够，就可以冲击天冲境五品！

    ……

    时间一天天过去，方云在天地万化钟内，苦心修练。两耳不闻窗外事。他却不知道，因为他强行封印了溟荒的大将军“玄夜”，导致溟荒上层武道霸主震怒，许多人都搜捕他的下落。而溟海之中，直接就有一位恐怖的天冲七品，刀道霸主，正在四处逡巡。搜捕他的下落。

    方云无形之中，就躲过了一次劫数。

    “玄夜”身上的一身霸道功法，全部方云吸入了体内。用“万化真气”吞噬了。这是方云第一次吞噬中土以外的强大武学。

    “玄冰符箓”极为霸道，融入方云的“万化真气”后，居然凭添四千的微小循环。让方云惊讶了一把。要知道，帝禹绝学，也就是增加了五千循环。

    “玄鲸裂海大地传下的溟荒武者，果然厉害。有了这门绝学，在溟荒对敌，至少不会太吃亏了。”

    方云睁开眼来，手掌一伸，掌心就浮现一枚精致、雪白符箓。符箓周围，隐隐有无数细小的雪沫浮现，仿佛另一个微缩的冰雪世界一般。

    手掌一收，方云双目微阖，再次沉入了修练。他感觉到了，再有一段时间。自已就可以冲击天冲五品，完全五品的规则之道。

    …………

    方云隐藏在洞穴中的这段时间，寻找他的并不只是一拨人。

    “这个小子，到底躲到哪里去了！搜了这么多天，居然还没有找到他的踪迹。”

    阴暗的天空下，几名眼神阴冷的强者，站立在海面上，脚下是涛涛的溟海。这几个自然也就是一路追过来的天邪宗几名太上长老了。

    “别急，耐心点。现在不止我们，象皇也到了北溟。除此之外，更有溟荒的强者也在找他。现在，只要他敢破空离开溟荒，立即就会被发现。到时间就是死路一条！”

    为首的“炽焱邪君”沉声道。

    “这个小子还真是能惹事。跑到溟荒，居然连溟荒高层都招惹上了！他能活这么久，还真是个奇迹！”

    “铜须邪君”冷声道。他们到达北溟后，很快就知道了溟荒大陆上的动静，也知道了，溟荒有一位“太”字辈的武道巨擘，正在找寻方云。但详细的原因，并不清楚。

    “每个人都有每个人的处事之道。有人刚而易折，有人愈矬愈勇。不可一概而论。此子真要那么容易对付，现在也轮不到我们来追杀他了。当初大周那个平鼎侯，就足以将他斩杀。他能活到现在，绝非侥幸。若是过于轻视他，吃亏的只是我们。”

    炽焱邪君道，眼睑眨了眨，瞳孔中闪过一丝不安：

    “我现在有点担心，此子身后，有份大气运护持。听说，他被加封冠军侯，受到大周人皇重视。历朝历代，大凡这种受宠幸的大臣，都会有一份王朝气运加持。我担心，我们这次花了这么大的精力，恐怕也杀不死他！”

    身后，铜须邪君和另一名天邪宗太上长老，闻言一惊：

    “不至于吧。气运之道，虽然说的玄妙。但也只是对于天冲境以下的武者，才会比较明显。而天冲境以上，个个都是紫气升腾，已经不受气运制约了。这就像是一只狮子，从狼群中，放到狮群中一样。立即就不显眼了。难道他的气运，还能比我们更强？”

    炽焱邪君沉默不语，片刻后道：

    “气运之道，一明一暗。我们看到的，只是明处的气运。——现在，只希望我的担心是多虑的。否则的话，以我们对他的所作所为，将来此子若是坐大。我们天邪宗恐怕大祸临头。”

    方云如果单单只是武力过人，这些人还不放在眼里。毕竟，就算是命星境的强者。天邪宗内也自有人挡下。但是方云的身份，却注定他和其他人不一样。

    四方侯次子、大周冠军侯、朝廷十万征剿大军副统领，天冲境武道强者……，这一系列头衔加持在一个人身上。足以让天邪宗感觉到了强大的威胁，毕竟，方云背后可是有整个朝廷做依托。

    一旦他能说服皇室，将几十万的征剿大军引至天邪山上，天邪宗真的就有可能大祸临头了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

