    叶九州话音落地，袁宗差点喷出一口老血！

    堂堂武圣，要向袁家挑战？

    这不是欺负人吗！

    上次，他虽然输给叶九州，但是并没有人看到，所以并没有累及到名声。如果叶九州公开挑战，他不答应也得答应，结果更是显而易见，袁家只有落败，绝对没有第二种结果！

    一败涂地！

    到时候，消息传遍北方，传遍国内，袁家颜面扫地，再也不复往日之威，很多豪门势力甚至有可能落井下石，让袁家彻底覆灭。

    这一招不可谓不狠，而且无法拒绝，不回答问题，就只能应战！

    “你想问什么？！”

    袁宗回转身形，死死盯着叶九州的眼睛，气喘如牛：“老夫可以对天发誓，不管你有什么问题，只要老夫知道，必然和盘托出，绝不保留！”

    早这样不就行了嘛！

    叶九州脸上的笑容慢慢收敛，口中轻轻吐出两个字：“黑枫。”

    黑枫？！

    袁宗身体微微一震，呼吸逐渐平缓，默默思忖良久，最后缓缓说道：“如果你问别的，我或许还能回答一二，关于黑枫，我只能说，这个组织非常神秘，牵扯到不少江湖势力。”

    “至于他们的首领，组织构成，恐怕只有他们的内部人员才知道，而且还得是内部高层。”

    说到这里，他深呼吸一口气，郑重道：“老夫可以保证，如果搜集到黑枫组织的相关情报，一定会第一时间送到滨海。叶九州，这样你满意了吧？”

    叶九州沉默片刻，轻轻点头。

    袁宗应该没有说谎。

    黑枫组织实在太过神秘，就连帝都龙庭，至尊龙主麾下的情报机构，也不过是对三十年前的北方动乱有一些零散记载，根本查不到他们的详情。

    不过，有袁宗的保证，接下来的调查应该会顺利一下，袁家毕竟是北方的地头蛇，触手无处不在，现在需要做的就是等待，打草惊蛇反而不美。

    “君子一诺，驷马难追。”

    想到此处，叶九州拱手告辞，朗声道：“青山不改绿水长流，袁家主，后会有期！”

    说完，转身离开袁家宗祠，大步如流星！

    ……

    前脚离开鹞子山，叶九州毫不耽搁，立刻返回滨海。

    一来一回，仅仅相隔一天，滨海已然风声鹤唳，草木皆兵！

    “真是岂有此理！”

    新谢氏集团，办公大楼顶层会议室，谢芷秋银牙紧咬，俏脸满是愤怒：“在商言商，大家公平竞争，为什么偏偏有人违反竞争规则，要在暗中下手？”

    会议室里，一众高层脸色难看，根本拿不出任何对策。

    这次遇上的麻烦，不在滨东省范围，而是北方！

    争名逐利本来就是人类的天性，有人脚踏实地，有人投机倒把，就像是这次上官家族打压新谢氏集团，许多名不见经传的小公司小企业，纷纷闻风而动，争先恐后的给上官家族当走狗。

    短短三天时间，新谢氏集团的货物运输遇到了十几次阻拦，好不容易联系的合作商，如今只剩了不到一半。

    大厦将倾，树倒猢狲散！

    哪怕谢芷秋运筹帷幄，以她一己之力，也无法力挽狂澜，现在面临最严重的问题，是已经建立起来的产品供应链，被人暴力破坏。

    通过海路运输的大批货物，刚刚靠近码头，就被人强行扣押！

    “他们说，要想赎回运输员工，谢氏集团就必须放弃北方市场，否则……”

    接下来的话，谢芷秋咬紧嘴唇，没有继续说下去。

    保住北方市场已经不可能了，对方给的期限只有三天，三天之后，市面上还能见到新谢氏集团的商品，就要把那些扣押的员工全部格杀！

