    陈枫直接被轰飞出去十几米，重重地撞断了一棵大树，口吐鲜血。

    他此时神智非常清醒，意识到自己绝非是皇甫柏的对手，苦苦思索对策。

    而这时，远处忽然传来几声凄厉的妖兽吼叫，原来他们两个战斗的动静太大，已经是惊扰到了这些木棉山脉的妖兽们。

    陈枫顿时灵机一动，轻声道：“紫月，你能不能感觉到哪里的妖兽最多最强大？”

    紫月低声道：“可以，西北方向。”

    陈枫微微点头，立刻向西北方向急速掠去。

    他的目的很明确，就是要带着皇甫柏来到那些妖兽聚居的地方。

    自己不是皇甫冉的对手，但是那些妖兽却未必不是。

    陈枫的感知并不比皇甫柏要强多少，但是，紫月的感知要比他们两个强了太多。

    毕竟灵体，有这方面的优势、哪怕是在十几里之外，她也能够清晰感觉到哪里妖兽多，哪里妖兽更加强大。

    她指引着陈枫，不断向着强大妖兽的聚居地跑去。

    陈枫疯狂催动缥缈步，这一次，他使用的功法不是混元一气功，而是龙象战天诀，龙象战天诀催动之下，他浑身都泛着一股淡淡的血光。

    反正龙血变身都已经暴露在皇甫柏面前，一个龙象战天诀也就不算什么了。

    在龙象战天诀的催动之下，他的飘渺步速度又一次提升了三成，但就算是这样，速度也不过是跟皇甫柏将将持平而已，甚至不断被皇甫柏拉近距离。

    陈枫咬了咬牙，疯狂催动龙象战天诀，浑身气血蒸腾，他的血气在不断的燃烧，体表的红光不再是幻影，而是变成了实质，那是陈枫蒸腾而起的气血！

    陈枫也只是尝试了一下，却没想到龙象战天诀真的可以如此用。

    燃烧气血，几乎等同于在燃烧生命，幸亏陈枫修炼锻体功法，气血庞大，要不然的话根本无法支撑如此剧烈的燃烧。

    如此剧烈的催动气血，燃烧气血，无异于自杀，陈枫也只能坚持一会儿，哪怕是这一会儿，也会给他身体造成极大的损害。

    不过效果也是显而易见，陈枫的速度又一次提高了三成，简直就像是飞翔一般，快到了极点。

    在他身后，皇甫柏心中一阵凛然：“这个小子，到底隐藏了多少秘密。”

    “他那废物师父在他还没有多大的时候就已经死了，他现在身上的这些功法隐秘肯定不是他师父给他的，也就是说，他之后不知道得了多少奇遇！”

    他心中嫉妒如狂，一个声音在愤怒的喊叫：“凭什么？凭什么这个废物可以得到这么多的奇遇，而我这个天纵之才，却偏偏得不到？”

    想到这里，他眼中贪婪之色更盛，几乎凝成实质，心中冷笑：“等我将你擒住，就将你所有秘密都给逼问出来。”

    想到这里，他心中说不出来的热切，似乎已经得到了陈枫的泄密。

    很快，陈枫就已经飞掠出去数十里之遥，这时候紫月忽然低声说道：“东北方向，我能感觉到那里有一头极其强大的妖兽。”

    “好！”陈枫轻轻点头，然后向东北方向掠去。

    他现在也不管那妖兽自己能不能对付得了了，只要那头妖兽可以对付皇甫柏就行。

    反正，如果没有那头妖兽，自己肯定会死在皇甫柏手里。

    皇甫柏并不知道陈枫还有紫月的存在，他以为陈枫只是在漫无目的的疯狂逃窜，他在身后发出一声冷笑：“陈枫，不要跑了！你再怎么跑也是跑不掉的，虽然你现在速度很快，但我勉强也可以追上你！我看你气血燃烧干净之后，还能怎样？”

    陈枫根本理都不理他，只是亡命向前逃窜。

    绕过一座山梁，前面出现了一座绝谷。

    绝谷四周，壁立千仞，陈枫一眼就看到，这山谷的地面上，有许多＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的白色骨架，就像是一头头巨大的妖兽已经被啃干净了一样！  ⑧☆⑧☆.＄.

    看到这一幕，陈枫顿时心中凛然，脚步不由得停了下来。

    皇甫柏趁着这个机会立刻追上，他居高临下，俯视着陈枫，寒声问道：“陈枫，我看你还往哪里逃？”

    但就在这时，忽然一声极其洪亮的妖兽嘶吼响了起来，嘶吼之中带着难以言喻的强横和暴戾。只是听这吼叫声，就让人兴起一股胆战心惊之感！

    翅膀的震动之声响起，一条巨蟒，忽然出现在两人的视线之中。

    这条巨蟒，足有五丈多长，体表遍布血红色鳞片，闪烁着冰冷的寒光，一双眼睛，阴冷而刻毒，正死死地盯着陈枫和皇甫柏。

    而最让两人惊诧的则是，这条巨蟒是飞在空中的！在它的两侧，竟然各有一条三丈多长的翅膀，在空中不断剧烈的震动，维持它悬停在空中。

    皇甫柏脸上露出极大的恐惧之色，喉咙之中咯咯作响，声音都有些颤抖了：“竟然是血煞飞蟒！”

