    接下来的第一节，开拓者依然保持者首发阵容。

    首节战罢，32:19，开拓者主场领先了13分。

    王泽林单节6投5中，4罚4中，拿下14分5篮板1助攻2盖帽0失误0犯规的数据。

    首节比赛不仅是王泽林，其他队友的状态也很不错, 所以特里教练便让首发五虎将打完了首节12分钟。

    事实证明，他的选择是极其明智的。

    除了王泽林独揽14分之外，利拉德命中了2个三分，阿尔德里奇也拿到了4分，巴图姆和马修斯两人合砍9分。

    首发五虎将，全部都有得分入账。

    反观雷霆队，从队内核心威斯布鲁克到其他4个首发，外线手感全都一般，而且篮板也占不到优势。

    每当雷霆球员投篮打铁，王泽林总能稳稳地将篮板收下，并迅速发动反击快攻，且成功率极高，这是后来分差越扩越大的原因之一。

    第二节，双方替补出手。

    雷霆方面，派出了塞巴斯蒂安特尔菲尔+杰里米兰姆+兰斯托马斯加+米加麦加里+尼克科里森的组合。

    嗯……说实话，这一套阵容里面的所有球员，王泽林脑海中都没啥印象，哪怕是实力最强的替补控卫特尔菲尔，在系统检测里也只有69的评分罢了。

    换而言之，全是一群无关紧要的角色球员。

    开拓者这边，当文斯卡特搭档凯文加内特联袂登场的时候，现场所有人看到这个组合时，忽然间全都愣住了。

    以至于根本没有人关心, 两人旁边的贝弗利、安东尼莫罗、约基奇三人。

    “又怎么了？”

     TNT直播席上，肯尼史密斯突然捅了一下巴克利的腰部，引得后者一阵不爽。

    “查尔斯, 你说，如果文斯和凯文能够在10年前联手，那该会是怎样一副美妙画面！”

    肯尼史密斯不为所动，并提出了这个假设。

    “10年前联手？”

    显然，巴克利也被这个假设给吸引住了。

    回到10年前，彼时的加内特刚刚在03~04赛季完成了AMVP+MVP+篮板王+双一阵的个人荣誉疯狂大收割，在联盟中一时风头无两。

    同样指03~04赛季，卡特刚刚以2127183张选票成为04年的全明星票王，常规赛场均得到22.5分，排名联盟得分榜第7位。

    下一个赛季被交易到篮网后，卡特更是打出了生涯最高的单赛季得分表演。

    半人半神，正值巅峰！

    当年如果这两个人是队友，为一支球队打球，确实令人充满了遐想。

    只可惜……

    95年进入联盟的加内特和98年进入联盟的卡特，真正成为队友为一支球队效力时，一个已经38岁，另一个也37岁了。

    赛场上。

    肯尼史密斯的解说一句不落的落到了卡特和加内特的耳中，两人互相对视一眼，都看出了对方眼中的唏嘘和感慨。

    好在, 两人心中的那团火依旧没有灭！

    “凯文，真没想到, 我们两个能够有做队友的一天。”

    说完，卡特最后整理了一下头上的蓝色发带。

    “哈哈，是啊，”加内特笑了笑，接着道，“命运还真是难以捉弄。不过我倒是还能打，你呢？”

    “哼，少啰嗦，一会儿把球给我就行。”

    卡特回了一句，走向赛场。

    过去在达拉斯为小牛效力的三个赛季，卡特每个赛季场均依旧能够贡献10+3+2左右的数据，或许昔日的半人半神再也没有决定比赛走向的能力，可他依旧能够在板凳席上发光发热，做出自己的贡献。

    目前，老卡特在系统里面的综合评分为68，现有能力连轮换和心都担任不了了，但是合格替补的能力还是有。

    至于加内特，老狼王也没有了上赛季71的综合评分，目前的综合评分为66，比老卡特还要低一些。

    不过，实力虽然在下滑，但有一样东西是不变的。

    那就是经验！

    面对雷霆基本以年轻球员为主的轮换阵容，加内特和卡特凭借老辣的经验很快让对面吃了亏。

    更何况，两人的身旁还有着安东尼莫罗、贝弗利和约基奇三人在。

    同样是14年的新秀，约基奇可要比对面的首轮21号米加麦加里想太多了。

    面对同一届选秀大会上的球员，越记起此时的心情和当初初入联盟的王泽林碰到安东尼戴维斯时一样。

    他不明白：眼前的这种家伙，凭什么顺位能排在自己前面？

    为了证明自己不比任何人差，也为了打脸不看好自己的媒体们，约基奇可谓是卯足了劲。

    第二节出场7分钟，只出手了一次拿下2分，但却抓下了3个篮板和1次助攻。

    而对面的米加麦里加，第二节打了10分钟，终于在快被换下的时候抢下了1个后场板，不至于让首秀数据为0。

    一节下来，开拓者从轮换实力到比赛经验，全都领先于雷霆，场上再次呈现出了一边倒的局面。

    雷霆主帅斯科特布鲁克是有些失望，他原计划是在这一节追分的，却没想到开拓者轮换阵容这么强？

    卡特和加内特也就罢了。

    猛虎虽老，余威犹在！

    但那个14号的白胖子是什么鬼？

    明明每一次跑动看起来都那么艰难，却能在禁区抢了场上所有替补内线的风采。

    半场结束，58:48，开拓者还领先着10分，斯科特布鲁克市后面几分钟换上了主力上场，也没能将分差追至个位数。

    “今天开拓者队的那个新秀发挥不错啊！”张合理嚷道。

    “看了一下，他叫做尼古拉约基奇，来自塞尔维亚。不得不承认，这个年轻人打球是真聪明啊！7分钟不到就送出了2分3篮板2助攻，效率惊人！”

    于加道。

    “不过这么看，开拓者队本赛季的替补内线竞争压力很大呀，阿联到现在都还没有出场时间。”

    张合理这么一说，国内不少球迷也开始担忧起易建联的上场时间。

    于加却摇摇头：“不管怎么说，作为上赛季随队夺冠的功臣，阿联在替补阵容中发挥还是很稳定的，应该不会那么快被弃用，更何况……”

    最后一句他没有说出来。

    但懂的都懂。

    王泽林是开拓者队的老大，有这层关系在，只要易建联的表现没有到灾难的程度，无论怎么着，他都不会被弃用的。

    半场回来，比赛继续。

    雷霆回到了第一节的首发阵容，开拓者有所变动。

    第三节，易边再战。

    特里教练派出了贝弗利、康尼特李、巴图姆、易建联、王泽林五人。

    于加看到这个组合，呵呵笑道：“特里斯托职教练这是要将一内四外战术贯彻到底啦！”

    张合理笑道：“不出所料，排除贝弗利的主要目的就是为了针对威斯布鲁克，只要威斯布鲁克这一点被掐死，我预测，本场比赛雷霆将会被三节带走。”

    场边的特里教练也是这么想的。

    比赛进行到现在，特里教练也看出来了，少了杜兰特的雷霆队，充其量就是一只普通季后赛级别的球队。

    谷骑

    别忘了，开拓者队的目标可是剑指总冠军！

    区区一只普通季后赛球队，已经不足以让他以及球员花费太多心力去对付。

    所以，他决定先让贝弗利去和威斯布鲁克对位，看一下效果。如果效果可观，那么第三节，便将成为决定本场比赛走势的关键时刻。

    场上。

    雷霆进攻。

    威斯布鲁克控球到了前场，望着跟前的3号，整个人变得阴沉不语，脸上再也没有任何激昂情绪可言。

    反观3号，也就是贝弗利，却裂开嘴，露出大白牙，笑呵呵的看着威斯布鲁克。

    “狗娘养的，你怎么还不去死！”

    仇人见面分外眼红，威斯布鲁克嘴上毫不客气的问候道。

    “放心，等到你死了，我依然屁事没有。”贝弗利脸上依旧保持的笑容，接着还比划起了自己的右手食指：

    “差点忘了，我都已经是有总冠军的人了，不像某些人，白打了这么些年球，连个戒指都没混到手。”

    “……”

    威斯布鲁克瞬间也不知该做何反驳。

    这一刻，他终于体会到了查尔斯巴克利被乔丹、被奥尼尔贴脸怼时候，却无法回应的难受。

    谢特！

    狗屁的总冠军。

    我才不……

    咳咳，等我拿到总冠军了，到时候看你还怎么显摆。

    “哈哈哈哈！”

    贝弗利看到威斯布鲁克迟迟没有回话，笑得更灿烂了。

    接下来的时间，面对仇人贝弗利，威斯布鲁克越打越来气，但打了半节，被换下来的时候发现一个问题：

    球队除了他，其他人居然都没得分。

    热血上头的威斯布鲁克，拿起球眼里就只剩下了篮筐，哪还有什么队友。

    以往杜兰特在场时，还能稍稍压制住一下他，现在大哥不在，自然是二弟篡位……咳咳，展现自己的最佳时刻。

    可无奈的是，威斯布鲁克有犀利的突破能力，中距离偶尔也能投一投，但他的外线三分是真铁。

    从新秀年到现在，他的三分命中率常年在30%上下徘徊，最低的一个赛季只有22%。

    可想而知，这家伙的三分能力究竟有多么糟糕。

    如果是打其他球队，他还能靠着一手突分来组织球队。可问题是雷霆今晚面对的是开拓者队，开拓者最强的就是篮下。

    暂停回来之后，布鲁克斯教练依旧将威斯布鲁克留在了场上。

    没办法，巧妇难为无米之炊。

    他总不能把队内最强的球员放在板凳上吧。

    至于雷霆还能不能翻盘？他也无法做出更好的调整，只能说一句：

    听天由命吧！

    打完第三节，比分是82:63，开拓者依然领先。

    这一节比赛，是开拓者今晚三节比赛以来单节最少的一节，全队只有24分入账。

    但在防守端，他们单节让雷霆只得到了15分，防守工作可谓是非常成功。

    而在这15分里面，威斯布鲁克一个人就砍下了11分，其余雷霆球员加在一起也不过拿了4分。

    三节结束，威斯布鲁克就拿到了全场最高的31分，外加5次助攻4个篮板1次抢断。

    数据尤为全能！

    只不过，他今晚大概率要出任空砍群群主了。

    第四节，特里教练再次调整阵容，换上了利拉德、马修斯、安东尼莫罗、阿尔德里奇、亚当斯分组合。

    末节关键时刻，特里教练居然选择将头号大将王泽林放在板凳席上。

    这让场边媒体以及球迷一度怀疑，他是不是飘了？

    另一头。

    威斯布鲁克也觉得这是球队追风的大好时机。

    因为王泽林下场之后，再也没有人可以妨碍他冲击篮筐了。

    然而。

    等到比赛进行时，他悲哀的发现，自己得分的同时，开拓者队同样也是得分，而且无论是效率还是火力输出速度，都要强于自己一个人。

    毕竟，亚当斯虽然还是二年级，内线护框能力肯定比不了王泽林，但也绝没有威斯布鲁克想象中那么差。

    作为日后联盟里最优秀的蓝领内线之一，亚当斯在末节出场的5分钟，不仅展现出了不错的护框能力，攻防转换时全场飞奔的身影，也赢得了场上不少球迷的欢呼和掌声。

    末节过半。

    95:80，场上比分稍稍缩小了一些，但两队的分差依旧很大。

    短暂调整之后，特里教练决定将歇了半节时间的王泽林换上场。

    “兄弟们，是时候结束战斗了！打爆对面！”

    今天的比赛除了刚开局的几个回合，王泽林后来基本没出全力，因为赛季开始需要调整阵容和磨练战术。

    当然，胜利还是要的。

    “打爆对面！”

    开拓者众将跟着吼道。

    回到场上，当雷霆众将看到熟悉的36号身影，他们脑海中突然浮现出两个大字……

    完了！

    是啊，连王泽林休息的时候，他们都没能追回比分差，更何况这家伙回到了场上。

    最终，开拓者下半节用防守打爆了对手，让雷霆根本看不到翻盘的希望。

    88:109，开拓者主场大胜21分，拿下了开门红。

    本场最佳球员毫无悬念的被王泽林收下。

    上场29分钟，15投9中，9罚9中，打出了27分13篮板4助攻3盖帽的表现。

    不只是数据全面，效率也是全场最高的。

    当然，这样的数据表现，对于见惯了大风大浪的王密来说，只能说是洒洒水。

    比起数据，他们更高兴的是王泽林的稳定发挥。

    对于球队来说，今年志在卫冕冠军。

    而对于王密来说，他们最希望看到的莫过于王泽林能够卫冕MVP。

    而想要卫冕MVP，不仅团队战绩要好，数据也要够亮眼才行。

