    头天晚上睡得早，孟桃次日不到五点钟就醒了，看着窗帘透进晨光，她爬起来，去卫生间洗漱完毕，闪身进了空间。

    坐在石台中央像模像样地打坐一会后，她又去察看石缝，惊喜地发现靠近松树的地方，长出了两株绿树苗！

    那是桃树！

    孟桃高兴极了，东看西看上看下看，被她发现了一个奥妙：倾斜出去的松树枝桠，有几蓬还是很靠近石台的，而那些苍翠浓密的松针在翻涌的云雾中，时不时地会凝结出几滴晶莹剔透的露珠儿，露珠滴落下来，有的就滴进石缝里，正巧是她扔桃核的地方，也就是说：别的种子都没动静，只有桃树先萌芽长出来，很大可能是因为得到了松枝滴下露水浸润的缘故。

    这松枝凝出的露水看来能催长，或许还有其它的功效，看那一滴滴干净剔透，尝起来味道应该很不错。

    孟桃打算出去找一根长竹竿，不，多收十几根竹竿进来，搭篱笆用——桃树都冒头了，其它的瓜豆蕃茄们，肯定也会相继长出来的，她得早早搭架，让它们往石台上攀爬，想像将来石台边上挂满瓜果的样子，好美。

    另外她得想个法子，收集松针上滴落的露水，空间没有传说中的灵泉，偶尔弄一杯露水喝喝也好，那也是天地精华啊。

    从空间里出来，已是天光大亮，清晨的阳光映在窗帘上，像缀上了点点碎金，又是个晴朗好天气。

    孟桃坐在床沿想了想，决定坐钢厂到市区的专线公共汽车，去市里游逛一天。

    昨天已经把这整个厂子能去的地方都走完了，呆在招待所里很无聊，而且田志高会来骚扰，不如出去玩，D市省城是座美丽的城市，前世她来过几次，并不陌生，想看看它七十年代是什么样子。

    说走就走，孟桃拎起书包斜跨肩上，换鞋出门，看到自己脚上的黑色老式布鞋、肥大的裤管，心里又嫌弃了一把：慢慢来吧，现在还没钱，这土里土气的形象，终究是要改变的。

    先去小食堂，跟胖婶领了一碗甜豆汁和一个大肉包子，加紧吃完赶去坐车。

    顺着水泥路往前走，忽然看到沈誉从那头过来，距离还很远，没到需要打招呼的时候，孟桃紧走几步，到了一个十字交叉路口，快速往右一拐进入另一条林荫道，借着比她高的冬青树枝遮挡，甩开步子跑步前进。

    沈誉：“……”

    这丫头在躲他？为什么？明明留了纸条，孟哲翰没来的时候，她归他管的嘛？

    顿了一下，沈誉迈开大长腿尾随过去，小小个子能跑多快？倒要看看她想干啥。

    孟桃在登上公共汽车的当儿，被人拎住衣领抓了下来。

    她回头怒瞪，看见是沈誉，稍微收敛了些恼怒的情绪，整理一下衣服，语气很差地问道：“你有什么事吗？”

    就不能好好喊一声？非要这样抓住人家，广庭大众，谁还没个自尊，很丢脸的好不好？

    沈誉看着她有些狼狈的样子，头发蓬松一脸的愤怒更加像一只炸毛猫了，他轻抿薄唇，差点忍不住笑出来。

    熟悉他的人都说他呆板无趣，孟哲翰甚至形容他是没有感情的冰块，因为什么煽情场合都感动不了他，就算看幽默喜剧电影也不会笑，其实他并非不会笑，是真没觉得好笑。

    这个孟桃花却是个意外，不知为什么，她的一些言行举动，总会令他不自禁地想笑。

    “你知道这车子是去哪里的？就随便上？”沈誉说道。

    要你管？

    孟桃腹诽，嘴里回答：“我问过了，是去市区的，我想去百货大楼逛逛。”

    “厂里也有百货商店。”

    “我知道，但我想看看市里的。我认得前进钢厂的车，到时我会再坐车回来。”

    “你怎么认得？”不是说没文化不识字吗。

    “这车子前面有块牌子，上头写的字我能认。”

    “钢厂的车不止去市区，还往别处开，所有牌子你都能认？坐错车怎么办？”

    孟桃咬牙，城里人都这么小看人的么，真当她文盲了：“这些车的牌子我都认得。”

    沈誉抬眼看看四周，指了指高处的标语：“念一遍。”

    “安全、效率、质量。”

    孟桃直接从包里掏出周翠玲给的红宝书，朝他晃了晃：“要不要我给你念一整本这个？”

    沈誉默了默，说道：“省城对于你，挺大的，地形也复杂，没人陪着，万一走丢了？”

    “不会丢！”

    孟桃只差对沈誉说：“丢了也跟你没关系。”

    沈誉：“你哥哥，让我看好你。今天就别乱跑了，等明天他来……”

    “我没有哥哥！”

    眼看车子上了很多人，准备要开走，孟桃一急，翻脸不认人。

    “怎么没有？五百年前的哥哥也是哥。”沈誉慢条斯理道。

    孟桃：“……”

    特么的这话说得好有水平，她竟然无言以对。

    如果错过这趟车，就得等两个小时后，孟桃四下里看了看，忽然指着远处对沈誉道：“那个好像是沈厂长？他朝这边招手，是喊你吧？”

    沈誉顺着她指的方向撩眼瞧去，孟桃趁机跳开，跑上公共汽车，售票员姑娘拿着票夹子微笑看她，孟桃取出早准备好的零钱买了票，特意找个有人坐外边的靠窗位子坐下，以防沈誉上来抓她，这人也太多管闲事了，说是怕她走丢，谁知道呢？

    如果沈誉不是和冼芳芳青梅竹马老关系，孟桃倒是乐意接受他一片好心，承他的情，不乱跑就不乱跑呗，跟美男聊聊天也挺好，可现实是冼芳芳亲昵地喊沈誉“誉哥哥”，而沈誉，会因为冼芳芳的一番请求对袁家网开一面，哥妹情深着呢，万一沈誉是为了冼芳芳来接近她呢？所以孟桃不敢随便相信，长得帅也不行。

    小说里写的，男主田志高和女主冼芳芳婚后不久生下宝贝儿子，双职工照看不了孩子，冼芳芳又怕农村婆婆带不好，她姨妈蒋玉珊就做主找来了袁副厂长的一个新寡的堂妹，帮忙看孩子，那位新寡的堂妹半老徐娘，却很会打扮爱花俏，一来就看中了老单身汉沈厂长，天天往沈家跑，结果沈厂长很快身陷“艳情门”，被举报作风不好乱搞男女关系，停职查办，袁副厂长代领厂长职责，风波过后，沈厂长调走，袁副厂长顺利荣升大厂长。

    沈誉回来，直接杀去袁家，甩出证据，沈厂长的作风问题其实就是蒋玉珊和袁副厂长堂妹搞出来的圈套，可能袁副厂长也知情，反正就是要拖沈厂长下马，袁副才好上位。

    沈誉本是要扫除袁家的，但冼芳芳去找他，哭得梨花带雨，女主光环耀眼夺目，沈誉让步了，没有动袁家，只是提了两个条件，具体什么条件，孟桃没细看，总之是沈誉拿住袁副厂长把柄，利用袁厂长职务之便，占尽好处。

    几年之后，袁厂长才出了意外，夫妻俩都死得很惨，袁家败落，但男主女主已崛起，不受影响。

    细想起来，沈誉虽腹黑，却强势护短，相貌身材、风华气度甩田志高好几条街，女主冼芳芳怎么不嫁沈誉，偏偏爱上田志高呢？

    孟桃摇了摇头，不解之谜。

