    楚擎面色复杂的望着福三：“三哥，你要不要听听你在说什么？

    福三挠了挠后脑勺：“不对么？”

    “这不是对不对，而是…”

    楚擎都不知道该怎么说了，就福三这话传出去，只要出门，他就可以朝闻道夕可死矣了。

    福三据理力争：“要不是这意思，那也不能叫抡语啊。”

    “大哥，那是论语，不是抡语。”

    “可包管家说了啊，在论语之中，论同抡。”

    楚擎愣了一下，好像还真是这回事，“论”是同“抡”字。

    碧华明显已经快信福三的邪了，开口道：“那父母在，不远游，游必有方，亦是讲的孝心啊。”

    “哎呀，这话的意思是，你爹娘还在，跑不掉的，你就是跑了，他老人家也必然有方法给你逮回来弄死你。”

    碧华神情一震：“有道理！”

    楚擎：“…”

    碧华凝望着福三，想了想，又问道：“那既来之，则安之，何解？”

    “这有何不好理解的。”福三不以为意的说道：“既然来了，就安葬在这里吧。”

    “那君子不重则不威？”

    “君子打人就得下重手，要不然树立不了威信。”

    一旁的楚擎顿觉天雷滚滚，看着三哥，惊为天人。

    碧华又问道：“知之为知之，不知为不知，是知也？”

    “该知道的你就知道，不该知道的你就别知道了，知道吧。”福三掏了掏耳朵：“如此简单的意思，这还不明白吗。”

    碧华眼神中已经带着一种极为异样的神采了：“孔子东游，见两小儿辩日？”

    福三：“孔子他老人家去东边打人，那俩小崽子就讨论被打的人能不能见到明天的太阳。”

    碧华满脸敬佩，双眼都是小星星。

    她跟着陶若琳，肯定是要读书的，但是她不愿意读，总觉得读不明白。

    结果现在听福三这么一解释，立马“茅塞顿开”，一句话，太特么有道理了。

    “三哥。”楚擎一脸便秘的表情问道：“那您能不能解释一下学而不思则罔，思而不学则殆这句话的意思？”

    “诶呦，少爷您这是要考校小的啊，这可难不倒小的。”福三嘿嘿一笑：“学而不思则罔，思而不学则殆，孔子他老人家的意思是，你学我的功夫却不学我的思想就会迷惘，可你要是光学我的思想不学我的功夫，就会被人打死。”

    楚擎张了张嘴，竟然一时不知怎么反驳了。

    碧华满脸崇拜的望着福三：“那吾未见刚者，福壮士以为是何意？”

    “孔子他老人家的意思是，他从未见过身体刚强到他打不死的人。”

    碧华一拍大腿：“有道理。”

    楚擎小心翼翼的问道：“那有教无类呢？”

    “他老叫人教别人做人的时候，从来不管对方是谁。”

    楚擎哭笑不得：“你这完全是扯淡胡说八道呢。”

    “没有啊，小的就是觉得他老人家是这个意思。”

    楚擎刚要开口，碧华一拍桌子：“没错，就是此意，天下读书人，都学错啦！”

    楚擎：“…”

    碧华神色激动：“《吕氏春秋》有载，孔子之劲可举国门之关，而不肯以力闻，《列子.说符篇》亦是如此，孔子之劲可拓国门之关，而不肯以力闻。”

    楚擎吞咽了一口口水，哑口无言。

    这话大致意思就是孔子力大如牛，能徒手给城门抬起来，但是却不想让别人知晓。

    想到这，楚擎的三观开始崩塌了，看了看神采飞扬的碧华，又瞅了瞅儒学大师福三，张了张嘴，竟然不知道该说点什么了。

    四个字，有理有据，一点反驳的余地都没有！

    “那个，你俩继续唠啊，我得先出去冷静冷静。”

    楚擎站起身直接跑出了屋子。

    他是真不敢再继续听下去了，就福三这一番言论，别的不说，传出去的话，一出门都容易被京中无数读书人活活踢死。

    这个倒无所谓，主要是楚擎觉得福三这见解…好像没毛病。

    楚擎一直对自己有个定位，那就是在官场上混，不断往上爬。

    混文臣，肯定比混武将强，而文臣靠的是什么，靠的是儒学，靠的是之乎者也。

    福三就这么简简单单三言两语的一说，可谓是在楚擎他的心里埋下了不可磨灭的印记，或者说是阴影。

    楚擎怕自己再听下去就被洗脑了，这要是以后和福三似的，还怎么在文臣群体中混，非但混不明白，还容易被打死。

    站在台阶上，身后传来“陶家大小姐”满是崇拜的夸赞声，楚擎突然觉得福三跟着自己太屈才了。

    微风徐徐，夹杂着一股若有似无的幽香，楚擎转过头，一道倩影映入眼帘。

    陶若琳正打着哈欠轻轻拍着嘴，睡眼朦胧。

    “诶，楚公子？”见到楚擎，陶若琳的脸上浮现出了标志性的笑容：“你来啦。”

    说完后，陶若琳歪了歪身子，伸着脑袋看向正堂：“为何不入堂？”

    楚擎哭笑不得的说道：“有毒。”

    “毒？”

    “那什么，说正事。”

    看着一袭长裙未佩戴面纱的陶若琳，楚擎嘴角勾勒出了一丝笑意。

    上一世总听谁说什么养眼养眼的，对这养眼俩字，他一直都不感冒。

    现在他有些懂了，见到美丽的人或事物，心情就会莫名的变好。

    正堂中传出了碧华的傻笑，陶若琳好奇的问道：“他们在说什么，何故发笑？”

    “讨论论语。”

    “论语？”陶若琳掩嘴娇笑：“我家大小姐不读书的，哪里懂什么论语。”

    楚擎乐了：“她不懂，我的护卫懂啊，儒学大师，哈哈。”

    “你的护卫读过书？”

    楚擎讪笑一声。

    这哪是读过书啊，就福三这悟性，都应该去写书了。

    要是一千个人眼中有一千个哈姆雷特也就算了，可但是福三这家伙，那是一千个人眼中，就俩孔子，九百九十个九个读书人眼中的孔圣人，以及福三眼中的社会大哥孔力士。

    这还好是只跟着包管家看了本《论语》，这要是多读几本书，老爹楚文盛都该举荐福三当礼部尚书了，不，得是宰辅，当宰辅都屈才了。

