
　　血色当中的人看向了那已经晕倒的海军们，握着的刀刃微微一转，“一下子没注意，都变成这样了。”

　　随着他的话，那肉眼可见的血色突然收缩，进入库洛体内，露出了他的身影。

　　他的头发依旧乌黑，眼瞳充满着清明，一点都没有陷入杀戮欲望的那种癫狂。

　　“为什么...”

　　川藏难以置信的大吼：“你为什么可以保持清醒，明明有这么强的杀气，你杀气越强，就更应该越被支配才对啊！”

　　“什么支配不支配的，我就没见过武器能支配人的。”

　　库洛挥了一下手中的破旧长刀，将其轻轻一划，其刀刃没有接触地面，却轻松的在地面割开一个口子。

　　“这只是一把刀，一把会吸收人杀气的刀而已，要催动杀气，则需要不少体力，就是这么简单。”

　　刀没有灵，也不具备人性。

　　从来没听过妖刀里有着什么寄宿恶魔之类的，当然，恶魔果实除外，一把刀的出现，或许会有其他的功效，但绝对不会有什么蛊惑和支配。

　　之前库洛听到的声音，也只是刀的杀气蛊惑而已。

　　这把‘罗鬼’，实际上和‘阎魔’差不多，‘阎魔’会自主吸收人的霸气，而罗鬼则是渴求杀气，在库洛握住的那一瞬，他自身收敛的杀气通过这把刀彻底激发了出来。

　　那是他本来就具有的杀气，只是...

　　“爆发的有点强烈啊，这把刀，可以发挥我所有的杀气。”

　　库洛将刀给举起，看着那破旧的刀刃，喃喃自语。

　　他知道自己杀气足，甚至能通过杀气完成震慑，但哪怕是秋水，都没办法爆发出他所有的杀气。

　　他本身也不是主攻气势流剑术的流派，对于杀气的应用，自然达不上登峰造极，但现在通过这把刀，他能完全爆发出来，其震撼程度，绝对不亚于霸王色。

　　最关键的是，这把刀，能够将他的杀气实质化，在刀刃上进行缠绕！

　　这才是罗鬼真正的用法！

　　至于川藏握住罗鬼后被杀戮欲望所吞没，只是因为他的杀气不够，而这把刀最渴求的就是杀气，那么在自身杀气不够的情况下，那么主人也会变得渴望杀气。

　　人都是有杀意的，杀意就会产生杀气，不够的话，那也只能通过外力渴求了。

　　与其说是刀控制了川藏，不如说是川藏自身缺乏的杀气在影响着它。

　　同样的，催动这把刀的体力，川藏也不够，那只能依靠生命力来凑了。

　　刀毕竟是刀，要有人使用才行，它不可能一下子把人的体力吸干，不然就没人有体力能催动它了，那只能换个办法借生命力，保证川藏还有体力可以握住它。

　　“不，不可能，那为什么我不行！”川藏咬牙大吼：“我持有它那么多年，为什么就我不行！”

　　“嗯...”

　　库洛摸着下巴，想着该怎么形容。

　　资质不够？

　　也不算是，控制这玩意儿严格来说不需要什么资质。

　　只要是杀气和体力充足就行了。

　　刀选主人？

　　那也不是，刀没有灵性，有灵性的只是人。

　　库洛想了想，对川藏道：“这把刀可不是你想的那么简单，你别看它破旧，但它有个很好的功效，你看...”天籁小说网

　　他举起罗鬼，那本应该是宛如生锈黄铜一样的刀柄与刀镡，此时呈现出暗金流光，比起刚才，这把刀的刀柄已经显出华贵了。

　　“被杀气一滋养，这把刀的刀柄和刀镡颜色就变了，这的确是需要杀气来滋养的刀。”

　　“怎么说呢，就相当于你有个外表脏兮兮但是洗干净却很好看的老，身材还非常好，但是时常欲求不满，你又满足不了，那她就蒙尘了，就不会给你展现她的脸蛋和身材。”

　　“但是！我能！！”

　　他握着罗鬼信誓旦旦的道：“你看这刀柄，非常的有光泽，就跟被滋润过一样，杀气足够充足，这样它才不会让人陷入所谓的杀戮欲望，你明白吗？简单来说，我能满足这把刀！！”

　　这话，让川藏呼吸一滞，脸色一阵青一阵白，那苍白的头发上，似乎是因为被气的，隐隐的透出了一股绿色。

　　“你这家伙，有必要这么侮辱我吗？！！”川藏怒吼道。

　　库洛倒是莫名其妙了：“我什么时候侮辱你了，我只是说一个你能听懂的解释，再说本来就是这样啊，你满足不了这把刀，哪怕你被吸干了，身体变得这么瘦弱都满足不了，但是我能啊，你看看我，活蹦乱跳的，身体健康，体格健壮，一下子就把杀气给它塞满了。”

　　“刀这东西嘛，给谁用都是用，我作为海军，我收一下海贼的战利品怎么了，这把刀我觉得不错，就是我的了，作为报酬，我饶你不死。”

　　“现在...”

　　嗖！

　　库洛霎时出现在川藏跟前，一脚踢中他的下巴，将他重重给踢飞至上空，几乎化为流星，消失在他的眼前。

　　这人得留着。

　　他以后还能获得什么刀然后展示历代剑豪的剑术，用来看一下其他剑豪的招式是很不错。

　　当然，最关键的是...

　　库洛准备告诉鹰眼他发现了一个有趣的玩意儿。

　　这样鹰眼就不会老是想要和他击剑了。

　　让他逃吧，这样鹰眼就会花时间去找他，反正在新世界这破地方，去哪里损失的都是海贼。

　　“但是其他人的话...”

　　库洛莫名来了一句，转身朝一个方向的上方看去，“你们可就没那么好运了。”

　　在他的视野所在，一个建筑物的上方，突然出现了两道身影。

　　一个穿着粗布麻衣，宛如一个赳赳武夫。

　　另一个是库洛之前在赌场所见的长下巴，名叫西格的存在。

　　除此之外...

　　库洛将长刀往着旁边一划，带起一道白色之光。

　　嗤！！

　　只是简单的挥刀，连斩击都没有使用，旁边的建筑物就被这隔着老远的一刀从底部切开，其切口平滑，崩开的建筑物往下落地，发出一声巨大轰响。

　　“真是厉害。”

　　在他挥刀的那个方向，一个人保持着弯腰躲避的姿势，缓缓站起，笑道：“居然发现了我。”

　　“啊...是你啊。”

　　库洛看着他，微微眯眼，“我可是找你很久了，怪盗，艾普。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百三十一章 夫の目前犯免费阅读。https://xs.23sk.com 