
　　忙完了南京这边的事情，赵一没有飞回京都，而是直接去了南昌，因为学校的建筑装修已经完成了，两家建筑公司在这么短的时间内，能够完成这么庞大的建筑群的建设工作，除了投入的人力多外，主要还是机械公司的建筑机械帮了很大的忙，使得建设效率比以前提高了四倍有余。

　　当赵一到达天问大学的时候，江平校长和两大建筑公司的人都来了。说起来天问大学的前期工作他有参与外，其他杂事以及国内教师的招聘工作都是江平负责的。这次见江校长，他还有点愧疚，貌似自己又当了一次甩手掌柜了。

　　回来的当天晚上，赵一宴请了江校长和两大建筑公司在这边的主要负责人，感谢他们对于天问大学的鼎力支持，让天问大学能够如期进行招生工作。虽说这些工期都写在了合同里，但是该表示感谢的还是要表示的，这次宴会就是这个目的。

　　第二天，赵一就跟随建筑公司的负责人参观了整个校园，整个校园围绕着前湖展开，各个学院分列前湖四周，每个学院既有独立的空间，又能有机地结合在一起。

　　每个学院内部都有不小的人工湖，湖面上亭台楼阁俱全，风景怡人，这将作为学校师生的休闲场所了。

　　同时每个学院内部也修建了一座小型图书馆，收藏的书籍都是关于本学院的专业知识。

　　这样设计是因为整个学校太大了，如果只建设一个超大规模的图书馆的话，学生每天去图书馆的路上就需要花费40分钟以上的时间。

　　这样在自己学院建设一座小型图书馆，里面收藏的都是和自己学院专业知识相关的书籍，就很方便了。

　　当然在整个学校的中央位置，也建设了一个超级大的图书馆，里面收藏的图书更加齐全，各个门类的图书都有，这是供那些需要学习不属于本专业的知识的学生准备的。

　　这种独立性还体现在实验楼和教学楼方面，每一个学院的实验楼和教学楼都是独立的，只供自己学院使用，至于像高等数学、大学英语这种大的公共课程也不需要去和别的学院一起上课。

　　每个学院里面都建有露天体育场馆和室内场馆，如果是很小的学院，如艺术学院、文学学院等这种小的学院，则是共用体育场馆了，他们的图书馆也是共用的，没办法，人数少，占地少，只有这么做才不会浪费资源。

　　赵一逛了逛教学楼，里面的桌椅都已经安装完毕，黑板和投影仪器已经安装完毕。然后就是实验楼了，这里面的一些基础的实验设备倒是已经到位，但是高精尖试验设备则是没有，按照江平的话说，这些设备在国内没有，必须去国外采购，他试图联系国外的设备厂家，但是由于国外禁运的关系，没有购买成功。

　　按照赵一的建议，江校长已经给精密仪器公司下了订单，希望他们能够尽快供货。其实这些先进实验设备不是特别着急，因为教学暂时用不上这么先进的。之所以还需要这些，一是供学校专家学者使用，二是等研究生或博士生阶段，学生是可以用得上这些设备的。

　　参观完实验楼后，又去了图书馆，由于在设计的时候就预留了信息化的设计，现在的图书馆不仅仅是藏书而已，而且还是一个数字化图书馆，目前已经开始对图书馆里面的书籍进行数字化影印录入。

　　等全部完成后，学生不一定需要进入图书馆借书，也可以在网上就可以借书，然后在电脑上浏览。可能现在还用不上，但是这项工作现在就做起来，毕竟藏书很大，这项工作周期很长。

　　逛完了整个学校，赵一很满意，再次对两建筑公司表示感谢。

　　送走了他们，赵一和江校长来到了他的办公室，商谈招生的事情，马上就要高考了，这项工作必须马上就要开始。

　　“赵总，目前我们还没有拿到颁发本科文凭的资格，这对我们的招生计划很不利。”江平一坐下就将重要的问题说了出来。

　　赵一也知道这件事的重要性，便说道：“你这边提供一下专家教授的名单给我，我这边再去邀请一些有分量的专家学者过来，必须把我们的师资力量提上去。而且师生比例必须达到1:10或者更高才行。

　　回去后我们分头行动，你负责加大基层教师的招聘，工资可以给出平均工资的5到10倍，不过除了需要专业知识过硬之外还需要良好的师德，有任何污点的我们坚决不要。至于顶级专家学者，我这边已经有一些答应过来任教，还有一些在犹豫中，我会去亲自拜访。

　　等搞定这些之后，我们就一起去教育部和他们谈颁发本科学历的资格问题，而且争取高考统一招生的资格，我想如果这些条件都具备了，应该比较容易。”

　　天问大学是私立大学，可以自主招生，但是如果拥有高考统一招生资格，那么每年也可以在高考考生中招聘一些学生，这样算是一个补充。

　　“至于招生计划，我们的招生必须赶在高考之前就进行，先截留一部分人才，然后在高考后统一招生一部分人才，目标是大一一共招聘1.5万人，整个本科阶段总学生人数为6万人左右，剩下的给研究生预留3万名额，基本上每年招一万的研究生，给博士生预留2万名额，平均每年招收5千人。当然这是最大名额，我们是宁缺毋滥，如果没有足够优秀的学生，可以适当缩减研究生和博士生的招生名额。”

　　由于时间紧张，商量完了招生的事情后，赵一就拿着江平给的名单，然后按照宙灵的指示，先开始在国内各个大学和研究机构挖人，然后又马不停蹄地飞往世界各地，有目的的挖人。

　　由于宙灵给出了这些能够挖的动的人才的现实需求，既然知道他们的需求，那么事情就好办多了，因为有针对性，所以挖人行动很顺利。

　　到了6月底，赵一总共挖来了5位诺贝尔奖学者，4位菲尔兹奖数学家，以及获得过国际上比较知名奖项的学者工500名，还有宙灵觉得很有潜力的青年学者2000多人。再加上国内的专家教授，教师队伍总共达到了12000人。

　　拿着这份成绩单，赵一和江校长赶往教育部，和他们商谈授予学校本科教育以及研究生和部分学科博士生的资格。

　　由于赵一这份师资名单太耀眼了，可以算是全国之最了，如果这都拿不到本科学历教育资格那就说不过去了，就属于故意找茬了。

　　至于研究生和博士生的资格，则是需要看这个专业的师资力量，不能一个诺贝尔奖获得者还不能带博士生吧，这说不过去。

　　总之商谈的还算顺利，拿到了相关资格，江校长马上就回学校，开始招生工作。好在还来得及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第63章 招生计划免费阅读。https://xs.23sk.com 