    在这种古代社会里，想要找几个可以隐居的人，难度之大，不可想象，如果对方刻意隐藏，那基本上就没有找到的希望了。

    既然沈浪和王怜花等人一心隐居，不理世事，杨行舟老这么找他们也没有多大意思，他面对反派角色可以随心所欲的炮制对方，可是沈浪与熊猫儿等人素有侠名，便是王怜花在投靠沈浪之后，也改邪归正，成了正道中人，便是在著成《怜花宝鉴》之后，还担心所传非人，这才想到让李寻欢帮忙寻找传人。

    对于这种人，杨行舟很不好意思前人所难，找了这么几天都没有找到，那也只能说是双方没有缘分，I既然如此，杨行舟也不强求，反正李园那里还有王怜花留下的怜花宝鉴，回头先琢磨一下，看看怎么从李寻欢手中得到宝鉴再说。

    骑鸟破空，放眼天下，也就他一人，火鸟速度极快，不到半日时间便飞到了李园门口，杨行舟飞身而下，一番感叹：“啧啧，老子现在有了飞空坐骑和陆地坐骑，就不知什么时候再抓一头水中坐骑，到那时，海陆空三军齐动，才叫有面子！”

    火鸟从空中落下，犹如流星击地，引发的动静实在太大，刚刚飞到李园上空时，便惊动了院内之人，丫鬟仆人全都跑到院内观瞧，李氏父子更是齐齐走到门外迎接。

    即便是见过一次杨行舟骑鸟飞空的情形，此时在看到巨大的火鸟收敛双翅落到地面的情形时，众人依旧感到发自心底的震撼。

    “杨兄，你让我好等！”

    杨行舟身子刚刚在李园大门口落下，李寻欢便迎了上去，笑道：“我这几天可是听了你不少传闻，你在东海闹得整个武林都为之侧目，白玉观何等门派，却被你一人给扫平，现在武林之中谈起你来，都称你为杨大帅，人人钦佩。”

    杨行舟哈哈大笑：“是吧？过奖过奖！白玉观的人一个个牛气无双，在东部沿海名声很差，我杀了他们，也算是为民除害，还有就是自保，你知道的，为兄乐善好施，最是心善，不是逼不得已，怎么会大开杀戒？”

    李寻欢道：“是啊，当初杨兄救我，也只是把关外三凶等人迷住眼睛，却不曾动手杀他们，由此可见杨兄确然心善，能把杨兄逼得动手杀人，足见白玉观的人对你确实动了煞手。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，正要吹嘘几句，忽然一愣，看了李寻欢的脸色几眼，道：“咦？怎么几日不见，你伤势见好，反倒是毒气上脸，你这是中了谁的毒了？”

    李寻欢大拇指一挑：“杨兄果然医道惊人，好眼力！上次你提前走后，小弟乘车返家，在半路上又遇到了一波伏击，虽然我仪仗杨兄宝车杀退强敌，却也中了一名苗疆高手之毒，便是吃了你车厢中的解毒药丸，却还是余毒未清，至今有毒气潜伏体内。”

    杨行舟道：“苗疆之毒？”

    伸手搭向李寻欢的脉搏：“你怎么跟苗疆的家伙对上了？咦，这毒有点古怪！”

    他放在车厢里的解毒灵丹，药效极佳，乃是以朱睛冰蟾配以蜂王浆等物调配而成，便是再厉害的毒药吃上两粒也能解开了，而现在李寻欢依旧体内余毒未清，可见他中的这毒药果然非同小可。

    不过这也难不倒杨行舟，只要他拿出一只朱睛冰蟾来，在李寻欢食指上割开一个小口子，让冰蟾含住伤口，必能将李寻欢体内毒气抽出。

    想到这里，正想将腰间百宝囊中随身携带的朱睛冰蟾取出，忽然眼珠一转，叹道：“苗疆之毒极为神秘，殊为难解，若是不通其法，贸然下药的话，反倒会出问题。我对中原毒术还算是了解，唯独对苗疆之毒难以索解，小李探花，要解你所中之毒，须得好好斟酌一下才行。”

    李寻欢笑道：“这是自然，苗疆毒术天下闻名，若是好解的话，也不会使得武林中人闻之色变。来来来，杨兄，咱们进屋再聊！”

    进入李园之后，自然是要设宴款待，酒桌之上李寻欢向杨行舟频频敬酒，看看气氛上来了，这才向杨行舟问道：“杨兄，你前几天说我大哥有隐疾在身，不知可有办法医治？”

    他不问杨行舟是真是假，而是直接问怎么医治，单只是这问话技巧便十分高明，直接就表达了对杨行舟的信任。

    杨行舟大为满意，点头道：“医治的法子倒是有，但也只是治标不治本，你大哥早年精血亏损，年龄大了还不知节制，又先天体弱，此时就如同点燃的火炬，虽然火光熊熊，但毕竟不能持久，殒命只在一年之内。便是以药石进补，驱邪扶正，也最多能有十年寿元。”

    旁边李寻风正支着耳朵倾听，闻言脸色一白，想要开口说话，却一时间不知如何来说。

    李寻欢眉头微皱，看了自己哥哥一眼后，向杨行舟继续问道：“难道就没有治本之法？”

    杨行舟道：“也不是没有，我有一门武学功法，至阳至刚，杂合儒道佛三家精华，修炼之后，伐毛洗髓，威力无穷，只要你大哥修炼了我这门神功，自然就会慢慢的神完气足，百病不生。”

    李寻欢一愣：“这……”

    自来武林之中，神功绝学看的比什么都要宝贵，每年都会因为武学传承的事情死伤很多人，以杨行舟的修为见识，能被他称之为“神功绝学”的武功，自然非同小可，绝不会轻易传人。

    李家大公子想要活命，怕是只有拜杨行舟为师这一条路可走了，可是李家家族之大，人脉之广，涉及官场江湖诸多势力，李寻风若是拜杨行舟为师，其中要牵连很多事情在内。而且杨行舟看着也就十七八岁的年纪，比李寻欢都显着年轻，让李寻风拜杨行舟为师，很有点不妥。

    但是不拜又不行，毕竟还是小命重要，李寻欢与父亲和哥哥对视了一眼，发现李博远和李寻风两人都面有难色，想了想，对杨行舟道：“杨兄，你有兴趣收一个弟子么？”

    杨行舟喝的醉意朦胧，对李寻欢斜眼相睨：“好啊！”

    他对李寻欢笑道：“先喊我一声师叔听听。”

