    杨牧没有想到，赛托拉克真的仅凭借那一根手中就挡住了自己一拳。

    不过，这却丝毫没有影响到杨牧的情绪。

    反而让他体内的血脉都开始沸腾起来了。

    好久没有感受到这种压迫感了！

    就连体内的毁灭日血脉都似乎开始倦怠起来。

    这一次碰撞，仿佛再度唤醒了杨牧身体中沉睡的凶兽。

    “怎么，刚刚叫嚣的样子去哪里了！”

    “这便是你与我之间现在的差距！”

    “即便是你宇宙千百亿年以来诞生的一个奇迹，但是现在的你还不够资格！”

    “或许未来在无尽岁月之后你会超越我，但是你却看不到那一天了！”

    “因为我会控制你的身体完成最终进化！”

    在赛托拉克接下杨牧的那一击之后，不禁出言嘲讽道。

    言语之中完全没有将杨牧的抗争放在眼里。

    他诞生于疯狂与混乱的混沌中，掌控着深红宇宙。

    自他诞生之后的无尽岁月里，横扫无尽的异域维度。

    被他碾压击杀的强大存在的尸骨能够堆满一颗星球。

    无数世界的毁灭也只是因他一时兴起而已。

    这一刻，关注着的无数神明才在一次看到了这个曾经的恶魔主宰的真正实力。

    那如同鲜血浇筑的赤红身躯，让他们感到无比的窒息。

    而无尽世界的普通生命却是跪地拜服。

    甚至不少的宇宙直接被赛托拉克的影响化作了恶魔领域。

    整个宇宙内的生灵变成了各种各样的同样血红的恶魔一族。

    可惜的是，杨牧对于他的话就当成放屁一般。

    手中的攻击却是完全没有停下。

    久违的热血之感涌上心头，体内的毁灭日血脉再度开始极致的蜕变。

    当杨牧再度被赛托拉克一拳击飞之后。

    赛托拉克那傲慢的声音传来。

    “不得不说，你的进化速度的确很快！”

    “短短时间内就逼得我必须要握紧拳头与你战斗！”

    “这是你的荣幸，现在我给你一个选择，主动臣服于我。”

    “将你的身躯奉上，我会留下你的灵魂，在赐予你恶魔真身，让你成我在多元宇宙中的代言人！”

    “让你共享我的永生与伟大。”

    赛托拉克用着极具诱惑性的话对着杨牧说道。

    “我发现就连墨菲斯托那个蠢货都比你更加聪明！”

    “难道是你的脑子曾经被两个宇宙夹过吗！”

    “以你这样的货色，还想让我臣服。”

    “现在，我给你一个选择，跪下来，将头垫在我的脚下。”

    “我会勉强考虑将你收为我的奴仆”。

    打嘴炮杨牧也从来不怂任何人。

    要不是觉得赛托拉克听不懂某些话的含义。

    杨牧还真不介意让他见识一下地球上语言的魅力。

    在刚刚的碰撞之后，杨牧身体中的力量再度暴涨了一番。

    然而到现在为止，杨牧可还是没有动用其他的力量。

    单纯的就依靠毁灭日血脉在对抗赛托拉克。

    “无知的家伙，你失去了最后一个求得我宽恕的机会！”

    赛托拉克听到杨牧的话后只是淡声说道。

    对于杨牧，他不仅想要完整的身躯。

    灵魂他也同样不想放过，本想让杨牧主动臣服于自己。

    可是杨牧却没有把握住这个机会。

    “去死吧！”

    赛托拉克此时抬起那一只手，无穷的血色能量在其掌中汇聚。

    “你也给我死来，赛托拉克！”

    杨牧的手中汇聚了凤凰之力的毁灭力量。

    在反物质宇宙的那几年，原本体内的凤凰之力已经完全被驯服。

    现在，杨牧与其他那些凤凰宿主们不同。

    他才是凤凰之力的主人。

    顿时之间，两股能量的碰撞之下。

    爆炸冲天而起，直接贯穿了宇宙。

    这时，这个宇宙已经无法承载这两股能量的碰撞。

    下一刻，只听宇宙意志一声悲鸣之后，整个宇宙化为尘埃消失。

    “太可怕了！这两个怪物。”

    “赛托拉克也就算了，但是这个新生的进化之神就太离谱了！”

    “从他第一次出现到现在，这短短的时间里就成为这样的存在。”

    无数的神明都被这场战斗给震撼到了。

    这时心中都已经升起想要找一个不那么引人注意的宇宙角落苟起来。

    深怕一不小心就卷入某些恐怖存在的战斗余波中去了。

    但是身为交战的双方，此时却是没有停手。

    赛托拉克不断调动起深红宇宙的力量，向着杨牧轰击而去。

    不过这个时候，出乎所有神明预料的事情发生了。

    只见杨牧没有做任何的抵挡，任凭那一道道恐怖能量打向自己。

    下一秒，让无数神明惊叫下巴的事情发生了。

    只见杨牧的双眼与口中发出三道奇异的光芒。

    那些足以摧毁宇宙的能量竟然全部被杨牧吸收了。

    这是曾经从卡玛泰姬找到的一个禁忌黑魔法。

    当时，杨牧并没有将其放在心上。

    但是在反物质宇宙中时，闲得无聊的时候却是无意间将这个魔法捡了起来。

    这个时候，杨牧才发现。

    这道魔法被自己低估了，限制这个魔法威力的是使用者。

    而这道魔法也并不是又某个法师创造，它的真正创造者正是冥神西索恩。

    当初他与蛇神赛特正是凭着这道魔法，将众多二代神系神明吞噬夺取了力量。

    “进化之神使用的是什么手段！”

    一众宇宙神明都惊疑万分。

    没想到竟然有人能够将赛托拉克发出的毁灭能量给吞噬掉。

    而在几十亿年前，曾经亲眼见识过这道魔法的那些幸存下来的神明们。

    都仿佛被拉回了那个黑暗血腥混乱的时代。

    那段被遗忘的历史被重新翻开，一些被尘封的记忆被唤醒。

    这个时候，恐惧感再度涌上心头。

    曾经那两个恐怖的身影再度浮现在眼前。

    当然还有更加恐怖的噬神者亚图姆。

    “哈哈哈！既然你喜欢能量，那我就让你吃个够！”

    赛托拉克见自己的能量被吞噬，丝毫没有在意，反而是放声大笑起来。

    然后，一股股更加强大的能量从他手中发出。

    送给杨牧吞噬。

    因为，这些能量都附着有深红宇宙的烙印。

    杨牧吸收得之后最终也会被深红宇宙所容纳。

    到时候杨牧就是他砧板上的肉了！

    所以，接下来的这一幕让众多宇宙神明有些蒙圈了。

    明明是生死交战的双方，这个时候仿佛变成饭店老板与饕客一般。

    一个敢吃，一个敢无限量供应。

    时间就在这种诡异的氛围中慢慢流逝。

