    怪物的美好生活189、我跟你说啥来着到了傍晚6点左右，日头快落山了，天色越来越暗。密林中的方涵清，步履蹒跚的向前慢跑。因为她肩头受伤颇为严重。她体内麻药的药力，并未完全散去。所以她的初元真气，在阳躯脉运行一时难以畅通，无法发动真气疾奔，仅能靠身体的力量行动。她昏迷了一天一夜，吸入了一些瘴气，身体必然很虚弱。她还要提心吊胆的，警戒着周围，所以行动速度缓慢。

    　　此时的方涵清，每跑一步，肩膀的伤处，都被颠的疼痛不止，她只能咬牙忍耐。同时腹内空空，深入不由的发冷。而就在她满怀求生的信念，一边跑一边祈求上仓眷顾，让她能逃过这劫难。强忍痛楚和饥寒交迫，奋力前行时。却突然听到身后一声冷笑，和一个冰冷沙哑的声音说道：“真没想到，你竟然还活着！”

    　　方涵清如同被成千上万根冰针刺中人全身，她一个激灵，寒气从心脏爆出，瞬间传遍全身，她如同被冻僵了一样。还没等她做出任何反应，就发觉自己要死了。因为她感到，就是全盛时期的她，也无法躲开的杀意，已经到了她的脑后。

    　　方涵清在这一刻，闭上了双眼，等待的死亡的降临。在这个瞬间，她竟然在脑海中苦笑了一下，她认为自己马上就会跟亲人、师长、还有臭怪物……永别了!“他会为我伤心吗？”方涵清认为，这是自己人生中，最后一次遗憾的提问。

    　　只是下一个瞬间，她并没有等到疼痛后死亡的黑暗。却等到了耳边狂风呼啸，却戛然而止。一股温热包围着自己，耳边一道尖锐的金属撞击声响起，她这才觉得自己换了方位。之后就是一声熟悉的叹息，和一句埋怨：“哎！小方啊！你咋就这么不让人省心呢？”

    　　这句话，在她脑子里如同一道炸雷，炸碎了她心神中绝望的堤坝。惊喜的激动，和甜蜜的柔情，如洪水般决堤而出，瞬间充斥了她的大脑。她又清楚的感受到了，那具炙热的身躯，紧贴着她的躯体。正当她睁开眼睛，看着那日思夜想的面庞，和熟悉的表情。那一脸无奈的表情，一双清澈的眼睛看着她，目光中满是理所当然的责怪之意。却听他开口说道：“我跟你说啥来着？咋说你才能信？你还能总惦着我来捞你啊？天底下，哪儿有那么多赶巧？这都第几回……”

    　　方涵清此时，根本不在乎，太史言这一连串的埋怨和责问，她反倒认为这种责备，含着无比的温情。她觉得这一刻，是她一生中最幸福的时刻。主要是这心情的反差太大了，绝处逢生不说，还是被自己魂牵梦萦的人所救，还有比这更戏剧性的吗？在太史言说话时，方涵清根本没理他说什么，而是情不自禁的，攀住了太史言的脖子，把头靠近了他的怀里，享受着这一刻的无尽甜蜜。就如同隔绝的现实，沉浸在美梦中，生怕被惊醒。

    　　而太史言，话说道一半就停了，并不是发觉了方涵清的异样。而是看向了那个，欲杀方涵清的黑衣蒙面人。因为他的神念中，又赶来一个浓重的紫黑色人影。他感知到那人的衣着，也是包头蒙面。而他跟前这个人，刚刚被太史言，挡开了手中的单刀。这一挡如凭空出现一般，同时震的他手臂酸麻，单刀险些脱手。这黑衣人极度震惊，一时不知所措。这才让太史言，有时间抱怨方涵清。

    　　其实，太史言能及时赶到，仍是得益于他的神念，还有就是他直来直去的搜寻方式。他从一开始，就没打算分什么外围、中心的。而是一路开着神念，直接平推到这里，刚好救下了方涵清。而这两个黑衣人，正是跟着那两位老祖，一起进入密林那4个人其中的两个。他们4个人，进入密林后，就兵分4路。两个分别跟着去不同方向的两位老祖，两人也另去其他方向搜索。这样既可以保证，一旦两位老祖找到方涵清，他们可以偷袭下杀手。也有可能先找到道方涵清，最后留连具尸体，都不会留给两位老祖。

    　　这片密林的面积，整体大约在一千平方公里左右。不管哪方交手，都不可能短时间结束。那绝顶高手交锋，浩大的声势，很容易被同伴发现。如此，他们4对2，有绝对的优势。即使他们现在还不想，跟那两位老祖交手，但要偷袭方涵清，那是轻而易举。只是他们没想到，这半路杀出个程咬金。而且这个找到方涵青的黑衣人，被太史言格挡一招之后，发现这个家伙的实力，远在自己之上，一时大为惊骇。

    　　他觉得，此时跟这个年轻人动手，他一个人坚持不了多久，更别说要杀方涵清了。正当他不知如何是好的时候，他的同伴赶来了。太史言用龙角锏，挡开黑衣人单刀的声音，尖锐响亮。所以引来了离这不远的另一个黑衣人。从太史言感知到另一人进入他的神念，到两个黑衣人汇合到一起，也就是片刻之间。

    　　这回，这第一个找到方涵清的黑衣人，才把方下一颗忐忑的心。后来这个黑衣人，手中没拿兵器起。两个黑衣人，对视一眼。先来这个持单刀的黑衣人，向同伴摇了摇头。而太史言，知道这两个人厉害，应该和曲青、齐赫堂差不多。他虽然反应慢点，但是不傻。他自己是不怕这两个人，大不了再拼一回，也不会输。不过这小方可护不住了。他这才抱着方涵清，突然掉头便跑。

    　　若说按太史言的速度，就算手中抱着方涵清，这两个黑衣人，也根本追不上。可没想到，后来这个黑衣人，就在太史言，启动身形，开始疾奔的一刹那。突然向他甩出一个，乳白色的圆瓶。这瓶子并不是砸向太史言两人，而是摔在刚才太史言，所在位置的地上，被摔的粉碎。瞬间从这碎瓶中，射出数十道，肉眼可见的白丝，这白丝细如毛发，却笔直如针，而且如达到光速一般，全部射向太史言。

    　　这些白色的丝针，瞬间射进太史言的身体。此时太史言已经发动了真气，配合肉身之力在疾奔。他的神念中，已经感知到自己被那些白丝射中，只觉得如被数十根冰针钻入体内，周身微微刺痛，大脑却一顿，全身的真气便无法再运转。脚下的速度，也就慢了下来。与此同时，那身后两个黑衣人，已飞身向他扑来。

    　　太史言这时知道，暂时跑不了了。他急中生智，两臂猛一用力，就把方涵清抛上了天。		

