    银夜背后异象腾升，像是诉说这一体质，这一血脉，过往辉煌而又璀璨的历史。

    “银血霸体！”

    “古来人族最强肉身体质之一，可与顶级凶兽肉身相媲美！”

    有生灵惊呼，终于认出来了银夜具有怎样的体质。

    能够踏入星空试炼古路的生灵，全是传承久远古老的生灵，他们势力内，留有关于肉修时代的种种记载。

    “这么可怕！”

    “难怪他如此惊人，能够肉身中迸发出异象！”

    无数生灵震惊，面色古怪。

    居然是人族有史以来最强的肉身之一！

    他们真心没想到，银夜具有的体质，居然如此超凡！

    “看来，‘新人王’，真的要易主了！”

    “人族最强肉身之一，可与顶级凶兽肉身相媲美，李九道拿什么战胜银夜？注定要黯淡败场。”

    不少生灵唏嘘不已。

    本来，他们看战况胶着，两个人战斗的不相上下，他们都难以确定谁会是最后的胜利者。

    但知道银夜的体质是银血霸体后，他们都觉得银夜将会是最后的胜利者。

    要知道，银血霸体，在那个满是肉修的时代中，还能被称之为最强肉身体质之一，银血霸体的恐怖，必然不容怀疑！

    他们认为，银夜还没有爆发出银血霸体的最强力量，这才仅仅与李凡战斗的不相上下，一旦银夜，将银血霸体最强力量爆发出来，李凡必然要败北！

    果然，就在这时，银夜散发出来的气势，再次疯狂飙升了起来，即便他们距离擂台很远，他们也还是能感受到这种恐怖威压，有种喘不上来气之感，备受压力！

    还有，银夜身后迸发的那些异象，也是愈加璀璨，那些异象中的银色身影，仿佛要与银夜融合在一起般，有力量流入银夜体内！

    银夜的身体，出现古老符纹，看起来格外惊人，很显然，银夜开始爆发更强的力量了！

    轰的一声，银夜从原地暴冲出去，如同一头人形凶兽般，双拳轰动，快若闪电，向李凡那边轰去！

    李凡提拳与银夜对轰，竟是被逼退，有细心的生灵发现，李凡的双拳都在轻颤，疑似遭受重击！

    “要分胜负了！”

    “银血霸体太恐怖了，真正力量爆发，远不是李九道可对抗，他败迹已显！”

    不少生灵说道。

    “再吃最后一口，吃完就跑路！”

    天佑格外心虚，觉得真是他将霉运传给了李凡。

    银血霸体，多么恐怖可怕的体质啊，竟被李凡撞到了，要说不是他把霉运传给了李凡，他自己都不信！

    “看来不用动用体术了…”

    另一边，银夜双眼眯动，在心里想道。

    他还未曾动用体术，就打的李凡节节败退，这等情况下，他完全没必要再动用体术。

    接下来，他还要继续在肉身战场内作战，万一又碰到李凡这等出乎他意料的对手呢，他还是保留一些手段比较好。

    他没有犹豫，也没有任何大意，持续不断爆发更强力量，对李凡展开狂风暴雨的攻击，不想给李凡喘气的机会，想一鼓作气击败李凡，拿下本场胜利。

    可惜，他想的太简单了。

    如今的李凡，可还远远没动用全力呢。

    现在，李凡的荒古圣体之力，可才只是展开越级而已，像超越级、究极、超究极爆发，李凡还未曾展开。

    轰！

    荒古圣体展开超越级爆发，李凡瞬间力量大增，他如同变成了一尊战帝，体表缭绕无量宝辉，一拳轰出，当即将银夜轰翻倒地！

    银夜遭遇重击，体内的骨头都发生断折，他实在没忍住，一大口银色的血液，从嘴里喷出来，四溅一地！

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    战场内，所有生灵都被这一幕给吓到。

    李凡也太吓人了吧，此前竟不是全力，还留有余力！

    他们心中都被震撼填满，拥有银血霸体的银夜也不行吗？李凡到底有多强？

    李凡的体质，又是怎样的体质？！

    他们此刻全都清晰的意识到，李凡的身体，也必然不是普通身体，肯定属于某种极度超凡的体质！

    “叠拳！”

    银夜大喝，从地上跃起，演绎古老体术之一的拳法！

    这是一种能层层叠加力量的拳法，一拳比一拳强，修炼到极致，可叠加千倍之力，端的恐怖！

    当然，他叠加不到千倍。

    他只得到了这门拳法的残篇，目前只能叠加至九层。

    轰轰轰！

    他向李凡那边冲去，演绎这种叠拳，与李凡不断碰撞在一起。

    李凡眉毛轻挑，意识到银夜打出来的这种拳法很不简单，力量在不断的变强。

    “这是体术类的拳法吗？”

    他在心里说道，对这种拳法起了很大兴趣。

    道修有神通，肉修有体术，皆能让自身战力变得更强，打出更厉害的攻击。

    可惜，肉修时代早已经结束，肉修之法也早已经被淘汰，肉修时代的那些体术，并没有保存、传承下来，他现在一门体术都不会，都是在用最纯粹的力量作战。

    若是他能拥有体术，他无疑会变得更强，战力必将飙升一大截。

    “以后说什么也要想办法得到一两门体术！”

    他在心里想道。

    银夜力量叠加的非常快，不过眨眼间，就将力量叠加至九层，打出去的每一拳，都极度恐怖可怕至极，毫不夸张的说，连至尊之上的天尊，都不见得能挡下！

    荒古圣体爆发出来的超越级力量，也不足以挡下银夜叠加至九层的拳头。

    “究极爆发。”

    李凡让荒古圣体展开究极爆发，他瞬间变得更强，银夜叠加至九层的拳头，也开始变得不堪一击，银夜再次被他轰翻倒地！

    银夜不甘，将所掌握的体术，统统全动用了出来。

    甚至，他还利用丰富的战斗经验，与李凡进行拉扯，尽可能不让李凡攻击到他。

    可惜，在绝对的力量面前，这一切不过都是徒劳功，根本没有半点用！

    荒古圣体展开的究极爆发，实在是太猛了，超越银夜太多，银夜的种种体术，种种拉扯，完全不行，李凡以横扫之姿，强势击败银夜，将银夜打出擂台，拿下这场胜利！

    瞬间，整处肉身战场内，堪称石破天惊，哗然声冲霄！

    所有生灵皆被深深震惊到！

