    街道上，藏着十几个路人的大巴车，给予恶灵的感觉，就像蜡做的蛋糕一样，看着美味可口，可实际上味道寡淡，无处下口。

    这东西，狗都不吃。

    街道上，眼看着安安静静的大巴车【无缝可钻】，恶鬼们逐渐失去耐性，转身之后，便不再停留，继续向着大街上散发着生人气息的房屋飘去。

    呼哧。

    夜色下，就在恶灵逐渐远走的时候，林修贴在大巴车头的一张【屏蔽符】再也承受不住外边的怨气，当场燃烧起来，一团团活人气息，散溢到了大巴车外。

    唔，感受着大巴车上的变化，数百米外，一些恶灵惊奇回头！

    而这边，就在恶灵回头之际，林修早已经安排好车上的路人，借着公交站和其他车辆的遮挡，赶紧的，大家各回各家，各找各妈，之前怎么躲藏，接下来还怎么躲藏。

    大家可千万不要再被什么歌声骗出来了。

    一路上，尽管有十几头恶鬼回头了，可是当恶鬼们回到大巴车前时，大巴车里的十几个路人早已经散得一干二净。

    林修和【明】动作最慢，当两头额上带着子弹孔的大叔，诡异而来的时候，林修和明才刚刚下了车。

    眼看着自己和大叔就要迎面撞上，小明彻底惊呆了，一双小手诧异地捂住嘴巴，害怕自己口中发出的声音，惊动了恶灵。

    而这边，在远远看着恶灵从车头走上来的时候，林修脸上却十分淡定。

    扯下车窗内最后一张屏蔽符后，林修将大巴车窗户一开，带着【明】从车窗内跳了下去，一个翻滚，两个人就这么藏在了一辆黑色轿车后边。

    车里，两头子弹孔恶灵分明感受到了在自己上车的时候，有道身影从车窗上跳了下去。

    于是，大叔们一声诡异的尖叫之后，面色变得凶狠起来，一个加速，两人很快便来到了林修跳窗的地方。

    身为幽灵，失去屏蔽符的大巴车对于它们来说，毫无阻碍。

    带着恐怖的煞气，两头恶灵从车身里闯了出来，一路冲着林修二人躲藏的方向追了过去。

    可惜，当两头恶灵冲向林修二人躲藏的黑色轿车时，这边林修早已经带着小明跑远了。

    ……

    街道上，林修带着小明一路狂奔着。

    身后并没有恶鬼追上来。

    嗯，我的身上有不少迷惑恶灵的手段，但我就是不用，我就是玩！

    这种被恶灵在身后不停追击的感觉，别说，还真有点意思。

    为了体验一般人的恐惧感，林修也算是非常认真了！

    ……

    街道上。

    就在林修带着小明，一路狂笑着躲避恶灵的追击时。

    此刻小镇的另外几处，试炼者的处境却没有那么安稳。

    十几分钟前，为了解决饥饿问题，已经大半天滴水未进的试炼者“零”闯进了一间大排档餐厅。

    来到大排档里，刚刚找到几盘生冷的食物，还没吃上两口，突然，一头如同巨鼠一般的恐怖怨灵，快速而来，一下子扑向了“零”，一下子将零撕得粉碎。

    好在“零”身为低阶咒术师，在进入大排档的时候，提前为自己做了一个替身纸人。

    巨鼠一般的恶灵虽然撕毁了“零”，但由于有替身效果，零成功地替自己免除了一次【石化】效果。

    带着狰狞的伤口，“零”艰难地跑出了大排档，一路滴血，躲进了一处民宅之中。

    来到民宅内，“零”好不容易见到了生人，一个由大叔、大妈守护的五口之家。

    望着这“温馨”的家庭，“零”大大地松了口气。

    诡异之夜，大家都是苦命之人，在这种情况下，咱们相逢即是有缘。

    所以今晚我暂时躲在你们家，不过分吧？

    零的想法很好。

    但是现实却非常残酷。

    诡异之世，谁说只有恶灵才是真正的恐怖，五口之家表面看起来十分温馨，甚至有些唯唯诺诺，可是当零突然一身是血地闯进自己家中时，五口之家却也没跟“零”客气。

    拿起粗糙的砍刀，冲着“零”这个入侵者，大叔、大妈直接追砍。

    也得亏在大叔、大妈追砍“零”的时候，之前大排档的巨鼠恶灵追了过来，恐怖的恶煞面前，五口之间陷入灾难之中，正因如此，“零”才又意外地保住一命。

    当“零”狼狈地逃进夜色之中，而五口之间无一人幸免的时候，此时回头再想想之前大叔、大妈追砍“零”的行为，小镇居民的“冷漠”和“恶毒”，似乎也就可以理解了！

    在这恶鬼横行的世界里，不是一家人，你就别跟我讲什么仁义道德。

    在这世界，能活着，就已经非常不错了，你他丫的一个外来者，千万别给我们带来灾难！

    ……

    “叮！”

    “很遗憾，您的踪迹被纸灯鬼给发现了！”

    “您被扣除100点精力，速度下降10%，耐力下降20%！”

    “系统提示：今晚如果您再被恶鬼发现一次，您将彻底失去行动力，瘫痪在地。”

    “叮！”

    “由于您在逃亡的过程中，获得了神秘老者的帮助，您获得了特殊羁绊，守护老者的孙女。”

    这一天晚上，试炼者们的境遇各有不同。

    小镇东边，在被一名神秘老头救下一命后，资深者胡刀触发了剧情任务，守护一名6、7岁的小女童。

    这个任务，和之前系统安排的【探索幼儿园】任务，有着异曲同工。

    想象当时在幼儿园中，自己没能发现的小朋友，身为资深者的胡刀不禁开始怀疑，眼前小镇上的这场诡异风波，是不是和10岁以下的孩童有关？

    此时，试炼者们的副本挖掘程度尚浅。

    而在被纸灯鬼探照之后，胡刀的处境也十分艰难。

    眼下，哪怕胡刀已经有了那么点主线剧情线索，他也没有时间和精力展开调查。

    刚刚救过自己一命的老头死了，而老头留下的孙女又是个十分不听话的熊孩子。

    根据惊悚世界的【羁绊体系】，从今天起，小女孩受伤，等同于自己受伤，小女孩被恶鬼抓捕，等同于自己被恶鬼抓捕。

    没办法，胡刀只能像伺候姑奶奶一样将小女孩伺候着。

    他娘的，现在胡刀只能祈祷赶紧天亮，惊悚系统快掉结束眼前这场捉迷藏噩梦了！

