
　　系统那生涩死板的声音在米小鹿脑海里继续响起，就好似一套老旧得快要破碎的机械。

　　普量级惩罚？

　　米小鹿一听，那惨白的脸色就更加惨白了。

　　开什么玩笑，之前那个什么轻量级惩罚，就电得自己几乎无法生活自理了，再来个普量级惩罚，自己恐怕就要去掉半条命了。

　　在这样恐惧的驱使之下，米小鹿从坐台上爬起来，冲到跑道上就跑了起来。

　　实际上，这个时候，晚饭后休息一个小时来跑步的学生也是有的。

　　米小鹿刚跑了不到一百米，就有些气喘吁吁了。

　　没法，他本来身体素质就差，再加上没有吃午饭和晚饭，之前就是失恋打击，没有感觉，可身体对能量的需求可不会作假。

　　“嗨，以前很少看见你来跑步啊。”

　　一个长相清秀，穿着一身运动装，额头上绑着带子的妹子从米小鹿身后超了上来，看到气喘吁吁的米小鹿就有些好奇的问了一句。

　　米小鹿一边跑步，一边气喘吁吁的回了一句：“我第一次跑。”

　　第一次？那妹子翻了翻白眼，不会是看着自己每天跑步，想要来搭讪的家伙吧？

　　想到这里，妹子也没有和米小鹿多话了，蹬蹬蹬的就跑远了。

　　作为体育系的长跑健将，孙月华可算得上是夏南大学里的一朵花，毕竟像她这种能够在校运动会上频频拿冠军，颜值又高的妹子，着实太少见了。

　　实际上，在夏南大学里，孙月华的粉丝可不仅仅只是男生，还有不少女生都对她很着迷。M.23sk.com

　　米小鹿倒不知道孙月华的想法，如果他知道的话，大概会愤愤不平，自己刚失恋啊，怎么可能就这样又看上别的妹子？

　　自己的道德底线是很高的好吗？！

　　好吧，不管怎么说，妹子跑开了，米小鹿继续独自一个人跑步。

　　听着旁边篮球场里的妹子叫好声，又想到自己刚刚失恋，米小鹿眼眶就忍不住红了，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

　　没法，自己刚失恋，又被那什么系统电击，逼着来跑步，光是想一想，就让米小鹿很难受啊。

　　不过很快，他就没有了流眼泪的力气。

　　一圈六百米跑下来，他感觉自己双腿都快不是自己的了，软得跟煮熟了的面条一般。

　　最要命的就是由于身体太差，这个时候极限出来了，他感觉每跑一步，每呼吸一口空气，都那么艰难，整个人都想要直接瘫软下去，趴在跑道上不动弹。

　　造孽啊！

　　米小鹿从小到大，就没有这么拼命锻炼过。

　　这并不奇怪，作为家里老幺，上面有个姐姐，在加上他家乡重男轻女思想比较严重，米小鹿从小身上就担负着传宗接代的重任，别说出去和其他孩子一起疯玩了，就算是放个鞭炮，掏个马蜂窝回家都会被父母一阵好骂。

　　最关键的就是他从小就是药罐子，每年都要发烧什么的。

　　因而即便是读书之后，他也没怎么参加体育活动。

　　这六百米大概是他一辈子来，一口气跑得最多的一次。

　　不过话说回来，就在他想要瘫软下去的时候，系统随即就给了他一次小小的电击。

　　嗯，电击得不厉害，能够让他感受到小小的痛苦，并且生物电的刺激，让他疲惫不堪的身体就好似注入了一针强心剂，让他身上又有力气能够继续跑下去。

　　就这样，在系统督促之下，米小鹿一口气围着大操场跑了整整十圈！

　　只不过这十圈之后，他就彻底坚持不住了，身体一软，整个人就倒在了跑道上，昏迷了过去。

　　他这一倒下，即便是系统也没法用电击让他清醒过来。

　　没法，整整六千米，他的身体已经达到了极限。

　　如果真的用生物电强行电醒的话，身体也会跑垮的。

　　还好，他一倒下，立马旁边就过来一群学生，七手八脚的将他给抬到校医室去了。

　　那漂亮校医大姐姐刚吃过晚饭回来，就看到这一幕。

　　好嘛，是熟人，刚走没多久，怎么又送回来了？

　　校医一问，才知道这小子在操场上跑步，跑晕了过去。

　　没说的，氨基酸继续挂上。

　　等三瓶氨基酸输下去，米小鹿就醒过来了。

　　没法，整整三瓶液体啊，他的膀胱就好似要爆炸了一般。

　　不过刚下床，他就双腿一软，差点摔倒。

　　睡了这几个小时，他体内的乳酸压根就没有消散，正是巅峰时期，全身上下那个酸痛啊。

　　让他上厕所都只能一步一步的拖着走。

　　上完厕所，校医大姐姐给他检查了一下：“没事，自己注意吃饭.......”

　　巴拉巴拉的给他教训了一顿，然后就将他给赶出去了。

　　都快晚上10点了，人家校医也得休息呢。

　　米小鹿拖着酸痛不堪的身体去了一趟学校超市，购买了十包泡面外加几根全肉火腿肠。

　　没法，这个时候，他的胃都快饿得快抽筋了。

　　他从没有这样挨过饿。

　　之前是失恋伤痛情绪影响到了食欲，现在是大量体力运动之后，体内能量消耗殆尽的恶果。

　　回到宿舍，三个室友都在。

　　老大黄梦楼和老二成大鹏正坐在书桌前玩游戏，打得热火朝天。

　　老三杨飞虎则躺在床上玩手机。

　　米小鹿在宿舍里年纪最小，是老四。

　　“耶？老四回来了啊？怎么吃晚饭的时候没看见你啊。”

　　老大抬头看了米小鹿一眼，随口就问了一句。

　　“没事，我锻炼去了。”

　　米小鹿见室友好似不知道自己失恋的事情，心里反倒不由得松了一口气，急忙就去提了开水瓶，泡方便面。

　　“泡面?全肉火腿肠？可以啊，老四发财了？帮我泡一碗。”

　　老三杨飞虎闻到了泡面的香味，在床上支起身体就说了一声。

　　“好的，没问题。”

　　米小鹿和几个室友的关系不错，倒没有吝啬一包泡面，随即就又泡了一碗。

　　等到杨飞虎过来吃泡面的时候，才注意到米小鹿已经吃掉了一碗泡面，正在泡第二碗泡面。

　　“嗯？老四，你今天胃口怎么这么好啊？以前你都不吃泡面的！”

　　杨飞虎不由得问了起来。

　　要知道，托米小鹿老妈管教严厉的福气，米小鹿从小到大实际上很少吃泡面，可乐这类的垃圾食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1064章、饥饿免费阅读。https://xs.23sk.com 