    大概是真的太害怕陆暖说出来的原因，白盛婴将手里的玉盒子丢出来之后才反应过来。

    可是早有人在一旁等着，就在白盛婴丢出玉盒子的那一瞬间，灵活的牧权川不知道从什么地方窜了出来，直接来了个截胡！

    “怎么回事，这个丑八怪刚刚宁愿自己挨刀子也要护着这个玉盒子，眼下不过是暖儿说了几句话，他就把盒子给抛了出来？”

    牧权川闪现回到凌淳的身后藏着，还将手里的玉盒子高高举起，盯着白盛婴，做出一副你要是再往前一步我就摔碎给你看的模样。

    逼得白盛婴硬生生地在原地停住了脚步。

    “陆！暖！”白盛婴狠得咬牙切齿。

    他早已经是方寸大乱的状态，否则陆暖不过简简单单这么几句话，怎么可能让他把这么重要的东西丢出去！

    “我在呢，还没死。”陆暖说着，又做了好几个深呼吸，随后抓住了凌淳的手，将扩音喇叭贴近了一些，随后道：“白盛婴，只要你把心蛊虫解药给我，我不仅会保守你的秘密，还会让牧权川把你女儿的尸骨还给你。

    即便是你抓不到我当你的极品，只要你的秘密没有被人发现，你还是可以再等二十年。”

    众人听这话都觉得一头雾水，但是陆斐然却异常冷静。

    连白盛婴都冷静了下来。

    “你知道多少？”沉默了片刻之后，白盛婴如是问道。

    “挺多的，基本上你想让别人知道的，不想让别人知道的，我也都知道了。”

    陆暖说完，又用力地喘了好几口气：“这笔买卖你只赚不亏，难道不是吗？”

    月亮已经藏到了云朵后面，白盛婴站在朦朦胧胧的黑暗之中，整个人看起来晦暗不明，十分可怕。

    好一会儿后，白盛婴道：“她，在哪里。”

    “皇陵。”陆暖轻笑：“你果然很有手段。”

    “把我女儿还给我。”白盛婴又道。

    “解药。”陆暖寸步不让。

    “本座又不知道你说的是真是假！”白盛婴也丝毫不差。

    听了这话，陆暖费力地抬起另一只手，朝着紫灵伸了出去。

    紫灵见状，立刻从怀里拿出了那枚玉葫芦，放在陆暖的手心。

    “你看到这个，应该就知道是真是假了。”说完，陆暖把玉葫芦挂在手指上。

    此时正好月亮从云层后面探了出了个头，月色下，玉色的葫芦沾上了陆暖手指上的赤子，竟然发出了莹润的光芒！

    “从前我不知道，这个玉葫芦是你用一百只银河做给她的，我一直以为是我二舅娘送我的。

    可是我去了一趟舒然，听你说了那些故事，又回到了皇宫，在荒殿看到了那些东西，便明白了你真正所求。”

    陆暖说着，顿了顿，使劲喘了几口气：“反正我只要解药，你已经从我这里知道得够多了，对吗？”

    “本座的双生蛊感应得到，她就在荒殿，你却说在皇陵，要我如何相信？”白盛婴依旧不肯松口。

    “她那么聪明，难道想要瞒过你，是很难的事情吗？”陆暖说完，好像是彻底没了力气一样，使劲喘了好几口气。

    旁边的人听得云里雾里，但是陆斐然却是听得一清二楚！

    陆暖口中的那个“她”，就是早已经死去的，他们兄妹的母亲！

