
　　郑小胖和张扬这会看着瑞郎的突然回调感觉到心惊胆战的，不过这会儿两人还是没有说出来，只是看着陈凡，看他有什么反应。

　　陈凡完全没有注意到两个小伙伴这会儿的担心，他脑袋里盘算的是瑞郎的操盘主力到底打算怎么收官，毕竟已经是周末了，还有几个小时就要收盘，现在已经是0.68了，会不会继续上攻，冲击0.69甚至更进一步直接攻击0.7这个关口。

　　瑞郎的上攻步伐停止下来，开始进行调整了，他也马上就注意到市场的变化，但是这个时候他完美没有郑小胖和张扬那样的顾虑，至少他早就确认瑞郎一定会冲上0.7的，现在才哪到哪，怎么可能产生郑小胖他们那样的心思，怀疑市场又开始新的布局。

　　没有想好主力会怎么收官，他也就摇摇脑袋不再多想，走到哪里算哪里吧，今天的行情已经很不错了。

　　就在陈凡已经不对后续行情抱多大乐观的时候，无意中看到郑小胖和张扬的表情，他就心里有点奇怪，“这两个怎么会事？怎么一副这样的表情。”

　　看到陈凡终于开始注意到他们了，郑小胖这才开口对陈凡问道：“我说小凡，你说瑞郎这行情稳不稳，我怎么感觉今天拉升的太顺利，感觉好诡异。”

　　看到张扬也小鸡啄米一样的点头，陈凡洒然一笑，“你们是不是想多了，瑞郎拉升有什么好诡异的，当初我就说了，瑞郎可能会涨到0.7去，现在才到哪里，行情远的很，别疑神疑鬼的。”

　　虽然陈凡这么说，但是两人还是没有完全打消顾虑，就开始和他讨论是不是逢高兑现一些利润，看样子就算今天后段市场不进行调整，下周也会调整，现在逢高平掉一些仓位，市场调整的时候再进场补仓。

　　陈凡这才发现两人似乎是被上次瑞郎从0.675附近跳水到0.662那次给吓破了胆，现在看着瑞郎的高歌猛进开始担心重蹈覆辙。23sk.Com

　　不过这个时候陈凡也懒得多做解释，直接摇头拒绝了两人的提议，坚持持仓度过周末，呆下周看情况，减仓，那是不可能的。

　　接下来的市场走势之强远远超过了陈凡三人的判断，就在他们觉得瑞郎脱离了欧罗巴其他货币走出独立行情，到现在累积了巨大的获利盘需要进行一些调整的时候，欧罗巴其他货币以马克为首再次展开了上攻，英镑随和跟进，整个欧罗巴主要货币兑米元的走势纷纷大幅走高，一时间强烈的震撼了整个外汇市场。

　　在这个情况下，再迟钝的人也开始关注米国经济的问题了，显然市场大部分的主力已经看淡了米国近期的经济数据，所以才会在这个时候集体做空米元，那么由此可以推导出下周米国公布的经济数据可能非常不理想。

　　大量的后续资金开始跟进，纷纷加入到做空米元的行列里，瑞郎也只是稍微进行了一段时间的调整，就因为同地区其他货币的走强再度被市场揪出来，瑞郎开始了第三次猛烈的上涨走势。

　　在郑小胖和张扬目瞪口呆中，瑞郎这次的冲高比前两次快多了，也许是因为马克等其他货币这次是抢先走强，至少在这些货币拉升前瑞郎还在0.684附近震荡。

　　这次瑞郎上冲几乎可以说近乎90度往上冲高，不断冲突破一个个小关口，期间没有受到丝毫阻力，一直上冲到0.69才受到一点压制，上冲速度开始放缓，可是就算这样，瑞郎依然拒绝回调，顶在0.69附近盘整，就是不下来。

　　这个时候，郑小胖和张扬才完全打消了先前的顾虑，整个欧罗巴货币都在升值中，很明显现在市场就是多头市场，不可能还有什么空头布局诱多这种可能了。

　　周末收官阶段突然出现的米元做空潮也强烈引发了外界对米国经济的质疑，之前受到米国股市连年上涨的影响，世界范围内大部分机构和投资人都觉得米国经济发展似乎是很好的，但是这次突然出现做空米元的浪潮，开始冲击这些机构和个人对米国经济的信心了，虽然不能完全打破根深蒂固的观念，但是确实形成了一定的冲击。

　　米国的经济应该是出现了问题，所以才会出现这样市场整体看空米国的情况，那么米国到底出了什么问题？这些问题米国政府是否已经发现，是否有办法进行解决？

　　米国的调查公司也从中开始受益，之后很长一段时间，生意不断，因为全球主要的大型投资机构都在找他们收集关于米国的各种信息和研究情报，寻找米国经济的问题。

　　今晚陈凡和郑小胖几人精神都很亢奋，没有一丝睡意，今晚瑞郎的走势实在是太刺激了，照这样的玩法，两三天就可以把投入的资本翻上一倍，世界上还有比这个更赚钱的生意吗？

　　一直到美盘结束，全球金融市场停止交易，三个人都是红着眼睛看着瑞郎到底会在那里收盘，如果能够冲上0.7的话，那么显然下周的调整可能就比较强烈的，所以陈凡就要考虑在0.7附近出掉一些仓位，虽然这种可能性其实不大，但是现在已经冲上0.69，剧烈0.7也就百点剧烈，瑞郎今晚每次拉升都达到了百点，所以0.7已经不是什么不可能到达的位置了。

　　不过最后陈凡还是失望了，瑞郎的冲高没能达到0.7这个位置，最高冲击到0.6978就冲不动了，开始了回调，不过看看时间，离收盘也没多少时间了，所以陈凡也没有离开回去休息，而是打算一直看到市场停摆的时候再走。

　　也许时间太短的缘故，最后近一个小时，市场似乎突然就没有了先前的激情，市场开始变得沉寂下来，瑞郎也没有了连续冲高的动力，在最后的时间开始了调整，从最高的0.6978一路回调到0.6940，最后收盘在0.6942。

　　这个收盘价也预示着超凡投资现在的瑞郎投资，每手的盈利已经超过了3百点，已经完成了投资翻倍的壮举。

　　“太厉害了，就2天时间就翻倍，我擦......”看到收盘后，郑小胖终于还是不住的爆出粗口，“太刺激了，比股票和期货还刺激.......”

　　“这样的行情是可遇不可求，别把这几天的外汇市场看成市场的常态，一般情况下涨跌幅也就几十个点，百点的波动就算很大的了。”陈凡听郑小胖的意思，怕他从一个坑里爬出来又掉进另一个坑里，急忙说道。

　　“我知道，看K线也知道，但是这两天的走势太厉害了，拉升太疯狂了。”郑小胖还是抑制不住内心的兴奋，“按你说的，现在瑞郎和其他欧罗巴货币背后有资金在操纵，这个真的还是假的，外汇市场这么大的盘子，按理来说不大可能进行操纵的。”

　　“他们不是操纵市场，而是控制消息，通过获取消息时间的不对等来实现操纵市场，他们只需要有足够的资金，做到短期内影响市场就足够了，最后通过释放消息，让市场的力量去继续维护走势，他们想要的走势。”陈凡想想也只能这么说，这也是他能理解的操纵外汇的方法，除非有海量的资金，正常情况下确实无法操纵外汇市场的。

　　“对了，先前我看快讯上有外汇分析师提到可能上月米国经济出现了问题，下周的数据可能不大好看，你怎么看这个事？”郑小胖稍微平静下来又问道，“他们总做不到制造假数据来达到操纵市场吧？”

　　“米国会出现什么问题？这个我还真......不知道。”陈凡故意卖个关子，吊了吊郑小胖的胃口才说道：“我对米国了解不多，但是电视新闻上常见到的是劳资纠纷，罢工什么的，对了，米国的工会很牛叉，这就是我对米国的认识，欧罗巴那边也差不多，呵呵......”

　　张扬晃晃脑袋有点疑惑的问道：“你的意思是米国那边工资纠纷的问题？就是用工成本比较高？”

　　“应该是这个意思吧。”郑小胖接话道，说完就看向陈凡，等待他来解释。

　　陈凡这会摇摇头，“我就从电视上看到一些，感觉米国那边的收入很高，比咱们这里高一些，这样相同工序做出来的东西肯定米国的比咱们做的贵，长期来看不是什么好事。”

　　“但是咱们可是要做多米股的，按你的说法，米国经济出问题，米国股市也难逃一死。”郑小胖马上就发现了问题，急忙说道，他可不想投了巨资在米国股市里最后灰飞烟灭。

　　“我让你们投的都是高科技公司，又不是要很多工人的那些行业，新兴行业懂吗？不是那些老行业，那个词叫什么来着，对了，夕阳，夕阳产业。”陈凡急忙驳斥道。

　　“你的意思是米国的生产企业可能不太好，好的只有高科技行业？”只有抓住重点问道。

　　“我是这么看的，但是对米国那边不太了解，只知道他们的工会很牛，可以和那些大老板们讲条件，具体的要是感兴趣，不妨让研究部门研究下米国那边的经济情况，估计很快媒体也会开始注意这些事情了吧，毕竟今天全球做空米元，这可是大新闻，呵呵......”说完陈凡就起身打算回去休息了，郑小胖和张扬也纷纷起身跟着他走出了交易室。

　　接下来两天，陈凡和郑小胖就和金强他们混在一起，白天在蓉城周围找个地方喝喝茶，聊聊天，晚上就去唱唱歌，轻松了一段时间，放松下最近紧绷的神经。

　　柳颖那边的谈判则陷入了困局，在具体价格和支付方式上和报社现在的股东产生了一些分歧，他们坚持要现金交易，而且是一次性支付，价格超出了柳颖预计的金额两成以上。

　　而造成谈判不断拖延的关键是在查看报社财务资料的时候，多多少少都发现些隐藏债务，这些情况在一开始谈判的时候对方是有意隐藏起来的。

　　目前为止，柳颖还在安排随行的会计师，并在当地招募了几个帮手正在对公司的账务进行审查，这些都对收购计划产生了很大的影响。

　　本来以为大框架已经谈好了，她过来也就是走过场似的谈判一下就可以从两家报社中选择出一家完成收购谈判，快速签约就完事了，但是现在看收购谈判完成为时尚早。

　　在会计师和律师主导下的查账行动才刚刚开始，客观预计至少一周时间才可能有结果，现在已经不仅是价格问题了，柳颖担心后面还有债务陷阱。

　　这个时候陈凡就给柳颖出了个主意，让她先晾那帮人两天，反正还要等审计报告出来以后才能决定收购行动，这几天他们可以去欧罗巴的造船厂看看他们的游艇，让她选条中意的大型游艇。

　　柳颖是知道公司目前经济情况的，确实公司有不少钱，但是按照陈凡的习惯，这笔钱的大头已经规划了用途，那就是不能动用的了，所以在听到陈凡安排她去看游艇的时候就激烈的反对起来。

　　“公司现在资金很紧张了，没有多余的资金买游艇了，小胖没和你说吗？那架飞机的钱现在都很紧张了。”电话那头的柳颖连珠炮似乎轰击陈凡的耳膜。

　　“我说媳妇儿，你就别关心钱不钱的了，让你去看就去看，让你选就选，听话，钱的事我会解决的。”陈凡换了个舒服点的姿势继续对着电话说道：“另外让身边人传话出去，就说咱们的资金就那么多，要是买不了报社，咱们就改买游艇，报社谈判终止，也给他们点压力，免得好像咱们求着他们似的。”

　　“你的意思是做做样子，这个可以。”柳颖没有多想就同意了。

　　但是身在国内的陈凡立马注意到了，不对，这妞子领会错了意思，急忙开口说道：“错了，报社要买，游艇也要买，公司现在有钱了，不缺钱，你放心好了。”

　　“那边不投资了？”柳颖狐疑的问道。

　　“投啊，怎么可能不投。公司最近在外汇市场上应该能赚上一笔钱，所以公司现在潜在的钱荒问题已经不存在了，你放心去看就是了。”陈凡说道，“公司不仅有买飞机的钱，买游艇的钱也是没问题的，别说买一架飞机，一条游艇，就是再来几打都没问题，你放心好了。”

　　“那行，我知道了，两家报社我再比较下，看哪家报社的编辑和记者强点，最近连续谈判搞得很疲倦，以后不管这些事了.......”

　　听了柳颖一通抱怨，陈凡咂咂嘴挂掉电话，开始想着明天金融市场重新开市后瑞郎又会怎么走？

　　但是想了一会就无聊的甩甩头，想不出来啊，别人控制着汇率，还能怎么想，人家想要它到哪里就到哪里，除非远超市场预期，现在市场预期瑞郎的汇率可能到达0.7，自己的异能也只能看到这一步，没办法，不够精确，只能看出大致方向和幅度，陈凡有点无奈的想着，异能也不是万能的......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，306突破0.69免费阅读。https://xs.23sk.com 