 EA的股价，因为EA去年的多个项目投资失败，而出现剧烈的波动，很明显的是，有人在背后操控EA的股票，但是不是陈锋这边，也不知道是谁，不过可以肯定的是，对方的背景不大。

很简单，如果是大背景的话，EA的股票那将会是一个恐慌性质的抛售，就和当年的企鹅股票被人操盘一样，三十多元一股，一路暴跌到十七元，关键是那时候啊，企鹅压根就没有什么决策失误，或者说是投资失败之类的负面消息。

而这一次EA呢，在每个季度的财政报告公布出来，都是一场灾难，本来还打算靠着年货给回一波血，结果年货因为董事会的催促，匆忙上架，两个大写的差评让EA的股份最少蒸发20%。

而今年一开年，第一季度的季度报表一出来，EA再次被狠狠打了一股耳光，整个市值再次蒸发了最少10%，而在国际上，许多的投资公司对EA的投资评价，直接下调了一个档次。

这是EA首次遇到这样巨大的危险，也是陈锋等了这么多年，终于等到的危机。

陈锋本来是要恶意收购的，但是那时候和山姆之间的贸易战争打响，国家那边让陈锋别轻举妄动，倒不是害怕惹怒了山姆，到时候和华夏开战，华夏还真不怕开战，而是担心陈锋的投资没用。

到时候万一山姆耍赖，那陈锋拿钱砸下去的EA公司，怕是会被山姆政府给保护起来，最后可能陈锋都收购了EA，山姆政府也认为这个收购无效，到时候陈锋的钱是花出去了，但是公司还不是自己的。

不要以为这是假的，因为对于山姆来说，这样的案例真的不是一次两次了。

当年山姆就用这样的手段，坑害过不知道多少外国的投资商。

包括东瀛也是如此，有样学样，坑害了许多的外国投资商。

例如东瀛的股票市场，就是典型的坑害外国人的市场之一。

而现在，贸易战已经打的山姆撑不下去了，只能不断地印刷美元来促进国内的消费，而美元的汇率，也在不断的贬值，这对山姆来说本身就是一件可怕的事情，距离十年前，山姆美元的汇率，最少贬值了50%！这也让无数人都知道，特普是多么的不靠谱，尤其是特普还修改了宪法，连任三届总统，当然这一届结束之后，他就得滚下台了。

因为特普的一系列骚操作，山姆国内失业率高达11.4%，这样可怕的失业率，是前所未有的，前面几个总统好不容易稳定好的局面，被特普给直接葬送了。

其次，犯罪率上升65%，是比特普没上任之前的平均数值得出的结论，抢劫杀人案件频繁，尤其是持枪抢劫的案件，层出不穷。

阶级层次和肤色矛盾冲突也是不断的发生，因为在这个国家啊，种族歧视是深埋在骨子里的，可实际上呢，几乎所有的山姆人，都是混血，除了白皮肤之外，他们的血统压根也不高贵！不过现在无所谓了，EA的问题很糟糕，陈锋的内部消息，EA已经打算裁员了，这对山姆政府来说，又是一件头疼的事情，互联网和高科技公司的人才啊，现在很难找工作，一个是山姆的互联网，，其实已经全面落后陈锋了。

别人不知道，但是山姆政府知道，谷歌被未知敌人给一锅端，辛苦研发的二三十年的人工智能全部报废，谷歌已经快五年没出来冒泡了，这要是以前，造就带着阿尔法狗全球浪了。

可是这几年，他们根本没办法浪，光智能程序的重新编写，就让谷歌忙的昏天暗地了。

好在，谷歌都是聪明人，所有人都被山姆政府和公司下达了禁言令，怕他们出去乱说，市面上虽然有点小道消息，可对谷歌并没有影响，山姆政府之所以如此保护谷歌，原因很简单！安卓系统。

全球的手机系统一共就俩，一个苹果一个安卓，苹果是全封闭式的，他是自己和自己玩，而安卓正好相反，是全开放式的，在安卓的基础上，各大手机厂家都是衍生出自己的手机系统来。

可是，这是有后门的。

最关键的是，这个后门谷歌知道，山姆政府知道，全世界都知道，所以山姆政府想要留着这个大家都知道，但是找不到的后门，一旦出现什么问题，山姆政府可以靠着这个后门，继续监控全世界。

而谷歌呢，也不敢动用安卓这个大杀器，一旦谷歌的股票开始真的暴跌了，那谷歌就会开启一个最后的手段。

安卓系统收费！每年华夏就要卖出去五亿台手机，按照资本家的黑心来看，谷歌最少对一台搭载了安卓系统的手机，收费30美元，那光华夏，每年就能拿走150亿美元！这个数字是可怕的，更可怕的是，这仅仅是华夏，而除了苹果之外，其他所有智能机，都是用的安卓，每年好几百亿的收入，这是谷歌的最后手段。

华夏这边呢，也有自己的手机操作系统，鸿蒙系统，可惜的是，和完善的安卓比起来，还是有点差距的，除非是当年和5G战争一样，国内是不会祭出自己操作系统这样的大杀招的。

后来，因为山姆政府的妥协，所以鸿蒙只是搭建在了固定几款手机上，用于测试。

现在看起来，当年还好山姆政府怂的快，鸿蒙还是得继续进步的。

现在可以收购EA，对陈锋来说那是很开心的，山姆已经不敢再加关税了，市面上无数的日常用品的价格，几乎都是翻了一倍，正如同华夏那边说的，别看山姆加了关税，但是最后买单的，不是华夏这边，而是山姆自己。

你能加关税，那我就把关税转移到你的身上去。

反正好多东西啊，山姆那边真的得依靠进口。

贸易战争已经到达尾声了，山姆政府苟延残喘了这么多年，这两年也已经安分了许多了。

所以，陈锋才确认，可以动手收购了！ 