    李易等人刚溜达回院子外面，高力士便回来了，带着‘证书’。

    “李东主，咱家给你拿来了。”高力士擦了一把额头上的汗。

    “多谢高将军。”李易没行贿，周围一圈人呢，行贿当着别人的面给钱？

    高力士无所谓，他想要东西，派个人到李家庄子直接拿。

    一般都是护肤品、香水、吃的，镜子他都不要，不过暖瓶他要。

    “看，这就从二品的武散官了，知道是啥地位不？”李易拿着证书向永穆公主炫耀。

    “好厉害！是什么？”永穆公主配合，说完她就扑到李易怀里笑。

    “严肃一点，要严肃，庄重，朝廷给的官啊。”李易强调仪式感。

    于是很多人都笑起来，严肃不了。

    “人要读书，考科举，然后出人头地。

    富家不用买良田，书中自有千钟粟。

    安居不用架高堂，书中自有黄金屋。

    出门莫恨无人随，书中车马多如簇。

    娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。

    男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。”

    李易改了一个字，人家原文是六经，他给改成了五经。

    六经和五经差不少呢，书就好几个不一样的。

    对于李易无所谓，不管是六经还是五经，或者是明朝的八股，他都能答，很轻松。

    “好，好一个劝学诗！”李隆基先赞赏，按照近体诗来说，这狗屁的诗啊。

    但人家是劝学，用最浅显的话来带动最澎湃的心。

    李隆基一听内容，便知道是劝学。

    当官很现实，什么为人民服务，大唐没有，都是要获得一些物质上的收获，同时又要获得精神上的收获。

    为什么那么多人要当宰相？就是可以记载在史书中。

    求当下，亦谋后世。

    大唐人就信这个，给后代留下一些东西。

    像杜甫，曾经给官，嫌小，然后上书，跟李隆基说他想像先辈一样。

    所谓的像先辈，其实是要先辈一样的官职。

    有种傲骨，官小了不干，不去上任。

    就跟李易那时曾经一个历史时期的文什么革命的一样，父亲为了给孩子筹集学费，卖旧书本，就往书里放一点沙子，增加重量。

    孩子看到了，他不理解父亲的苦心和家庭经济的压力，他满脑子都是‘忠字WU’什么的，就把父亲给举报了。

    然后父亲被抓了，挨了很多打，差点就被打死，之后留下后遗症，挺了几年就没了。

    孩子不认为自己错了，即便他上不了学。

    可以说是怨时代，都是时代的错。

    可是同有一个时代，有的人就发家了，之后清算的时候也躲过去了。

    说明什么？说明没有好好学习孔子啊。

    孔子的君子之道，其实就是生存和升官之道，把孔子那一套学明白了，就没问题。

    可惜孔子的后代没学明白，一次次地卖国，终究有一次没玩好。

    但人家还懂得分支而活的道理，孔家南派活了，孔家北派连着家宅成了旅游之地。

    像三国的诸葛世家、司马世家等采取的方式。

    看着很有用，但架不住后人去分析啊。

    所以……

    “子仪，家中还有什么需要的，直接说。”李易对郭子仪说话。

    郭子仪这一族太忠了，每一次去细品其家族在大唐中所付出的代价，都是眼泪。

    这才是真正的中庸。国有道，不变塞焉，强哉矫；国无道，至死不变，强哉矫！

    中庸是中用的意思，庸不是庸俗。

    中庸意为天道，而中庸记国之言，却用了这等语句，就证明，当时的人就知道，国为重。

    唐宋元明清，孔子之后，以孔子之名，作滔天之恶；以先辈之贤圣，展人性之卑劣。

    李易知道郭子仪家不一样，他家把能做的都做到了，用生命去诠释啥叫忠。

    李易承认，自己做不到，所以才佩服别人。

    “没有了，孩子要学习，李东主能不能让我家的孩子过来？”郭子仪对自己没什么需求。

    他是想让家族中的孩子到李家庄子，他也是大家族的，家里很多孩子，包括一些其他没出三服的亲戚家里的孩子。

    “年后送来，你派人去接，等我和闻恬回来，我亲自教导一下，你家里的孩子先适应适应集体生活的环境。”

    李易答应，凡为后代而谋者，才可证其信。

    像招聘，许多公司其实愿意招聘有孩子的人，正统的公司，不是饭店那种。

    饭店要年轻的，男的帅、女的漂亮，用来吸引顾客。

    你要说你结婚了，尤其是女的，人家就不要你。

    除非你是打扫卫生，叫保洁。

    而大的公司，愿意找这样的，有孩子的，尤其是行政机构。

    有了家才安稳，人家懂，无恒产者无恒心啊。

    家庭关系越稳定，这样的人用着越放心，其在做事的时候，犯险的概率低。

    大公司愿意找这样的，括弧公关部门的除外，括弧完了。

    公关部门中有一个职业是专门安抚客户情绪的，一般客户是女士，就派帅哥过去，反之就是美女。

    需要出差，人家跟你的买卖几百万，你得去协调。

    那么怎么协调？这个……呵呵！

    ……

    转眼间，小年到了，雪停了。

    风也不那么大，京兆府感觉是一派平和。

    然后大家开始制作粘火勺，就是年糕。

    这东西其实不怎么好吃，对胃的影响比较大。

    之所以这个时候制作，就是为了过年的时候应酬后吃东西方便。

    从小年开始，就是为过大年做准备。

    到时候吃来吃去的，没有时间来做饭，就用一些提前准备好的食物来果腹。

    说白了，过年时刻的冷盘居多，热菜少。

    有大棚蔬菜的情况下，热菜才丰富。

    大唐以前过年，就是多吃点主食，要是能煮个白菜都是好菜。

    而现在京兆府的百姓不同了，他们有了更高的追求。

    要吃火锅，小年就吃，到了大年必须包饺子。

    “准备放鞭炮吧，今年都是李家庄子负责，京兆府二十二个县。”李易知道百姓在等什么。

    以前小年是准备，没有烧爆竹。

    现在也不烧，看李家庄子点烟花。

    百姓的想法非常简单，热闹就行，尤其是有人带领。

