    第一次‘穿越’，他是想要变强，所以才会在那个梦一样的世界当中训练剑术和气。

    而在第二次‘穿越’的时候，他想的是稳一手，平静的生活下去，所以得到的是平静的生活。

    “会因为我的选择而出现变化么？真是有趣啊。”

    这样想的李珂轻轻的敲打着自己的脑袋，凭空多出来的记忆很像是梦中的东西，但也会不经意间影响他的行动。

    这有些很奇怪的感觉，真的很像被梦一样，但偏偏梦还能够影响他的身体。

    但气的存在是真实的，而且反馈回来的生命力也是真实存在的。微微用力，他就能够感觉到自己比之前强了大概十分之一的样子，虽然还没有超越人类的极限，但他所得到的的‘气’，却能够让他做出超越人类的举动。

    “精神力量虽然无法得到反馈，但只要我不断精修，身体也不断得到生命力的滋养，精神的力量自然就会强大起来。”

    躺到床上，李珂的内心当中已经彻底的没有了任何的阴霾，对他来说，往日无法打通的超凡之路就这样敞开在了他的面前，真的是一件让他十分兴奋的事情。

    只是很可惜，他的精神不足以支撑下一次‘穿越’，所以他就带着兴奋的心情，在床上睡着了。

    但就在他睡觉恢复精神的时候，艾欧尼亚的动荡，也随之拉开了序幕。

    在素马长老的殿堂当中，一个来自其他村落的长老看着永恩给自己沏茶，一边享受着茶叶带来的芬芳，一边面色凝重的看着面前的素马长老。

    “据说那些诺克萨斯人的军团即将登陆艾欧尼亚的土地，普雷西典的一些长老们想要请您出头带领其他人抵抗诺克萨斯人。”

    素马长老微微挑眉，诺克萨斯人对于艾欧尼亚的觊觎已经不是一天两天的了，但如此大规模的行动，却还是第一次。

    “但是，在客人展现敌意之前，就准备好刀剑，老实说，我很在意这种行为是否会引发战斗。”

    “我也是这样担心的，但是诺克萨斯的狼子野心已经昭然若揭，但凡是个三岁小孩都能够名阿比他们打的什么主意！”

    客人显得有些激动，就连面前能够安神的茶水，都没有喝下去的意思。

    “是啊，他们就是为了侵略而来的。”

    素马长老微微轻叹，他当然知道这些诺克萨斯人不怀好意，但他之前还是隐隐拒绝，用艾欧尼亚人永远无法拒绝的‘和平’来劝退面前的人。

    因为他很清楚一件事情。

    一旦加入战斗，自己的弟子就会死在和诺克萨斯人的战斗当中。

    他老了，已经不再是当初那个孑然一身，靠着一腔热血就行走天下的疾风剑客了。而是一名长老，看顾着自己的道场，训练着自己出生地的孩子们。让他们能够在艾欧尼亚危险的世界当中生存下来。

    但可惜的是，御风剑术一如既往的没有什么好的传人，唯一能够继承他衣钵的亚索……

    素马长老看向了在庭院当中竖起耳朵，想要听到自己允许弟子们上场杀敌的亚索，忍不住微微的轻叹了一声。

    年轻的弟子们看到的是杀敌之后的荣耀和热血，对他们来说，这是一次证明自己的机会。

    但对他这个老头子来说，却是亲手把自己的孩子们送上战场的事情。

    如果亚索死在了战场上，那么御风剑术就彻底的失传了。如果永恩死在了战场上，那么鲁莽自傲，一直都胡来的亚索就没人能够制止他了。

    他的风已经到了停止的时候了，但这些孩子的风还不到飞翔的时机，所以即使知道不让这些孩子上战场会让他们不满，也让他们没办法展现自己的武艺。

    但素马长老还是不想要由自己开启站端。

    尤其是亲手把自己的孩子们送上战场。

    “但是素马长老，如果我们失去了先机，又该怎么办呢？”

    来客步步紧逼，素马长老不知道如何回答，如果在年轻的时候，甚至只是年轻十岁，他绝对会同意对方，并二话不说的就带着弟子前往海岸，阻击那些诺克萨斯人。

    但他老了。

    “不了，无端挑起争斗不是御风剑术的风格，所以，恕难从命。”

    他的话让来客的脸色变得很难看，但他们两个人都知道不会这么轻松的结束这场争斗的。因为诺克萨斯人还没有来，来客觉得自己有充分的时间说服素马长老起义。而素马长老也有绝对的信心，让来客无功而返。

    因为他生活在自己的孩子身边。

    尽管如此，素马长老还是忍不住看向了李珂所在的房间，别的弟子他都能够放心，但唯独李珂和亚索不行。

    亚索是性格的问题，而李珂是身体的问题，有时候素马经常回想，如果李珂有亚索的资质，或者亚索有李珂那平和的性格，那该是多么好一件事情啊。

    现在战争在即，李珂的力量并不足以让他在战争当中保护好自己。而亚索的话，性格的问题却可以由自己来教导好。

    所以是时候让李珂离开，去一个不会被战争波及到的地方了。

    听着自己儿时好友，现在的说客的话语，素马长老却把心思放到了李珂的身上，打算用送信的名义，让李珂去别的村落进行生活，避开之后可能的战斗。

    并且以防万一……

    素马又看了下一边漫不经心的亚索，微微的叹了口气。

    “还是把御风剑术的秘术卷轴，交给李珂保管吧。”

    做出了决定，素马就微笑着继续和说客对话，但这场对话根本就不会有结果，而最终的结局就是，说客在傍晚愤怒的离开了素马长老的道场，甚至连晚饭都没有吃。

    而李珂苏醒的时候，却刚好是这件事在弟子当中传的沸沸扬扬的时候，就连给他送饭的弟子，都忍不住说了一些相关的事情，让一开始还很开心的李珂，瞬间想到了一件会发生在未来的悲剧。

    “诺克萨斯要入侵了吗？也就是说……素马长老就要死了吗？”

    看向了素马长老的房间，李珂默默的握紧了拳头。

