    第28章 奥斯卡：请求加入战队

    洛川收功，唐三刚好从这边路过。从洛川修炼的时间来看，洛川一定是没有抓住窍门，但他不打算指点他什么，他巴不得洛川直接放弃学习紫级魔瞳呢。

    早饭伙食好了许多，鸡蛋肉汤。

    饭后，大师将唐三，小舞，戴沐白，奥斯卡拉走魔鬼训练。

    而马红俊也如昨晚说的一般，来给洛川修房子。

    “小川，回头我们切磋一下。我感觉，我现在都能吊打戴老虎！”马红俊秀了秀自己并不存在的肌肉，不知道从哪里运过来两车木材，以及一些工具。

    马红俊的武魂也发生了巨大的变化，不仅仅诞生了天赋领域，就连武魂附体后的模样都变的威武大气了许多。当然，最关键的还是威力的变化。

    洛川看了一眼马红俊拉回来的材料嘴角抽了抽：“你这些木材哪里来的？”

    “买的啊，村子里不是有个木匠么？嘿嘿，我从老师那里软磨硬泡，要来了一个金魂币！”马红俊得意的邀功，洛川头疼的拍了拍脑门。

    而就在这时，大早上不知道去了哪里的宁荣荣也蹦蹦跳跳的跑了回来：“洛川，本姑娘来给你修房子了！修一个大别墅，本姑娘再也不住小破屋了！”

    宁荣荣财大气粗，身后跟着几十号人，还有一列车队。拉的都是建筑材料。

    不过这姑娘还算智商在线，从材料来看，还是以木料为主。

    小姑娘玉手一挥：“把这几个小破屋给拆了，在原来的地基上修一个@@￥￥@式独栋别墅，嗯，要三层就可以了。”

    小姑娘很懂，当即指挥着几十名工人开始乒乒乓乓的干了起来。

    马红俊看了一眼那十几辆马车的珍贵材料，又看了一眼自己拉过来的小破车，一时间有些无地自容。

    学院‘大兴土木’，弗兰德很快就闻声赶了过来，二话不说，当即质问一番：“谁让你们擅自拆房子的，这是租......”

    弗兰德话没有说完，宁荣荣就傲娇的递上去一张银色卡片：“这里面有一千金魂币，算我资助学院的伙食费。”

    弗兰德面色一板：“只能这几间知道么？不能破坏其他的房间，否则...就不是这点可以解决的了。”

    “......”

    众人一阵无言，弗兰德老脸极为厚实，话音一转，看向洛川道：“你师兄的魂力突破到了三十级，明天赵老师会带你们一同前往星斗大森林获取魂环。包括唐三和大师他们，你们也都去！

    这算是一次集体的功课！怎么修炼你们自己选择，但学院布置的课程必须要完成，明白么？”

    “嗯，刚好荣荣和竹清也突破了三十级。我正打算带她们去获取魂环呢。”洛川答应了下来，然后将系统奖励的雷鸣草取了出来：“嚼了吞咽，然后用魂力引导药力炼化吸收。”

    “我不要这玩意儿！留着自己用吧，别留下后遗症！”弗兰德挥手，他知道这是好东西，马红俊昨晚也和他说了。但洛川是他一手带大的，名义上是弟子，但实质上是当儿子养的。有好东西，弗兰德第一时间想到的就是洛川。

    洛川将雷鸣草强硬的塞到弗兰德手里：“多用无益，而且这东西对我作用不大。”

    弗兰德闻言，当即又问：“这几天出去，就是找这东西去了？”

    “有位叔叔找来了，他给的。”

    “......你小子一直都很有主见，什么事自己做决定就好。”弗兰德神色变了变，洛川是他捡过来的，如今洛川说有叔叔来找，他自然明白什么意思。

    “矫情！”洛川撇了撇嘴，他看不得弗兰德此时的神情，就跟亲儿子要跟别人走了一样。

    “回去炼化，你现在七十八级，应该可以让你突破八十级。这次获取魂环你也一起，我让人给你找个合适的魂兽。”洛川再次叮嘱，弗兰德闻言深吸一口气，然后啪的一下抽在洛川的头上：“老子获取魂环还需要你帮忙？”

    “弗兰德，你个老货......我诅咒你永远单身。”洛川疼的呲牙咧嘴，弗兰德这次下手是真的狠。

    暗中，云冥看着弗兰德一巴掌抽在洛川头上，眉头微微皱起，但却是没有出手。虽然是被召唤而来，但他还保留了独立的人格，只是脑海中多了效忠洛川的指令。

    弗兰德听到洛川的诅咒嘴角一抽，扬手还要打，却是被洛川躲了过去。

    “等我收买了师娘，让你上不了床！”

    “混小子，胡说什么！”

    “我呸，别以为我不知道你和师娘发展到了哪一步。你那点小心思，还想瞒过我？”

    弗兰德心虚，他和柳二龙的关系的确亲密了狠多，只差自己多去几次，就可以深入交流了。但这小子怎么看出来的？

    “哼，下次回来，记得洗澡，又岂是脖子上的口红印子。哈哈哈哈.......”

    洛川笑着，然后拔腿就跑，但最后还是被弗兰德追上踢了两脚，这才逃过一劫。

    至于弗兰德，早美滋滋的回去炼化雷鸣草了。

    下午，大师过来刷存在感，一边吹嘘自己的训练方法，一边请宁荣荣和朱竹清将小舞背回房间，泡上药浴。

    直到晚上，洛川他们四个正在大快朵颐之时，唐三他们四个人才宛如烂泥一般，没精打采的来到宿舍。

    一个个抱着餐盘狼吞虎咽。

    奥斯卡一屁股坐在马红俊的身旁，他本来想坐在洛川旁边的，但洛川身旁的座位已经坐满了，他只能退而求其次，坐在马红俊旁边，距离洛川还算近。

    “洛川，商量个事情？咋样？”

    “跟我修炼是要付出代价的，可能是自由。”洛川明白奥斯卡的意思，心中也想将奥斯卡拉入自己的洛神殿。

    “额~，竹清和小魔女都是这样？”奥斯卡眨了眨桃花眼，他真的不想再经历一次今天这样的魔鬼训练了。

    “嗯。”洛川点了点头，宁荣荣闷头扒饭。

    朱竹清则是心安理得的继续用餐，还将自己碗里的一大块肉粒放入了洛川的碗里。

    奥斯卡看的羡慕，但朱竹清和宁荣荣身上那隐隐表现出来的变化让他向往。

    而且，洛川本身就是一个异数。尤其是昨天洛川和大师比试武魂理论知识之后，他隐约间猜出了什么。毕竟洛川之前离开了几天...而且，他还知道洛川是弗兰德捡回来的。

    结合种种...奥斯卡一咬牙：“具体说一下？”

    “加入我的势力，永不背叛！”

    (本章完)

