    “站住。”

    钟老脸色一沉，厉喝一声。

    宁涛的身形一震，狂奔的脚步戛然而止。

    钟老站起来，厉声道：“谁告诉你？军人就没资格拥有自己的爱情？按照你这样说，军人全部得单身到死了？你这是什么歪理？”

    宁涛转过身，轻声道：“父亲，我不是这个意思。”

    钟老怒声道：“不是这个意思？你什么意思？亏你还是国家干部，难不成流血是别人，自己就可以高高挂起，是不是？”

    大骂一顿后，钟老的脸色都涨得通红，没想到自己这个女婿如此迂腐，这话都说得出来。

    要知道，如果不是这些军人负重前行，不顾生命危险，走在尖刀上，哪有他们现在和平的生活？

    钟老也是军人，虽然自己不用上阵杀敌，但特别都感同身受军人的无奈，尤其是那些特种兵，太身不由己了，他们所有的时间几乎都是花在训练与执行任务上，根本没有太多私人的时间去谈情说爱，才那么多人一直单身到现在。

    要是有机会，他不介意给这些搭桥牵线，而且，外孙女是自愿的，自己更不可能反对。

    宁涛被骂得哑口无言，脸色青一阵红一阵，低着头，默不吭声。

    成为家人这么久，岳父算是第一次对自己黑脸，还说得如此义正言辞。

    但岳父骂的没错，是自己狭隘了，但身为父亲，他真的担心女儿，生怕女儿以后受委屈。

    这时，钟老看着一脸平静的陈凌，忍不住道：“宁涛，我告诉你，就这个小伙子，你知道他的女友是谁吗？”

    宁涛转头看了餐桌那边的陈凌一眼，摇摇头。

    下一刻，钟老看着陈凌，问道：“你介意吗？”

    陈凌摇头道：“无妨。”

    钟老的声音瞬间又大起来，道：“我告诉你，他的女友，是西海市首富，林家唯一的千金，林家知道吧？那可是响当当的一个家族，凭什么人家一个亿万富翁，雪域集团唯一继承人，都愿意找一个军人，也愿意没日没夜地等这个小伙，我们的宁宁做不到？你告诉我，是你的问题？还是宁宁的问题？”

    说着，钟老露出一个恨铁不成钢的表情，无奈地摇摇头，这个女婿想问题太肤浅了。

    林家千金？林雪？怎么是她？

    宁涛顿时如遭雷击，整个人都呆滞了。

    他知道这个女人，美貌无双，财富一样无双，不知道多少青年才俊，在追求对方，包括自己几个同事的儿子。

    这些同时的儿子都非常优秀，几乎都是海归的高知识分子，非常有才能，不依靠家里的财富，凭一己之力，白手起家，生意做得风生水起。

    但没想到，林雪谁都看不上，竟然跟了目前这个年轻人？

    宁涛不由上下大量起陈凌来，心底一阵疑惑。

    这个年轻人到底有什么过人自处？竟然能赢得林家公主的青睐，还深受岳父的重视。

    对方除了长得不错以外，也看不出来有什么过人之处。

    一旁的钟月听到父亲这话，也是大吃一惊，不过，她一向不会插嘴这些事情，就算好奇也不会主动问只是默默地听着。

    钟老能感觉到宁涛与女儿的吃惊，也不理会，而是低吼道：“宁涛，你听好，从今往后，我不想听到你再提这事半句，否则，我一句话，就撤掉你的职务。，没得商量。”

    宁涛脸色一变，想张嘴说些什么，但转念一想，硬生生地憋了回去。

    钟老看到黑脸的他，叹息一声，道：“涛儿啊，不是我针对你，而是你的思想跟不上，给国家抹黑了，你回去以后，要好好反省，否则，如果犯事，我也帮不了你。”

    宁涛点点头道：“父亲教训的是，我记住了。”

    钟老摆摆手道：“行了，坐回去，吃饭吧。”

    “是。”

    宁涛走回座位，坐下，抬头看着陈凌，脸带歉意道：“不好意思，让给你见笑了，我没别的意思。”

    陈凌笑着道：“没事，我能理解。”

    在这个方面，他真的不能要求宁涛什么。

    可怜天下父母心！哪个父母不想儿女找个好对象？哪个父母想自己的儿女整天为另外一半担心受怕？

    其实，一开始自己的岳父林天也是这样，甚至，反应还更加激烈，各种调查自己，还使绊子让自己离开林雪，不过，后面经过自己与林雪的努力，才赢得了岳父的认可。

    这都是人之常情。

    而钟老闭口不谈刚才的事情，转移话题道：“来，小凌，吃这个，这里的烤乳猪味道不错，我每次来这里都必点。”

    说着，他夹了一块乳猪，放在陈凌的碗里。

    陈凌笑着道：“钟老，既然你喜欢吃，就多吃点。”

    钟老摇头道：“没事，我常来，反倒是你，没这个时间，其他菜味道也不错，你都尝尝。”

    说完，他几乎每样菜都给陈凌夹了一点。

    陈凌有些苦笑不得，也不好推脱，只好默默地吃着。

    这时，心情恢复平静的宁涛，也跟着给陈凌夹菜，并感激道：“小凌啊，谢谢你救了宁宁与钟月，来，多吃点。”

    见宁涛突然对自己热情起来，陈凌突然有些不习惯。

    而且，他碗里的菜还没来得及吃完，又被对方装得满满的。

    但陈凌也不好意思拒绝。

    好在，钟老是一个人精，瞬间就发现陈凌的不自在，猛然放下筷子，把话题引开道：“小凌，我这次给你带了礼物，你想现在看看吗？”

    陈凌也跟着放下筷子，咧嘴一笑，道：“钟老，先说好，你知道我们的纪律，别让我犯错误，我只要，我想要的东西。”

    钟老不由瞪了陈凌一眼，没好气道：“你放心，就算你想犯纪律，我也不会给你提供这个机会。”

    陈凌微微一笑，道：“呵呵，那就好。”

    随后，钟老从身后的包里，拿出一个黑色包裹，递过去，道：“你看看，绝对是好东西。”

