    “大酋长，您的意思是?”既然大酋长问及这个问题，多尼也并不打算回避，虽然他也认为李无锋在东边的行为让人有些不大愉快，但多尼并不认为这足以成为自己民族与李无锋翻脸的理由，毕竟以自己民族现在的力量要想挑战李无锋的霸权帝位，也许付出代价很大却是为他人作嫁衣裳.

    “卡曼人的来意你应该清楚，屠答他们也一直要求收复征东部原有领地的主权，我想这应该不是一个过分的要求，李无锋他也应该考虑到我们的实际，征东部那片土地对于他来说并无太大价值，莫特人和图布人已经成为他的附庸，求尔人也在步他们后尘，难道他还不满足?”瓦德亚终于说出自己的意图，他也知道自己这位内弟一直与李无锋亲善，但他相信自己这位内弟并非一个可以为了外人而出卖自己民族利益的人，瓦德亚还知道他一直支持瓦特成为自己的继承人，这也导致他和支持自己另外一个侄儿瓦斯的屠答一派关系更加紧张，不过这正是他乐于看到的，只要双方没有过分出格的举动，瓦德亚甚至希望这种局面能够一直维持下去.

    心有些黯然，多尼对于这种局面的到来多多少少是有一些心里准备的，他也知道迟早会因为与李无锋之间关系定位而与屠答一伙翻脸，不过他没有想到大酋长也会支持对方.这两年来大酋长没少从商贸繁荣获利，多尼原以为瓦德亚会看在利益的份上纵然不支持自己，也不会偏袒对方，但看起来自己失算了.

    不过事情也并非到了无可挽回的地步，多尼更想知道大酋长打的是借机敲诈李无锋一笔呢还是真的想借这个机会与卡曼人结盟?如果是前者要好办许多，但如果是后者，多尼就不得不考虑一下后果了.

    “大酋长，李无锋对腾格里草原怀有野心这是不争的事实，多尼也以为必要的时候我们可以采取一些手段和措施来应对，但却不是现在，眼下李无锋厉兵秣马正在与卡曼人缠斗不休，卡曼人不过是想借我们的力量牵制李无锋，但目前我们族内军事力量并未得到完全恢复，多尼以为不宜和李无锋作正面冲突，尤其是现在西斯罗人也与卡曼人交恶，卡曼人的处境更糟，我们为他们出力，他们能够为我们带来什么?”

    瓦德亚深深的望了自己这位内弟一眼，对方说话的口吻越来越像那些唐河商人了，瓦德亚虽然喜欢唐河商人带来的种种新鲜物事，但却十分讨厌那些惟利是图的商人们嘴脸，多尼这个家伙受李无锋影响太深，眼光也变得越来越浅薄，目光只盯着与唐河人商贸往来获得的利益，却看不到李无锋借助唐河商人渐渐将影响力渗入到族内每一个角落，将整个民族一步步唐河化的趋势.瓦德亚甚至怀疑毛纺织行业的如此兴盛也是唐河人的一个阴谋，这样一步一步的把族内下层牧主和牧民们与唐河商人们捆在了一起，民心也渐渐生变化，如果不当机立断，只怕将来的后患会更大.眼前利益固然重要，但却需要从长远来计，卡曼人已经是周围唯一能够与李无锋抗衡的势力，以他们宰相的精明，不可能只会有自己掺和进来，罗卑一族加入这个秘密联盟不是为了得到什么，而是为了不再失去更多.

    “多尼，你仔细想一想，你如果放任这样下去，我们还有机会从李无锋那边扳回这一局么?”躺在大椅的罗卑人领袖眼闪动着幽幽的光芒，有些浮肿的脸颊上肌肉微微有些抽搐，这个问题已经困扰了瓦德亚好几天，其实从卡曼人使者一到来瓦德亚就知晓对方的来意，只不过正如那个卡曼人使者所说，这是一个机会，如果失去了这个机会，只怕罗卑人永远都只有匍匐在李无锋脚下的命了，但让瓦德亚犹豫不决的同样是一个问题，这是一次冒险，一旦冒险失败，那后果一样是灾难性的，这就需要考验自己这位执掌一族大权的大酋长的决心了.

    怔了一怔，多尼若有所思的咀嚼着大酋长的这句反问，心也是一凛，看来包括自己在内的众人都有些小看这位大酋长了，岁月的沧桑并未将他年轻时候的雄心豪情抹去，沉吟良久，多尼方才沉声道:”不瞒大酋长，多尼并不看好我们这样下去就能够重新夺回东腾格里草原上曾经拥有的往日荣光，但是”

    话语未落，瓦德亚已经断然挥手制止了多尼的话语，冷声道:”够了，有你这一句话就够了，既然我们这样下去没有任何机会，那为什么我们不能搏这一回?”

    “可是大酋长你考虑过没有，以李无锋现有实力我们机会真的很小，一旦失败，我们罗卑人的结局将会是什么?”多尼大惊，忍不住抗声反对.

    “结局是什么?大不了我们罗卑人和莫特人一样沦为李无锋的鹰犬，李无锋还需要我们强大的罗卑骑兵为他驰骋疆场，我们即使失败了，子民们也不会失去任何东西，倒霉的不过是我们这些人罢了.”瓦德亚似乎早已预料到了失败的后果，此时的他才真正流露出一丝昔日草原雄鹰的高傲不群.

    似是察觉到了什么，多尼心一热，悲声道:”大酋长，”

    “多尼，不要效仿那妇人之行，拿唐河人的话来说，鹿死谁手，还犹未可知呢.时间还长，我也不会轻举率行，只是你记住今天我与你说的话，如果将来我们失败了，一切责任尽管推到我的头上，我老了，一切后果都由我来承担，那也证明了你所说的历史潮流不可逆，你就好好辅佐瓦特，我知道你和瓦特与李无锋关系都不错，但无论如何你也要为我们罗卑人争取更多的权利.但在这之前，你和瓦特都必须按照我今天与你所说去做，你记住，这一切都是为了我们罗卑人，我瓦德亚并无任何私心，我们必须再赌一次.”

    虽然瓦德亚说话之间神态轻松，但句句话语却如同千钧重锤击打在多尼心间，他万万没有想到看上去已然老朽昏庸的大酋长似乎忽然间又恢复了年轻时候的精明果敢，虽然多尼并不看好他的这次所谓冒险，但他也不得不承认这种冒险从某些方面来说应该是具有一定前瞻性的.

    “那大酋长，李无锋的特使也已经在路上了，很快就会到达，您看”多尼深深叹了一口气，既然大酋长已经决定如此，他只能尽最大努力去帮助大酋长完成这一心愿，至于事情究竟会展到什么程度，他也无法预料.

    “你去好生应付，能敷衍则敷衍，你不必太过担心，我也不会轻易与卡曼人达成协议，除非的确有合适机会，这里边还有很多变数，不过我们的确需要这样一个机会.”瓦德亚似乎没有注意到多尼眼神背后的深深忧虑，也许这是一条不归路，但他却不得不去走一遭.

    仔细阅读完密函的二人不由得面面相觑，又认真小心的看了一遍，各种水印和隐形符记都证明无误，确认的确是来自汉的加急密件，但密件的内容却让两人一时间无法理解.房间里的气氛有些尴尬，本来能够收到上面的密件也算是一件好事，没想到这密件的命令内容却是大出二人意料，原本以为可以为光复黄冈尽一份心，没想到竟然会等到这样一个结果.

    “怎么办?邱老大，没错，这是秦王府新成立的秘记处符记，应该是情报部门把咱们上次的消息紧急传回去，由秘记处直接下达的命令，看来上边对咱们这边很是重视啊.”戎装男子脸上那道疤痕说话间微微颤动，让本来还算白净的脸膛上多了一丝狰狞的杀气.

    “哼?重视咱们?重视咱们怎么回出这么一个馊主意?投靠司徒彪，咱们成了什么人了，朝秦暮楚，就算以后咱们回归正道，只怕名声也难听得紧.”有些不满将手茶杯重重在案桌上一顿，连杯茶水也荡了出来，一脸阴霾的邱子诚瞪了一眼对方，随即又有些无奈的抹了抹嘴巴，话虽这么说，心却在想着其他，”还好，没让咱们去投效成大猷那小子，要不然我可真还不如一头碰死算了.”

    “邱老大，秦王殿下素来深谋远虑，他让咱们去投效那司徒彪一方自然有他的考虑，个轻重难道你还体会不出?嘿嘿，能让秦王殿下这般放心大胆，说明秦王殿下对咱们这挂名的南部军区独立第四师团可是信任得紧，咱们可不能辜负了秦王殿下的一番信任啊.至于名声，咱们这卧薪尝胆深入虎穴也是奉命而为，将来等着咱们的都是勋章和荣誉，邱老大你根本不必担心!”笑呵呵的搭上话，戎装汉子并不在意对方的埋怨.

    投票，投票，全面投票！^_^