
　　杨涛大哭怒喊：“我儿子不到一岁！”

　　桓樾就是听不懂。

　　狄宝瑟也懒得猜了。

　　郭冰冷冰冰的说：“天都黑了，回去做梦吧。”

　　行，桓樾叫人把杨涛送出去。

　　杨涛没出宣德门就被带走。

　　方棠已经出了青蛾宫，心想杨家九族都要完了，吴王肯定要处理了这个儿媳。

　　至于孙子不到周岁，那是为他好，吴王要养还养不了？

　　东宫把皇八子皇九子都养了，以后谁再虐待孩子，东宫都能指着他鼻子骂。

　　方棠看看秋香院，还是娘娘厉害。东宫还养了阎伯烜。

　　方棠从外边走，都能听到阎伯烜在屋里又和他姐姐闹了，这会儿还没睡。天籁小说网

　　桓樾回到后殿。

　　余延和她笑道：“狱中一间房，谢谖和四五个美妾还有怀孕的。”

　　季氏说：“会给裴环欣单独一间吧？钱氏、裴镈都在，或许一家又团聚了。”

　　有没有单独的房季氏不知道，按说裴环欣打掉更好，反正娘娘不去掺和。

　　**

　　谢籀回来的很晚。

　　媳妇儿睡觉没给他留门。

　　这会儿很黑，刮着风，很冷。

　　谢籀虽然穿着披风、帅的一批，但没媳妇儿暖被窝，心都是凉的。

　　冷不丁冒出个人，还以为是野猫。

　　季氏没睡，正好瞧着。

　　哦豁竟然是个美人！

　　十五六岁的样子，穿的特别少，这么冷她怎么没冻死？

　　东宫都没乞丐了，是白天闹的时候混进来的，还是杨涛那阵来、这才是真正目的？

　　季氏看美人自然和男人不一样。

　　内侍不算男人所以眼光也不太一样，这冻的要打喷嚏了、没病吧？嘴唇发紫、病气别传给殿下！几个内侍都紧张着，别白天没成功这还成了，那得多笑话？

　　不奇怪，这世上窝囊的事儿多着。

　　屋檐下有灯光，季氏倒可以客观的说……

　　除美人想往殿下跟前蹭，她这穿的少、腰可是细细的，乞丐饿的嘛。

　　腿长，脖子长、没把她冻缩了，脸小小的都不像十五六岁。

　　季氏这么判断是她身上的气息，尤其她看殿下的眼神，那骚里骚气的。

　　虽然美人要表现可怜兮兮，但她出现在这儿，除了骚气还有什么？

　　谢籀都不知道谁这么大胆敢留在青蛾宫。

　　他媳妇儿倒是睡的香。

　　内侍心想，娘娘枕边有凤锏，谁敢过去挨一下？

　　睡着了和喝醉了一样，打死都是白打的。

　　美人咬着嘴唇，看着殿下，他身上很暖，有她需要的温度。

　　季氏没吭声，若是殿下真看上了，估计娘娘不在意。不过，就这儿，十来个人，美人就盯着殿下一个，所以说她骚有什么不对？

　　谢籀一直没开口，没挪脚。

　　美人像是默契了，自己细声细气的说：“我迷路了……”就想哭。

　　几个宫娥和季氏站一块，想笑。

　　迷路迷到青蛾宫，还不如迷到光天殿去。

　　应该是光天殿不好进，就杨涛她们来闹了一番。

　　真迷路倒也可能，宫里这么大，新来的宫娥都有迷路的；但迷路了赶紧找人问，能等到半夜就冲着殿下？

　　宫娥袖手、缩着脖子就差跺脚了，看美人是真的美，哪怕冻的瑟瑟发抖。

　　然后谢籀下令：“拖下去杖八十。”

　　是！

　　内侍兴奋急了，不知道的还以为今晚有什么好事儿。

　　美人懵了！

　　她都没挣扎出来，就被内侍按死。

　　这大半夜的别吵了娘娘睡觉。内侍都是专业的。记得给五星好评。

　　让谢籀说，他是缺媳妇儿暖被窝，竟然还有人想他暖，做梦！

　　回到光天殿，谢籀就知道了。

　　内侍低声回禀：“汪家的小姐，算汪楚媛的堂妹。”

　　谢籀再多一个字都不想听。

　　内侍懂，没的脏了耳朵。

　　汪家完了，几个小姐、想和裴家女一样？殿下不是谢谖那种。

　　内侍琢磨着，殿下大概喜欢能拎起三十斤的。

　　安全啊，祭天的时候那多安全！吴王必须欠娘娘这救命之恩！还得念圣人的恩！

　　要说吧，吴王还真没那么过。他若是早早搞事情，或许时机一直不到？

　　谢籀准备收拾贯家。

　　内侍又好奇。汪楚媛和裴金奴争宠热热闹闹，贯氏还能做出这种事儿？

　　人不可貌相，不过不管怎样，谢谖都完了。

　　早起。

　　好冷，桓樾都不想钻出被窝。虽然她燕寝是暖的。

　　宫娥还没和娘娘说完，看殿下来了。

　　殿下抱着娘娘就亲，搞得宫娥不知道躲还是不躲，犹豫的工夫，殿下就被揍了。

　　小宫娥在一边默默的忙活。

　　谢籀难舍难分的，还是先出去等着。

　　这会儿黑漆漆，堂屋点着灯。

　　桓樾穿好了衣服出来，没去跑步。

　　谢籀抱着她就往承恩殿去，后殿太小了，虽然暖和。但承恩殿完全能烧起来。

　　桓樾就看他一大早的要做什么？

　　谢籀义正辞严：“你应该住前边了。等父皇赏赐送来，没地方放。”

　　桓樾发呆。好像是看过谁谁专门买房子放衣服？放手办？

　　都一样吧。她到东宫的时候没想过是这样，既然这样就这样。

　　谢籀看她呆萌，好可爱！吻的停不下来。

　　桓樾愈发呆的，大早上大概没睡醒。狗男人抱着不放，她就搂着他脖子，加凤锏一百多斤。

　　谢籀好好感受媳妇儿的分量。他没那么没用。

　　桓樾左看看右看看：“行吧。”

　　谢籀高兴：“我们睡一块，不用单独给我燕寝。光天殿给你的能留着。”

　　桓樾点头：“东次间稍微改一下，东稍间和尽间放东西。”

　　谢籀满意：“西次间做你的书房，西稍间还是能放东西的。”

　　桓樾点头：“后殿做库房，东耳房还留着，在集贤亭的时候也方便。”

　　谢籀笑着亲她，媳妇儿惦记在后边银杏树下。

　　其实在集贤亭时，从承恩殿的后门进来很方便。

　　谢籀一般不走后门，绕路也不远，后院种些东西也方便。

　　桓樾看狗男人，昨晚那美人不好吗？

　　谢籀狠狠的教训：“怎么如此粗心大意？”

　　桓樾瞪眼！再骂就骂到朝云了。

　　算了。不过谢籀听说，那还挺能藏的。

　　那么小一个人，真要往青蛾宫一躲，一时是难以发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第344章，青蛾宫的神秘美人免费阅读。https://xs.23sk.com 