    长恨剑，已经不是一柄简简单单的器物，而是顾恒生的伙伴，陪着顾恒生经历了无数的风雨和磨难。

    这一次入局一战，长恨剑自然会紧随着顾恒生的步伐，成为顾恒生的助力。

    手握长恨，顾恒生仿佛又回到了意气风发的年少之时，久违的战意如潮水般从身体四周涌出，铺天盖地。

    “战！”

    这是第一步棋，顾恒生没有退路。

    顾恒生便是棋盘之上的那一颗白子，由诸葛昊空落下。

    而金乌老祖则是仙庭之主从岁月长河中抓取到的过去的虚影。

    棋盘之上没有修为比拼，只有对道的感悟。

    整个天下犹如都成为了棋盘，而棋手只有两人，一人是身着红色长衣的诸葛昊空，万古仅此一人。

    还有一人则是仙庭之主，拥有着毁灭一切的实力，天地开辟之初至今，无敌于世。

    “先生，一颗棋子便想推翻了无尽纪元的局势，有些托大了。”

    仙庭之主始终都没有显化出真身，只是一道透明的意念化身，足以掌控目前的局面了。

    诸葛昊空负手而立，红色长衫随着清风浮动，不是仙，却胜似仙：“仙上多虑了，山野村夫，自有应对之策。”

    这一盘棋一旦开始下了，便没有退缩了机会了，只能一直走下去，且不可失败。

    这可不是一盘简单的大世棋局，而是贯穿了整个岁月长河。

    与其说这是一盘棋局博弈，不如说诸葛昊空正在挑战天地开辟之初形成的大道本源的法则。

    天道只算得上天地开辟之时形成的先天生灵，掌控万物，执掌法则之力。

    一般情况下，诸帝忤逆天道之举，不过是小打小闹。

    而想要改变天地开辟之时形成的大道本源的法则，无异于飞蛾扑火，自取灭亡。

    要知道，纵然是仙庭之主也改变不了天地之初形成的本源规则，只能自毁仙庭，让本源法则有了空缺，方可再诞生出一位仙。

    太古之初，人世间只有一位仙，那就是仙庭之主。

    其下最强之人有五位，可以称得上半步仙境。

    这五人的实力虽没有登临仙道，却绝对拥有着堪比白衣仙的实力，甚至还要更强。

    大道本源的法则，只允许一位仙高高在上。

    当然，冥界之主不同，那其实根本称不上真正的仙，而是放下了自己的一切，成为了冥界大道的傀儡。

    “无尽的纪元，吾才打破了大道本源之力，让太古之初重现人间，充满了变数。

    吾很好奇，先生你凭什么与吾生死博弈？”

    岁月长河之中刻印着诸多恐怖存在的痕迹，仙庭之主全都可以让其重现棋盘之上。

    这一局，诸葛昊空看起来没有半点胜算。

    无尽纪元之前，仙庭之主毁了自己创建的仙庭，只为让天地之间诞生出一位真正强大的对手。

    此后无数年，方才出现了一尊白衣仙，可惜白衣仙连仙界的禁锢都没能破解，自然引起不了仙庭之主的兴趣。

    “莫急，仙上自会知晓。”

    诸葛昊空微微一笑，不失风度。

    棋局之内，顾恒生正在与化形为人的金乌展开了生死大战。

    他们比拼的是对大道的感悟，修为没有任何差距。

    “剑界，起！”

    顾恒生一剑斩破了四周的死亡法则，一念剑界显化而出。

    随即，金乌显现出了本体，黑色的火焰缠绕于其四周，弥漫着无尽的死亡味道。

    只要一缕死亡法则传到了人世间，便可抹杀亿万生灵。

    甚至是当世大帝，都难以幸免。

    一缕缕黑色的火焰将顾恒生包围了，死亡的法则开始吞噬顾恒生施展出来的剑界，也将无尽的剑意给吞噬殆尽了。

    顾恒生在周身形成了一个剑之领域，抵挡着死亡法则的侵蚀。

    “我有一剑，可破万法。”

    顾恒生发现自己施展出来的大成剑界居然都承受不住死亡法则的力量，而后心剑合一，长恨剑轻轻斩落。

    噗嗤——这一剑平平无奇，犹如凡人挥剑，没有一点剑芒和奇异之处。

    然而，看似如此简单的一剑，却能够将无形无影的死亡法则给斩成了两半，直至金乌的本体。

    金乌一声长啸，发现自身的死亡法则居然抵挡不住这一剑，羽翼被斩。

    一瞬间，金乌便被顾恒生的剑意给包围住了，最终湮灭成了虚无。

    顾恒生看着四周的点点星芒，伸手触及到了一点。

    蓦然间，顾恒生的身体一震，脑海中多了一些对于死亡法则的感悟：“生并非生，死并非死。

    也许，死亡便是新生的开始；也许，活着只是一副躯壳，灵魂早已死去。”

    生与死，是谁界定的？

    大道法则，还是后世之人呢？

    关于这一点，其实顾恒生也弄不明白。

    若是灵魂永存，躯壳老化也无妨，亦可以另类的方式长生。

    大世某地，金乌族的图腾突然闪烁了一下异彩，无数金乌族人磕头大拜，高呼着老祖的名字。

    诸葛昊空以万古岁月为棋盘，便是想要让顾恒生尽快的感悟三千大道，走到那最高的位置。

    若是循规蹈矩的修行，所需要的年月太漫长了。

    顾恒生等得起，可有的人等不起了。

    而后，诸葛昊空传音给了棋盘之内的顾恒生，让顾恒生往东南方向前进一步。

    顾恒生一步迈出，身体仿佛进入到了另外一个结界空间。

    “有意思。”

    仙庭之主挥手落子。

    啪嗒！棋盘之上赫然出现了一颗黑子。

    同一时间，无数颗黑色的棋子都显化了出来，将顾恒生重重包围住了。

    棋盘之上本就是早已既定的过去的痕迹，棋子无数。

    仙庭之主的这一颗棋子落下，犹如将顾恒生的退路全都封死了。

    除非顾恒生可以用一己之力打穿岁月长河，不然必死无疑。

    然而，顾恒生要是可以凭借现在的力量打穿岁月长河，岂不是可以与仙庭之主一战了，绝无这个可能。

    “这是……”顾恒生发现自己的周身出现了无数道黑色的身影，每一道黑影都蕴含着恐怖的法则力量。

    环顾四周，顾恒生没有退缩，执剑而面对着过去的恐怖存在：“你们一起上，还是一个一个来？”

    只有弱者才会抱怨和轻言放弃。

    若是四周的恐怖存在全都一同出手，顾恒生抵挡得了一时，却改变不了最后的结果。

    除非顾恒生对大道的领悟更上一层楼。

    诸葛昊空自然不会眼睁睁的看着顾恒生陷入险境，为了今日的布局，他耗费了无数心血，绝对不能够出现意外。

    只见诸葛昊空衣袖轻轻一挥，棋盘之上出现了一条岁月长河。

    “问世间，何人敢以长生为名。”

    诸葛昊空轻轻一语，此言传遍诸天万界，令世间众生皆震动。

    万古悠悠，只有那一人承载了“长生”之名，活到了今天。

    以往也有人给自己的孩子取名长生，却都一一夭折，从没有例外。

    唯独他，承载天命，俯瞰万古。

    一人身着青色长衫，从岁月长河之中走出，双眼紧闭。

    那一日，柳长生孤身入冥府，与墨依白交手数招，意义非凡的琥珀变成了虚无。

    最后，柳长生将岁月归墟留给了墨依白，一言不发的踏进了岁月长河，寻找自己缺失的那一部分。

    若是不出意外，柳长生要么永远的沉沦于岁月长河之中，要么就会迷失于其中，短时间内不可能走出。

    然而，因为诸葛昊空的插手，柳长生仿佛得到了一种指引，看到了记忆中很多缺失的碎片。

    “先生，好久不见。”

    柳长生站在棋盘之上，周身皆是黑色的棋子。

    即便如此，柳长生也没有半点畏惧，风轻云淡的对着诸葛昊空拱手一拜。

    “引导柳帝入局，实属无奈，还请见谅。”

    诸葛昊空回礼道。

    “无妨。”

    柳长生的眉宇间多了几分悲意，同样也少了几分迷茫。

    现在的他，已经在诸葛昊空的引导下，于岁月长河之中找到了自己所要的答案了。

    仙庭之主的意念化身看了一眼柳长生，喃喃道：“有趣。”

    柳长生入局，虽无岁月归墟护体，但亦有盖世神威，不容小觑。

    “你找到了？”

    顾恒生与柳长生相隔万里，对视而道。

    “找到了。”

    柳长生深意而道。

    “可有后悔？”

    顾恒生说道。

    “这一生，不曾有过后悔。”

    柳长生坚定不移的说道。

    顾恒生和柳长生无视了四周的危机，像是待在家中一样无所顾忌的聊着天。

    “既然你已入局，我也就不客气了。”

    顾恒生本来还感到有些棘手，如今有了柳长生的入局，压力骤减。

    “弱水三千，只取一瓢。

    诸君，可敢与我柳长生一战？”

    柳长生左手负背，右手朝着身前轻轻一挥，道法神通显化，笼罩无尽虚空。

    顾恒生往前迈出一步，将自己的后背交给了柳长生，执剑遥指虚空：“尔等皆是万古英杰，大道有成，可惧一战？”

    轰隆！万古棋盘之上的局势，陡然间变得有些微妙了起来。

    诸天之上，一抹红衣，谋算万古。

    棋局之内，除却君身三尺雪，天下何人配白衣。

    

