
　　“好了，接下来该忙起来了。”挂掉那个来自于法国的电话之后，梁恩打了个响指从沙发上跳了起来，接着简单的收拾了一下就直接冲出了自己新租的公寓去找皮尔斯。

　　这座新公寓是梁恩上次赚了钱以后换的长租公寓，位于伦敦市中心，三室一厅，带有全套家具和厨具。和原来那个只有盥洗室和一间房子的公寓这舒适程度上高了不止一个台阶。

　　当然，房租也高了不止一个台阶。从原来一周145英镑飙升到450英镑。如果不是梁恩打算未来不短的一段时间内会以伦敦作为工作核心的话，他才不舍得掏那么多钱在这里租房。

　　等他来到店里的时候，发现皮尔斯正在百无聊赖的用电脑看着不久前度假时自己拍的那些照片。

　　因为之前的那一笔收入，皮尔斯这段时间跑去怀特岛度了个短假。所以当梁恩带着这个新任务去找他的时候，发现他和自己一样已经做好了开启一段新的探险的准备。

　　至于他这种赚了钱就跑去消费的做派华夏人可能不会太理解，但是对于一名欧洲人来说实在是太正常了。而梁恩在这边住了那么多年对这种情况也算是司空见惯。

　　“你今天过来是有新委托吗？”看见梁恩走进店门之后皮尔斯立刻兴奋了起来，对他来说，梁恩这段时间给他带去了太多的惊喜，所以自然希望能够再有一次寻宝的机会。

　　“是的，这是一位法国伯爵的委托，去寻找一个已经失踪了七八十年的人。”梁恩靠在柜台上说到，“对方愿意负担五个人以内的各项旅行费用，所以我就来找你了。”

　　“好吧，那就按老规矩。”皮尔斯点了点头说道，因为这次是对方直接对梁恩布置的委托，所以按照规矩最后的报酬皮尔斯只会拿百分之三到十分之一之间。

　　即便如此，皮尔斯还是很感谢梁恩能够在这次行动中叫上他。因为这次行动所有的路费都由那个伯爵出了，他正好能够借着这个机会去东欧那边搜集一些货物。

　　第二天一早，两个人就乘坐飞机前往了巴黎。然后在巴黎的一座酒店中见到了已经事先等在那里的伯爵管家。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很高兴再次见到你。”看见梁恩进门之后，这位管家很快站了起来和梁恩握了握手，接着拿出了一个箱子。

　　“知道你接到委托之后，我就把我们之前搜集到的那些资料全都准备好了，你可以看一看这些资料和之前那些人员找到的信息。”

　　“根据我们现在掌握的资料，当年杜丽丝少爷在前线是跟着一个滑雪连队一起行动的。而这些人往往都是行动在苏军的后方并尝试着切断补给线路。”

　　“只不过这支连队在完成了行动并转移的时候遭到了对方的炮击，因为当时是夜间的原因，所以炮击中整个连队彻底的跑散了，而当他们最后聚集起来的时候才意识到杜丽丝少爷没有回来。”

　　“所以我这次委托你就是希望你能够找到杜丽丝少爷的下落，哪怕只有一句准话都行。当然，如果能找到他身上的遗物甚至是他本人的遗骸那就更好了。”

　　“这——”沉默了五分钟后，梁恩的脸上露出了难色，因为他发现现在可确认的这堆资料问题很大，甚至对他而言并没有太大的价值。

　　比如说那个理论上来说应该最有价值的苏联一方战斗记录上，对方只是写了当晚向多处可疑的地区发射了炮弹，对于炮击结果一字未提。

　　之所以出现这种情况也很简单，因为当时的芬兰雪橇部队掌握着熟悉的地形，神出鬼没。所以苏联部队基本上不可能在炮击之后进入丛林中查看自己炮击后的战果。

　　但这也给事后那些搜索者们制造了巨大的麻烦，因为几天的时间足以让双方的火力彻底摧毁那个地区。

　　“我知道你现在在想什么，实际上从我祖父一代开始就一直在忙这份工作，而外人几乎认为我们疯了。”鬓角头发已经斑白的管家无力的身后的椅子上一靠，然后说到。

　　“但是自从我们家族当年曾经损失过一位重要的家族成员后，家族就发誓永远不会放弃任何一个成员。”

　　“所以即便因为这种事情我们要付出大量的财富精力，但我们仍然不会停止寻找。而这也是我们之所以要雇佣你的原因。”

　　“当然了，你也不需要有太多的心理压力。毕竟我们已经寻找了七十多年了，所以哪怕你这次去了之后没找到杜丽丝少爷也无所谓。”

　　随着管家的话音落下，梁恩眯上了眼睛思考了起来，因为对他而言这种没有明确规定，条件极其宽松的合约要比那些严格的合约麻烦的多。

　　至少相对于赔钱，梁恩更不希望欠下这些人太多的人情。

　　整间房间一下子变得无比的安静，管家紧张地盯着梁恩的一举一动。因为在近80年失败的经历后，整个家族都不希望放过任何一个可能性。

　　而根据管家之前搜集到的资料，这个华裔爱尔兰人自从入行以来就好像是被幸运之神眷顾了一样，几乎每次出手都能够找到海量的财富。

　　因此在他看来，梁恩就是他这辈子中见过的那些寻宝者里最有可能找到杜丽丝少爷的那个人了。

　　“这个任务我接了。”几分钟后，梁恩做出了最后的决定，然后认真的看着这位管家说到。

　　“但我想你应该清楚，在没有新的情报的情况下，这次搜索实际上就是一个完全需要碰运气的事情，所以在这方面我真无法向你做出任何保证。”

　　“当然，这点我能理解。”伯爵管家吐了口气并一下子放松了下来。“所以这次行动中我并不会对你做出任何的限制——”

　　确定梁恩接下了这个任务之后，管家开始说起委托要求。实际上和昨天说的一样，这次行动中梁恩和皮尔斯所需的费用全部由他们包下了。

　　除此之外，在寻宝行动中梁恩他们找到的所有物品除了在一张表上被登记的遗物和遗骸以外，所有的东西都属于梁恩他们。

　　如果他们在行动中挖出了光凭两个人无法带走的宝藏的话，那么伯爵一方还会帮助他们把那些东西从那些地方运回英国或者是爱尔兰。

　　“你们谈完了？”看见从楼上走出的梁恩后，之前在酒店大厅里等候的皮尔斯放下了手中的饮料，然后转头问道。

　　“是的，谈完了，对方现在给了我们5000欧的基础活动资金。”梁恩把手上的那个文件包放在了桌子上说到。

　　“听上去对方给的报酬的确不错，值得我们跑一趟。”皮尔斯点了点头，然后问到，“那么你现在有什么计划吗？”

　　“我们先去维堡，然后再从那里出发去卡累利阿地峡的曼纳海姆防线遗址看看。”梁恩显得有些无奈的说道。“不过在此之前，我们可能需要两三天的时间整理那些对方搜集到的资料。”

　　之所以要研究资料的原因也很简单，因为这七十多年的时间中已经有数十个团队接受过这个任务。所以梁恩希望能够通过研究这些前人留下的资料找到一些有用的线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，046 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 