    帝拂衣并非是白莲花圣洁的好人，顾惜玖早就明白。

    那他如此做是为了——

    为了替苑苑赎罪？

    “多谢。”顾惜玖低低开口，她虽然出了一场透汗，受了一场大罪，但精神倒比刚才健旺了不少。

    帝拂衣手指微微一僵，抬头似笑非笑望着她：“多谢？你以为本君很稀罕你的‘多谢’……”

    顾惜玖一噎，他是为苑苑……她明白。

    不过明白归明白，话还是要讲明白的：“我和你的苑苑郡主这梁子是结下了！你救了我，我很感激。但这仇我还是要报的！”

    最多她看在他的面子上不要了苑苑的命，但一定要让对方尝到相似的苦头才成！要不然她这口气出不来！

    帝拂衣眸光微微闪动，声音浅淡：“随便。”

    顾惜玖一顿，脸色微变。

    他这意思是，随便她找苑苑报仇，因为有他护着，她压根伤不到苑苑……

    她不说话了。

    帝拂衣看了她一眼，眸中划过深思：“你是不是和苑苑早就认识？”他总感觉苑苑对顾惜玖下这样的辣手不简单。

    顾惜玖低吸了一口气：“她很像我在下界的一位故人仇敌。”

    帝拂衣：“下界？什么样的仇敌？”

    这个说来话就长了！

    顾惜玖长话短说：“曾经和我争风吃醋的女子，没少算计我，后来被我弄死了。”

    帝拂衣眼眸微深：“争风吃醋？和那位左天师凰荼有关？”

    顾惜玖一顿，这个她还真想不起来了。

    她摇头：“好像不是，只是在同一个学院里她看我不顺眼……”

    帝拂衣不说话了，在同一个学院里同学之间争风吃醋很正常……

    “你的意思是苑苑是她转世投胎的？你怎么确定她们是同一个人？”

    “性子像，容貌五成像，都会傀儡术。而且她们都叫云轻罗，不过她前世是云清罗，差一个字而已。”

    帝拂衣手指在软塌上轻敲：“你这一说，八成是了。难道她是带着记忆在修罗界重生的？”

    顾惜玖也有这个怀疑，她忍不住又看了帝拂衣一眼。

    貌似他对这个苑苑了解也很少？

    这不太像他的性子——

    不过，他在别的上面虽然极为精明，但动情时也确实不管不顾的。

    譬如在上界，她和成人后的他初见，不过就一起冒了一次险，他压根不了解她是什么人，就开始喜欢了。

    然后一鼓作气地追……

    和苑苑也是如此吧？

    爱一个人就会无限包容吧？

    譬如原先的他对她——

    “你还知道她什么？一起说说吧。”帝拂衣站起身，随手为她做了清洁。

    顾惜玖心中忽然有些烦躁，一般喜欢谁就爱和人讨论谁，她一点也不想和他讨论那个女人！

    她自软塌之上起身，不提防起身太急，眼前一黑，身子一软，险些一头从软塌上跌下来。

    幸好帝拂衣反应快，顺手一捞，就将她捞在怀中。

    帝拂衣心中一荡，险些松不开手。

    顾惜玖心中也像潮汐似的浮荡了一下，忽觉眼睛又酸又涩，她低吸了一口气，又谢了他一句，就从他怀中挣开了。