    两人压根就没有把身前打斗放在心上，二人的轻松随意与包厢内激烈的打斗形成了鲜明的对比，自然也被对面一直盯着两人的笑面虎和乌鸦看在了眼里。

    　　看见两人这副态度，笑面虎和乌鸦皱了皱眉，他们不相信靓坤会看不出事情越闹越大可能带来的后果，但是对方却表现的这么轻松，这让两人有些困惑。

    　　不过两人很快就想明白了，经过这段时间的接触和调查，对于靓坤的性格他们都很清楚。

    　　这是个嚣张狂妄到极点的人，即使是洪兴的蒋天生也不怎么被他放在眼里，这种人又怎么可能会在乎把事情闹大。这对两人倒是个好消息，这会让两人接下来的计划进行的更加顺利。

    　　在两方大佬都没有兴趣拼命的情况下，包厢内的打斗很快停歇了。双方最后扔下一番狠话，便各自散去。

    　　至于店内的损失，那和他们有什么关系。他们是违法犯罪的乐色，又不是奉公守法的好市民。

    　　......

    　　“巴闭，你怎么样？”

    　　等靓坤带着一干保镖离开，众人纷纷散去后，陈永仁左右看了看，走到独自坐在街边栏杆上咬牙倒抽凉气的巴闭身边。

    　　对方脸上一道道青、红印记，身上穿着的白色汗衫下隐隐冒出丝丝血迹。很显然，对方之前受伤不轻。

    　　对此陈永仁也能理解，因为乌鸦扔酒瓶的动作太过突然，再加上他又躲闪的非常迅速，使得站在他身后的巴闭根本就没有反应过来便被酒瓶砸中。

    　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　因为这个原因，巴闭第一个冲上去和对方打在一起，受的伤自然也是最重的。

    　　“嘶，还好，东星那群王八蛋下手太毒。千万别被我逮到机会，否则我一定干死他们！”

    　　“怎么干？”

    　　“当然是，”巴闭正准备抒发他的未来构想，不过当他看见陈永仁那藏不住的古怪笑容，顿时明白了过来，立刻一拳砸在对方的胸口上：“操，你个王八蛋，老子可不好那一口。”

    　　“哈哈哈哈。”陈永仁笑着拍了拍巴闭的肩膀：“走，去附近的商场买件新衣服，你这样子看着也太碍眼了。”

    　　“你这个混蛋。”巴闭笑骂了一句，便跟着陈永仁来到附近的德宝商场。

    　　“喂，阿仁，你看那边，是不是陈浩南和他马子？”二人刚走到德宝商场门口，习惯性东张西望的巴闭突然拍了拍陈永仁的肩膀，把手伸向右前方。

    　　顺着巴闭手指的方向，陈永仁发现一身黑色无袖衬衫的陈浩南和一身长袖绿衣、白色运动短裙的小结巴正靠着街边的一辆红色马自达说笑着。

    　　此时的小结巴，哪里还有之前陈永仁看到的那副小太妹式的嚣张模样，而是一脸邻家女孩的甜美笑容。

    　　“他妈的，陈浩南这王八蛋的妞真不错！”陈永仁闻声扭头，发现身旁的巴闭就好像发着绿光陷入发情中的野狼一样死死盯着前方不时拍打陈浩南胸膛、抿嘴微笑的小结巴，喉结不住的滚动着。

    　　陈永仁笑了笑，正准备打趣对方几句然后拉着对方继续去商场里购物。不过陈永仁还没开口，他的脑子就闪过一道灵光。

    　　陈永仁的大脑就仿佛放电影一样快速的闪过乌鸦、巴闭、陈浩南、小结巴、靓坤……等很多人的模样，然后，一个计划逐渐在陈永仁脑海中快速成型。

    　　陈永仁只用了短短几秒钟快速推演了一遍自己临时想到的计划后，立刻做出了决定。

    　　“巴闭，你不会真的看上这妞了吧？”陈永仁脚步站定，和巴闭肩并肩地看向前方打闹的二人。

    　　“是又怎么样，看的着又摸不着，操。”巴闭的声音听上去有些泄气，这也正常，陈浩南可不是他能对付的。就算是靓坤要对陈浩南动手，都要有所顾忌。

    　　“呵呵，想摸还不容易，就看你胆子大不大。俗话说的好，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。皇帝都他妈的能整下来，区区一个陈浩南的女人为什么不能整。”

    　　“你这话是什么意思，你想干嘛？阿仁，你可别乱来，事情闹大了，坤哥都保不了我们。”巴闭有些紧张的看向笑眯眯盯着前方一对狗男女的陈永仁，经过这段时间的相处和了解，他是知道身边的陈永仁做事是多么的肆无忌惮。

    　　在巴闭看来，对方的做事风格其实比靓坤更不讲规矩也更不择手段，只是很多人都被陈永仁帅气的外表以及和煦的笑容轻易迷惑住了。再加上顶在最前面的靓坤的洪兴堂主身份，因此很多人都只注意到了靓坤而忽略了陈永仁。

    　　“你放心，只要你按我说的做，不但能上了陈浩南的马子，还不会让第四个人知道。”

    　　见陈永仁一脸自信的表情，想到对方做事的厉害手段，巴闭又扭头看了眼还在和陈浩南有说有笑的小结巴。

    　　纠结了十几秒后，巴闭终于狠狠地点了点头：“好，只要能上了那个女人，事后还不会让消息泄露出去，你说怎么做就怎么做。”

    　　“哈哈哈哈，你放心好了。只要呆会按我说的办，我保证，这件事情事后只有天知、地知、你我还有那个女人知。”

    　　说到这里，陈永仁扫视了周围一圈，然后走向后边街口拐角处的一家药店：“你在这里等我，我去买点东西。”

    　　从药店中很快出来的陈永仁并没有马上返回，而是转向不远处树阴下的一个小摊。

    　　离开小摊后，陈永仁又去了另一边的一家电子音像店，然后背了一个小黑包走了出来。

    　　当陈永仁再次走回巴闭身边时，手上拿了两个黑色口罩、两双黑色手套和两个黑色太阳帽，：“给，戴上吧，这样事后调查起来，也查不到我们头上。”

    　　看着戴上太阳帽和口罩，只露出两个眼睛的陈永仁，巴闭佩服的直冲对方竖大拇指。

    　　仅凭这份小心谨慎，他就自愧不如：“我看你刚才还去了药店和电子音像店，你买了什么？”

    　　“哦，最近嗓子有点干，买了点润喉片。至于电子音像店嘛，你到时候就知道了。”陈永仁的语气非常随意，巴闭也没有察觉到什么异常。见对方不愿多说，也没再细问。

