    “芸儿还好吗？”唐妃突然问道。

    陈曦一脸诡异的看着唐妃，看到唐妃自己都有些不自然。

    最后陈曦粲然一笑，“要不是知道你的年龄，我都以为贾芸是你的女儿，你好歹加个妹妹啊。”

    “我叫她芸儿她得受着。”唐妃斜视了一眼陈曦。

    “……”这次陈曦真的被吓住了，唐妃的神色摆明了没有说谎。

    “文和的亡妻是你的姐姐吗？”陈曦所能想到也只有这一条了。

    唐妃只是摇了摇头，没有解释，反而问了一个问题，“李优就是李儒？”

    陈曦沉默了一会儿还是点了点头，唐妃能问估计也已经心中有底了，不过他还是加了一句，“你怎么知道的？”

    “你知道我是怎么在李儒鴆杀陛下后平安离开洛阳的吗？”唐妃神色微微有些苦涩的说道，即使是时隔多年，她也忘不了那一日。

    “文和搭手了呗，否则以文儒的狠辣，你肯定死了，别说身怀六甲就能免死这种话，他为了自己的志向，干掉自己都不介意的。”陈曦叹了口气说道，李儒也属于曹操那种为了理想，不惜脏了手，更脏了心的角色。

    “嗯，确实是文和帮了我，而董卓没机会打我注意，也是因为文和说我毕竟是少帝正妃，弑先君而纳之，必为众矢之的，使英雄离散，不若过一段时日，使众人忘却此节，再行娶纳。”唐妃说这话的时候，就像自己不是当事人一般。

    说起来也是这个时候陈曦才想起来，当时弑帝的时候董卓就在旁边啊，贾诩要救人也要有个理由，不是那么容易的。

    “贾文和也不容易了。”陈曦干笑着说道，随后话锋一转，“看得出来你对于文儒怨念也不大，如何可愿意去邺城，我觉得你去了文和也不会说什么，总比你呆在这唐家要好吧。”

    “作为天子，保不住自己的皇位也就罢了，在被逼退位之后，不思退路，却夜夜笙箫，在那一日来临的时候我就有所预料。”唐妃摇了摇头说道。

    “那你去不？”陈曦问道，唐妃的心态还真是挺奇怪的，不过毕竟是聪慧之辈，看的清楚明了也不是不可能。

    “不去了，去了的话，和昭姬也做不了朋友，文和也少了一个友人。”唐妃轻叹道。

    “文和当初在洛阳不留你是为了保住你。”陈曦非常郑重的说道，虽说确实有看贾诩乐子的想法，但是宁拆十座庙，不拆一桩婚啊，看起来有希望啊，“当初董卓势大。”

    唐妃微微侧头，看着陈曦郑重的面容，挥了挥自己的衣袖，“陈侯，文和虽说不可能给你说太多关于我的事情，但你能来这里带话，想必与文和关系不会太差，你觉得他这里……”

    唐妃细白的手指点着自己的脑袋，一脸平静的看着陈曦，这一刻陈曦无言以对，以贾诩的能力，真的想让一个人留下，怎么也都留下了，但是贾诩却送唐妃出城了。

    也许对于那个时期的任何一个后妃来说，能平平安安的回到自己的老家已经是邀天之幸，可对于唐妃来说其实很清楚了。

    “所以说，我对于他来说没有理想重要，我见过三十多岁举孝廉来到洛阳时的文和，那时候他意气风发，也见过数年间无法一展所学时的苦闷。”唐妃摇了摇头。

    其实唐妃有一句话没说，但是到了这个程度，陈曦也已经明白了，唐妃和贾诩真的是糊涂账了。

    陈曦挠了挠头，他现在其实很想问另一个问题，刘民到底是什么时候出生的，如果真像传言中的那样，在宫中的时候已经身怀六甲的话，那么贾文和都将人捞出来了，不至于直接送回颍川。

    一方面贾诩不是瞎子，另一方面唐妃又不是不会说话，真怀孕了，史书都能记载，不至于唐妃自己都不知道，还一路舟车劳顿送回颍川，就当时那个交通，唐妃也不是铁打的。

    就算不为了刘辩，为了自己，唐妃也会说的，呃，其实不管是为了刘辩，还是为了自己，如果唐妃知道自己的状况其实都会说的。

    而直接送回颍川，那只有一种可能，连唐妃自己都不知道自己的情况，这样的话，史书上的记载那就只有是从唐妃逆推回去的。

    “怎么陈侯还有什么想问的？”唐妃也没有难为陈曦的意思。

    “那个，刚刚那个是你儿子？”陈曦扯了扯嘴说道。

    “嗯？”唐妃很明显流露出了怀疑的神色，她的身份注定了她的孩子很容易被挑出来作为大旗使用，而自古以来傀儡都不会有好下场，所以她的神色很明显难看了不少。

    “放心，我没有那种想法，我只是好奇，唐家主说他不是中平年间出生的。”陈曦很自然的将话题滑开。

    唐妃面无表情的看着陈曦没说话，陈曦这次是真的尴尬了，他貌似发现了一些比较惊悚的事情。

    汉少帝刘辩死的是时候三月初六，然而作为少帝唯一有记载的儿子不是少帝死的那一年出生的……

    “咳咳咳，我先离开了，是我失言了。”陈曦有些尴尬的往后退了两下准备离开，果然有些事情经不起推敲的。

    唐妃没有说话，也没有什么特别的举动，陈曦溜出去之后明显舒了一口气，果然有些事情知道也应该当作不知道，说不定刘民跟始皇一样，满一年才出生的，咳咳咳，这例子有点问题……

    “唉……”陈曦离开之后，才听到院中那一声幽幽的叹息，也不知道是为了谁。

    “唐家主，以后还请善待唐妃，如果有什么所需的大可从府衙支取，一应物品我们自会备好。”陈曦出来后没多久就见到了唐瑁，因为有些不知道该说什么，沉默了一会儿才组织了一下语言。

    “唐家也没有什么缺少了，不过还是多谢陈侯了。”唐瑁拱手说道，对于陈曦和唐妃谈了什么，他也很有兴趣，但是陈曦不说。

    “嗯……”陈曦犹豫了一会儿后开口说道，“唐家主，以后若是有时间，可以带唐妃去一趟邺城，见见曾经的好友也能好点。”(未完待续。)

