    系统：“尊敬的宁远领主，您使用宣战令牌对大卫·路易斯宣战成功，祝您好运。”

    　　随着宣战令牌的使用成功，宁远带着大军传送到了大卫·路易斯所在的位面。

    　　为了能够成功拿下不落城，宁远这次可谓是下足了本钱。

    　　宁远这次出征，带上了四千名人族战士，三千名精灵战士，两千名矮人战士，二百名野猪人战士，三千名狐人战士，173名熊人战士，91名牛头人战士，1100名狼人战士，182名豹人战士，两千名鼠人战士，总共15746名士兵。

    　　除了白马城的兵力没有调动之外，这已经是宁远所能够调动的所有军队了。

    　　现在整个神鹰城已经没剩下多少兵力了，这时候要是有入侵者过来，神鹰城就非常危险了。

    　　宁远之所以这么拼命，主要是因为这段时间以来没有玩家领主敢来入侵神鹰位面，所以他现在就是在赌，赌自己能够在十天之内拿下不落城，赌在这十天之内没有玩家领主会入侵神鹰位面。

    　　除了军队的大量调动外，宁远这次还将白泽和索萨·战锤都带了过来。

    　　由于宁远这次要亲自带队突袭到不落城内部，所以城外的攻城战就要全权交给白泽去指挥了。

    　　而且论起指挥，白泽可要比他强上了好几个档次，所以为了能够一举攻陷不落城，宁远十分胆大的把一直坐镇神鹰城的白泽给带了出来。

    　　带上索萨·战锤，主要是因为他对矮人战士更加的了解，指挥起来也更加的方便。

    　　至于宁远自己，他这次对自己的定位十分的明确，那就是他这次只充当一个急先锋的角色，哪里遇到抵抗，他就杀向哪里，务必要将城内的敌人彻底击溃，阻止他们组织起有效的反击。

    　　......

    　　大卫·路易斯这些日子过得可谓是十分的憋屈，虽然女暴龙的及时支援挽救了整个不落城，但他却为此付出了不堪回首的代价。

    　　在击溃入侵者的当天晚上，女暴龙就直接把大卫·路易斯给推倒了，然后她一直享用了大卫·路易斯一个星期才终于不舍的离去。

    　　看着渐渐远去的女暴龙身影，大卫·路易斯终于长出了一口气，要知道这一个星期对他来说简直就是无间地狱啊。

    　　女暴龙不光身体健硕，她对那方面的事情更是索求无度，在这一个星期的时间里，大卫·路易斯足足瘦了十多斤，到现在他的双腿走路还发虚呢。

    　　其实对于女暴龙的离开，大卫·路易斯是既高兴又失望。

    　　高兴的是他终于可以好好的休息一段时间了，不用再整天面对着那个索求无度的丑八怪了。

    　　失望的是他都已经献出自己的身体了，但还是没有能够征服女暴龙。

    　　女暴龙虽然十分迷恋他的身体和容颜，但当他提出要将整个巨石部落搬迁到不落城时，女暴龙竟然想都没想就拒绝了。

    　　虽然女暴龙是个丑八怪，浑身上下没有一点女人味，他巴不得她早点去死，但女暴龙的个人实力强大啊，她的手下还有一支六千人的精锐军队，这些都是现在不落城所急需的。

    　　所以尽管大卫·路易斯十分的厌恶那个女人，但还是希望她能够留在自己身边。

    　　可惜女暴龙不止他一个面首，虽然她更喜欢他这个新的面首，但女暴龙也是有野心的，同时她也十分清楚大卫·路易斯的野心，所以她是绝对不会将巨石部落搬进不落城的。

    　　不过作为女暴龙最喜欢的面首，大卫·路易斯还是得到了她的优待，为了保护实力大损的不落城，女暴龙在临走时还是给大卫·路易斯留下了两千名巨石部落的战士。

    　　想到女暴龙回去肯定会宠幸其他的面首，大卫·路易斯的心里就莫名涌现出一股无名之火。

    　　想他堂堂一个伟岸的美男子，百花丛中过、片叶不沾身这种境界，向来都是他的专利啊。

    　　没想到在游戏之中，他竟然成为了一个丑八怪的面首，而且还是很多个面首之中的一个，这简直就是对他人格的侮辱，所以他必须要亲手洗刷掉这种耻辱。

    　　想要洗刷掉这些耻辱，母暴龙就必须要死，而且还必须要死在他的手中。

    　　不过君子报仇十年不晚，现在还不是报仇雪耻的时候。

    　　大卫·路易斯想要洗刷掉耻辱，他必须要先把母暴龙彻底征服，让她亲手杀死所有的面首，然后他再亲手杀死母暴龙，夺取她的一切，这样方能解他心头之恨。

    　　就这样，大卫·路易斯每天都在思索如何彻底征服母暴龙，如果谋夺整个巨石部落，然而，还没等到他想出一个切实可行的办法时，宁远入侵过来了。

    　　系统：“尊敬的大卫·路易斯领主，华夏区玩家领主宁远已经使用宣战令牌对您宣战，祝您好运。”

    　　听到华夏区宁远这五个字，大卫·路易斯好像突然想到了什么，脸色顿时大变：

    　　“来人啊，快去通知约翰亲王，让他赶紧派人去巨石部落向爱丽丝女王求援，另外赶紧通知城内的军队紧急集合，宣布不落城进入一级警戒状态。”

    　　大卫·路易斯虽然对华夏区的玩家不怎么熟悉，但宁远这个名字他还是知道的，毕竟无耻的队友事件震惊了整个华夏区，他们这些国外玩家都去看过热闹的。

    　　除了知道宁远非常的无耻之外，他还知道宁远位居华夏区十大恶人的第五位，是一名以武力著称、非常难缠的家伙。

    　　要是放在以前，即便是宁远是第一恶人，他也不怕，但现在不行啊，宁远的到来，让他有一种非常不好的预感。

    　　“来人啊，马上动员城内所有的民众，让他们组建起一支巡逻队，二十四小时不间断的对城内进行巡逻，防止敌人通过挖掘地道攻入城内。”

    　　大卫·路易斯突然又想起了之前被敌人偷偷摸进城内的经历，于是立刻吩咐手下人去进行防范。

    　　......

    　　宁远率领着大军赶到不落城后，立刻命令军队对不落城发起了猛攻。

    　　大卫·路易斯和约翰·路易斯站在城头上望着城下的敌方大军，心中充满了苦涩。

    　　看看人家的军队，人族、精灵族、矮人族、熊人族、牛头人、狐人族、野猪人，再看看自己现在的军队。

    　　“哎。”

    　　两兄弟相视一眼，情不自禁的发出了一声叹息。

    　　看着愁容满面的大卫·路易斯，约翰·路易斯出声安慰道：“大卫，不要太悲观，我们还没有到山穷水尽的地步，只要爱丽丝女王能够带着军队及时赶到，我们就还有成功翻盘的机会。”

    　　大卫·路易斯看了一眼弟弟约翰，又深深的叹了一口气，然后说道：“约翰，你有所不知啊，这个宁远是一个武力值七星的家伙，爱丽丝女王虽然勇猛无比，但她还真不一定是宁远的对手。

    　　而且你看看宁远手下的军队，不仅武器装备比我们的好，人家还拥有熊人、牛头人这些强力的兽人种族，正面交手，我们绝对不是人家的对手啊。

    　　只希望爱丽丝女王能够听进去我们的劝导，不要去与对方正面交战。”

    　　大卫·路易斯虽然知道弟弟是在安慰他，但他就是放心不下来，他担心爱丽丝那个母暴龙不肯听从他的意见直接进城，而是去和宁远正面交战。

    　　“哎。”

    　　看了眼紧锁眉头的大哥，约翰·路易斯也跟着发出了一声叹息，因为他知道哥哥说的一切很有可能发生，毕竟爱丽丝那个母暴龙就是一个彻头彻尾的女疯子，她不一定能够把哥哥的意见听进去。

    　　就在两兄弟在城头上无奈的叹息时，宁远的攻城军队慢慢靠近了城墙。

    　　每三名人族步兵走在一起，他们的手中举着巨大的盾牌，在他们的身后是两名身穿皮甲的精灵弓箭手。

    　　当攻城部队进入到城墙上弓箭手的射程之后，城墙上面顿时下起了箭雨。

    　　“砰，砰，砰，......。”

    　　突然下起的箭雨虽然很密集，但面对着已经演练过几十遍的神鹰战士们来说，这些箭雨对他们造成不了任何的威胁，他们高举着巨大的盾牌，将所有的箭矢都挡在了盾牌之外。

    　　“停止射击。”

    　　见己方的箭雨没有对敌人造成一点伤害，大卫·路易斯立刻叫停了攻击。

    　　“放敌人靠近城墙，让战士们准备好近身战斗。”

    　　叫停了弓箭手们的攻击后，大卫·路易斯立刻又下达了新的命令。

    　　既然弓箭射击对敌人无效，那么索性便将敌人给放过来，然后用石头去砸那些企图攻城的敌人，他就不信那些盾牌还能防住从高空落下的石头。

    　　大卫·路易斯的想法非常好，也非常的正确，但宁远早已经看穿了这一切。

    　　随着攻城部队的不断推进，城墙上的守军也渐渐进入了精灵弓箭手的射程。

    　　“啊，啊，啊，......。”

    　　随着城墙上面传来的一声声惨叫，精灵弓箭手们的第一波狙杀攻击取得了非常不错的效果。

    　　“快快快，所有人注意隐蔽，等敌人靠近了，我们再予以还击。”

    　　看见城墙下方的精灵弓箭手突然发威，大卫·路易斯立刻高声喊道。

    　　看着己方仅剩的一个精灵弓箭手中队，大卫·路易斯是没有一点勇气让他们和敌人进行对射的。

    　　反正敌人想要攻城，他们就必须要靠近城墙，到时候他们在予以还击即可，现在完全犯不上和敌人进行以命换命的比拼。

    　　看到敌人都躲了起来，白泽立刻命令云梯攻城部队冲了上去，这些攻城部队的周围同样也都有举着巨盾的步兵掩护着。

    　　由于城头上的敌人都躲了起来，所以云梯攻城部队很容易就靠近了城墙，当一架架云梯架到了城头上时，大卫·路易斯立刻命令城头上的守军进行全面的反击。

    　　不过当守军们露头准备攻击攀爬云梯的敌人时，他们却发现城墙下面的敌人并没有任何准备攀爬云梯的打算，倒是准备多时的精灵弓箭手们对着他们再次射出了一波箭雨。

    　　“啊，啊，啊，......。”

    　　一部分倒霉的守军直接被精灵弓箭手们给射杀掉，看着不断倒下的士兵，大卫·路易斯不得不再次让他们躲藏了起来。

    　　约翰·路易斯看到这种情况，立刻就明白了敌人的打算了，他对着大卫·路易斯说道：

    　　“大卫，敌人这是在和我们玩捉迷藏啊，他们的主要目的并不是攻城，而是慢慢消磨掉我们的耐心和意志，这是诛心之战啊。”

    　　大卫·路易斯看着弟弟回答道：“我当然知道敌人想干什么了，但现在是敌人掌握着绝对的主动权，如果我们真的以为他们不会真的攻城，那么我们就彻底中了敌人的诡计了。

    　　敌人这是在和我们玩心理战，所以明知会被戏耍，我们也必须要时刻打起十二分小心，防止敌人突然变虚为实真的攻城。”

    　　“那这样一来，我们岂不是陷入了全面的被动之中了？

    　　万一敌人一直不攻城，我们岂不是要陪着他们玩上一整天？

    　　大卫，你别忘了，敌人后方可还是有一支强大的兽人军团在养精蓄锐呢啊。”

    　　约翰·路易斯对自己哥哥的看法不敢苟同，因为宁远一方还有一支兽人军团没有出动呢，所以他想赌上一赌。

    　　看着一脸凝重的弟弟，大卫·路易斯无奈的说道：

    　　“约翰，我知道你是怎么想的，我也知道敌人还有兽人军团没有登场，但是你仔细想一想，如果我们真的放松警惕了，万一敌人突然发起全面的总攻，那么我们该怎么办呢？

    　　宁远这个家伙非常的狡猾，他这次使用的就是阳谋，不管我们愿意不愿意，都必须要跟着他的节奏走，否则我们就会陷入到更大的危险之中。

    　　现在我们能够依靠的就是爱丽丝女王的援军了，只要他们能够及时赶到，那么无论宁远有多么的诡计多端，他也休想攻破不落城。

    　　所以现在我们必须要坚持下去，和敌人比拼耐力和意志，坚持到援军到来。”

    　　宁远的这个阳谋根本就没打算瞒过别人，所以大卫·路易斯很容易就看穿了宁远的把戏。

    　　不过阳谋之所以是阳谋，就是因为即便是敌人看穿了自己的计谋，但因为种种原因，他也找不到任何破解的办法，只能跟着自己的节奏走。

    　　所以相较于阴谋，阳谋才是最无解的，大卫·路易斯即便是已经看穿了宁远的把戏，但他却不得不配合着宁远继续玩下去。

    　　就这样，宁远方的攻城部队每过一段时间就会对城墙发动一次佯攻，而城墙上的守军也会非常配合的露头阻止一下他们。

    　　不过经历过第一次的袭击后，城墙上的守军也学精了，他们纷纷高举着盾牌，偷偷的向城墙下面观望，根本就不给精灵弓箭手们继续狙杀的机会。

    　　这场无聊的攻城战一直打到了天色发黑，当白泽下令鸣金收兵时，攻城部队如同潮水一般迅速的撤了下去。

    　　望着撤走的敌人，不落城的守城士兵们不由得纷纷呼出了一口气，这一仗他们打得实在是太憋屈了，敌人就站在城下戏耍着他们，让他们空有着一身的力气，却完全发挥不出来。

    　　就在大卫·路易斯准备让手下的士兵们好好休息一会时，他一直担心的事情发生了，那支在白天养精蓄锐的兽人军队突然冲了上来。

    　　望着高大的熊人战士和牛头人战士，城墙上的守军不得不再次打起了精神，准备随时迎战。

    　　可惜这支兽人军团和白天的攻城军队一个尿性，他们只会在城墙底下干嗷嗷，却不肯主动攻城。

    　　对于这种状况，大卫·路易斯也非常的无奈，他看着双眼通红的约翰·路易斯安慰道：

    　　“约翰，越是到这种时候，我们就越要冷静，现在的情况很明显，敌人是想要先熬垮我们，然后再发动突然袭击，所以现在我们必须要打起十二分的小心，不给敌人任何的可趁之机。

    　　为了防止敌人在夜间突然攻城，现在你我兄弟二人必须要分开倒班了。

    　　你负责指挥白天的防御作战，我负责指挥夜晚的防御作战。

    　　记住了，一定要保持克制，无论敌人怎么挑衅，我们都不能上当，只要他们不对城墙发起冲击，那么我们就绝对不露头。

    　　告诉士兵们，敌人佯装攻城时，只要把攻城云梯推下去就可以了，千万不要和他们进行无谓的纠缠。

    　　好了，今天晚上我留在城墙上，你先回去休息吧。”

    　　送走了约翰·路易斯后，大卫·路易斯开始指挥起城墙上的防御来。

    　　因为害怕敌人在夜间真的发动攻城战，所以大卫·路易斯不敢让士兵们撤下城墙。

    　　他为了让士兵们能够得到一定的休息时间，特意安排后勤人员搬来了大量的兽皮，士兵们在城墙上吃完晚饭后，除了一部分值夜的人员外，其他人都和衣躺在兽皮上休息。

    　　虽然一开始大家都睡不着，但大卫·路易斯相信，只要他们困到了一定的程度，即便是城墙下面锣鼓喧天，他们该睡还是会睡的。

    　　城墙下的兽人军团每过一段时间就会发起一次佯攻，野猪人战士们一边嗷嗷的吼叫着，一边把攻城云梯搭到了城墙上。

    　　面对着这种情况，城墙上值夜的守军士兵已经非常的有经验了，他们三人一组，两个人举着盾牌防止城墙下面的狐人弓箭手突施冷箭，一个人负责将攻城云梯从城墙上推下去。

    　　把所有搭在城墙上的攻城云梯推下去后，他们便立刻躲到女墙后面藏了起来。

    　　就这样，每过一段时间，城墙下面的兽人军团就发动一次攻城，然后城墙上面的守军站起身来将攻城云梯推开，敌我双方之间非常的有默契，谁也不主动攻击谁。

    　　兽人军团的夜间攻城战一直持续到了凌晨时分才宣告结束，看着在消失在夜色中的兽人军团，大卫·路易斯长长的吐了一口气。

    　　第一天总算是熬过去了，等到第二天母暴龙带着巨石部落的战士赶过来，他的不落城才能真正的安全下来。

    　　：。：

