    很快进入楼区，田慧敏还在咿咿呀呀的叫着，她的双腿真的被压折了，不可能不疼。
    “别叫了！我是收了你的东西，可你要是一直这样叫吸引丧尸来追我们，我也只能把你扔了。”
    “太疼了，我的腿太疼了。”
    杨牧有些厌烦了，考虑是不是还要带着田慧敏。
    这时他跑上了一栋大楼的三楼，一看走廊里竟有十几只丧尸，上楼通向四楼的楼梯上也有丧尸。
    红依主动冲上去用刀对着丧尸狂砍，他们就这样冲上四楼，下方有更多的丧尸追上来。
    杨牧迈动双腿继续向上，就这样一直跑到十楼楼顶，然后又冲向阳台。
    通往阳台的门是关闭的，从外面锁死了，杨牧一脚踹过去并没有踹开，拿出天鬼打算把门劈开，就在这时外面却传来说话声。
    “别踹门别踹门！你是谁？”
    “逃难者！”
    “走吧兄弟，这里已经有人避难了。”
    艹，后面还有丧尸追着呢，往哪走？
    “快点开门，十数之内门不开我就冲进去，到时带着后面的丧尸一起进去，大家死！”
    听了杨牧的威胁，外面的终究是怕了，于是房门打开，让杨牧三人到了天台上。
    杨牧一看此时天台上就五个人，两男三女。
    给自己开门的是个老男人，另外四人都站在很远的地方看着这边，一脸谨慎。
    杨牧进来后老男人立刻把门关好，用锁头锁起来，那拿了个木桩顶上。
    将咿咿呀呀的田慧敏放到一边，杨牧快速到了天台边向下看，聚集了不少丧尸。
    选择的是居民楼，也是有阳台的，不过这边的阳台上有倾斜的雨棚，跳下去的话估计人会向下滑，必须快速抓住雨棚边缘翻身打碎玻璃进入阳台才行。
    或者可以利用开门缝的办法先把丧尸杀死，然后从原路在返回去。
    这时，那边五个人已经聚在一起，还是老头开口说话。
    “啊，小伙子，这位女士受伤了，她是你爱人吗？”
    “不，我路上带着她跑，结果遇到了个疯子，开车把她压断了腿。”
    杨牧侦查完四周，才走到田慧敏身边检查她的状态，伤的有点重，腿已经成紫色了，估计里面出了不少血。
    杨牧并不懂医术，对于这种状况也没办法处理。
    “小伙子啊，我其实也是为你好，咱们这是个绝境，你跳上来也没用的，这里没有食物。”
    老头子忧心忡忡的说话。
    杨牧抬起头看向他，又看了看另外几人，终于发现在他们身后有一个用塑料盖着的小堆。
    隐约可以看到里面盖着的东西中有泡面。
    看来那是食物了。
    所以他们当然不想让自己进来，因为不想分配食物。
    杨牧无所谓，他又不是要困在这个地方，只是先上来避难罢了，后面的丧尸就算在追击，估计能上到最顶层的也没几只，普通丧尸爬楼梯的速度并不快，而且在怕时候还容易撞墙，拐弯并不灵活。
    大楼有四个方向，等他重新下到楼底也就能够避开了之前在外面追他的丧尸，可以找个安全的方向离去。
    杨牧正在盘算，那边一个女人开口道：“告诉你，我们人多，你可别打我们食物的注意。”
    这女的估计有二十七八岁了，妇人打扮，说话嗓门很大。
    她应该看到了自己刚才用眼神撩了那堆食物，所以才出声警告。
    胆子是够大的，想法也干脆，只是看他们队伍中那个男人是一副谨慎慌张的模样，估计胆子很小。
    女人太强，男人娇弱，不是什么好事情。
    杨牧微微一笑，不说话，只是找来木板，先把田慧敏的两条腿夹住。
    这一过程又是弄得田慧敏一阵乱叫。
    杨牧不知道这样有没用，如果是自己的话或许可以，毕竟他是如同野狗一样长大的孩子，抗操练。
    另外五个人发现杨牧很老实，没有干多余的事，没有说多余的话，慢慢的也就减少了戒心。
    老头上来打探，杨牧也趁机打探他，简单聊了一会后杨牧才知道她们是一家人。
    那边的男人是他儿子，刚刚跟自己说话的是他儿媳妇。
    另外两个女人竟然是老头的“后老伴”和她的女儿。
    杨牧注意到老头儿子的双眼血红，估计是哭了许久的。
    而他媳妇还有老头“后老伴”母女两个却还挺正常，虽然脸色憔悴一个个素颜都成了丑八怪，却没有哭过的感觉。
    又想起刚刚老头介绍“后老伴”时有些拘束忧愁口吃的模样，杨牧随口道：
    “老头子，我看你这儿媳妇可是个刁钻的，不好对付吧？对了，你儿子哭得眼睛如同兔子一样，怎么好像是刚死了亲娘？嘿嘿。”
    杨牧真的就是随口一说，心中有点猜测。
    可这一问，那老头脸色立刻就发了黑，那边他儿子则直接双腿一软瘫在地上。
    杨牧愣了下，忍不住笑了。
    “哈哈，有趣有趣，我只是随便这么一说，没想到还真猜对了！儿子哭红了眼，老头子心虚无言，老婆刚死却带着后老婆后女儿，儿媳妇一脸悠闲......喂，那边的小子，不会是你把亲妈害死的吧？”
    “不是我！不是我！是她们，使她们把我妈推下楼喂了丧尸的！不是我！”
    这小子被杨牧一喝问竟然就奔溃了，说出了这句话。
    说话时还用手指着那五十度岁的肥胖后妈，还有他自己的媳妇。
    就是说是她们两个一起出手的喽？
    估计这媳妇和婆婆以前的关系并不好，才下了死手。
    或者......目光扫过那五十几岁的胖妇，穿金戴银还一身名牌，估计是个富婆。
    儿媳妇想要干掉老对手亲婆婆，然后弄个富有的假婆婆进门，这显然能够获得最大化利益。
    杨牧正捉摸着，那儿媳妇一巴掌打在了哭泣男子脸上。
    “你胡说什么！是你妈逃命的时候自己滑下楼梯被丧尸吃了的！”
    “呜呜呜。”
    男人被抽了嘴巴不说话了，老头子这时也不说话，溜边到了胖女人身后，想要逃避。
    “看来事件是这样的，老家伙为老不尊有了小三胖娘们，胖娘们一看世界末日了就带着女儿过来找你，你们一起逃难，胖娘们和你儿媳妇一起杀了原配，可是你们这对父子竟然就认了？哼！悍妇固然可恶，你们更是让人恶心！”
    杨牧骨子里有些小江湖义气，江湖事讲求的是个上对得起个天地君亲师，下无愧于人心道义理。
    这件事他遇到了，随手之劳惩戒一下，能快活了自己，挺好的。
    杨牧脸上带着微笑走过去，那群人一看杨牧背着一把刀，很有气势的模样，全都吓得闪退，把悍妇儿媳推到了最前边。
    “你......你要干嘛？”
    “哦，没什么，我不是天使，也不是上帝，你们没惹我，我也懒得管你们的是非。不过这件事让我心中不爽，所以我打算把你们的食物强了，这样我就能开心了，好不好？”
    “不行！你要是敢打我们食物的注意，我就跟你拼命！”
    悍妇儿媳果然可以，这时候说话还咬牙切齿的。
    杨牧已经走到了她的面前。
    她瞪着眼睛，掐着腰吼道：
    “干嘛？想打女人？”
    “额，君子不应该打女人的。”
    悍妇冷笑一声，仰着头，似乎更加有恃无恐了一些。
    “可惜老子不是君子，就是个混吃摸食儿的乞丐，上至百岁无良老人，下到三岁玩劣孩童！只要愿意，老子想打就打，别人的三观跟老子何关？”
    杨牧这句话说道一半就已经出手。
    悍妇儿媳正仰着脸嘚瑟，这一大巴掌抽的可真是结实，直接就把她打的趴在了地上，脸都肿起来了。
    “这一下打的是你骄狂任性，以为谁都是你亲爹啊？”
    杨牧说完冲上去就继续是一顿拳打脚踢，打的这女人狼哭鬼嚎。
    也不怪她这样叫唤，杨牧一点没控制，这顿暴打真是废了力气。
    “刘广义！你个孬种！你媳妇被打了你在这看着！刘广义！”
    悍妇呼叫老公来帮忙，可那男人看到杨牧的凶猛，哪里还敢上前。
    杨牧也观察到了刘广义的模样，心中这个生气。
    套尼玛这年代男人都怎么了?有一个草包谷大森已经挺奇葩的，现在又出来个刘广义。
    恶媳妇把他亲妈都杀了，他竟然还当熊，活着都浪费粮食！
    杨牧越想越生气，于是拳脚更重，把恶媳妇打的破了相昏厥过去才停手。
    “哎，累死了！早知道要打人，早上起来就不应该锻炼。行了，江湖事江湖了，爷们的气顺了，你们自己玩去。”
    说话间，杨牧走到了那堆食物边上，揭开朔料袋，一看食物还不少。
    边上放着一个书包，杨牧过去把一些花生米火腿肠矿泉水装起来，背到身后。
    然后将其他的全都弄到大所料布上，抱起来拿到了墙边，准备扔到楼下去。
    “你这是干嘛！”
    老头子慌了，吼叫出声。
    “我不想杀人了，因为不喜欢，所以我要把你们的食物扔了，让你们这群杂碎自生自灭！”
    “不好啊！”
    老头子和胖女人同时喊出声。
    这时，那胖女人的女儿也开口说话了。
    “杨牧！别这样！”
    啊？
    杨牧被吓了一跳，看向这女人。
    长得有点丑，二十多岁，身材还可以。
    这张脸没见过啊？她怎么认识自己？
    哦......难道是两年前......
    　　
