
        他们谢家的底蕴差的太多了，虽然是他的天赋可以说在翡城出众，但如今他的资本也只是天赋而已。

    相比这些，城主府的人宁愿牺牲他，也不会那朱敏去赌。

    虽然谢文东心中不甘，但这样是最好的选择，要是他可以安全的活下来，那刚才他的举动，可以让他的地位更加的稳固。

    朱敏对他的感情，也会更加的深厚。

    虽然这个赌注有些大，但目前这个状况，他这么做，完全就是取得了利益最大化，总比沉默要好许多。

    “不，我陪你，要是他会放人，一个也是放，两个也是放。”似乎谢文东的举动感动了朱敏，使得她也在死亡的恐惧当中下定了决心。

    “呵呵，真是美好的感情，我怎么会忍心拆散你们，放心吧。”萧辰冷笑道。

    谢文东的心思他多少可以感觉出来，只能说女人陷入感情之后，想法就会变得简单许多。

    “小敏你！哎...”谢文东叹息了一声，但是心中暗喜，看来朱敏对自己的感情是无法动摇了。

    “不要说了，反正这个贼人也不可能放了我们任何一个。”朱敏想到萧辰，对谢文东的温柔的一面完全消失，冷声说道，那恨意宛如实质，萧辰丝毫不怀疑，要是让她逮到机会，绝对不会放过自己的。

    “公主！”城主府的守卫一个个都十分的紧张，如今似乎只能按照萧辰的要求做了。

    “放心，我们和他走，要是我和谢文东发生什么，你们一定要让他求生不能求死不得！”朱敏怨毒的说道。

    如今也只有按照萧辰说的去做了，否则她与谢文东都不会有生路。

    萧辰的杀气已经十分浓郁，她也能够感受到萧辰的决心。

    “放心，我向来说话算话，不像某些势力。”萧辰冷笑一声。

    释放灵力，包裹着朱敏和谢文东快速的向远处掠去。

    而无论是谢家还是城主府的人，都想要跟着，可是他们刚一有动作，萧辰的控制谢文东和朱敏的力量就会更加危险一分。

    最后他们也只好站在原地，用神识紧紧的锁定萧辰，要是有什么意外，他们可以第一时间做出针对。

    萧辰也在暗中准备，这是他逃跑的最后的机会了。

    显然真的带走这两人，那些人不会同意的，而他真的要是杀了这两个人，想要彻底离开也不是那么容易。

    萧辰神色有些凝重，他总觉得那守卫不一般，既然答应了自己的要求，那也许就有对付他的手段。

    “希望你们在他们眼中有足够的分量。”距离差不多的时候，萧辰收回焚天，眨眼间一股毁灭的力量冲入两人的身体当中。

    “你说话不算数！”谢文东脸色苍白，突出一口鲜血，对着萧辰吼道。

    在脱离了控制之后，他虽然可以运转自己的力量了，但是最后萧辰的那一击，让他刚刚恢复的力量都无法压制。

    朱敏的情况也是一样，她死死盯着萧辰，似乎要将萧辰完全记在她的脑海中。

    “给我抓住他！”朱敏声音寒冷，那破碎的面纱上也是被染红了。

    今日她来到阵纹学院看谢文东，想要为谢家解决一点小麻烦，可她万万没有想到，竟然会发生这样的事情。

    “果然。”萧辰心中暗道，看来朱敏很能隐藏呀，她当然知道保护她的守卫擅长什么力量。

    本来萧辰已经走了很远的距离，但是朱敏那个可以说上话的那个守卫瞬间就来到了朱敏身旁。

    好在萧辰早有准备，再出手的瞬间，就爆发了自己的全部速度，甚至使用了自己刚刚领悟的空间法则，虽然只是第一境，可依然让萧辰的速度很快。

    不过这守卫第一时间没有去追萧辰，因为朱敏体内的那毁灭力量，他要是不管去追萧辰的话。

    朱敏就算是不死，也会受到重伤，这种责任他承受不起，所以他没有听从朱敏的话，而是停下帮助朱敏化解她体内的那毁灭力量。

    而这一犹豫，萧辰直接是消失在事业当中。

    “我让你去追他。”虽然对方是在帮她化解体内的力量，让她不至于受到致命伤害。

    可是朱敏并不领情，萧辰今天给她的屈辱，就算杀了萧辰一百次，都不够解她心头只恨，所以她对这个守卫很不满。

    “小姐，在下的职责是保护城主府的荣誉与小姐你的性命，在你性命受到威胁的时候，我可以不听从你的命令，这一点希望你可以理解。”正如萧辰所想，这守卫果然不一般。

    身为守卫，敢这么和他保护的人说话，当然不是一般的守卫。

    “很好，既然这样你会去吧，我不需要你的保护。”朱敏是真的怒了，萧辰的事情无法让她冷静下来。

    “小姐，我答应过城主的。”那守卫的手离开了朱敏的身体，萧辰留在她体内的力量已经被化解了，但在他弄完之后，搜寻萧辰的时候，已经无法发现其踪影了。

    不过他也只是抱着一试的态度，所以也没有太失望。

    就在这个时候，其余人才赶到这里。

    “萧辰人呢？”谢家的人问道。

    “他跑了，已经找不到踪迹了，不过在那之前，你们还是看看他的状态吧，萧辰为了顺利逃走，临走之前做的事情你们也知道。”那守卫说道。

    谢家的人一个个脸上都是怒气，但是对方虽然只是守卫，但毕竟是城主府的人，他们也不好多问些什么。

    “这个贼子，真是好胆！”谢老二查看谢文东的身体之后，脸色更是阴沉的可怕，要是他来的在晚一步，谢文东的根基就有可能受到影响了。

    “呼还好二叔及时赶到，我没什么大碍了。”谢文东也化解了体内的力量，睁开眼睛笑着说道。

    恢复了之前那儒雅自信的一面。

    “小敏，萧辰我们早晚会找到的，天界虽然大，但是他又能跑到哪里去，而且相比于他，我更加在意的是你的安全，所以不要怪责黎叔了，我觉得黎叔的决定是对的。”

    「本章完」
  