    “咱们的孩子？谁跟你咱们！范思明，你马上就是要结婚的人了，不要总想这些不切实际的好不好？我不想我的孩子离开我，更不想我的孩子有后妈！”

    时听然这才意识到刚刚竟然能和他心平静和的说了片刻，她才不要这样，面前的这个男人根本就不配和他好生说话！

    看着时听然表情极其认真的跟他说着这些，范思明一个健步，走到了时听然的身边，双手搭在她的肩膀上，就在时听然猝不及防的时候，他已经把她给转了过去，二人就这样对视着。

    “你干什么……”

    “我只想问问你，我刚刚说的话，你听到了没有，记住了没有？”

    “……”

    “我说了，我要取消婚约，和高家退婚！”

    “那是你的事情，跟我何干？”

    二人的身高有差距，时听然说话的时候只能仰望着他，但是看到的确实这男人性感的下巴，她说完话之后，直接把脸转了过去。

    一只大有力的手的钳住了她的脸颊，迫使她和他对视。

    这是时听然第一次和范思明对视，她从男人的眼睛里看到了愤怒的火花，还看到一丝丝的柔和！

    这个男人不是一直都是冷冰冰的，谁也改变不了他的情绪吗？一直不是冷若冰霜吗？她怎么会从他的眼中看到这些奇奇怪怪的东西。

    范思明也在低头看着她，不得不说，这个女人的皮肤是真的好，皮肤细腻，白皙，睫毛又长又弯，高挺的琼鼻，粉嫩的唇瓣还在微微动了一下，想亲她！

    “唔！放开……唔！”

    上一秒是这样想的，下一秒范思明直接用嘴堵在了时听然那诱人的唇瓣上。

    这突如其来的霸道之吻吓到了时听然，她的一双眼睛瞪的像铜铃，从惊讶到愤怒。

    她的双手拼了命的想推开范思明，但是退了几次，这男人纹丝不动，无奈，时听然开始用双手捶打着男人的胸口。

    这个吻虽说霸道，但是并没有到放肆的地步，范思明只是把唇瓣狠狠的印在了时听然的唇瓣上，并没有去撬开她的双唇，肆意的亲吻她。

    几秒过后，他这才移开了自己的唇，也松开了抱紧时听然的手。

    说此时那时快，就在范思明松开她的那一刻，时听然直接扬起了手臂，伸开五指，她要狠狠的在这个男人的脸上打一耳光！

    眼看就要落在男人的脸上的时候，她的手臂却被禁锢住了。

    “行了，我还有事情！先回去了！不要试图想着离开我，五年前你侥幸逃脱，今天，以后你再也不要有这种想法！因为那都是不切实际的！”

    范思明说完之后，松开了时听然的手，然后从她的身边绕过，离开了。

    就在他背对着时听然的时候，他的嘴角露出了一抹得意的笑意，这女人的唇柔软，还有一丝丝的甜味，就是五年前的那个感觉。

    正是因为这种感觉，激发了范思明的斗志，他要赶着回去，处理自己婚礼的事情。

    ……

    “呜呜……”

    此时，高颖儿正在自己的卧室里嚎啕大哭。

    高家父母则是站在卧室外面，面带着急的神色，小心翼翼的劝说着，“颖儿，你不要哭，快出来跟爸爸妈妈说说，到底是怎么回事？”

    “呜呜呜……”

    高颖儿就依旧哭的很痛，根本就不理会他们。

    无奈，高颖儿的父亲在房门上轻轻的敲了两下，说道，“颖儿，你要是再不开门的话，我只能直接拿钥匙开门了！”

    “我的宝贝儿女儿，你到底是怎么了呀？这王妈妈一说你受委屈了一直哭，我和你爸爸就从公司赶了过来，你倒是开开门跟我们说说啊！”

    高颖儿的母亲也附和着老公的言语说道。

    “咔嚓！”房门被高颖儿打开，只见高颖儿已经哭红了眼睛，看起来让人很是心疼。

    “我的女儿啊，你到底是怎么了？难道是范家人欺负你了？按道理说，不应该啊！”

    “妈，就是范家人欺负我了！范思明欺负我了！”

    面对妈妈的质疑，高颖儿很是委屈，嘟着嘴巴说道。

    “颖儿，颖儿！你这是怎么了？我大老远都听到你哭泣了！”

    就在这时，高颖儿的婶婶淑霞着急忙慌的走了过来，脸上尽是那幸灾乐祸的表情。

    听到是婶婶淑霞的声音，高颖儿内心是崩溃的，这个女人怎么来了，她忙从哭声变成了哽咽。

    高颖儿的母亲也有点不高兴了，不过大家都是面和心不合，她转过身去，看着淑霞说道，“颖儿没事，谢谢她婶儿关心，你赶紧忙去吧！”

    “看你说的，颖儿这样，我能走吗？我不放心，颖儿，你跟婶婶说，是谁欺负你了？”

    淑霞看到了高颖儿的父亲黑着脸站在那里，其实她内心还是比较怵这位大哥的，她微微笑了笑，说道，“大哥，颖儿这马上就要结婚了，不是小孩子了，你们可不能再欺负她了！”

    “谁欺负她了？还不是范家……”

    高颖儿的母亲话说到一半的时候，突然意识到自己失言了。

    “范家？这不是马上就要和范家结亲戚了嘛！颖儿，咱们可不能跟范家闹矛盾啊！咱们高家可都指望着你呢！”

    淑霞更加兴奋了，一脸关心备至的样子，看着高颖儿说道。

    “别指望我，我马上就要和范思明退婚了！”

    高颖儿没好气的说道。

    “退婚？”

    高颖儿的父母和淑霞三人不约而同的瞪大了双眼，惊讶的看着高颖儿问道。

    高颖儿说出这句话也是一时性急，就想跟着婶婶反正干，结果把退婚的事情脱口而出。

    “楼下客厅里！说说吧！”

    高颖儿的父亲收起了那温柔的目光，看着高颖儿冷冷的说道。

    “宝贝儿，你们到底怎么了？婚姻不是儿戏，怎么能说不结婚就不结婚呢，这可是关系着咱们高家以后的前程啊！”

    高颖儿的母亲一手拉着高颖儿的手，往台阶上走去，一边压低声音说道。

    就在她说话的瞬间，淑霞忙跟了上去，勾着头，就想听听他们在说些什么。

    说实话，她就是过来看热闹的，刚刚高颖儿下车的时候，她就看到了高颖儿的不开心，支起耳朵在草坪上听着动静。

