    大家看到王力衍纷纷跟王力衍打招呼。

    小斧头从车上下来抱着镢头朝王力衍跑了过去。不过，在离王力衍还有三四尺的时候小斧头就停了下来。因为他爹和他爹旁边的小哥哥脸色都不好。

    这个距离既有礼貌又可以逃跑。“爹，你怎么在这？这个小哥哥是谁？是来找我们玩的吗？”

    小男孩：“哼！我才不跟你玩！你的狗真丑！”父皇竟然连一太监也不让他带。

    镢头瞥了小男孩一眼。真没礼貌，这叫伪装，你没看那些长的好看的小狗天天被人摸来摸去吗？有的都被摸秃噜了。

    小斧头冲小男孩笑了笑。真没礼貌。他要是这么跟别人说话他娘的巴掌早就跟过来了。“你的小屁屁好可怜。”

    “……”我说他的狗不好看，他说我的小屁屁干什么？难道，他想让他的狗咬我的小屁屁？“我是你家的客人，贵客。”放狗咬客人是不礼貌的。

    “噢。客人好，客人，你叫什么？”

    王力衍黑着脸说道：“他不是客人，他是来当店小二的。他叫罗小六。”

    今天早上他刚进宫皇上就把六皇子塞给了他。说让六皇子到他媳妇的铺子里当店小二。皇上也真是的，想让六皇子了解民间生活，体验百姓疾苦不会让六皇子去他外祖家的铺子里当店小二去呀？罗家又不是没铺子？

    李金花/灵雨：罗？不用说了，这小子肯定是皇后娘娘的小儿子。也就皇上和皇后能让王力衍/她爹替她们带孩子。还有，王力衍/她爹来了不让后院的伙计给他们开门就是想杀杀这小子的威风。

    王力衍指着李金花她们挨个给罗小六介绍了一遍。介绍完，王力衍把李金花叫到旁边小声问道：“你猜到这孩子是谁了吧？”

    “嗯。皇上这是什么意思？”

    “暂时应该还没什么意思。”

    “有人保护六皇子吧？”

    “有。附近有五十个暗卫。”

    “五十个？”

    “嗯。形迹可疑的人应该进不了店里。不过你还是得注意。”

    “知道了。”接下来这几天她什么都不用干了，天天盯着六皇子吧。“等过了年，斧头他们去外祖父家念书的时侯他就不来了吧？”要是还来她直接把铺子关了得了。

    “嗯。六皇子也得念书。”

    “那行，那你去忙去吧。”

    “我把赵志留给你。”

    “好。”

    王力衍走了以后，李金花就把门叫开了。

    罗小六：“……”合着他刚才白在外面冻了那么长时间啊？

    罗小六看着小斧头气呼呼的说道：“你爹刚才为什么不叫门？”

    小斧头是第一个跟罗小六说话的，年龄又跟罗小六差不多，罗小六不自觉的就跟小斧头亲近了。

    小斧头眨了眨眼。“这是我娘的铺子，不是我爹的。我爹叫门许伯伯肯定不给他开。”

    是这样吗？也是。他要是能把门叫开就不会陪着他在门口挨冻了。

    进去后，李金花看着罗小六问道：“你会擦桌子吗？”

    “不会。”那是宫女们的活。

    李金花朝镢头看了过去：他不是说你丑吗？你让他看看，狗不可貌相。

    镢头冲李金花翻了个白眼：又想用我骗小孩。

    李金花冲镢头笑了笑。不，我是要让他知道你是一只有本事的狗。

    镢头冲李金花撇了撇嘴后先跳到放抹布的地方拿了块抹布，接着就开始擦桌子。

    罗小六都惊呆了！“斧头，你的狗还会擦桌子？”

    “会。镢头可聪明了。”

    “镢头？哈哈哈……你叫斧头，它叫镢头，你们俩的名字听起来好像兄弟。”

    “我们俩本来就是兄弟。你会整理货架吗？”

    “不会。镢头会吗？”

    “会。”

    “骗人。”

    小斧头朝镢头看了过去。“小六哥哥不相信你。”

    镢头瞥了小斧头一眼。你和你娘一个德性。瞥完，镢头就放下抹布去整理货架去了。

    “哇！”罗小六惊讶的张大了嘴。“斧头，镢头真聪明。”

    “那当然了。”斧头得意的挺了挺小肚子。“镢头可是我兄弟。”

    李金花和小斧头利用镢头成功收服了罗小六。

    晚上，罗小六跟皇后刚准备吃饭皇上就过来了。

    坐下后，皇上看着罗小六问道：“今天在王御史夫人的铺子里有没有乱发脾气？”

    “没有。父皇，镢头可聪明的了。父皇，我想跟镢头做兄弟。”

    “好啊。”刚说完皇上就发现不对。“镢头是谁？”王力衍儿子不是叫斧头吗？

    “镢头是只狗。”

    “……”他儿子要是跟狗称兄道弟，那他是什么？“不行。你是皇子，不能跟一只狗称兄道弟。”

    六皇子想了想。“到了王御史夫人的铺子里我就不是皇子了，就是罗小六了。”

    “……”

    “这话是您说的。”

    “……”

    “您是金口玉言。”

    皇上朝皇后看了过去。“瞧瞧，瞧瞧，才去了一天就变的牙尖嘴利了。”

    “臣妾听说，王御史的夫人挺厉害的。您看……”是不是就别让小六去了？

    皇上笑道：“是挺厉害的。把姜平安打的躲到了千佛寺，把郑老头说的晕了过去。”

    “那……”那您还让小六去她的铺子里当伙计去？

    “小六，父皇跟你说，你跟王御史夫人好好学学，你要是把她的本事都学会了父皇就不用替你操心了。”

    皇后：“……”都学会？您想让小六变成泼妇？

    六皇子：“好。父皇，我去了王御史夫人的铺子里就能跟镢头做兄弟了吧？斧头跟镢头就是兄弟。”

    “做吧做吧。”

    “谢谢父皇。父皇，您饿了吧？您要是饿了就在我母后这吃点呗。我母后这的饭菜可香了。”

    “哈哈哈……好，就在你母后这吃点。”

    “好嘞！”

    很快，六皇子就跟斧头他们打成了一片。

    年三十，李金花的铺子关门了。

    王力衍带着李金花到了千佛寺。

    她们一进千佛寺就看到姜平安在院子里无聊的转来转去。

    姜平安看到王力衍立马冲了过来。“大侄子，你可……”

    他还没说完就被王力衍打断了。“你们俩的事我不掺和。我去找慧明方丈去了。你们俩随意。”

     说完，王力衍就走了。

    “喂，喂，你别走啊！你就不怕我揍你媳妇？我这可憋着一肚子火呢。”

    “你们俩爱打就打吧。我不管。”

    “喂！喂！我真打了啊！”

    “打吧。谁输了也别来找我，我不管。”

    “喂！喂！”

    李金花围着姜平安转了一圈。“前几天，有个老臣替你出头，跟皇上说我打你。”

    姜平安的眼睛刷的一下就亮了。“皇上是不是训斥你了？你可是都察御史的夫人，怎么能打人？打的还是你长辈。”

    李金花笑了笑。“皇上让他回家养老去了。”

    什么？！

    “怎么？没听清？皇上让他回家养老去了。”

    碰！

    姜平安四仰八叉的躺到了地上。“老天爷呀！没法活了！老天爷呀！没法话了！”

