    菲利克斯发现自己很难理解这位洛哈特教授。

    他已经看穿了这个人的本质——靠编故事和自我炒作来卖书的商人。

    至于魔法本事，早就随着毕业还给老师了。

    这位作家的套路是把故事的主角冠以自己的名字，还颇为无耻地打着“自传”的旗号来敛财。

    这种事在麻瓜世界并不稀奇，但魔法界并不那么开放，某种程度上甚至可以说相当淳朴了。你在书里说是你本人的冒险经历，大家就选择相信——而这就涉嫌欺诈了，一旦爆出来，基本上是个身败名裂的下场。

    难道他自己不知道这一点？知道了为什么还这么跳？而且还是在英伦魔法界最出色的一批巫师面前表演？

    说实话，菲利克斯一点都不理解。

    他和洛哈特完全是两种人。

    “肃静。”随着洛哈特的到来，邓布利多主持了会议。

    “第二起袭击发生了，就在一个小时前，同样是被石化了，和洛丽丝夫人一样。”邓布利多略显沉重地说。

    “但这次的性质完全不一样，受害者是一个小巫师，一个一年级新生，这说明——”他的湛蓝色眼睛极有压迫性地看了一圈，“密室真的被打开了。”

    “霍格沃茨正面临着危机！”

    所有教授都变得庄重起来。

    接下来，麦格教授讲述了上一次密室打开的信息。她抿了抿嘴，开始讲述那一段历史：“五十年前，密室就被打开过一次。”

    “一位学生因此丧生，她叫桃金娘·伊丽莎白·沃伦，没错，她至今还留在霍格沃茨，作为校园中的一个幽灵。”

    “不过，自那之后，密室就关闭了，直到现在——”

    “那这么说，”洛哈特迫不及待地发表意见，“袭击结束了？我的意思是，已经有了一个学生中招，不是吗？我见过不少类似的案例，比如摩根湖的水怪，每隔三十年出现一次，自从我给那里的居民我自制的护身符，他们就再也没有受到困扰……”

    麦格教授嘴唇抿得更紧了，她极为罕见地大声说：“我必须提醒你，洛哈特教授！科林克里维只是被石化了，他并没有失去生命。”

    邓布利多顺着麦格的话说：“没错，我们谁也不知道怪兽还会不会发动袭击，后果又是否仅仅只是石化。如果你们有任何的建议，都可以提出来。”

    麦格教授道：“我目前安排了级长巡视，严禁小巫师到偏僻的地方，对于一二年级的小巫师，更是要排队上下课，尽量减少单独行动。”

    “很好，米勒娃。”邓布利多赞许道。

    “邓布利多校长，”菲利克斯觉得有必要说出自己掌握的信息，“我关注的重点一直是密室。围绕着密室，有三个关键词——”

    他看了一眼众人，“未知怪物，斯莱特林的继承人，密室的位置。”

    “只要知道了任意一点，我们就能理出真相。”

    邓布利多合起修长的手指，似乎在思考着，“请继续，菲利克斯。”

    “不知名怪兽，我们为什么不从斯莱特林身上联想呢？斯莱特林的标志是一条蛇，或许这个怪物也是一条蛇，这样它是如何出现在城堡的问题也解决了——借助遍布霍格沃茨的管道。”

    众人若有所思，斯内普开口了，用他那副温吞、冷漠的口吻说：“菲利克斯，斯莱特林的标志或许是蛇，但这仅仅是因为他是一名蛇佬腔。如果你对他略有研究，就会发现，他是一个血脉研究大师，他研究的神奇血脉，超出你的想象。”

    “但我们不能排除这一点，对吗？”

    “呵！那个不知名怪兽，在五十年前谋杀了一名女巫，而五十年后，它所做的仅仅只是石化……”斯内普用他那犹如石头一样冰冷的眼睛盯着菲利克斯，“如果我没有理解错，菲利克斯，那并不是同一只怪兽？”

    菲利克斯摇摇头，“我也无法解释这一点，因此，我的意见只能供大家参考。”

    他继续说：“斯莱特林的继承人，我能想到的有两种可能性。主动和被动。”

    “或许这位继承人是清醒的，他知道自己在做什么，比如继承斯莱特林的意志，驱除麻瓜家庭的小巫师。但也有可能，他偶然获得了斯莱特林的遗物，被它控制了。”

    邓布利多抬起了头，“很有见地的看法，你为我们拓展了思路。”

    他若有所思，“过去我们忽视了这一点，看来，我们要加强学生们的思想教育了。”

    菲利克斯的“操控论”引得不少教授讨论，他略微等了等，继续道：“至于密室的位置，我就无从知晓了，或许可以询问下城堡的画像和幽灵？”

    安静了半晌，一位年老的教授带着犹豫，开口道：“原本我不应该说，但我想，霍格沃茨正处在一个关键时期，任何一条线索都很重要……”

    菲利克斯看着这位老教授，他叫西尔瓦努斯·凯特尔伯恩，是他上学时的保护神奇动物课老师，不过据说有退休的打算。

    这位教授以喜好研究和照看危险生物闻名，他创下了一个前无古人的记录，在校任职期间经历了62次留任查看。

    让菲利克斯评价，就是另一个版本的海格。

    此刻，凯特尔伯恩说道：“那孩子绝对不是坏人，但要我说，如果他和我一样……因为好奇而犯了错误，”他顿了顿，说出一个名字：“鲁伯·海格。”

    “不是他，西尔瓦，”邓布利多语气坚定地说，“我当年是学校的变形术教授，我知道他是无辜的，但没有证据……迫于压力，迪佩特校长开除了他。”

    “这是一个严重的错误，我们并没有抓住真凶。”

    会议结束，邓布利多分下了一系列任务，目前还是只能以预防为主，除了进行日常巡视，还要在课堂上呼吁小巫师们不要信任任何魔法物品的鬼话。

    当菲利克斯出去的时候，看到洛哈特正和邓布利多说着什么。

    校长的表情十分耐人寻味。

