    “姜易晨！”萧扬忽然喊了一声。

    “四叔？”姜妍愣了愣。

    “老四？”姜易鸣顿时满是疑惑。

    只见门外，一个文质彬彬的身影从人群之中挤了出来，脖子处还有衣领留下的红色勒痕。

    姜易鸣满脸无奈，瞪了萧扬一眼。

    “你小子就这么把我卖了！”

    “老四，是你把萧扬带进来的？”姜易鸣厉声呵斥道。

    “不是，是他挟持我，大哥你看我这脖子。”

    姜易晨扯了扯衣服，露出红色勒痕。

    “你……”

    姜易鸣顿时一脸恨铁不成钢。

    感情姜家都是内鬼！

    萧扬此刻倒是不紧不慢的看向姜易鸣。

    “我已经懒得吐槽你了，作为一个父亲，你真的不配！”

    “不过你始终是小妍的父亲，这样吧，开个价！”

    萧扬似笑非笑道。

    “你……”

    姜易鸣顿时气得吹胡子瞪眼，可他又不知道该说什么。

    难道真的开价吗？

    那他成什么了！

    他可是江都最有钱的商人之一，让他开价，这小子是怎么说的出口的！

    萧扬见姜易鸣这幅模样，顿时笑道：“怎么，你不是在卖女儿吗？”

    “卖给方家和卖给我，有什么区别？”

    “你……”

    “你什么你！”萧扬丝毫不给姜易鸣一点面子，直接打断施法。

    他忽然低头看向怀里的姜妍，不由笑道。

    “差点忘了，你可是无价之宝，怎么能开价呢！”

    声音落下，姜妍含羞无比，心里甜蜜万分。

    她的手，顿时搂得更紧了，生怕失去了这唯一可以依靠的身影。

    而这边，萧扬看向姜易晨，开口道：“拿出来吧！”

    姜易晨点了点头，拿出一个文件包。

    从里面取出十数份合同。

    “这是什么？”姜易鸣眉头轻皱。

    而方家父子，也看了过来，不知道萧扬的葫芦里卖的什么药。

    “这是思妍集团总额百分之四十的股份授权书！”萧扬看向姜易鸣，缓缓说道。

    “股份授权书？”姜易鸣顿时惊诧了。

    “我知道你为什么急着把姜妍嫁给方家了，不就是怕这股份落到方家手里吗？”

    “是你收购了思妍集团的股份！”姜易鸣满脸不可置信。

    他一直都想要把这些股份收回姜家，可一直以来，那些老家伙的胃口都太大了，他根本拿不出那么多钱来回收。

    他太清楚这些股份的价值了。

    如果自己要完全收回来，起码要花近千亿的资金。

    原以为这样的大手笔，只有方家能做得出来。

    可他万万没想到，这个让他一直头疼不已的萧扬，才是幕后的真正黑手。

    是他，将思妍集团的股份收购去了。

    百分之四十。

    千亿的流动资金！

    这！

    他连忙将文件拿在手上，看了起来。

    没错，就是思妍集团的股份授权书。

    这些股份，统统都是萧扬名下的，没有任何问题。

    也就是说，思妍集团，有百分之四十，是萧扬的。

    仅次于自己在思妍集团的地位。

    他顿时惊诧住了，整个人都止不住的后退了好几步。

    “这……这怎么可能？”

    他还是不敢相信，看向姜易晨。

    后者点了点头，道：“大哥，这些授权书，都是真的，而且我跟几个曾经的大股东询问过了，确实没有任何问题。”

    这边。

    方家父子也被这一幕给震惊到了。

    思妍集团的股份变动，他们也略有耳闻。

    只是这近千亿的股份变动，整个江都，哪儿有人能做到。

    虽然姜易鸣一直在怀疑是方家动的，但事实上，方震自己都明白。

    就是方家，此时都抽不出这么多资金来收购思妍集团的股份。

    千亿的流动资金。

    方家都做不出来。

    他们此刻已经蒙圈了。

    萧扬到底是什么人？

    这钱多的是花不完了是吧！

    现在方敬扬才知道，自己在拍卖晚宴上是多么庆幸。

    好在萧扬没跟自己玩下去。

    不然他还真不一定能拿到那块地！

    “你到底是什么人？”方震看向萧扬，眉头紧锁。

    “是京都萧家？”

    声音落下。

    方敬扬也看了过去。

    “京都萧家，不，是江都萧家！”萧扬笑了笑。

    不再理会父子二人，而是看向一旁还处于震惊之中的姜易鸣。

    “现在股份在我手里，您现在觉得，我配得上姜妍了吗？”萧扬冷声问道。

    姜易鸣抬起头，已是满脸错愕。

    片刻，他摇了摇头，道：“思妍集团的股份收购，是在四五个月之前就已经完成了。”

    “我查过了，那时候你还没认识姜妍，你怎么会收购思妍集团的股份，你到底想要干什么？”

    他实在不明白。

    萧扬收购思妍集团的股份做什么，能把股份收回来，就是他也没办法做到。

    这里面可没那么简单，那些老家伙，胃口大得很，萧扬到底是花了多大代价，才回购了这么多股份。

    萧扬笑了笑。

    “钱多烧的，没地方用，闲着没事，买点股份等升值，有问题吗？”萧扬冷哼一声。

    “……”

    顿时，几人都被萧扬的话噎住了。

    钱多烧的？

    千亿资产，买来玩，是吧！

    那钱得有多少啊！

    而此时，萧扬已经把姜妍娇软的身子拉了起来，捏着姜妍的下巴。

    后者眉头轻抬，脸色娇红。

    “你还记得你问过我一句话吗？”

    姜妍愣了一下：“什么话？”

    “你问我，要不要包养你！”

    声音落下，姜妍顿时别过脸，轻咬红唇，脖子红到了耳根处。

    当初不过是觉得撩萧扬太有趣了，只是逗一逗，就能让萧扬脸红，煞是有趣。

    可没想到。

    这家伙好像当真了！

    萧扬看着眼前精致容颜，忍不住道：“现在，我答应你了！”

    “女人，你被我包养了！”

    萧扬话音落下。

    顿时，这句话好似蜻蜓点水一般落在姜妍心里，泛起阵阵涟漪。

    她面色绯红，心里却是万分甜蜜，忍不住哼声道：“包养我，很贵的！”

    “你养得起吗？”

    “这些，够吗？”萧扬指了指那些股份授权书。

    “思妍集团百分之四十股份。”

    “作为你们家的第二大股东，你这个千金大小姐，是不是应该……”萧扬笑了笑。

    “够了！”

    方敬扬猛然暴怒一声。

    他实在是忍不住了。

    可就在这时，啪的一声。

    方敬扬的另一张脸上，顿时再次出现一个大手印。

    “我和我小情人调情，轮得到你这个丑八怪指手画脚？”

    方敬扬愣住了，捂着火辣辣的脸。

    就在这时，门外。

    脚步阵阵，响彻在楼道里。

    萧扬眉头轻皱，揉了揉满是担忧的姜妍。

    “放心，有我在。”

