    1910年10月9日。在大连造船厂的船台上，德国远东舰队司令斯佩伯爵代表德国远东舰队正式接收了这艘被命名为沙恩霍斯特号的超无畏战列舰。这艘标准排水量2万6千吨，满载排水量近3万吨的庞然大物将作为德国远东舰队的新旗舰，9门350mm重炮，12门150mm副炮外加24门各种口径的火炮让这艘战舰成为了世界上最为恐怖的战舰之一。厚达320mm倾斜15度，高度4.8米的主装甲带，以及厚度达100mm的主水平装甲，外加正面装甲厚度406mm的炮塔，让这艘战舰的防护位列世界之最，至少现在是这样。而理论上高达6万2千马力的输出，也让这艘战舰在轻载条件下能跑出25节的高速。

    “这艘战舰十分的强大，十分的优秀，我将像爱护自己的生命一样来爱护这艘战舰。我相信在不远的将来，这艘战舰在德意志帝国海军官兵的驾驭下一定能取得不俗的战绩，同时我代表德意志帝国政府，代表德意志帝国公海舰队对贵国所作出的努力表示感谢，对贵国能完成如期强大的战舰表示由衷的敬佩。”斯佩伯爵对前来进行移交手续的华夏海军中将邓世昌说道。

    随后斯佩伯爵便带着自己的手下登上了这艘战舰，并且开始彻底接管这艘战舰。根据双方的计划，这次交接仪式非常简单，在完成交接后。德国海军还可以在华夏北方的水域中逗留一段时间，用来试航和熟悉这艘战舰，然后这艘战舰将正式加入德国海军作战序列。离开华夏进入德属东亚殖民地。

    为何这样一艘重要的战舰进行的交接仪式非常低调呢？整个交接仪式只有华夏海军部和德国远东舰队部分人员参与，如果不是因为有邓世昌和斯佩这两个中将的到来的话，外界可能还以为是一个民用船舶的交接仪式，而不是一艘满载排水量近3万吨的快速战列舰的交接仪式。原因很简单，在大连港进行着沙恩霍斯特号战列舰交接的时候，在遥远的上海，另外一艘同型舰也正在进行交接仪式。而这艘战舰是交给澳大利亚的！

    几乎与此同时，贝蒂带领的澳大利亚海军军官也从华夏海军手中接管了澳大利亚号超无畏舰的所有权，这艘战舰从设计上和沙恩霍斯特号几乎一样。但是火炮用的是维克斯的新式14寸45l主炮。（本来打算用13.5寸主炮的。但是后来整好赶上新式14寸炮服役，所以澳大利亚海军决定使用性能更好的14寸舰炮。）装甲是维克斯的硬化装甲，蒸汽轮机用的是帕森斯的。而德国人的战舰则是350mm的斯柯达火炮，克虏伯装甲和布莱梅蒸汽轮机。双方从外观上看几乎完全一样。但是实际上内部主要部件却差了很多。再加上两艘战舰在同一天服役。所以两艘战舰被称为孪生兄弟一点不错。

    “沙恩霍斯特号和澳大利亚号如果放在一起的话，一般人根本分不出他们之间的区别，他们就像一对孪生兄弟一般，同时出现在这个世界上，又同时由一个国家建造完成。但是在他们出生之时，他们就被分别打上了德意志帝国和大英帝国的烙印。从服役开始，他们将是不死不休的死敌！我们不得不说真是造化弄人啊。”英国的泰晤士报这样评价这两艘战舰。

    “死敌！真正的死敌。”此时虽然斯佩伯爵没有看到泰晤士报，但是此时他已经感受到了在未来德国远东舰队将面临什么。在和平时期澳大利亚号将驻扎在澳洲。具体哪个港口还不知道。但是斯佩伯爵知道，澳大利亚号的驻地肯定离自己的远东舰队锚地不远！甚至说不定自己一出去就能和对方碰上！

    “澳大利亚号的目的是消灭我们。而我们的目的何尝不是摧毁澳大利亚号？战争开始之时，英国在整个太平洋的舰队都不会很强大，这对于我们来说是个机会。”一旁的鲁夫上校笑着说道。

    “这将是一场势均力敌的战斗，虽然两艘战舰的设计基本类似，但是具体的部件都是来自各自的国家，我想德意志帝国的产品还是要强过英国人的。我们有较大的胜算。”穆勒中校接着说道。

    “我一直认为，作为第一流的工业强国的德国和英国其实在子系统的各个方面其实差不了多少，我们的小锅炉效率更高一些，而英国人的蒸汽轮机更稳定输出更高。经过测试，克虏伯装甲和维克斯装甲其实非常接近，双方各自有不同的优势区域。很难说谁更先进。至于火炮，我们的350mm火炮应该比英国的13.5寸炮强一些，但是是否超过14寸炮就不清楚了。”斯佩伯爵顿了顿接着说道。

    “所以，澳大利亚号将是我们最大的敌人，我们任务是牵制英国皇家海军，使其不能集中力量对付公海舰队。而一旦我们的战舰受损严重，甚至到了法奥港无法修理的程度的话，这个牵制作用就会消失，所以我的意思是尽量避免和实力相当的对手开战，因为我们的后勤维护始终是一个未知数。当然了，如果来的是英国人自己造的脆皮的话，我倒是有兴趣把它们送入海底！”最后斯佩伯爵半开玩笑的说道。

    “不要忘了我们，如果德国远东舰队能顺利到达土耳其的话，我们就有4艘超无畏战舰了，我们将对澳大利亚和新西兰的这两艘同型舰构成数量优势，我们甚至可以主动找他们决战，4打2没有失败的理由。”就在此时一个略显低沉的声音响起。一名土耳其军官大声说道。

    “嗯，希望我们能够通力合作一起收获这个战绩。阿尔巴沙少将。”斯佩伯爵不顾周围德**官异样的眼光，对这位土耳其海军少将鼓励道。但是实际上通过这段时间的交流，斯佩对土耳其舰队的战斗力并不抱有太大的希望。在斯佩伯爵看来，要是双方战舰一样的话，土耳其人是打不过英国人的，同样两两编队的话，德国一方敢和英国舰队pk，双方胜负参半，但是要是土耳其人的话，斯佩建议土耳其舰队还是先扯乎吧。虽然斯佩伯爵很像把土耳其的两艘战舰同样置于自己的控制之下，但是考虑到政治方面的影响，德国政府不可能提出这样的要求，除非是土耳其人自己这样要求。

    不过这个土耳其少将似乎提出了一个看似可行的计划，那就是在必要的时候，德土联合舰队可以联合起来做一票大的，只要能击败在印度洋的英国舰队的话，那大英帝国王冠上最为耀眼的宝石——印度的海岸线不就彻底敞开了吗？到时候德土舰队不仅仅可以掐断交通线，更能将印度的重要港口都纳入到自己的打击范围之内！这可比单纯破交要厉害多了！

    就在德国人和土耳其人在沙恩霍斯特号上讨论着未来的战局时，贝蒂和澳大利亚海军军官们也在评价着澳大利亚号。“它将是大英帝国的骄傲，也将是澳大利亚最为优秀的海上守护神，厚实的装甲，强悍的火炮，还有不错的航速，这才是真正的完美战列舰。恕我直言，我认为这艘战舰比正在英国建造的狮子号战列巡洋舰更为优秀。”一名澳大利亚海军军官显然有些得意忘形的说道。当然他是不知道对面的贝蒂少将将是未来的英国快速舰队的指挥官，否则他也不会说出澳大利亚号比狮子号更先进的这句话，即使这是实话。

    不过贝蒂对此好像并不介意，因为太知道，在战时，澳大利亚号和新西兰后到会编入到大英帝国大舰队之中，而作为未来的快速舰队司令，他认为他完全可以把这两艘战舰弄到自己麾下。更重要的是，在经过一系列的对比和研究后，贝蒂对大英帝国最为新锐的狮号战列巡洋舰也颇有微词。这艘战舰速度确实了得，在试航中就可以跑出高达27.5节的航速。速度足够了，343mm重炮也算可以吧，但是防护实在是太垃圾了。即使光算纸面防护，狮子至少也比澳大利亚级战列舰差了2个档次！侧面防御才9寸装甲，这不能忍啊！而且还不算水下防护这些纸面上无法反应的东西。无论从自己保命的角度还是从舰队安危来看，贝蒂认为都应该将澳大利亚号作为自己的旗舰。

    贝蒂在自己的报告中高度赞扬了澳大利亚号的性能，并且希望将其作为未来英国舰队快速战舰的标杆。当然最后也最为重要的则是希望在战时将其收归到自己麾下。但是出乎意料的是，费舍尔爵士却驳回了贝蒂的请求，他认为澳大利亚号的航速还是有些慢，与虎号、狮子以及玛丽女王等战舰的航速有一定差距，不利于编队，会导致快速舰队整体速度降低。以至于贻误战机。并且暗示，为了对抗德国远东舰队，这两艘战舰将一直部署在远东，除非德国远东舰队和土耳其舰队被摧毁，否则的话他们将不会加入到大英帝国的本土舰队之中！而这一点让贝蒂十分的不满！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友ikhai的月票支持~~~~。(未完待续。。)