    “跟你还需要说客气话吗，你自己是什么人，你心里没有一点数吗？”李兴气一脸不屑的说道。

    “你……”

    “你什么你，你现在才是没人理的人。”李兴不假思索的说道。

    “李兴，别在这里打嘴官司了，去看看你爷爷现在怎么样再说？”李春妮没好气的说道。

    她是李云海的大闺女，也是李兴的姑妈。

    “哦……”

    李兴答应着，准备往里面走。

    张莹莹从里面走出来，将李兴给拦住了：“李兴，王根生正在抢救老爷子，你最好不要去打扰。”

    “张莹莹，你也别太把自己当一盘菜了，我爷爷今天若有事，你也脱不了干系。”李兴气呼呼道。

    “张莹莹，我们作为家属，难道不能看病人吗？”又有李家人走了过来，咄咄逼人的样子。

    张莹莹气得眼泪汪汪，却是无可奈何。

    刚才王根生听见了外面的吵闹声，便让张莹莹先出来，控制一下外面的局面，自己好安心抢救。

    只可惜，张莹莹根本控制不了。

    院子里，李家人越来越多，恨不得要掀翻医务室。

    张玉梅和小花吓得瑟瑟发抖，躲在一角，惊恐地看着这些义愤填膺的人。

    时间一分一秒的往前挪着，有人害怕将事态扩大，找来了村长王春和村支书李婉茹。

    王春和李婉茹看到这样一个情形，气得直翻白眼：“你们这是干什么，医闹吗？”

    “王春，什么医闹，你说明白一点。”李春妮走过来，看着王春，一副恼羞成怒的样子。

    “春妮姐，现在王根生已经在尽力抢救老爷子，你们就不能等一会儿吗？”王春无奈道。

    “还尽力抢救，我爸出门时还好好的，怎么到了医务室就要抢救了，张莹莹，你说是怎么回事？”

    李春妮现在是得理不饶人，非要问一个究竟不可。

    “……”

    张莹莹无言可对，之前她还打电话给李家了，告诉了李云海是被小花一不小心给推倒的。

    “王春，你也看到了，现在张莹莹都无话可说，再怎么的，也要给我们老李家一个交代吧！”

    李春妮冷眼看着王春，这一次是豁出去了。

    “春妮婶子，王根生不是已经在抢救吗，你耐心的等等。”李婉茹在一边好言相劝。

    “李支书，你也姓李，五百年前说不定还是一家子，你最好不要插嘴，免得找没趣。”李春妮冷声道。

    李婉茹的脸刷的一白，再说下去，好像也没有什么意义了。

    “呵呵，你们都在这里干什么？”院门口，王大憨扛着一把锄头，往里面看。

    小花看到了王大憨，突然来了劲头，冲了出去，将王大憨拉住了：“大憨哥，他们都是坏人。”

    “小花，你别怕，到底是怎么回事，你跟我说。”王大憨问小花，一脸认真的样子。

    众人只是哭笑不得，一对活宝碰到了一起。

    王大憨放下了锄头，跟小花一起进来。

    小花边走边说：“大憨哥，是那个老头一直骂根生哥，我心里生气，就推了他一下，之后……”

    “之后就怎么了？”王大憨急忙问道。

    “之后，就躺在地上装死了，呜呜呜……”

    说着话，小花便哭了起来。

    从她的讲述中，大家也基本上明白了，李云海的确是被小花推倒的，引发了心梗。

    “村长，李支书，你们也听到了，这是小花自己说的，大家没有逼她吧？”一个李姓村民问道。

    “可是，你们现在是在逼我，我不是说了吗，王根生在里面抢救老爷子吗？”王春一脸无奈道。

    “不行，必须给出一个公道。”又有李姓村民大声喊道。

    王春无从答复，桃园村之前还从来没有遇到过这样的事情，他真不知道如何解决。

    众人的矛头都指向了小花，如果不是王大憨护着，把她撕碎都有可能。

    王大憨看着众人，笑着问道：“你们怪小花不错，可是不能怪王根生吧？”

    “是啊！”

    “王根生也是刚刚回来，根本就不知道情况。”

    “可是，小花是他带回来的，他也有责任。”

    大家众说纷纭，各自发着各自的牢骚。

    “如果，如果李爷爷有事，我愿意替小花赔钱。”王大憨憋红了脸，大声说道。

    之前，因为王根生，他家得了一百万，建房屋用了三十万，现如今还有七十万存在银行里呢！

    “王大憨，你当得了你爸妈的主？”李春妮气呼呼的问道。

    “春妮姑，我人憨脑袋不憨，你放心，李爷爷真的有事，我把我家的七十万都拿出来。”

    王大憨又是瓮声瓮气的说道。

    “王大憨，只怕你愿意，马淑芬也不愿意。”有人笑着说道。

    “我愿意，王大憨做出的任何决定，我都支持。”门口，传来马淑芬的声音，是那么的坚定。

    妈呀，这又成为了桃园村爆炸性的新闻。

    桃园村一直以来，处于阴盛阳衰的境地，没有几个人不怕老婆的。

    没想到，王大憨还没有将马淑芬娶到家去，马淑芬已经是夫唱妇随了。

    众人蔫吧了，不再有任何人提出疑议。

    王大憨却不愿意了，他把张莹莹给喊了过来：“张莹莹，你过来，我跟你说一点事情。”

    张莹莹狐疑满面，走到了王大憨的面前：“大憨哥，你有什么话要说？”

    “我老是感觉不对劲，上医院看病，是不是先要交挂号费，之后是什么诊断费，再是治疗费，再……”

    王大憨掰着手指头，满脸涨得通红。

    “大憨哥，你到底想说什么啊？”张莹莹也被整糊涂了。

    “莹莹，你大憨哥说，李爷爷看病，先要交治疗费。”马淑芬走过来，拿出纸巾为王大憨擦汗。

    “对，对，我就是这个意思，根生跟人治病，肯定是要收费的。”王大憨喘了一口气，轻声道。

    “王大憨，我爷爷是被小花推倒的。”李兴气得跳脚。

    “李兴，你爷爷是不是被小花推倒的，等你爷爷醒了之后再说，你们现在必须先交治疗费。”

    王大憨笑了起来，憨憨的那种。

