    “您就是独立团的李团长？”

    769团的几个小战士一听李云龙的名字，顿时眼睛放光。

    就像见到了偶像一样。

    李云龙一听，乐了，开口问道：“怎么，你们几个听过我？”

    几个战士中的班长回道：“听我们团长说过，您在苍云岭对坂田联队那场战斗，打的太精彩了，判断力非常敏锐。我们团长说，侧面突围，有敌人重兵把守，很可能就是万劫不复。”

    “正面突围，虽然容易彻底被截断退路，但是敌人防守薄弱，容易给敌人一击重创！”

    “何况还有总部下达的侧面撤退命令。”

    “我们团长自己都说，在那种情况下，他或许会思考到这点，但绝对不敢不服从作战指挥，战场抗命的。”

    听到这个769团战士的话，李云龙心情大好。

    大笑了几声后。

    看向眼前的几个小战士，突然问道：“诶，你们刚才说过来拿什么东西？”

    “我们过来拿被褥的，团里又多了些新战士，被褥不够用了。不过来到这里，不知道为什么，就没见到被服厂的一位同志。”带头的班长说道。

    听到这话。

    李云龙哈哈一笑，道：“诶，直接拿就是，来，我带你来拿！诺，拿这个被褥，放在这一块的被褥，都是特别好的。跟你们说，老子前面一段时间就在这干厂长，天天缝被褥，什么事情我都知道。”

    “这...行吗？要不要等后勤部的同志回来说一声！”

    班长好奇的问道。

    李云龙则是摆摆手，道：“跟他们说什么，直接拿就是，反正你们是有命令来得，又不是偷。在这，我不还在这等后勤部的人回来啊，我说一声就好了。”

    班长想了一下，便谢道：“那就麻烦李团长了！”

    “不麻烦！”

    李云龙笑笑。

    于是。

    在李云龙的指示下，战士们开始拿起了被服厂的被褥。

    临了。

    班长来了一句：“诶，李团长，你们来这干什么啊？要是有什么能帮的上忙的，我们看看能不能帮到您。”

    李云龙来这干什么？

    当然是来找他那一个营的马匹装备咯。

    不过。

    这事肯定不会跟眼前这帮战士们说，当即脸色一变，道：“去去去，老子的事还需要你们这些小家伙掺和吗？赶紧拿着被褥滚蛋吧！”

    那班长显然是没想到传闻一炮干掉了坂田的李云龙，脾气是说变就变！

    不由得楞了一下。

    不过。

    他一个班长，哪里敢得罪李云龙这个团长。

    连忙带着手下几名战士，跟李云龙道完谢后，拿着被褥快速离开了。

    “老李，你这脾气得改一改，你看把人家小战士吓得话都不敢说就跑了。”孔捷跟李云龙劝戒道。

    不过他这话。

    李云龙是左耳朵进，右耳朵出。

    顶多是当时吭哧了两声。

    就没了。

    孔捷也不清楚他听没听进去，继续说道：“老李，我跟你说啊，后勤部回来后，你可别闹事。咱们就跟他们说是旅长的命令，把马要回来上缴旅部。”

    很明显。

    孔捷这是怕了。

    李云龙这次带的三营过来，要是控制不好，以他那个脾气，说不定真的可能跟周政委干起来。

    要是再传到老总耳朵里。

    那就得枪毙！

    自己可不想跟着李云龙闯祸了。

    “行啦，老孔，当了几十年的兵，怎么越当越回去了呢，胆子这么小！”李云龙没好气的白了他一眼，说道：“老子要是来闹事，会不带枪？放心，我就只要马和我那一营的兵！”

    “以前在新一团的时候，我那些个大政委天天跟我说，没有上面的作战部署，不能私自调兵。”

    “他娘的，现在咱老李遵循了，凭什么这政委能私自调老子的兵！”

    遵循？

    遵循个der...

    他李云龙怕是忘了，这一个营的马匹装备是怎么从万家镇抢回来的。

    听到李云龙承诺不闹事。

    孔捷这才心中稍稍安定下来，他想着，只要不闹事就好。

    两人就这样等着，一直等到了天黑，也没有等到后勤部的人回来。

    “他娘的，那姓周的小子把后勤部的人带哪去了，这么晚还不回来。”

    李云龙等的不耐烦了，嘴上便开始骂骂咧咧了起来。

    孔捷抽着他那大烟杆，吐了口烟出来，然后说道：“这谁知道啊，咱们这位政委，一天天忙着呢，也不知道忙个啥。要不是上次跟你来，我都没见过他面!”

    李云龙想了一下，然后凑到孔捷旁边，道：“你说，这小子会不会带着后勤部的人，出去自立山头了？你看，他那个军令状立在那，明知道做不到，不跑不行啊！”

    孔捷瞪了李云龙一眼。

    然后。

    把他那大烟杆放在地上敲了敲，弹出里面的烟灰后收了起来。

    “李云龙，我告诉你，一营是我带出来的兵，我最清楚。你狗日的叛变了，老子的兵都不会叛变。”

    说完这话，孔捷就朝着外面走了出去。

    然而李云龙听后，一下就站了起来，骂道：“放你娘的屁，什么你的兵，老子才是独立团的团长，那是老子的兵，连你都是！”

    看着孔捷没理他。

    李云龙又自顾自地说了一句：“这小子要是真敢自立山头，老子正好带兵灭了他！”

    ......

    ......

    到了深夜，还是不见后勤部的人回来。

    没办法。

    李云龙只好带着人回杨村休整。

    当晚。

    旅长的电话就打了过来。

    “喂，李云龙，老子让你留一个连的马匹装备，其余的统统送到旅部来。怎么天都黑了，你他娘的还没动身呢？”旅长在电话那头说道。

    李云龙连忙叫苦道：“旅长啊，不是我不送啊，我那一个营的马匹装备，全部被人给顺手牵羊了。”

    “哦豁！还有你李云龙被人给偷鸡的一天？有意思，我倒是真想听听，谁还能牵你李云龙的羊？”

    旅长电话里的声音，明显有些不信。

    没办法。

    李云龙只能继续叫苦道：“是真的啊，旅长，就是咱独立团政委周宇啊。他不仅把上供给您的马匹装备给偷了，还连带着调走我一个营的战士，人都联系不上。”

    旅长一听，说道：“所以你今天带着人跑后勤部，就是找他去要马？”

    原来！

    旅长已经知道他带着人跑后勤部的事情了。

    这情报能力有点恐怖啊...

    怕旅长误会，赶紧解释道：“旅长，我可没闹事啊，我带着人只是去要回马匹装备！”

    “废话，后勤部人都不在，你能闹什么事！”旅长没好气地说道。

    卧槽？这也知道了。

    李云龙不禁被吓出一身冷汗，想着他以前在新一团当团长的时候，干的那些事情，怕是旅长也都知道不少。

    只不过！

    那时候新一团困难，旅长就选择睁一只眼闭一只眼，让他过去了。

    想到此处。

    李云龙有些后怕。

    而旅长在那头见他不说话，便开口道：“好了，等周宇带着马匹回来后，你再把马匹装备送到旅部来吧！”

    “还有！”

    “别给老子搞事...”

