    王洛依旧和阿克殇在空中缠斗。

    说是缠斗，但是阿克殇每一剑，王洛都需要非常小心的应对。

    因为他被击中的第一次，那种深入灵魂，不是，就是直接伤害灵魂的感觉让王洛差点从天上掉下来。

    他开始忌惮于和阿克殇交手。

    而且这么久过去了，阿克殇根本没有因为源源不断的供给灵魂之剑而露出任何后劲不足的样子。

    “该怎么办?”

    王洛突然体会到了当时自己打古拉斯特的时候，古拉斯特那种心情了。

    不是打不过，对面的家伙事比你好，这就让你很烦躁了。

    阿克殇看到王洛一直不和他正面交战，一脸戏谑。

    突然他脸色大变，抬头往头上看去。

    王洛也停止了逃窜的脚步。

    在他俩的远处，几十枚高速移动的弹体正朝着他们这个方向坠落。

    就在两个人所在的这个高度，同样有几枚弹头，划过一道道极其诡异的弧线，朝着底下的诺兰皇城飞去。

    上面那几十枚是其他国家的导弹，最后几枚，是王洛他家里的导弹。

    “这是何物？”

    阿克殇好奇的看着头顶，此时一枚王洛家里的导弹，不偏不倚，下降了一段轨道之后，正好朝着两人飞来。

    王洛连忙闪开。

    阿克殇则不闪不避，手持大剑正面迎了上去。

    “我靠！你想死别带着我啊！”

    王洛亡魂大冒，用最快的速度远离阿克殇。

    他不能确定这弹头里到底加没加料，如果加料的话。。。。

    就在他心里胡思乱想的时候，在他的身后突然出现了耀眼的白光。

    接着是巨大的轰鸣，和冲击力极强的气浪。

    饶是早有准备，王洛也被身后的气流吹飞了十几米远。

    他稳住身形回头看去。

    阿克殇身形有一丝丝不稳定，但是手中的灵魂之剑依然锋芒毕露。

    接着，他竟然放开了王洛，头也不回的往底下冲去。

    王洛有些疑惑，接着了然。

    那些导弹，目标不是诺兰皇城又是哪？

    阿克殇的速度虽然极快，但是比起高超音速，最高速度可以达到十几马赫的导弹来说，还是差了一点。

    在他到达诺兰皇城上空之前，那几十枚导弹已经先后落在了诺兰皇城上空的防护法阵上。

    诺兰十五世本来自信满满的看着这守护了诺兰皇城几千年的防护法阵。

    “诺兰皇城上的这个法阵，对任何高能量的攻击都有极强的防护作用，敌人的攻击注定会无功而返！”

    他的话音刚落，几十枚导弹就直直的穿过防护法阵，精准的砸在了广场中央。

    接着。。。。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    巨大的轰响响成一片。

    诺兰十五世和他身后的那些人，齐刷刷的被强大的冲击波吹的倒飞出去。

    等到诺兰十五世惊惶的从地上爬起来，眼前哪还有广场，不对，哪还有诺兰皇城的影子！

    在几十枚人类最高科技结晶的轰炸下，整个诺兰皇城已经变成了一片废墟。

    在打击的中心，那个本来恢弘诡异的广场，更是已经变成了一个深坑。

    就在这时，一件啼笑皆非的事情正在人类联军的指挥部中上演。

    “你们是干什么吃的？怎么能把核弹头当成常规弹头打出去？！”

    方老一脸怒气的看着眼前毛熊的负责人。

    等到导弹发射之后，毛熊的负责人才找到方老，告诉他刚才毛子打出去的一枚白杨M，里面竟然装载的是核弹头！

    方老当即大发雷霆，人精的他怎么会不知道，虽然毛子那边口口声声的说是误操作，但是在导弹的发射方面，怎么会有这么低级的失误出现？

    但是生米已经煮成熟饭，就算算后账，也得等这一仗打完了再说。

    从卫星观测的情况看，敌人的皇城已经被彻底夷为了平地。

    “我不希望以后再有类似的事情发生！”

    方老也迅速平复了心情，淡淡的说道。

    阿克殇眼睁睁的看着承载着自己统治世界的野望的那个亡灵天灾魔法阵被毁灭，手中的灵魂之剑灰气大冒。

    他转过头来看着王洛，身上散发的寒气简直要把周围的空气都冻结。

    “你们为什么非要和我作对呢？老老实实的接受天魔族的统治不好吗？”

    说完这句话之后，王洛心中警铃大作，下意识的使出自己最强的招式。

    这一次，一柄王洛遗忘在纳戒角落中的剑也被他拿了出来。

    侠客行！

    随着侠客行的出现，让王洛意想不到的事情发生了。

    青莲剑上，突然冒出了淡淡的黄色光芒，它好像有灵性一般，直接从身后的剑阵中飞出，侠客行默默的顶替了青莲剑的位置。

    冒着黄色光芒的青莲剑直接朝着阿克殇飞了过去。

    阿克殇以为这又是王洛的什么招式，毫不在意的挥舞着灵魂之剑抵挡青莲剑的攻击。

    接着，青莲剑划过一道黄色的流光，干脆利落的贯穿了阿克殇的身体。

    阿克殇难以置信的看着自己胸前那个灰色的伤口，伤口周围嵌着一层金边。

    “这是什么东西！”

    王洛也没有想到，青莲剑这一击会有这么大威力。

    青莲剑洞穿了阿克殇之后，毫不迟疑，直接飞回到王洛手中。

    王洛下意识的伸手握住青莲剑。

    接着，无数的感悟突然出现在了王洛的脑海中。

    他趁着阿克殇受伤的机会，以最快的速度吸收着这些感悟。

    这些感悟，竟然全是关于精神力量方面的！

    青莲剑的主人是谁？

    青莲剑仙，李太白！

    “既然敌人的皇城已经被毁灭，我们就先回先遣城的大营吧，至于如何对付剩下的这些亡灵，我们可以从长计议，前线俘获了一名没有行动能力的亡灵，已经被凌云的李宗主带回来了，还有若干他们的躯体残片，等到我们回去研究完毕，再打回来。”

    等到前进营地的人们庆祝完毕，方老咳嗽了两声，开口说道。

    “附议！”

    “附议！”

    这个提议被瞬间通过。

    “王洛还没回来！他还在高空和对面那个灵魂之神交战！”

    李亦宵急匆匆的从外面走进来，对方老说道。

