    “很好！”

    陈言笑了笑，他很喜欢林修年这种自信。

    陈言之所以要先问这个，自然是因为这个计划，完全建立在这个前提上——否则这个计划不但无法逼迫Magina.饿狼，反而会让林修年彻底与职业比赛无缘。

    “既然这样，我就告诉你整个计划流畅。”

    陈言缓缓开口说道，整个计划在他脑海中，脉络清晰。

    “我会以Voiceless战队的名义，发起一场solo比赛，邀请各大战队的新人选手参赛。”

    “而这场solo比赛的冠军，可以和我对战。”

    邀请各大战队新人选手参赛，是扩大目标群体，避免Magina.饿狼察觉。

    而陈言自己作为最终对手，则是进一步给Magina.饿狼动力。

    毕竟在Magina.饿狼眼中，陈言是一个不退役就要“晚节不保”的老古董。

    只要战胜陈言，Magina.饿狼将会获得他想要的大部分——名气，声望，也更能证明他自己。

    陈言继续说道：“我会以Voiceless战队的名义，扩大这场比赛的影响力。”

    以Voiceless战队目前的人气，联手某些平台方，再拉些品牌赞助，专门做一个节目都未尝不可。

    对双方来说，这是一场双赢的商业合作。

    Magina.饿狼很难察觉，这是一个针对自己布下的局。

    扩大比赛影响力，也是为了让Magina.饿狼更好地上钩。

    “在Magina.饿狼拿到冠军，即将挑战我的时候，你将作为神秘嘉宾登场，迎接Magina.饿狼的挑战。”

    说到这里，林修年已经猜到陈言的意思了。

    “你是想在这个关头，让我打败Magina.饿狼，然后用某个方法威胁他……”

    林修年思考着说道：“例如说他因为害怕嫉妒而陷害我——他solo输给我，就是最好的佐证。”

    “没错！”

    陈言点了点头，很是赞赏道：“到那个时候，Magina.饿狼会陷入骑虎难下的地步，因为舆论掌控权在我们手中。”

    这里面看上去，似乎有一个问题——

    如果Magina.饿狼拿不到冠军，那该怎么办？

    林修年想到这一点，并没有去问陈言。

    因为只要想明白，就会发现这根本不是个问题。

    Voiceless战队可是主办方。

    掌控在Voiceless战队手中的，也不只是舆论权。

    Voiceless战队完全可以在比赛流程上安排得明明白白，让冠军十拿九稳地落入Magina.饿狼手中。

    这期间可以一直给Magina.饿狼造势。

    正所谓，登得越高，摔得越惨。

    而真正的问题则是——Magina.饿狼这个时候，不说出真相，前途会被毁。

    可说出真相，Magina.饿狼能有前途吗？

    除非……

    “你给Magina.饿狼的交易条件是？”林修年开口问道。

    陈言回答得干脆果断，“让他加入Voiceless战队，我们虽然可以把他逼到绝境，但我们手上的筹码也不多。”

    林修年眉头微皱，最终还是点了点头。

    就像陈言说的一样，Voiceless战队手上的筹码并不多。

    不过Magina.饿狼要是答应Voiceless俱乐部，其实这件事，可以做得很漂亮。

    这个时候，Magina.饿狼已经被Voiceless战队造势，在大众眼中，个人实力形象都不差。

    完全可以用“误会”来替林修年澄清，帮林修年恢复比赛资格。

    什么，你Magina俱乐部说不是误会？

    胡说，我Magina.饿狼明明就是放错了一个u盘而已，你Magina俱乐部竟然要拿这一点禁赛林修年？！

    哦，原来Magina俱乐部狼心狗肺、丧尽天良、天打雷劈、天诛地灭，居然想诬陷一个选手，毁掉他的前程？

    什么？还要这个选手赔偿五百万的违约金？

    Magina俱乐部这是不准备当人了？

    届时，Magina俱乐部将被推上风口浪尖，被网友的泡沫星子淹死。

    相信到那个时候，Magina俱乐部会做出理智的选择。

    尤其对手是Voiceless战队，玩这一套可熟得很。

    Magina俱乐部要真想拼公关，还得掂量一下，玩不玩得过Voiceless战队。

    也就是说，Magina.饿狼到时候只要答应帮林修年澄清，才是你好我好大家好。

    否则，各方鱼死网破。

    至于Magina.饿狼真的加入Voiceless战队，会怎么样，林修年也不好说。

    反正那些都先放到一边，恢复比赛资格最重要。

    又或许……陈言会有其它安排？

    “虽然你很有把握，但这段时间你还是多练习一下。”

    陈言又轻声提醒道。

    如果准备了这么久，到时候林修年翻车，那局面就完全不可控了……

    或许，Voiceless将不得不放弃林修年。

    林修年点了点头，“我知道。”

    沉默了片刻，林修年又说道：“谢谢你……言哥。”

    陈言淡淡一笑，说道：“我也是为我们Voiceless战队的未来着想。”

    “……”

    林修年沉默了片刻，还是没有把那句“我理解你了”说出口。

    网络上有句笑话，叫人与人的悲欢并不相通，说对了一半。

    事实就是，没有相同经历的人，真的很难感同身受。

    时隔数年，林修年虽然理解陈言，却也不似从前，再将陈言当作指引前行的明灯。

    这其实是一种习惯。

    “好了，今天奔波一天，我该休息了。”

    陈言笑着说道：“我们会在S市玩几天，要是你有时间的话，可以过来见个面，我们Voceless的队员都在。”

    林修年侧头看了眼病房，轻声说道：“等我安排好时间就过去。”

    “OK，拜拜。”

    挂断电话后，林修年立即去网上找Magina战队的比赛。

    Magina.饿狼之前最擅长打野英雄，边路也会玩一下。

    之前在Magina俱乐部的时候，林修年很了解Magina.饿狼。

    可现在已经分别很久，林修年自然要看一些比赛，研究一下如今的Magina.饿狼。

