    试练塔之外！
    忽然白光一阵闪动，江阳面带阴沉的出现在了试炼广场之上！
    “哗！！”
    “他是江阳！我认识他！他也是在十分钟之内一口气通过了前十层！”
    “他怎么也被踢出来了？”
    “……”
    人群看清楚江阳的面容，不由一阵哗然。
    “江师兄，你…你怎么也出来了？”人群中，苏若尘急忙跑了过来，关心的问道。
    苏若尘只有炼气巅峰之境的实力，试练塔也仅仅过了二十层，便被踢了出来。
    但他知道自己这位师兄的实力，乃是真正的后天七层巅峰，只差一步，就可以突破至后天八层。
    这种实力，最少也能达到四十多层，可是现在只是在三十一层就被踢出来了？
    江阳仿若没有听见苏若尘的话，而是眼神死死盯着那试练塔。
    语气阴森的如同从地狱中传来：“唐炎！我和你没完！”
    他的声音不是很大，但是在场之人都是觉醒者，而且注意力都在他的身上，一下子就被听了进去。
    于是人群再次哗然。
    在江阳被踢出来之前，还有两人同样被踢了出来。
    那就是秦慕羽和秦傲天！
    这两人一出来，也是目光死死盯着试练塔，口中咬牙切齿的说着一个人的名字。
    这个人也是唐炎！
    至于唐炎这个名字，也许在进入洞天福地之前，还有人没有听过，但是经过测验石碑爆炸的那一刻，这个名字就被所有人熟知。
    把测验石碑玩炸的，也是唯一一个不能进入试练塔的家伙，他们心中多少也是有点幸灾乐祸的。
    可是从秦慕羽三人的话中意思来看，唐炎似乎进入了试练塔？而且他们之所以被踢出来，还和唐炎有关系？
    这……实在是有些匪夷所思了。
    “试练塔中到底发生了什么？”众人面面相觑，不明所以。
    试练塔第三十一层！
    此时这里只剩下花千梦、夏柔以及唐炎三人。
    唐炎刚把目光转向花千梦，却见花千梦身体微微一震，竟已经通过了试炼，然后那双星眸就那么似笑非笑的看着他。
    唐炎一愣，然后摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“花小姐果然是天才，这么快就通过了试炼。”
    “唐公子过奖了。”花千梦微微一礼，然后又补充道：“和唐公子比起来还是差远了。”
    话语中的意思若有所指。
    唐炎哪能听不出来，花千梦指的是他刚刚所做的事情。
    于是装作没听懂，谦虚道：“还是花小姐厉害一些。”
    花千梦却没有和他继续扯皮，而是深深看了他一眼，然后就一脚踏入了第三十二层。
    “唐炎，你怎么会在这儿？”花千梦刚离开，身后就传来夏柔那柔和的声音。
    唐炎转过身，一把搂住她的纤腰，在她小嘴上吻了一口，笑嘻嘻道：“当然是放心不下你，所以就进来了。”
    夏柔心中虽然早已经习惯了和唐炎这种亲热，但是脸上还是有些发热。
    唐炎同样不止一次看到夏柔娇羞的样子，但是每一次都会被惊艳到。
    玉颜轻髻、云娇雨怯。
    不是所有的娇羞都叫做夏柔的娇羞。
    唐炎看的心头火热，大嘴再次覆盖了上去，手也不老实了起来，轻轻在夏柔娇躯上游走。
    感受着身上那双不老实的火热大手，夏柔浑身发软，感受到那大手即将突破胸前的防线，她终于反应了过来，急忙推开唐炎，然后脸色微红的白了他一眼。
    唐炎则是有些遗憾的砸了砸嘴巴，小声嘀咕道：“差一点。”
    “唐炎！你再这样！我不理你了！”听到唐炎那小声的嘀咕，夏柔不由有些羞恼。
    唐炎知道夏柔的脸皮本来就薄，再打趣一下，估计下次就真的无法得逞了，于是就凑过去，把自己怎么进入试练塔的经历说了一遍。
    不过为了防止夏柔担心，进行试炼的危险他则是几句话带了过去。
    但是夏柔心思何等细腻，虽然唐炎几句话带了过去，但她却隐隐知道其中的危险。
    心头颤了颤，然后竟然主动抱住了唐炎的腰，把头埋进了他的怀中，“唐炎，你千万不能出事，不然我…我也下去陪你。”
    说到最后，夏柔的声音却来越小，但是唐炎却一字不落的听了进去。
    “这算是情话吗？”唐炎心头一暖，然后凑近她的耳边，轻声问道。
    夏柔没有回答，头埋得更深了。
    两人之间陷入了沉默。
    但是这种沉默却是甜蜜的，两人都没有打破。
    直到……
    “喂，你们还要抱多久？”一道带着莫名意味的声音忽然响起。
    夏柔低呼一声就从唐炎的怀中爬了起来，然后看向声音传来的方向。
    那里，站着一个身材极度魅惑的女人，还有那张精致而又不缺妩媚的脸蛋，正是夏岚。
    “啊？姐姐，你什么时候来的？”夏柔有些慌乱的说道。
    夏岚款款走了过来，眼神似笑非笑的在唐炎和夏柔身上打量了一番，然后把目光转向了夏柔，道：“嗯…在你们抱在一起的时候就来了。”
    夏柔的面色再次红了红，看向唐炎的眼神有着毫不掩饰的情意。
    唐炎则是在一旁摸着鼻子傻笑。
    见此，夏岚心中暗叹一声，看来自己的这个妹妹是彻底的沉沦了。
    然后又看向了唐炎，道：“唐炎，你是怎么进来的？”
    闻言，唐炎只能把刚才和夏柔的解释简单的说了一遍。
    听完唐炎的解释，夏岚不由瞪大了眼睛，满脸惊叹道：“还能这样？”
    说着，面色变得严肃了起来，道：“唐炎，我不管你怎么得到的那个叫做《神想术》的功法，但是你要记住，匹夫无罪，怀璧其罪！千万不能让别人知道你有这种功法，不然也许会惹下大祸！”
    唐炎点了点头，匹夫无罪，怀璧其罪这个道理他自然再清楚不过。
    不过有一点夏岚没有想到，类似神想术这种等级的功法，只要他有足够的积分，他想要多少有多少！
    见此，夏岚便又问道：“既然这试练塔对你已经没有作用了，那么你接下来准备怎么办？”
    怎么办？
    唐炎微微一愣，旋即又冷笑了起来。
