 “我。

。

。”

    沈玄的一句话，让任笑天脸色憋的通红，不知道该怎么说。

    “我啥时候取向有问题了，那不过是逢场作戏，别把我的形象给毁了啊！”

    任笑天好像做错事的小孩一样，眼神闪躲，生怕被魏青青给知道了似的。

    “好，好，好，我帮你撮合。”

    沈玄连说了三个好，给任笑天一个自信的眼神，让他自行体会。

    “多谢沈兄，还是你懂我。”

    听见沈玄的答应，任笑天这才放下心来。

    在他心目中，只要是沈玄答应的事，肯定是能够完美完成，这是和沈玄打交道这么久，得出的最正确的结论。

    沈玄点点头，随后拉着任笑天来到魏青青跟前。

    “青青姑娘，我这位任兄喜欢你，让我帮忙跟你撮合撮合。”

    沈玄的一句话，让现场氛围瞬间凝固。

    ……    “噗！！”

    空间内，红漆棺材上，玄灵儿正坐在棺木上，一双小巧白皙的腿在来回晃悠。

听到沈玄的话，一个没忍住，立刻喷笑了起来。

    “你何止是直，简直是孙悟空的金箍棒啊！”

    玄灵儿忍不住感叹着说道。

    她知道沈玄的情感方面比较脆弱，但没想到竟然如此。

    “怎么了？”

    看到空间内玄灵儿这般，让沈玄很是不明白。

孙悟空的金箍棒他是知道的，孙悟空是和他同一时代的高人，当年玄奘取经的时候，他还是个小道士，孙悟空的传奇故事深深吸引着他。

可惜后来孙悟空早早飞升佛界，成就斗战胜佛，而他则是渡劫失败，一辈子困在了下界。

    但，这个直，和金箍棒有什么关系？

    “你是尊大神，我觉得跟你解释不清，你继续。”

    玄灵儿忍住大笑，不给沈玄做解释，但还是忍不住笑出声来。

    沈玄对此摇了摇头，表示没什么不妥。

    撮合嘛，不说怎么去撮合。

沈玄这个钢铁直男，确实很少经历感情这种事，于是第一个就把任笑天给卖了。

    ……    “这。

。”

    魏青青突然听到沈玄这话，让她一愣。

但碍于沈玄的面子，是说也不是，不说也不是。

而任笑天此时手扶额头，一副生无可恋的模样。

    现场情况，一度极为尴尬。

    “哎呀，哥，你把青姐姐给说脸红了。”

    沈小妹此时看出场面尴尬，赶忙说话化解尴尬。

    “我，我，对不起青青姑娘，我好像说错话了。”

    沈玄发现现场情况不对，赶忙主动认错说对不起。

    “公子无碍。”

    魏青青对沈玄微微行了一礼赶忙说道，怎可让恩公说对不起。

她来自皇族，皇族的礼仪很多。

尽管她在风雷塔多年，但这种皇族气质是不会变的。

    “青青姑娘，真是抱歉，我，咱们可以做朋友吗？”

    任笑天情商还是很高的，眼见情况不对，立刻退而求其次，主动降级。

现在这种情况，让人家姑娘怎么答都不是，不如做朋友，感情慢慢培养。

    “好，任公子好。”

    魏青青也笑着点了点头，对任笑天微微行礼说道。

    “呼！你豪横！”

    任笑天大呼了一口气，对沈玄竖起了大拇指。

    这个时候他发现，沈玄原来也不是万能的。

尤其是刚才沈玄说话，完全是平常心出口，不是有意为之。

越不是有意，沈玄这方面越是欠缺，需要改进啊！    至于魏承业，站在一旁始终没说话。

他也看出了任笑天对魏青青有好感，不过怎么看，任笑天都是很适合的人选。

只要人品保证，妹妹喜欢，也不是不可以。

    当然，他没说话的原因是因为有沈玄在，他的命都是沈玄给的，他根本没有说话的权利。

    “哥，咱们现在在哪里？”

    这时，沈小妹对沈玄问道，这里很陌生，完全不知道是哪里。

    此时的他们，整体修为都有了长足的进步。

    沈小妹和沈炼均是武王巅峰，任笑天武爵，魏承业武爵巅峰，魏青青都有了武爵中阶的实力。

    而他们的平均年龄，也才二十岁左右。

若是再过一些年，不知道会成长为怎样恐怖的存在。

    “咱们现在在鬼院不远处的岸边，接下来有魏兄给指路。”

    沈玄对着魏承业笑说道，论熟悉，没人比魏承业熟悉。

    只因风云帝国皇室对这片区域了如指掌。

    “咱们所处的地方距离鬼院测试点约20里左右，到那之后，咱们会进行测试。

测试通过就会进入鬼院。”

    魏承业赶忙说话，沈玄的话，他有绝对奉命权。

    “没错，这里离鬼院很近，咱们的目标是全部进入鬼院，大家有什么疑问吗？”

    “没有，我早就想看看鬼院是什么了。”

    任笑天说道，一副摩拳擦掌大干一场的感觉。

    “听玄哥的。”

    一直没说话的沈炼，说了四个字。

    沈小妹没说话，但从大眼睛里可以看得出来，她对沈玄的安排没有任何异议。

    要不是沈玄，她根本不可能接触到大陆这么多新鲜秘闻，更不可能开阔如此眼界，修为硬生生的提到了如今的地步。

    至于魏青青和魏承业，则更是以沈玄马首是瞻。

    “好，既然如此，那咱们出发。”

    沈玄点点头，大笑一声，朝着前方走去。

    随后，身旁的几人一同出发，全部朝着鬼院测试点走去。

    谁都不知道，日后威震天下的六杀神，在这一刻初具模型。

    ……    20里，对于普通人来说，需要一个时辰的脚程，但对于他们这些修炼者来说，不过是很短的时间。

    很快，六人便来到了测试点不远处。

    这里地势层峦叠嶂，鬼院测试点正放置在群山之内，显得极为隐秘。

    一条条幽静小路，周围尽是高大竹林，将这小道显得很是阴森。

    测试点一直都存在，随时开放。

而来鬼院测试的人，从来没有停止过。

    凡是能来到这里的人，无一不是各地的翘楚，都想获得晋升机会。

    大陆其他学院，想要进去，需要各种关系。

    但这里不是。

    鬼院对外宣传一直都是四个字：有教无类。

    而且，他们的考核测试点很奇怪，并不是按照修为来算的。

    曾有两个人前来测试，一个足足达到武爵级别的天才，另外一个只有武宗修为。

最后，竟然入选了武宗。

反而是那武爵的天才，被拒之门外。

    六人，优哉游哉的走在幽静小道上。

    而这时，身后一辆疾驰的马车飞奔而来。

 