    “你真的是太弱了！”

    道九言的神情无比平静。

    哪怕是魔帅的实力非常强大，但是在他面前，也犹如是蝼蚁一般的弱小，随手可以捏死。

    咔嚓！

    下一秒，道九言微微用力，直接捏碎了魔帅的脖子，同时恐怖的吞噬之力渗透进入到对方的体内，直接将对方的力量全部都吞噬干净。

    噗通！

    做完这一切，道九言随手将魔帅的尸体扔到那个青年的面前，道九言的脸上露出淡淡的笑容。

    后方，龙思雁则取出一张湿巾，递给了道九言。

    仿佛捏死魔帅，会脏了道九言的手一般。

    “嘶……”

    “魔帅死了，魔帅竟然被人给活活的捏死了！”

    “天啊，这个魔帅是假的吧？他怎么那么弱？”

    原本将道九言等包围起来的魔族人，见到魔帅的尸体后，脸上都露出了不可置信之色。

    这一瞬间，他们都惊恐的后退，神情慌张。

    “这怎么可能？”

    那个青年更是神色大变，“魔帅的实力之强，已经不亚于魔后，就算是魔后出手，也不可能这般轻松就将他给捏死。他到底是谁？”

    “滚！”

    道九言目光瞥了一眼周围的那些魔族之人，顿时，所有魔族人全都惊恐地朝着四面八方，逃命般的离去。

    而那个青年，再也无法保持淡定，而是准备带人溜入人群逃走。

    只是，还没等他带人离开，就感觉到一股强大的力量，将他笼罩，使得他整个人神色大变。

    整个人瞬间呆立当场，站在那里一动不也动。

    “少主，为何不走？”

    “少主？”

    他身边的人，全都露出诧异之色，纷纷开口询问。

    唯有青年浑身冷汗直流，神色苍白，缓缓地转过头，看向道九言，强挤出一丝笑容，说道：“这，这位大人，我是妖魔空间的人，我们对你没有恶意……”

    “妖魔空间的人？”

    道九言一听，眼中瞬间涌现浓浓的杀气。

    让他不由地想起妖魔空间的强者，在世俗界所犯下的血债。

    这时，闻信赶来的妙音，看到青年后，沉声喝道：“原来是你！”

    “你是……”

    那个青年目光看向妙音，这一看之下，顿时大吃一惊，“修罗尊者妙音？”

    他吓得脸色苍白，差点儿当场尿了。

    “帝神，他叫吉平，本身是一只黑狮子，与黑狮子算是本族！虽然生活在妖魔空间之中，但是他们这一族还算是安分！”

    妙音恭敬地向道九言解决道：“它们这一族人数虽然不多，但是实力还算是可以。而且与妖魔空间的其它族群之间的关系，也并非很好！”

    “竟然黑狮子的本族之人？”

    道九言扭头看向那个青年，脸上露出似笑非笑之色。

    “嘶……”

    那个叫吉平的青年看到道九言的神情后，脸色顿时大变，浑身颤抖起来，不明白道九言的笑容代表着什么意思。

    “这……”

    吉平神色大变的同时，身形竟然开始在原地渐渐地消失。

    “这是黑狮一族的天赋神通，可以凭空消失！”妙音说道。

    “有意思！”

    道九言微微一笑，目光看过去，不仅那个吉平消失了，就连他身边的那些族人也全部消失不见了。

    不应该说是消失不见了，而是施展了天赋神通，将自己彻底地隐藏起来了。

    “看上去和空间功法差不多，又如同是隐身术一般！”

    道九言摇了摇头，说道：“可惜的是，他们无法隐藏自身的气息！”

    轰！

    顿时，道九言的周身，突然爆发出一股滔天的气息。

    强大的气息，快速地朝着前方冲去。

    所过之处，远处几个正在小心翼翼地逃走的黑狮一族的族人，顿时显化出身形。

    “这……”

    吉平呆呆地看着身边的其他人，顿时大吼一声，“跑！”

    咻咻！

    随着他的声音落下，所有人都以最快的速度朝着远处逃去。

    本以为道九言会再次出手，不会让他们逃走。

    然而，让周围人都没有想到的是，道九言竟然收回气息，微笑地负手而立。

    “为什么不追？”

    龙思雁走上前，疑惑地看着道九言。

    “怎么说也是黑狮子的本族之人，这件事就交给黑狮子去处理吧！”

    道九言微微一笑，说道：“如果能够把他们争取过来，对于我们来讲，也是一个非常好的帮助！”

    声音落下，道九言当先朝着前方走去。

    所过之处，无人也阻拦，纷纷把路让开，恐怕一不小心便得罪了道九言。

    片刻之后，魔族皇族的另一个方向，那个黑狮一族的吉平与其他一行族人，全得气喘吁吁地显化出身形。

    他们目光看向后方，见无人追来，顿时全都松了一口气。

    “还好没有追来！”

    “真是太可怕了，他到底是谁？还有妙音尊者为什么会跟他们呆在一起，难道他们是修罗族的人吗？”

    “不行，这件事情，绝不能就这么算了，一定要想办法联系到主宰，把这件事告诉他，修罗空间的人竟然敢欺负我们妖魔空间的人，真是找死！”

    吉平的眼中寒光不断地闪烁着。

    “少主，那个人好像根本就没打算追杀我们。”

    “嗯？”

    一个族人的话，让吉平先是愣了愣，而后回想起道九言的举动，顿时皱起眉头，“你说的好像也对，可他连魔帅都敢杀，又为什么要放过我们呢？”

    “少主，那个真的是魔帅吗？实力也太弱了，就那么被人一下子就捏死了！”有人问道。

    “我怀疑那个魔帅是假的，不然的话，怎么可能那么弱！”吉平皱起眉头。

    猛然，他抬起头，愤怒地说道：“混蛋，我们被骗了。”

    “少主，那我们现在该怎么办？”

    其他人一听，再回想之前的事情，也感觉自己被骗了。

    “杀回去，将那些人全都杀了！”

    “可是妙音尊者跟他们在一起，那么黑狮子老祖也一定在那里，我们怎么动手呀？”

    “是呀少主，除非是把妙音尊者和黑狮子老祖引开，或者是有办法，让他们无法出手！”

    “你们说的没错！”

    吉平咬着牙，冷声说道：“放心吧，这件事交给本少主，我保证妙音和黑狮子老祖不会出手！”

    “是！”

    其他人一听，连忙应声回答。

