    “咳咳，要不我去买单吧！”

    林阳哭笑不得，都说三个女人一台戏，可他觉得两个女人就已经够让自己头疼的了。

    “两位小姐，要不这顿饭免单了吧！”

    就连老板都看不下去了，再说蕾蕾是刑警队的，这样的人他也想巴结一下。

    “不行，必须我请！”蕾蕾寸步不让。

    “说好了是我请林阳的，老板，刷微信！”苏雪坚持道。

    “......”

    围观的吃瓜群众羡慕死了，都在想这小子简直是男人的典范啊，吃完东西还有美女抢着买单......

    最终蕾蕾和苏雪一人付了一半的钱，这件事才算了结。

    离开贰58麻辣烫，林阳站在门口尴尬地笑道：“两位美女，下次我再请你们，今天我就先回家了！”

    “等等林阳！”

    蕾蕾叫住了他，有些犹豫地说道：“下个月我要参加搏击考核，你能不能教我一些地面解锁姿势？”

    解锁姿势？

    一旁的苏雪听到这几个字，俏脸刷地一下就红了！

    大家都是成年人，蕾蕾居然这么直白的吗？

    她完全忽略了前面那句‘搏击考核’满脑子都是一些少儿不宜的画面。

    “嘿嘿，没问题啊！”

    林阳咧嘴一笑，地面解锁是自由搏击中最重要的技术，他明白蕾蕾在想什么。

    蕾蕾瞥了苏雪一眼，发现她表情怪异不禁想笑，她眼珠一转索性凑到林阳耳边，用手挡着看似在说话，实际上啥也没说。

    林阳也以为蕾蕾有悄悄话要告诉自己，结果这妮子在他耳朵边上喷了几口热气，又走开了！

    “林阳，记住我们的约定哦！”

    蕾蕾说完得意的朝苏雪笑了笑，转身钻进自己车里疾驰而去......

    约定？

    什么约定啊？

    林阳丈二摸不清头脑，这妮子刚才明明啥也没说啊！

    “林阳，刚才蕾蕾跟你说什么了？”苏雪很不高兴，她觉得蕾蕾最后的笑容是在向她挑衅！

    “呃.......什么也没说！”林阳如实道。

    什么都没说？

    你当老娘的眼睛是瞎的吗？

    苏雪一怔，没想到林阳撒起谎来居然这么淡定自若......

    男人，果然都是大猪蹄子，没一个让人省心的！

    苏雪失望的转过身，坐进玛莎拉蒂车里连招呼都没打就走了。

    “......”

    林阳一脸懵逼，心说今天到底是怎么了，这些女人的脑子都不正常吧？

    不过他也没多想，转身上车直接往回赶。

    夜幕降临，在回别墅的路上有一段绿荫小道，看似专为富人打造，但一到晚上除了路灯，整条路面都显得格外冷清缺乏生气。

    林阳刚拐进绿荫小道，前方突然亮起两盏强光照射灯。

    杀手出身的林阳瞬间感觉到了不对劲，他一脚刹车踩下，用手挡在眉心处看向前方，只见几道身影朝自己这边走了过来。

    四名身穿迷彩服的外国男人走到驾驶室一侧，其中一个长着络腮胡的迷彩服男人伸手去拉车门。

    车门打开，可驾驶室里却空无一人！

    “不好！”

    络腮胡男人惊呼一声，其余三名同伙见状纷纷警备，但四周除了偶尔响起的虫鸣声，其他什么都没发现。

    “布鲁斯，人呢？”同伙问开车门的络腮胡。

    “我哪知道，这小子刚才还在车上啊！”络腮胡一脸狐疑。

    四人面面相觑，就在这时一个冷冷的声音从他们身后传来：

    “你们是在找我吗？”

    络腮胡和他的同伴吓了一大跳！

    转头一看只见林阳出现在了离四人不远的地方，正一脸玩味地看着他们。

    “林阳？”

    络腮胡震惊不已，操着一口半生不熟的华夏语叫出了林阳的名字。

    “连我名字都知道？说吧，找我干嘛，到底是谁派你们来的？”林阳一脸淡然道。

    四个迷彩服男人一听，立刻分四个方位将林阳团团围住，显然是受过专业训练的人。

    “林阳，把蚩尤丸的配方交出来，别逼我们动手！”络腮胡盯着林阳沉声道。

    “原来是冲着配方来的！”林阳冷冷一笑，不屑地撇了撇嘴说道：“就凭你们几个臭鸡蛋烂番茄的，也想从我手里拿配方，活腻了吧？”

    “既然你不配合，就跟我们走一趟吧！”

    络腮胡冷哼一声，说完伸手想去拉林阳，他得到的情报显示林阳只是一名中医，因此也没太在意。

    谁知，他的手刚碰到林阳，就听到耳边传来‘咔嚓’一声骨裂响！

    络腮胡一愣，随即嘴里发出一阵撕心裂肺的惨叫，他的右手手腕被林阳硬生生地掰断了！

    而这一切都发生在电光火石之间，就连旁边的三个同伙都没来得及反应。

    “这小子会功夫！”

    络腮胡的同伙这才反应过来，他们迅速将手伸向后背，准备去掏枪。

    可没等他们碰到枪，只觉眼前一花，然后全都抱着断手或断脚倒在地上痛苦地哀嚎起来。

    林阳冷冷地看着这几个男人，心想是杀了还是交给警方呢？

    络腮胡咬了咬牙想起身反抗，结果被林阳一道真气射入头颅瞬间毙命！

    还是杀了吧！

    剩下的人见状都不敢再炸刺了！

    林阳冷冷的看着其余三人，沉声问道：“我给你们最后一次机会，说你们是什么人，谁派你们来的？”

    没人出声，也可能是他们听不懂华夏语。

    “不说就去死！”林阳眼中闪过一抹冰冷的杀意。

    突然他的目光被其中一人胳膊上的臂章吸引了，他弯腰将男人的臂章扯下来一看，只见上面画着一个狰狞血腥的狼头。

    “野狼战队？”

    林阳皱了皱眉，因为这只战队是活跃在非洲的一个雇佣兵组织，他们居然在华夏出现了！

    “你怎么认识我们战队的标志？”

    其中一个光头恨恨地瞪着林阳，他的双手被林阳折断彻底失去了战斗力。

    “原来你不是哑巴！”林阳冷冷一笑，满脸不屑道：“区区一群蝼蚁也敢跟我叫板，简直不知死活！”

    “你，你到底是什么人？”

    光头大惊，能认出野狼战队的标志，就已经证明林阳不是普通人。

    “我是谁你还不配知道，不过你可以帮我带个话给你的金主，再敢来骚扰我，杀无赦！”

    说完林阳轻轻一抬手，两道劲气射出，光头身边的两名同伙瞬间领了盒饭......

    【作者有话说】

    谢谢各位大佬的打赏，比个心！

