    也许是因为书上的内容太过无聊，又可能是因为艾伯尔特身上传来的气息让伊丽莎白迷醉，还有图书馆静谧的气氛十分适合睡觉。

    伊丽莎白坐着坐着就睡着了，不自觉地把脑袋靠在艾伯尔特的肩膀上，还用脸蛋蹭了蹭。

    看着睡得死沉死沉的伊丽莎白，艾伯尔特无奈地笑了笑，用另一侧的手取出一件斗篷，动作轻柔地为伊丽莎白披上。

    似是感觉到艾伯尔特的动作，伊丽莎白光把脑袋靠在他的肩膀上还不够，还牢牢抱住了他的胳膊。

    为了让伊丽莎白睡得舒服点，艾伯尔特不得不保持着有些别扭的姿势，用他空着的右手拿着羽毛笔继续在羊皮纸上写写画画。

    周围的座位不知不觉空了出来，也许是其他来图书馆看书的学生看不惯这种公众场合撒狗粮的行为，也不喜欢被喂一嘴的狗粮，所以都自觉绕开了两人。

    也好，这样伊丽莎白能睡得安稳点。

    正在奋笔疾书的艾伯尔特忽然感觉到肩膀上传来一阵湿意，扭头一看，睡觉就睡觉，这怎么还流口水了呢？

    ……

    这边，韦斯莱双胞胎离开了厨房后，就跑到了猫头鹰棚屋。

    他们现在也算是两个小土豪了。

    英雄联盟最近有点滞销，沙盘基本上是卖不出去了，这玩意还没推出远程对战版，这么久时间过去了，市场基本达到了饱和。

    人物卡、皮肤卡和沙盘这些玩意也都不是什么消耗品，只靠着多推出几个英雄和几套新皮肤，提升不了多少的销售额，好在还有抽奖氪金这一坑钱玩意在，才维持住了销售利润。

    双胞胎两人，每人每月最少也能拿到百来个金加隆。

    他们两个人攒下来的积蓄已经足以支撑他们买下足够制作第一套假面骑士战衣的材料了。

    所以他们现在跑到猫头鹰棚屋，就是打算写信向对角巷订购一些炼金材料。

    所有的材料里面，就只有腰带上的那颗巨大的储能水晶，还有打算掺杂在其他金属里面的那小部分秘银，占据了开销的大头。

    制作底层防护衣需要的龙皮数量不少，但全部加起来还比不上那一小点秘银的价格。

    而艾伯尔特竟然能用百分之八十以上是秘银的魔法合金来打造他们手上的晓组织戒指，这足以窥见勒梅家财富的冰山一角了。

    ……

    设计封印魔法阵一时没什么灵感，艾伯尔特又拽过了一本关于灵魂研究的书籍。

    同样也是从禁书区里面拿出来的。

    禁书区里面有着大量的黑魔法书籍，其中不少还附带着恶毒的诅咒。

    就像现在艾伯尔特手上这本。

    他刚一翻开封面，一张狰狞、痛苦的脸就从书页上钻出来对着他大声咆哮。

    艾伯尔特反应神速，手上亮起一个魔法盾就朝那张脸拍了下去。

    “噗！”

    什么恶毒诅咒都比不过大力出奇迹。

    那张吓人的脸顿时化作一缕黑烟消失得无影无踪。

    然而伊丽莎白已经被吵醒了。

    看着艾伯尔特肩膀上的口水渍，伊丽莎白羞得只想找个地洞钻进去。

    睡觉还会流口水，太丢人了，小女巫都不敢和艾伯尔特对视了。

    “走吧，该上课去了。”

    随手将衣服上的口水渍清理干净，艾伯尔特收拾起桌上的禁书。

    小女巫羞怯地低着头，亦步亦趋地跟在艾伯尔特身后，向魔咒课的教室走去。

    魔咒课上，艾伯尔特的心思都没有放在听课上，弗立维教授也没有管他。

    弗立维教授看得很开，在他看来，像艾伯尔特这样的才华横溢的学生，比较适合自学，在课堂上听讲纯粹是浪费时间。

    如果艾伯尔特不来上课，他也不会说什么。只不过艾伯尔特出于对他的尊重，还是过来上课了，即便没有听讲，也让弗立维教授十分开心。

    孺子可教啊！

    周围学生大声念咒的声音让艾伯尔特没有了研究他那本实验笔记上课题的心思。

    太吵了，注意力集中不了。

    正在胡思乱想的艾伯尔特忽然想起，明年的12月份就是苏联解体的日子了。

    在1992年至1998年间，由于放开了卢布和美元的自由兑换，也没有任何强有力的监管手段，任由卢布“按照金融市场的那只看不见的手来调控”，其结果是卢布从1卢布兑换1.5美元，迅速崩盘突破了100卢布兑换1美元。

    此时，俄罗斯公民在债券市场上拿到的那些卢布的价值贬值到1/100，最多也就剩下几百美元的价值了。社会市场价格体系崩溃，所有人的终生积蓄贬值到1/100，极大地打击了俄罗斯国民经济。

    1998年，卢布市场很快毫无悬念地崩溃，人们纷纷抛出每一张卢布，买进美元。

    这时美国金融专家建议：货币改革。用1000旧卢布更换1新卢布，然后把汇率定在5个新卢布比1美元的基础上。

    在这个“有效制止金融动荡”的措施执行后，整个旧卢布实际贬值至1/14000。

    此时为止，执行“五百天私有化计划”的结果就是，一些国际资本劫掠者用几亿美元的代价买走了前苏联人民积攒70年的财富——价值28万亿美元的实体经济。

    包括整个俄罗斯的国有企业、矿山、资源。

    艾伯尔特，莱因哈特家族，以及他的老师尼可·勒梅，三者的财富加起来足以撼动整个欧洲。

    再让邓布利多把霍格沃茨城堡拿出来抵押……

    如果在苏联解体当中操作得好的话，或许可以把整个古灵阁都给收入囊中？

    其中最简单的方法就是找古灵阁贷款，贷出大量的卢布，约定到期的时候同样以卢布归还。

    只要在苏联崩溃前把从古灵阁贷出来的卢布兑换成美元或者英镑之类的货币，坐等卢布贬值，到时候就能躺在家里等着钱从天上掉下来……

    如果贷款期限足够长，一直拖到1998年，以美元：卢布=1：14000的汇率……

    举个例子，苏联解体前贷入14000卢布，可以兑换成9333.33美元，等到1998年的时候，只需要1美元就可以还清所有债务。

    如果在贷款合同的条款中加一条——古灵阁在发放贷款的时候要尽可能以金加隆的形式支付，等卢布汇率崩盘了，艾伯尔特他们就能把古灵阁给搬空了。

    到时候整个巫师界的经济命脉都掌握在他们手里，如果当年格林德沃能做到这一地步，也不至于最后自囚于纽蒙迦德监狱中这么多年了。

    艾伯尔特前世不是学金融的，但也看过不少关于苏联解体的文章，他只知道大概要如何操作，具体的一些细节他也说不清，不过他可以找麻瓜界金融方面的专家来帮忙。

    作为一个巫师，控制几个麻瓜那还不是易如反掌的事情？

    ————

    再次求推荐票和月票。

