    残破的神殿外，六臂血魔的四条胳膊被孽魔喀扎斯放出的漫天触须层层包裹，更坚韧和锐利的爪刃劈上一条胳膊的手腕，拳头带着触须高高飞起。

    断腕处血雾弥散，血魔的婴儿脑袋獠牙大张，哇啦哇啦大叫，抡起没被触须束缚的两条胳膊砸向孽魔。孽魔爪刃相交护住头脸，自体内震荡出一股无形冲击。六臂血魔如遭电击，瞬间僵住。

    机会！

    根据无数次尝试的经验，高德清楚这波“晕眩冲击”只能让六臂血魔僵直不到两秒，但对早等着此刻的血魔步卒已经够了。

    六臂血魔背后，高德亲自操纵的血魔步卒高高跃起，手中长刀拉出血色弧光，朝着脖颈狠狠劈落。

    长刀入肉的扎实触感穿透两层躯壳，让高德品出幻境中的一缕真实。他微微松了口气，总算要干掉这家伙了。

    等这一夜过去，女皇坐上社稷之座就满十天了，宗室朝臣逼迫远坂爱立下的约定也将兑现。在老太子时代就以贤能闻名的敬亲王早早被推举为摄政亲王，只待十天一过就能拿到印玺，执掌天下。

    到那时即便女皇走出天庙，也难以否定敬亲王的身份，否则中京大乱，她又得回去蹲坑。但任由敬亲王干政，他必然会搅出大乱，把女皇送回天庙。可谓是一步错，步步错。

    敬亲王一旦掌政，首要任务就是剪除女皇党羽，自己这个从巡城校尉连升五级的驯象所百户，怎么可能逃过他的魔爪。

    这九天里高德已经做了自己力所能及的事情，其实也就是把揭示孽魔事件以及御门大典“真相”的影像广传天下。前者的确是揭示真相，后者则是把真实扭曲为虚假。

    相比前者，后者的难度更高。还好曾皮影早有经验，拿到御门大典的影像原片，抹掉女皇的神威之能，制造出“清洁”的原片。再把飞机爆炸、战车上天的影像单独抠到另一卷原片上，制造出是在胶片上画出来的假象。而女皇升空，又造出有人举着竹竿连华盖带人一起撑上去的“特效”，总之女皇在御门大典上的表现就像凭空造出的孽魔一样，全是假的。

    由左大道主持，这两段影像通过各个渠道在中京和地方急速传播，而作乱的松州汶州，更是动用锦衣卫的资源，用飞机日夜兼程送了过去。

    搞定这些事情后，高德发现自己乃至整个驯象所已经没什么能做的，只能静候结果。从这几天中京的舆论来看，女皇到底是不是圣者，圣者到底是不是真的存在，乃至圣山、异能者和恶魔是不是真的存在，已经变成了纷纷攘攘的争论，人心乱了。

    乱象是好事，说明中京的人心主流不再是惊骇和恐惧，而是猜疑和迷惑。虽然可能助长奇魔之力，但奇魔之力从来都不是正面祸乱人间，而是借有凡人自己的作为显威，所以终究是好的变化。

    另一个征兆则是在混沌圆盘的空间里，那条四色星河中心的动静比之前要小了一些，高德不确定那就是与社稷之座一体的封印，如果那是的话就太好了。

    但所有好的变化都只是可能性，坏的形势依旧确凿，女皇并没有离开社稷之座，走出天庙。

    本着不把希望寄托在他人身上的原则，高德决定攻克这座残破庙宇，搞清楚混沌圆盘里的秘密。他不确定这样的秘密能给来什么实际好处，但过程中的好处却是实打实的。

    孽魔喀扎斯手办现在已是“精良”级别，血魔步卒也晋升到了“普通”级别。这种等级标识让他隐隐有不好的感觉，仿佛自己正置身于哪位大能编织的奇异游戏里。不过既然自己没有察觉到任何异常，那就当做不存在吧。

    另一个发现来自毛绒绒，在她身上确认了这个圆盘空间的确有训练异能者的功用。这几天里毛绒绒也跟着他在“恶魔原野”刷经验，她的灰色史莱姆形态已经能勉强伸展成人形轮廓。按她的说法，出去后她感觉身上的力量更加凝练，潜入潜出比以前轻松多了，而且使用力量过度时也不再像以前那样神魂迷离，感觉像要被谁吞噬掉。

    等干掉这个新手村BOSS，应该能爆出很有价值的宝箱吧。

    高德这么想着，血魔步卒的长刀深深切进六臂血魔的脖颈，那颗吐着獠牙的婴儿脑袋眼见就要离颈而飞。

    下一刻，汹涌而灼热的力量自刀刃传来，冲击得他差点从血魔步卒的躯壳里弹出去。

    血水如泉，从伤口里喷出，把高德喷得连魔带刀高高飞起。六臂血魔已经恢复了行动，两条胳膊向上一揽，一双硕大的拳头在半空相撞。血魔步卒身上覆满的暗红甲片对这种碾压毫无抵抗，啪的被槌作残肢烂肉，再化作股股血红烟气，冉冉消散。

    高德在这里的本体，也就是那团软泥怪跟着血魔步卒一同被送了出去。留在原地的孽魔手办失去控制，机械的应付六臂血魔，没一会也被撕扯成若干碎片，散作缕缕紫烟。

    驯象所办公楼，百户办公室隔壁打理出了一间卧室，高德从床上爬起，敲敲发痛的脑壳，到凉台上透气。

    就差了一点……

    高德颇为沮丧，孽魔喀扎斯晋升到精良之后就没什么动静了，估计后一级需要的经验值太多。而血魔步卒就算晋升到精良，也不足以逆转形势。毛绒绒嘛……勉强能干掉血魔幼体，对上孽魔幼体还得他护着才行，压根没什么用处。

    到明天女皇还没起身，形势就无法逆转了，是不是现在就该准备跑路了？

    高德脑子里正杂念丛生，隐隐雷光忽然自东面传来，那该是乾明殿的动静，让他顿时惊住。

    通话器跟着响了，是以驯象所为家的王昆仑报告。

    “敬亲王带着大批人马进了乾明殿？”

    听到来自瞎子眼线的消息，高德只觉一股冰寒凉气从涌泉直冲百会，整个人差点冻成了冰雕。

    他顿时生出明悟，那雷光恐怕是远坂爱在与敬亲王的人对垒。

    下意识的他就要招呼王昆仑点齐人马，跟着他去“护驾”，转瞬就清醒过来。

    自己这样的这些小虾米跑过去能做什么？

    不管是人数、枪炮还是异能，都是被敬亲王那边当做蝼蚁碾的下场！

    “让瞎子带着可靠的人摸过去观察现场，随时发回消息！”

    高德下了命令，同时下了决心。如果敬亲王得势，就赶紧跑路，当然得先回家带上高苗。

    不过该往哪里跑呢？

    高德在凉台上转起了圈，十九年来他就没怎么出过中京，对大明乃至整个震旦的地理人情就没多少概念。

    身边微风拂动，毛绒绒挤出空气，中气十足的吆喝：“我休息好了，可以开始下一轮了！”

    这家伙嘴上说着坠入魔道了，却比他还热衷于进圆盘空间训练。

    要不让这家伙带着跑去灰精灵的地盘？

    这个念头一掠而过，高德暗暗苦笑，依着这只灰豆芽的机灵，形势一旦变了，恐怕就要骑到自己头上了吧？

    “好吧，继续。”

    反正是赌博，不如把希望寄托在宝箱上，除了这个也没什么可寄托的了。

