    场中，许无舟和青年在场中交手。

    大战持续，两人都展现出强大之威。如同是两团光在碰撞，各种战技，不断的交锋。

    青年越战越勇，整个人气势都在燃烧一般，他的拳头挥舞不断。一次连着一次，拳芒涌动，武意荡漾，拳力惊人。

    许无舟同样涌动力量，以裂天斩的武意迎战对方。因为他发现，对方的武意和裂天斩有些相似。

    轰隆隆，两者碰撞，震的四方颤动，地面龟裂。

    两人交手，都没有多余的话语。只是拳头不断的交锋！

    “轰！”

    又是一次战技对轰，许无舟和对方再次退后了数步。

    青年站在那，神采飞扬，能量涌动着光泽，站在那里，整个人傲然无比。

    很多人认出这个青年，他们都呆呆的看着场中。

    “他居然能以力量硬撼世子王宗鼎！”

    “许无舟这么强大嘛，刚入神藏就能战世子了。”

    “诸侯王府底蕴恐怖，许无舟居然战技能跟上对方，战到现在未曾弱于下风。”

    “……”

    众人议论纷纷，王宗鼎的名声太盛了。在青州绝对算得上最杰出的一类人。

    就算是稷下学宫，要匹敌他的也没有几个。可现在，许无舟居然能战他。

    这让很多人都心惊肉跳，刚刚许无舟战三神藏原来还不是他真正的爆发力。

    “有意思！”王宗鼎连续出手未曾占据上风，他脸上露出笑容。

    “刚刚只是热身而已，你再接我一招试试。”

    王宗鼎真正的动用战技，他拳头猛然的挥舞，顿时一股霸道的意冲击而出，拳头爆发出远超之前的力量，手臂在颤抖，暴动出来的力量宛如是洪水决堤。

    “三品战技，你试试！”王宗鼎喊道。

    许无舟见状，脚下横扫而出，他动用霹雳腿。一腿扫出去，隐隐有雷鸣的声音。

    两种战技，交锋在一起。

    “咔嚓！”

    他们踩着的地面，青石块块崩裂。两人战技一触就分！

    王宗鼎握着拳头，拳  头震的有些疼痛，他瞳孔微微收缩。直直的盯着许无舟。

    他真的惊讶了！自己动用三品战技后，他居然还挡下了，并且震的自己的手难受。这实力确实强大，难怪昨日硬闯竹苑了。

    许无舟心中也惊讶，不愧是王侯之子，展现的战力是他同阶之战中最强的一个。

    武无敌虽强，可比起他还是逊色一筹。

    “再接我一招！”

    说话间，王宗鼎再次打出了一拳，这一拳打出去，拳芒如瀑，火光四溢，震的的虚空剧烈摇动，甚至要点燃虚空一般。

    生生的砸向许无舟，气势无与伦比。

    “奔焱拳！”

    王宗鼎打出了四品巅峰战技，这一拳是他骄傲的战技，一拳打出去，璀璨无比，震的虚空轰隆隆作响。

    许无舟没有避让，他手中捏印，直接动用昭天印，光芒爆发出来，轰的一声和如瀑的拳芒撞在一起。

    那一霎那，很多人都情不自禁的闭眼。

    许无舟和王宗鼎同时后退，两人连退了数十步，这才稳住了身影。

    王宗鼎站定，颤抖的手藏在身后，凝视了许无舟片刻后，转身走向阁楼，同时吩咐侍女道：“带贵客上楼。”

    王宗鼎快步走进阁楼，刚刚走进去，有用着手巾捂嘴咳嗽了一句。目光看向手巾，见手巾上满是猩红的血。

    王宗鼎深吸了一口气，抹干净嘴。走到阁楼最顶层，顺手把毛巾丢入旁边的炭火中，而后端坐在上首。

    许无舟跟着侍女走上来，他并没有带宣伟，时间紧迫，他需要宣伟去做别的事。

    “派人杀不了我，世子亲自动手要杀我吗？”许无舟上来，看到王宗鼎的第一句话。

    一句话让王宗鼎猛然的咳嗽起来，原本压制下的血气，险些再次冲上喉咙。

    “许兄不可乱说话，杀你并没有什么好处。”许无舟道。

    “怎么没有好处，杀了我挑起道宗和稷下学宫的矛盾，有利于你赶走稷下学宫啊。”许无舟说道。

    王宗鼎皱眉，鲁王要赶走稷下学宫的事大家心知肚明，但是这种事不适合放在明面上说。  可许无舟来到这里，第一句话就说破。

    “许兄可不能乱说话。”王宗鼎对许无舟道。

    许无舟笑道：“刚刚三个神藏境来杀我，世子又很快对我出手，要说不是你要杀我，我很难相信啊。”

    “我对许兄出手，只是看看许兄是不是真有本事。加入许兄是一个废物的话，没资格成为我的座上宾。”王宗鼎看着许无舟道，“此番一战，让我见识许兄的强大，难怪是昨日能硬闯稷下学宫的人物。”

    “世子这种解释我不能接受啊，刚刚遇袭，你就上门。我不愿意多想都不行啊。”许无舟说道，“世子还是说说想要我怎么死吧，我这人怕死，大不了我配合一下你装死怎么样？”

    “……”

    这混蛋，自己都解释的这么清楚了，你怎么就胡搅蛮缠认定我要杀你呢。

    你道宗和稷下学宫起怨隙还不够，还要和我鲁王府起怨隙不成？

    可偏偏，他确实不想和道宗起冲突。

    王宗鼎有些后悔，早知道就晚几天再见许无舟。

    “清者自清，许兄大可以去查。”王宗鼎道。

    “查当然要查！不过之前毫无头绪，但现在世子就是我头号怀疑的对象了。唉，世子这样风度翩翩情感上我认为不是你做的。但……理智上告诉我，你嫌疑最大。”

    王宗鼎深吸了一口气道：“以后许兄就知道我会是你朋友了。”

    “希望如此，世子要是能不断拿出事实证明自己，让我理智上排除你的嫌疑是最好不过了。”许无舟道。

    王宗鼎不和许无舟纠结这个问题，而是说道：“初次见许兄，为了证明我的友谊。我送一份礼物给许兄！”

    “嗯？”许无舟疑惑的看着王宗鼎。

    王宗鼎笑了笑，对着手下吩咐道：“去把礼物带上来！”

    许无舟打起了精神，他倒是好奇对方送什么礼物给自己？

    看了一眼王宗鼎，他一副自信自己会喜欢的模样，难不成是美人不成？

    呸！他错看自己了，自己绝不是贪图美色的人！嗯，也不知道漂亮不漂亮。

    ………

