一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十二章深夜进山

    这可是张铁森第一主动要求韩雨薇留下。

    这让韩雨薇有些始料未及，冰冷的脸上出现了困惑之色，盯着张铁森有不明所以。

    不止是韩雨薇感觉到惊讶，就连孙阿香也感觉很意外。

    平时提过这样的要求最多的就是杨美娟了，每一次张铁森都是不带的考虑拒绝了。

    这一次他居然会主动提这样的要求，着实让她们很震惊。

    张铁森发现她们用不一样的眼神看着自己，连忙解释道：“你们不要误会，我没有其他的意思，就是想着小薇这样太累了。”

    孙阿香肯定是相信张铁森不会有什么非分之想的。

    “你不用解释，我们又没说不相信你。”孙阿香给了他一个理解的微笑。

    看到孙阿香这个笑容，张铁森感觉心里很暖，也给她回应了微笑。

    如果心里没有牵挂这小丽的话，张铁森或许从一开始选择孙阿香了。

    因为孙阿香实在太善解人意了，总是会给张铁森无条件的信任。

    只是今时不同往日，张铁森不想因此伤害了杨美娟和韩雨薇。

    很多时候他都在逃避，逃避她们的热情。

    也有很多时候他都感觉迷惘，也不清楚自己内心的想法。

    越想张铁森感觉伤感。

    不过对大家而言，明天可是个很值得庆幸的日子，他也不想在这个时候说那些沉重的话题影响了大家的心情。

    正当张铁森想要开口的时候，肚子却不逢时的叫了。

    张铁森转头往窗外看了一眼，发现天已经很黑了，就对她们说道：“已经很晚了，咱们回去吧，肚子刚好也饿了。”

    “那你们先走吧，我把这里收拾一下。”孙阿香起身开始收拾了。

    张铁森望着孙阿香说道：“阿香，你也跟我回家吧，我给你们做好吃的，就当犒劳你们了。”

    其实，他不想孙阿香有什么误会，就把她也给叫上了。

    孙阿香抬头看到张铁森的笑容，根本就没有拒绝的勇气。

    “那好，你等我下。”孙阿香看了张铁森一眼，把资料锁进了抽屉。

    “我来帮你吧。”韩雨薇说了一声，也帮孙阿香收拾了起来。

    看着她们为自己的事这么忙碌着，张铁森心里无限感激，也让他感觉不能负了她们。

    收拾完东西，锁了好大门，三个人就向家的方向走去。

    由于韩雨薇是个冷美人，平时就没有几句话，路上都没开过口。

    再加上孙阿香也是个很安静的姑娘，走在路上也没有说话。

    这让张铁森感觉很无聊很闷。

    这个时候他突然想起了杨美娟，心想“要是那个傻丫头在的话，肯定就不会这么安静了。”

    张铁森自己就是个喜欢热闹，喜欢闹腾的人。

    虽然杨美娟老是跟他闹，现在想想还是挺有趣的。

    受不了这种安静以后，张铁森突然开口说道：“我把美娟也给叫来吧。”

    说完以后，他看了看韩雨薇，也看了看孙阿香。

    韩雨薇冰冷的表情看不出任何的反应。

    而孙阿香不管张铁森做什么决定就会赞同，就对他点了点头。

    张铁森感觉一直这样沉闷下去的话，就要抓狂了。

    于是，他就给杨美娟打去了电话。

    杨美娟听到张铁森的要求，哪还会有什么拒绝的理由，说自己处理好手头的工作就过来。

    这下张铁森心里有些盼头了，感觉不会那么无聊了。

    “两位姑娘，待会儿想吃点啥呢？”张铁森笑呵呵的问道。

    韩雨薇只是冷冷的说了一句无所谓。

    倒是孙阿香一脸幸福的说道：“做你拿手的就可以了。”

    “这你可就为难我了，我啥都拿手，难道啥都做出来啊。”张铁森一脸傲娇之色说道。

    他这么说，主要是自己心里没数待会儿要做什么。

    孙阿香捂嘴一笑，没有说话。

    张铁森转头把目光落在了韩雨薇的身上。

    “既然你这么厉害，那把你拿手都做出来吧。”韩雨薇平淡无奇的说了一句。

    张铁森看着一个不说话，一个态度冷漠，叹口气说道：“哎，没劲。”

    说完以后，张铁森的心莫名悸动了一下。

    “我想到给你们做啥。”张铁森突然停下了脚步，眼神复杂的盯着远方看了一会儿。

    说完，他转身拔腿就跑，远远传回来一句，“你们先去我家，我马上就回来。”

    风中的孙阿香和韩雨薇都石化了。

    孙阿香愣了好久才反应过来，痴痴的问道：“他刚刚说啥了？”

    “他让我们先回去。”韩雨薇淡淡回答道。

    孙阿香转头茫然的望着韩雨薇问道：“那他去干嘛？”

    韩雨薇对她耸耸肩表示自己也不知道。

    一头雾水的孙阿香只能跟韩雨薇先回去了。

    张铁森向着大山狂奔而去。

    到了山脚，他拿出口袋里的手电筒，慢慢向山上走去。

    也不知道绕了多少个弯，更不知道走了多少的路，张铁森才来到一片荒凉的空地。

    手电筒的光亮在地面上来回扫动。

    “以后这里明明很多的呀。”张铁森的目光跟着光亮，嘴里一边嘀咕着。

    走着走着，张铁森脚下被绊了一下，定睛一看，才发现土地被人挖的坑坑洼洼的。

    他的心情也跟着变得失落。

    “一定是让酒店的人挖得差不多了。”张铁森站在风中叹了一声。

    可仔细一想，他又觉得不对劲。

    酒店每天有那么多的客人，肯定不会出现材料供应不上的问题。

    “这里肯定还会有的。”张铁森坚定的念叨了一句。

    于是，他拿着手电筒继续往前寻找着。

    走完了记忆中的那片荒地，张铁森眼前一亮，神情欣喜不已。

    望着一片绿油油的蕨菜在迎风招展，张铁森微微勾起了嘴角。

    因为他刚刚想不出做什么吃的，就想到了给他们做小丽拿手的蕨菜糊塌子。

    其实他自己也没有做过，就是那一刻内心很渴望再尝一尝那种记忆中的味道。

    同时他还想着，小丽如果都永远不回来的话，他还用这种味道来怀念一下。

    张铁森跟只灵活的猴子一样蹦了过去。

    一边拔蕨菜，一边哼着歌，“采蕨菜的小男孩，背着一个大竹筐……”