    三堂会审？

    哪三堂？

    分别是红衣枢机主教把持的刑部、紫衣大主教把持的大理寺，以及白衣总主教把持的都察院。

    要有人问了，罗马教廷哪来的刑部、大理寺和都察院的，贾六便回他你去过罗马吗？没去过怎么知道人家没有三法司的。

    再看戏词，开场便是气势汹汹的红衣大主教于一通锣鼓后，站在正大光明匾额下唱曰：“乱臣贼子实可恶，不信上帝信科学。三堂会审伽利略，定要扫除日心说！俺，教廷红衣大主教是也！来啊，传罪犯伽利略父女上堂！”

    众手持杀威棒的披甲教士顿时齐呼：“威....武！”

    接下来便是伽利略父女上堂，见父女二人竟不行礼，红衣大主教立时又怒拍惊堂木，喝道：“大胆伽利略，上得公堂为何不划十字！”

    只见那伽利略面无半丝惧色，反而哈哈大笑：“心中有主，不划也罢！”

    红衣大主教气极，当下便要动刑，伽利略仍是不惧，当堂吟诗一首道：“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透罗马，满城尽是科学家。”

    整出戏以罗马教廷三法司会审狂妄自大传播邪说的伽利略父女为主线，再引出布雷诺、哥白尼等西方圣贤，最终带出东方天朝。

    此戏最后一幕，便是身披袈裟的大先生布雷诺站在罗马圣山之上远看东方，一旁手拿拂尘的老宗师哥白尼好奇相问所看何处。

    但听布雷诺轻叹一声，诵号曰：“哈利路亚！”

    尔后方道：“今有伽利略者在阳间著歪书立邪说，蛊惑人心。教廷三堂会审仍不能使其伏法，更不能使其归心，今闻得东方有天朝上国，此国民是良民，君是良君，更有圣母太后老佛爷法力无边，故我等西方教当往东方求见圣母太后老佛爷，再求她老人家施展雷霆大法，救我西方教...”

    “可！”

    哥白尼听得大是意动，急问：“只我等如何能见圣母太后老佛爷？”

    布雷诺郑重答曰：“只需三呼老佛爷吉祥便可！”

    幕后于是传来“老佛爷吉祥”群呼声，大幕也于此时缓缓落下，至此，《三堂会审伽利略》剧终。

    然审伽利略剧了终，老佛爷大战伽利略这台续集却等着出炉。

    这便是贾六的手段了，兵法有云：“欲擒故纵。”

    只要这台大戏能于京中引起轰动，不劳贾六毛遂自荐，也会有一帮有心之人为了拍老太太马屁，将此戏引入宫中。

    什么都不冲，也得冲那句老佛爷吉祥啊！

    如此，老太太能不想听听自家如何普度西方子民，如何为西方教称颂的光辉事迹？

    老太太的孝顺儿子乾隆爷能不见见哄得老娘如此开心的好编剧贾六？

    到那时，贾六觉得自己想不发达也难。

    什么？穿清不造反，菊花套电钻？

    你能，你来！

    反正贾六把自个闷了好几天，一百八十种驱逐鞑虏、恢复中华的法子都想过，然而再仔细推演，竟是发现没一个行得通。

    如今可是乾隆三十八年，清帝国强大着咧，并且乾隆在位到现在清廷也陆续取得平定大小金川的胜利、平定准噶尔部的胜利、平定南疆大小和卓叛乱的胜利，虽然同缅甸的战事清军并未取胜，但缅甸方面也害怕清军再次攻击主动派人议和。

    因此尽管八旗子弟腐化得太快，以绿营为主的清军主力还是很强大的，掐灭以贾六为首的农民起义当真是小菜一碟。

    在此前提下，贾六不认为自己有把爱新觉罗家掀翻的可能，再说了，他贾六根也不正苗也不红啊。

    他爹贾大全的那个云骑尉是怎么来的？

    还不是靠老太爷贾汉复当汉奸得来的。

    反清，贾家虚着呢。

    利用好自己旗人身份以及将来要承袭的云骑尉世职，好好的钻营门道争取投机取巧成为乾隆爷的重臣、宠臣才是正道。

    人活一世，现实一点总不会有错。

    将《三堂会审伽利略》这出戏作为自己迈入大清政坛的敲门砖，贾六是很有信心的，原因无它，乾隆同他娘都是狂热的票友，特别爱听戏的主。

    不说乾隆自个曾经编戏改戏，就如今宫中便养着好几百专门唱戏的太监，此外景山后面还住着好几百各地推荐来的江南名伶。

    只要皇上同太后说要听戏，顿时就能有十几台大戏等着皇上太后来翻牌。

    贾六前世有个电视剧，其中两个格格最爱闹腾的居所漱芳斋就搭有专门戏台，今年已经六十岁的乾隆爷隔三岔五就陪着老娘到漱芳斋听戏。

    所谓上有所好，下必甚焉。

    如今北京城里到处都是戏班子，不管是达官贵人还是贩夫走卒都爱听戏，这便导致全国各地的戏班子争相向京师涌来，由此才有了二十年后的四大徽班进京，成就中国特有的曲种——京剧。

    所以，这戏是绝对有搞头的。

    依乾隆对他娘的孝顺劲，马上就要到的太后八十大寿肯定比之前六十、七十大寿还要热闹。

    贾六相信自己一定可以凭着《三堂会审伽利略》的创新热闹、别具一帜，赢得步入大清政坛的门票。

    毕竟，大清朝这会闭着关锁着国，上上下下都喜欢看洋鬼子的笑话。乾隆他娘又八十岁的人了，陡然碰到这么有趣好玩的新戏，能不咧嘴乐?

    老太太一乐，可比老头乐要实在的多。

    为确保万无一失，贾六还准备在续集《老佛爷吉祥》中引入圣诞老人、丘比特等人物，通过东方化的戏剧性改编演绎，打造出老少通吃全家乐的大欢喜气氛，这样一来老太太不迷得含笑半步颠，就忒对不住贾六同志了。

    “少爷，伽利略是谁啊？”

    杨植虽是家生子，贾家却送他读过几年私塾，所以认得字。只是少爷写的这台大戏中的人物，他是一个都不认识的，以前也没听少爷说起过啊。

    “你不认识他，他认识你就行。”

    贾六心中想着正事、大事，没空跟杨植解释，让他到后台看看人戏班子有没有上工，要上工的话就请班主过来。

    这可不是贾六摆谱拿架子，而是唱戏的属下九流，拿不上台面的行当。而他贾六公子可是开国贾太保的重孙，等他爹死后就是正五品世袭的云骑尉。

    虽说这云骑尉只是清朝给有功之人的世袭爵位，并无实际职务差遣，但再怎么也是正五品的“贵族”，因此贾六必须让下九流的戏班班主过来见他，而不是屁颠屁颠跑去求人家。

    真那样做了，反而叫人家班主看轻。

    后台那边戏班子还没有上工，但杨植却找到了刚吃完饭的班主。

    一听有旗人少爷要见自己，那宋班主不敢怠慢赶紧来了大堂，途中还让人去通知聚春楼的楼主。

