    

    天空上越来越多的修士朝湖泊疾驰而来，地面上血翼狂蟒依然在拼命地撞击那层防护罩，不过防护罩并没有因此发生变化，它做的都是无用功。

    “阿西八，人越来越多了，靠啊，真想砍死这条蠢蛇。”燕翎羽双抱头使劲搓着头发，这狗东西就不能晚来一会儿吗，非得这个时候出现。

    “动静确实有些大了，现在不光人类修士，妖兽们也在朝这边靠近，我们最好不要主动跟谁交手，先保留实力静观其变。”裴思雨道。

    隆～，隆～，几人说话间地面突然震颤了起来，接着远处扬起了一股巨大的烟尘，看到这股烟尘后血翼狂蟒竟停止了攻击。

    “那是……金纹石魔？”燕翎羽略微有些惊讶，怎么跟自己有仇的都来了。

    之前有个金纹石魔抢了他一株飘霜草，当时他们还追到了石魔一族的聚集地，只是等他们追上的时候飘霜草已经被吞了，没能拿回来。

    湖泊不远处，七八颗巨大的石头陆续停了下来，它们像变形金刚一样咔咔地变换形态站起身子，这个出场气势可谓十足。

    看到这一幕杨旭笑着摆了摆扇子：“这石魔一族排场还真是大，它们一来血翼狂蟒都不敢轻举妄动了。”

    “一物降一物，血翼狂蟒最大的依仗就是毒牙跟鳞甲，但这两样东西在金纹石魔面前用处并不大，所以它自然要小心一些。”安子淇道。

    血翼狂蟒的毒液毒性非常大，许多洞源境修士被咬了一口都没能救过来，所以大家很忌讳这种生物，但它的毒液对金纹石魔效果属实一般，因为石魔并不像人类一样浑身各处都有血液，这就导致它的毒液很难发挥出作用。

    除此之外石魔一族个个皮糙肉厚，它们从出生起就在炼体，而血翼狂蟒并没有太多手段可以破除对方的防御，当然，金纹石魔想杀血翼狂蟒同样很难，血翼狂蟒的身形非常灵活，石魔拿它一样没什么办法。

    “真是什么妖魔鬼怪都来了。”

    燕翎羽扫了一眼湖泊周围，除了狂蟒跟石魔以外还有大量其他妖兽聚集在岸边，而人类修士则基本都在天上。

    “呦，这么多人啊，这里可真热闹。”

    突然一道熟悉的声音从远处传来，燕翎羽转头看去，只见林霄跟慕容凯正带着一大群护卫朝湖泊飞速靠近。

    “晦气，怎么跟这两个人渣碰上了。”杨旭很不屑地瞥了一眼林慕二人。

    话音刚落慕容凯跟林霄便朝他们靠了过来。

    “我说这里怎么这么多人，原来都是美女吸引的。”林霄嗤笑道。

    看到林慕二人裴思雨一脸的厌恶：“姓林的，你最好给我滚远点，别人怕你林家本小姐可不怕，还有慕容凯，两个废物，真是什么人找什么人。”

    “你……”

    “算了，林少，别冲动，先搞清楚情况再说。”

    慕容凯伸手拦住了一旁的林霄，裴思雨是碧霞山庄大小姐，除非有十成把握可以彻底除掉对方，否则还是不要惹这个暴躁魔女比较好。

    “两位公子，又见面了。”

    伴随着一阵香风黄玲带着银月楼众人飞了过来，其实她本是要去别处的，但飞到半路突然察觉到这里有一股极强的能量波动，于是就带着众人转道来了湖泊。

    看到黄玲林霄心下一紧，这娘们不会又要抢自己东西吧。

    “圣女实力确实很强，慕容凯佩服，不过这次我们也是刚到，所以还没有得到什么宝物，圣女恐怕要另寻目标了。”

    说着慕容凯朝燕翎羽那边看了一眼，那意思很明显，这群人有宝物，你去抢他们吧。

    “慕容公子说笑了，黄玲之前只是一时手痒，并无争夺宝物之意。”

    “是吗，那希望圣女等会儿不要再手痒了。”

    “只要公子嘴不痒，黄玲自然不会手痒。”

    听着几人的对话燕翎羽眼神微变，难道这俩废物跟银月楼的人起过冲突？

    “人越来越多了，他们很快就会发现这些密室的作用，要不先我们进去几个人吧，不然等会儿冲突一起就没法安心修炼了。”卜山雁带着一丝担忧说道。

    “说的对，是得先进去几个。”燕翎羽抽出弑天剑往前掠了几步：“都听好了，老子是第一个来到这里的人，所以我不想跟你们废话。”

    “这湖泊其实是一片液态能量池，但没人能靠近它，如果想吸收里面的能量就必须进入我身后的密室，这些密室你们可以随便挑选，但有一点，最上面这一间老子要了，不服的，尽管来战……战……”

    哗～，话音刚落燕翎羽身后便出现了上百道剑影，看到这一幕在场众人都有些惊讶，这小子有毛病吗，靠百来道剑影就敢对这么多人放狠话？

    “能量池？嘶，难道说这里是闭关的地方。”

    被燕翎羽一提醒大家恍然大悟，原来这里是个闭关之所。

    “小子，最上面那间我要了，赶紧带着你的人给我滚。”

    燕翎羽刚才的话很快就引起了某些人的不满，不过他并没有因此慌张，因为这个结果完全在他的预料之中。

    “你想要是吧，好，给你。”

    噌噌噌噌，燕翎羽刚说完一阵金属摩擦的声音便随之响起，他背后的剑影也跟着不断增多。

    “我只出一招，你若能接住，最上面的房间我无条件让给你。”

    短短几秒时间，剑影的数量就从上百道增加到了近五百道，不过燕翎羽并没有停下来的意思，他还在持续增加剑影的数量。

    “呃啊……”

    燕翎羽怒喝一声将内功心法运转到极致，他需要更多的剑影，他要一招就震慑住全场。

    哗啦～，哗啦～，在圣霄星渊诀的牵引下湖泊开始疯狂翻腾，淡蓝色的能量像水蒸气一样从防护罩里不断涌出。

    五百……六百……七百……八百……一千。

    不到片刻时间，燕翎羽就分出了上千道剑影！

    “好多……剑啊。”卢贤已经彻底看呆了。

    “剑二十二”

    燕翎羽双指并拢朝喊话之人轻轻一点，上千道剑影随即颤鸣着一齐掠出。

    “我……少……少……少侠饶命，房间我不要了，不要了。”

    上千道剑影如洪流一般卷向那人，那人根本没有防御的意思，他二话不说直接转身就走，燕翎羽见状也没有强行去追，他手势一变又把剑影洪流转向地面。

    咝咝～，防护罩旁血翼狂蟒来回吐着长长的信子，它背部的双翼早已变得鲜红无比，它现在非常紧张，因为那剑影洪流又冲着它来了。

    “你这条蠢蛇，都是你干的好事，给劳资死。”

    剑影洪流带着巨大的怨恨疯狂卷向血翼狂蟒，血翼狂蟒立起身子不停发出咝咝的叫声，它身上的鳞甲已经泛起了光芒，它要接燕翎羽这招。

    砰朗，血翼狂蟒把头一甩击溃了大量剑影，它在洪流之中腾挪闪转奋力抵抗着剑影的攻击，叮叮当当的响声不断传来，无数火花从剑刃与鳞片的碰撞处洒下。

    “难怪让燕少侠都吃了亏，这条蛇确实有些道行。”安子淇点评道。

    之前在安华殿燕翎羽也曾御剑上千，但那会儿他只要防御就行了，而现在却要主动进攻，两者的难度是完全不同的。

    “我刚才还纳闷这家伙为什么要攻击防护罩，现在算是明白了，这条血翼狂蟒离四品只差一线，它想借助湖中的能量突破境界。”裴思雨道。

    卜山雁点了点头：“它已经很接近四品大妖的水平了，只要再进一步便可上下入地自由而行。”

    “比起这些我倒更关心燕少侠，这场面怕是有上千把剑了吧，他一次御这么多剑没问题吗？”杨旭朝韩凝薇问道。

    “应该没问题，虽然他有时很不正经，但从来不做冒险之事。”韩凝薇道。

    跟燕翎羽认识这么久以来，她还从没见过这小子为了什么事情去赌命，提前跑路的画面倒是见了许多，这家伙惜命的很，根本不用她操心。

    “他怎么能控制这么多剑，师姐，那是御剑术吗？”

    银月楼众人也被眼前的画面震撼了，她们纷纷询问自家圣女那是不是御剑术，但这种场面黄玲也是第一次见，所以不敢妄下定论。

    “看起来像是御剑术，但又不太像。”黄玲谨慎的回答了一句。

    “师姐，什么叫像又太不像，那到底是还是不是啊。”丁颖忍不住追问道。

    闻言黄玲沉默了片刻：“像是因为他确实在操纵那些剑，而且看起来并不吃力，这点很像御剑术，不像是因为那些剑全是一个模样，所以他到底操控了一把剑还是千把剑，不好说。”

    “砍死你这蠢蛇。”

    黄玲刚说完燕翎羽就变了招式，他双手齐出把上千道剑影聚在一起，刷，一阵光华闪过，上千道剑影居然合成了一把剑！

    嗡～，燕翎羽操控巨剑朝血翼狂蟒狠狠劈去，血翼狂蟒则用头顶那块鳞片正面迎击，这块鳞片是它身上所有鳞片中最坚硬的一块。

    轰隆，巨大的爆炸声猛然响起，强劲的冲击波震的围观群众和群妖脚下不稳，燕翎羽这一击把血翼狂蟒砍出去几十米远，不过他的巨剑也同样被对方顶散了。

    “靠，跟厕所里的石头一样，又臭又硬。”

    燕翎羽很不服气的骂了狂蟒一句，他轻轻挥手将散落的剑影收回，上千道剑影如同剑幕一样挂在他的身后。

    地面上血翼狂蟒也站了起来，它抖了抖身上的泥土，然后立起身子不停发出咝咝的叫声，那模样好像在说：有本事再来啊，愚蠢的人类。

    呜～，不知什么妖兽突然叫了一声，接着大量妖兽都叫了起来，片刻后几条蟒蛇朝血翼狂蟒爬了过去，蟒蛇之后是几个牛形生物，再然后是一群猴形生物。

    “这是？群妖朝拜？”安子淇皱了皱眉头。

    妖族崇尚强者，许多实力强大的妖兽都有自己的领地跟随从，比如燕翎羽在云霄大陆见过的白月领主，那是一只四品的狼族妖兽，它就曾带领大量随从发动了攻打宁谷市的兽潮，若非燕翎羽及时出关，兽潮恐怕还会波及到千祥市。

    “看来它们觉得那条蛇有王者之姿。”韩凝薇笑着拍了下燕翎羽，她知道这小子想立威，但他的威立没立起来不知道，血翼狂蟒的威反正是立起来了。

    “我真是，日了狗了，别让老子进入洞源境，不然马上就去砍了它的蛇头。”

    燕翎羽本想用剑影洪流强势击杀血翼狂蟒，可没想到对方居然跟自己了个平手，不仅如此，那玩意儿最后还引得众妖朝拜，这简直要把他气出内伤。

    “人也好，妖也罢，大家修炼都不容易，目的达到就行了，不必如此上心。”韩凝薇安慰道。

    “哼。”燕翎羽冷哼一声不再看向地面，他环顾了一下天空旋即大声喊道：“第一层我要了，谁同意，谁反对。”

    刷，说着燕翎羽翻转了一下身后的剑幕，众人本来有些不愿意，但看到燕翎羽没有力竭的迹象便不敢多言。

    “等等。”

    就在大家以为“尘埃落定”的时候突然一道声音响了起来，众人循声望去，只见黄玲正带着银月楼弟子朝燕翎羽靠去。

    “既然是闭关之所，那想必第一层的效果应该是最好的，黄玲已是洞源境修士可以不用密室，但我这些姐妹修为尚浅，还需借助第一层突破境界。”

    “嗯？”

    听到这句话燕翎羽眼神一凝，什么意思，银月楼要跟自己抢第一层？

    见黄玲过去慕容凯跟林霄相视一笑，圣女对御剑术，这下有的看了。

    “圣女此言何意？”韩凝薇稍稍往前站在了燕翎羽旁边。

    “诸位放心，我没有恶意，只是这第一层大家都想要，所以我来替师妹们争一争，咱们各凭手段，如何？”

    “各凭手段？没问……”

    “等一下。”燕翎羽刚准备开口就被裴思雨伸手打断：“圣女说笑了，我们可不是你的对手，不如这样吧，我们这边只有七个人，一二层加起来有三间密室，大家轮着用如何。”

    “姓裴的，你干嘛。”

    燕翎羽赶紧上前拉住了裴思雨，轮着用？什么意思，我才不跟她轮呢。

    “燕少侠，你别激动，黄玲是和司空胜齐名的天才，此女实力极强，寻常洞源境修士在她手里连一招都走不过，你只有通天境六段修为，打不过她的。”

    这些话裴思雨并没有直接说出来，她用传音告诉的燕翎羽。        

