    神盾局，空天母舰。

    一股肉眼可见的低气压，弥漫在整个舰桥上，所有人的脸色都非常难看，就像是涂了一层煤灰。

    尤其是局长尼克·弗瑞，本就很黑的肤色如今变得更黑了，仅有的一只眼睛里，闪烁着愤怒的火光。

    指挥台附近没有人敢靠近，生怕这时候过去招惹到他，被当成倾泻怒火的垃圾桶。

    事实上不仅是尼克·弗瑞，所有目睹了那一幕的特工，脸色都变得很难看。

    美国队长和惩罚者叛变，复仇者联盟初建还不到一天，就遭遇到这样大的打击，对众人士气影响很大，所有人的内心都很沉重。

    科尔森心知这样下去不行，必须要想出一个解决办法。

    即使暂时没有解决办法，至少也得激励一下低落的士气，否则都不用等到正式决战，他们内部就会不战而败了。

    科尔森深呼吸了一口气，硬着头皮走到指挥台前，小心翼翼的问道：“局长，接下来我们该怎么办？”

    “等。”

    尼克·弗瑞惜字如金，脸色阴沉的可怕，眼神一直聚焦在投影上。

    科尔森顺着他的目光看去，巨大的地图投影上，有一枚红点正在缓慢移动，正是托尼等人乘坐的战机。

    大约一个小时后。

    随着舰桥的舱门升起，托尼与彼得两人走进来，青年洛基和索尔紧随其后。

    托尼和彼得两人垂头丧气，一副灰头土脸的模样，再无出发前的那般意气风发，反而像是丢了魂一样落魄，一声不吭的坐在椅子上面。

    一次性失去两个支柱级战力，对于刚组建的复仇者联盟，是堪称毁灭性的重大打击！

    往常喋喋不休的彼得·帕克，此时也没有再说任何话，只是低头看着自己的双手。托尼则是面色铁青的靠在椅子上，似乎正在思考着什么东西，眼神时不时瞥向了那边的索尔。

    “先生们，女士们！”

    尼克·弗瑞锐利的目光扫过在座所有人，一脸发出三声质问：“请问我们输了吗？我们已经承认失败了吗？我们要选择放弃了吗？”

    “不，局长。”

    巴顿率先发表意见，单手握着合金弓，不服气的道：“不管发生什么事，我们都要战斗下去，因为这是一场没有退路的战争，不是他死，就是我们亡！”

    “没错，现在还不到认输的时候！”娜塔莎点头表示同意巴顿的看法，紧跟着说道：“史蒂夫和弗兰克虽然被控制，但我们还有其他人，而且知道了他的能力，下次未必没有胜算！”

    在神盾局众多特工的眼里，鹰眼巴顿和黑寡妇娜塔莎，几乎就相当于是传说了！

    任务完成率接近百分之九十九，即便再困难再不可能完成的任务，他们二人联手都可以胜任，甚至创下了神盾局内，特工权限进阶速度最快的记录！

    有两个特工充当代表，其余人内心不安稍减。

    而且按照这两人的说法，他们似乎真的还有希望，而且胜算还不少呢！

    科尔森知道弗瑞的想法，于是跟着走了出来，附和道：“没错，我们已经掌握了他的能力，而且还有雷神的相助，有心算无心那家伙必败无疑！”

    “呵~真不错。”

    青年洛基耸了耸肩，冲旁边的索尔挤眉弄眼：“瞧见了吗？连这群人类都在崇拜你。”

    “你安静一点！”索尔瞪了他一眼，见众人投来的眼神，有些不自在的道：“如果你们可以找到他，我向伟大的天父发誓，绝对会击败那个冒牌货！”

    “抬起你们的脑袋！”

    尼克·弗瑞突然一声爆喝，如重磅炸弹落入水中，震的所有人都抬起头来，将目光投向了他：“现在还没到认输的时候，别忘了你们肩负着使命，只有我们能够保护全人类！”

    众人顿时信心倍增，感觉希望近在眼前。

    将跌落的士气一举拉回来后，尼克·弗瑞微微松了口气，看着洛基问道：“那么这位年轻的洛基先生，能不能请你先告诉我们，你来地球的计划又是什么呢？”

    “我......”

    洛基眼珠子一转，打算编个谎话糊弄过去。

    但这一幕却被旁边的索尔看穿，不留丝毫情面的揭穿道：“他打算利用宇宙魔方，打开一条通往黑暗空间的隧道，召唤齐塔瑞人的军队降临地球，然后占领并统治这里。”

    “嗯？？？”*6

    从四周投来六道犀利的目光，瞬间集中在了洛基的身上。

    “呃......我这顶多算犯罪未遂，而且还有自首情节，应该算是戴罪立功吧？”洛基脸上的笑容顿时一僵，看着周围人不善的眼神，心里快恨死索尔的大嘴巴了。

    “看来那个洛基拿走宇宙魔方，目的应该也是想要打开一条‘通道’吧？”班纳博士揉了揉下巴的胡茬，若有所思的道：“但还有一个问题，铱，他为什么要偷走金属铱呢？”

    “他需要稳定。”

    坐在椅子上的托尼，抬起头来说道：“铱的作用相当于作稳定剂，防止传送门自我坍塌，否则就会像之前神盾局的基地那样，过大的能源冲击会导致传送门爆炸。”

    在座的所有人里面，只有托尼一人精通各类金属的作用，因为他为了制造钢铁战甲，曾尝试过无数种复合金属，所以对于金属铱的作用了然于胸。

    托尼紧接着又说道：“而且有金属铱介入其中作为稳定剂，传送门就可以如他所愿，想开多大、多久都没问题，目前他唯一欠缺的要素，就只有能源了！”

    科尔森表示不明白：“宇宙魔方的能源，难道还不够用吗？”

    “因为需要激活，我看过你们的实验报告了。”托尼看了眼他，继续道：“想要激活魔方，必需要一种高密度的能量，冲击魔方表面使其达到临界点才行。”

    尼克·弗瑞突然抬了下手，打断道：“等等，你是从哪看到实验报告的？”

    “在你们发呆的时候，我让贾维斯入侵了神盾局内部网络。”托尼在说这话的时候，脸上没有半点心虚的样子。

    尼克·弗瑞脸色铁青：“托尼，这不符合规定！”

    托尼无所谓的耸了耸肩：“sorry~你的规矩对我没用。”

    嘀嘀嘀——

    正在这时，蜂鸣般刺耳的警铃突然间响起。

    下一刻，还不等众人反应过来，整个空天母舰突然间剧烈震动摇晃！

    只见一束刺眼的强烈光束，瞬间贯穿了舰桥前方的防御装甲，高温过热的残余能量光束，将钢铁甲板犁出了一条通红的沟壑，数十名特工不幸被光束命中当场蒸发，只留下了一堆焦黑的灰烬。

    所有人一时间东倒西歪，被剧烈的冲击波震飞。

    唯有彼得的反应最灵敏，蜘蛛感官让他在光束还未击穿装甲前，就立即用蛛丝将托尼、巴顿、娜塔莎三人转移，使得他们侥幸逃过一劫。

    至于索尔，他就没那么好运了。

    虽然得益于雷神装甲和阿斯加德血统的强大，没有被光束穿胸而死，却也无法抵抗那股冲击力，被顶着贯通了数道钢铁墙壁，消失在了隧道的尽头处。

