    张汉卿却不干了，他命令向院外官兵喊话：“向日本人自由射击十分钟，不死的话我就和他谈！”泥人也有三分火性，何况张汉卿？刚才差点被打死，这个仇，说什么也不会善了。

    得了命令的卫队旅官兵开始为他们刚才的所作所为雪耻，他们站在院墙外，用雨点般的枪声回应着日本兵的请求。由于围墙并不高，院子又太小，卫队旅官兵可以站着看到院里的情形，而鬼子们又没有较好的地利可供掩身，一时死伤狼藉，鲜血淌了一地。

    用不了十分钟，院子里已经没有能站着的鬼子了。官兵们冲进院子，就血泊中缴了他们的枪。清点战场，十七个鬼子被当场打死，很多人都被打成了筛子；重伤四人，有三人在后来回去的路上死掉；中伤三人，但腿上已经被打成蜂窝，这辈子再也不能在中国为非作歹了。当然，有两个奇疤鬼子竟然出奇地一点伤口都没有，缩在已经死去的战友堆里，侥幸保全了性命。而那个日本警察和药店日本伙伴吉本，则在院门外被击毙了。

    张汉卿看着死去的卫兵们，大难不死的他心中有一股无名的火。事情的原委已经很清楚，是哨兵的不当处置失去了最早的预警时间，而一堆不知所措的官兵任由日本兵冲进来没有任何应对措施，导致一个参谋、两个卫兵、一个士兵牺牲，还有好几个人受了伤。一个三千人的军营，竟被这二十几个人打了一个人仰马翻。如果敌人的数量再多一些，火力再猛一些，司令部就要被人一窝端了！九一八事变，不就是一小撮日本兵冲进上万人的东北军北大营，让他们一枪未发完成了战争史上的奇迹！如果任这种形势发展，再来一次九一八又有什么稀奇！

    就在院子内，就在血泊中，张汉卿命人把院子拆除，让官兵们围成一圈又一圈，召集了全团官兵现场训话。他语调激昂，怒不可遏：

    “今天，刚才，就在这里，司令部被一伙二十六个日本兵突袭，有四位战友长眠于此！

    我们有三千名手握钢枪的官兵，我们有哨兵、有暗哨、有各级指挥员，这些日本兵是怎么进来的？为什么没有被发现、被阻止？在开始的一刹那，我都在想，就是三千头猪，也不可能在这么短的时间内被屠杀！

    我一直强调，穿上这身军装，你就不再是唯唯诺诺的老百姓，你已经成为保家卫国的军人！你连你自己都保不住，还谈什么保家卫国！老百姓怎么会相信你能够保家卫国！军营神圣不可侵犯，有人冲营，你们应该做什么？训练做得很好，为什么碰到日本人，你们的胆子都吓掉裤裆里去了！

    日本兵也是人，只要你想动，也一样会把他们打死！就看你敢不敢！我这个旅长都不怕担责任，你们服从命令、根据军规处置，又怕什么来着！

    记住，卫队旅是中国的军队，是人民的军队，记着保家卫国，什么都不怕了。人都有一死，有轻于鸿毛，有重于泰山。为人民而死的，人民会永远记着他！我记得当年甲午海战中殉国的邓世昌管带曾被追赠一幅挽联，‘惟公不生，惟公不死’。这句话一直激励我为中国的独|立、强大抛头颅洒热血，至死不渝！”

    在千百官兵热血澎湃的注目下，张汉卿举起左手，激昂地问：“为了中国的强大，你们怕不怕死？”

    千百人齐声回答：“不怕！”

    张汉卿大声问：“如果有人再闯军营，你们怎么办？”

    立即有人大呼：“打死他！”当然也有人大呼：“干他娘的！”还有人大喊：“抄家伙！”把原本肃穆激昂的会场一下子弄乱了秩序。

    张汉卿平息了激情和愤怒，开始反省自己了：“怎么不小心被情绪弄乱了思路？刚才还好好的，一不小心问了句没有一致见解的问题，这可不对。口号这事，应该让大家跟着情绪走，如果把这句话改成‘如果有人再闯军营，我们打不打’就好了，大家一定会顺着喊‘打’，那就齐了，也有气势不是？下次要倍加注意此事。”

    这个时候，张汉卿的卫兵已经通知军法课把当值的哨兵抓来。这位知道闯了大祸的哨兵满脸泪水，在为自己的失职导致四位战友牺牲而极度自责。张汉卿把手一指，对着大家说：“就是他，作为今天的哨兵，没能够执行哨兵的职责，出现危机竟然自己先跑路，任由日本兵闯了进来，才导致今天的事情，按照军法，如何处置？”

    最后一句话，问的是军法课长，当然答案是死。

    张汉卿严肃地命令：“来人！把他押下去，验明正身，立刻执行枪决！”慈不掌兵，关键时刻，也需要杀一儆百，严肃军纪。不过他还是表示了关爱之情：“查清他家里还有什么人，我个人奉送大洋五百。他的父母如果还在，我会给他们养老；如果有子女，我负责抚养他们成人！”

    哨兵“扑通”一声给张汉卿跪下，号啕大哭。张汉卿怒斥说：“你没能战死在保家卫国的前线，我很遗憾。不过我如果放了你，怎么能对得起牺牲的战友？”

    哨兵大哭：“我王大柱不是贪生怕死的人！少帅的恩情，我做鬼也不会忘，我替我的父母亲给您叩头了！我只是不甘心，当时脑袋一糊涂就不知怎么办了！我也是想打日本兵的，我应该在战斗中被打死，而不是被自己人处死！这样，就是死后也无颜再进王家的祠堂！”

    他的撕心裂肺，让官兵们感到心有戚戚。不知谁喊了一句：“少帅，王大柱不是孬种，求您留下他这条命，将来跟鬼子们拼命！”其他人也附和着大喊：“少帅，饶他不死吧，刚才我们也是被日本兵吓坏了，要怪，我们都有责任！”

    见军心可用，张汉卿示意韩麟春。两位老奸巨滑的一主一贰立刻心领神会，韩麟春攀住张汉卿的胳膊说：“少帅，念是初犯，饶王大柱一命吧，从今以后，卫队旅将会严明纪律，牢记宗旨，少帅指到哪里就打到哪里，再有违反，严惩不怠！”

    当吴俊升听到张汉卿这段故事后，仰天大笑说：“从此之后，卫队旅是小六子的了。”

