    ……

    …

    墨鸦和白凤的速度究竟有多快？

    用一句话形容就是——你还没感觉就已经结束了。

    正常人的动态视力根本无法捕捉到他们的身影。只会感觉到有一阵疾风掠过，无影无形。

    捕风捉影？

    只是字面意思的表达，像风和影子难以捉摸。

    他们招摇过市，他们肆无忌惮。

    反正，

    根本就没有人可以看到他们，所以还不是随意浪？

    白凤年纪尚轻，无法完全放开，只是追风的少年，享受着极致速度所带给自己的身心愉快。仿佛只有这个时候自己才是无拘无束的。

    但墨鸦就不同了。

    正如他们的名字。

    如果白凤还是一张纯净得没有丝毫瑕疵的白纸。那么墨鸦已经是心脏得突破天际了。

    黑色的乌鸦嘛，它的每一根毛都是黑色儿的。

    所以墨鸦在享受速度的同时，还有各种骚操作。

    他的速度快嘛。

    所以在前往紫兰轩的路线上，墨鸦时不时的就会闯进一些灯火通明的民宅当中，摸一摸良家妇人的俏红脸蛋儿，看一看貌美少女的沐浴更衣，心中还时不时的给对方打个分数。

    但因为墨鸦的速度实在太快了。

    所以这些受害者们无一例外是什么都没发现。

    她们只当是一阵风吹过，将不太紧的门栓打开，压根就不知道自己竟然已经走光了。

    白凤跟着墨鸦若即若离。

    他对墨鸦的行为作风是嗤之以鼻的，但俩人的行进路线相同，这就让白凤很尴尬了。

    他是个纯情的少年。

    除了服从百鸟的命令杀人之外其它都不会。

    在女人方面…

    紫兰轩某位不乐意透露姓名的小家伙可以吊打白凤。他甚至可以跟墨鸦当面切磋切磋。

    很快，

    白凤就已经面红耳赤了。

    他恨得咬牙切齿，知道墨鸦是故意如此捉弄自己。但他却没有办法对这混蛋进行反击。

    前方，

    一座朱红色的酒楼由远及近，落入白凤的眸中。

    它坐落在新郑最繁华的大街，门外装饰的纱幔随风飘荡，为此地增添了几分暧昧的色彩。

    谁让这地方是韩国有名的风月之地呢。

    在都城新郑。

    除了富丽堂皇的王宫，威武森严的将军府，最出名的似乎就是紫兰轩这个娱乐场所了。

    墨鸦和白凤落在紫兰轩的阴影处。

    他们仿佛与这里的喧哗和热闹格格不入，只能躲在黑暗的角落中，默默注视着周遭一切。

    门前的大街车水马龙，入口的姑娘笑面相迎，欢声笑语，歌舞升平……这，就是紫兰轩。

    白凤皱眉看着那些穿着暴露的女子和大腹便便的客人之间暧昧互动，让他感到很不舒服。

    他迅速移开目光，对津津有味欣赏着的墨鸦说道:“我们同时到达这里，如何决出胜负？”

    墨鸦摸着下巴，看着一个胸前白皙诱人的女子，他咂咂嘴道:“那就去这紫兰轩中闯一闯。看一看里面还有没有更出色的美人……”

    “啊？”白凤诧异。

    墨鸦继续说道:“左司马刘意死前曾在紫兰轩想要点一位叫做弄玉的姑娘，但未能成功。”

    “我倒对这个弄玉充满好奇。将军即便以后知道了此事儿，我也可以此为借口搪塞过去。”

    白凤皱眉，“将军你都敢骗？”

    墨鸦呵呵笑道:“所以将军最好永远都不知道这件事情。”

    白凤问道:“然后呢？”

    墨鸦说道:“百鸟的情报显示，这个弄玉是紫兰轩的头牌琴姬，就把她的琴给偷出来吧！”

    “好！”白凤没有丝毫犹豫的就答应了下来。却不知那张琴对他来说究竟意味着什么……

    呼！

    呼！

    两道身影瞬间消失，没入到无边的夜色之中。

    ……

    苏宇轩的小脸先是阴沉沉的笑着，随后好像是觉着这样笑太像是坏人了，赶紧改变笑容。

    他的笑容顿时变得天真无邪，目光也清澈明亮。

    这转瞬之间的切换，绝了！

    苏宇轩告诉世人，他这个小孩子也是有演技的！

    他是小戏骨。

    猫咪在一旁喵叫了两声，示意来人跑去了哪里。

    苏宇轩摸着小下巴，玩味道:“真有趣，其中一人竟然摸去了后院……那咱俩就不管他了。”

    紫兰轩的姑娘们全部都住在楼中。

    紫女也不例外。

    而在后院，只有苏宇轩一家子住在这里。那儿，可是住着一位天字第一号的杀手呢。

    “希望你玩儿高兴。”

    苏宇轩幸灾乐祸般祈祷了一句，把目标转向另一个人。

    这个人却是一开始就潜入楼中在寻找什么。一个房间一个房间的寻找却丝毫动静没有制造。

    苏宇轩顿时天真烂漫的道:“就你啦。”

    二楼。

    白凤听到有动静，他迅速纵身跃到了屋顶的横栏上。却发现不过是一个低头端酒的仆人。

    白凤松了口气。

    这时，

    他的耳边忽然听到了一阵若有似无的缥缈琴声。

    白凤心中一喜，听声辨位而去。

    紧贴墙壁，轻推开窗，白凤朝着房内看去。

    这是一个身穿橙黄色衣裙的女子，柔顺的青丝垂至腰间，双鬓的发丝被夜风吹动，半遮半掩间露出一张似哀愁似担忧的绝美容颜。

    轰！

    纯情少男白凤呆呆的看着这个女子，无法移开目光。

    他对女子或者说美女，其实没什么概念的。也因此经常让墨鸦调侃是不是喜欢男的……

    每次都让白凤很窘迫。

    他这个粉嫩萌新可完全不是老色批墨鸦的对手。

    他心中喃喃:“墨鸦经常会给女子打分，那这样的女子呢？不，打分是对她的一种亵渎！”

    没来由的，白凤认为这个女子就是弄玉！那个被墨鸦拿来跟自己打赌的那个女子。

    白凤看着弄玉爱怜的抚摸桌上一张琴，他心中顿觉愧疚，自己怎么能偷走她的心爱之物呢？

    他决定离开紫兰轩就跟墨鸦认输。

    第一次，

    白凤输得这么心甘情愿。

    但脚步却隐隐无法挪动，似乎想要再多看几眼。

    这时，

    一张带着婴儿肥的小胖脸突兀的出现在窗户边，把白凤这个专业的杀手都给吓了一跳。

    苏宇轩笑面迎人道:“欢迎光临，顾客一位。我是紫兰轩的小老板，请您多多指教哦。”

    说着，

    一只喵飞身而起，锋利的爪子对准白凤的俊脸就呼了上去，小家伙最讨厌这种小白脸了。

    因为，

    他的紫女姐姐似乎要被韩非那个小白脸拐跑了。

    白凤顿时面临毁容危机。

    与此同时。

    后院。

    刚落地的墨鸦大人还未活动一下身体，就被一根普普通通的树枝顷刻间抵住了喉咙。

    墨鸦:“……”

    …

    ……

