
    千雪环顾所有人，缓缓道：“小女子的第一关考核，是希望诸位赋诗一首，这诗歌的题材为边塞诗。小女子一向是向往边塞的大漠孤烟，向往边塞的同袍奋战，恨不得自己是男儿身，能往边塞杀敌，为我大唐开疆拓土。”

    “故而这第一关的考验，就是吟诗一首。但凡和边塞相关的，那都可以。诸位有佳作的，可以站出来，大声朗诵。”

    “如此，相互比拼。”

    “在场的诸位，都是文人雅士，是有才学之人。众目睽睽下，孰优孰劣，料想便是一目了然的事情，定能评出佳作。”

    千雪嘴角噙着淡淡的笑容，欠身道：“小女子，恭候佳作！”

    这时候，厅中有议论声。

    都是小声讨论。

    许多人也快速的开动脑筋，希望自己能吟诗一首，不求能取胜，至少能崭露头角，在所有人的面前露个脸，那便已经不错。

    程处默如今已经有了希冀之心，他听完千雪的话，挠了挠头，便看向杜启，迫不及待的道：“二郎，我一贯不读诗书。吟诗作赋的事情，我更不擅长。第一关，就得靠你了。”

    杜启道：“无妨，看我的。”

    当即，杜启让侍从取来笔墨纸砚。他略作思考后，便在案桌上铺开纸，提笔蘸墨。

    《从军行》

    青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    一首王昌龄的《从军行》，快速自杜启的笔下完成。这首《从军行》，不仅是读起来朗朗上口，气势铿锵有力，更充斥着一往无前的豪强壮志。

    一首诗，尽显气魄。

    杜启写好后，吹干笔墨，便交给程处默，吩咐道：“如今才刚开始，你不必急着出面。且让下面的人先出手，看看情况。既然魏叔玉要参加，他肯定坐不住。等魏叔玉下场后，你照着念出来便是。这一首诗，保证你能赢！”

    程处默不喜诗书，却也识字。

    他读了一遍，也是觉得这一首《从军行》很是豪迈，更是豪情壮阔。他虽说不懂，但也大致懂得这一首诗的价值，皱眉道：“二郎，干脆还是你来。这一首诗，可谓千古绝句，让我读出来，是我占了便宜，这有些不妥。”

    杜启轻笑摇头，说道：“说了给你，便送给你。我既然决定助你，便不会食言。更何况，虚名而已，不值一提。”

    程处默闻言，心头感动。

    他郑重的点头道：“二郎，好兄弟，哥哥我是木讷之人，不善言辞，就不多说了。总之一句话，用得着哥哥的地方，尽管说。不管是风里来雨里去，亦或是赴汤蹈火，我自当前往。”

    杜启嘴角勾起笑容。

    要的就是这句话。

    和程处默这样的人结为朋友，虽说对方外粗内细，极为鸡贼，但这样的人安全，不会背后捅刀子。所以，杜启才不计代价的帮助程处默。

    这个时候，大堂中陆续有人开始作诗。

    一个人站出来后，又有人出来。

    一首诗，便压制一首诗。

    不断的删选旧诗，最终留下来的便是最强的。

    杜启听着下面的人各自拿出佳作，但在杜启看来，都是一些鱼目混珠滥竽充数的货色，不值一提。这些人也不过是露个脸而已，不可能得到千雪的青睐。

    就在此时，魏叔玉占了起来。

    他身材挺拔修长，站起身，加上自身相貌出众，顿时，就有了鹤立鸡群的感觉。周遭原本还有议论声，但在魏叔玉站起身后，都已经是噤声。

    一个个士子，皱起眉头，因为魏叔玉是极早扬名，是有才学的人。因为都担心魏叔玉一开口，便会拿出佳作。

    魏叔玉面带笑容，微笑道：“在下魏叔玉，见过千雪姑娘。”

    千雪回礼道：“魏公子有礼了。”

    魏叔玉道：“在下也有一首诗，请千雪姑娘点评。”

    千雪道：“魏公子请！”

    魏叔玉大步走出来，他没有站在原地，而是走到中心位置，面对着众人，朗声道：“在下的这一首诗，名为《塞下归来》，诸位且听！”

    将军归来胡营空，大纛直下玉关东。

    扬鞭策马三千匹，落日平原秋草中。

    魏叔玉声音浑厚洪亮，一开口，说出了一首他刚刚做的诗。

    这是他写的《塞下归来》

    魏叔玉自认为，这首诗灵性十足，更完美展现了边塞之地，大军凯旋归来的场景。他脸上挂着得意的神色，拱手道：“区区拙作，请千雪姑娘点评。”

    千雪面露笑容，道：“这一首诗，确确实实，堪称佳作。比之先前的诗句，更为豪迈，也更加的有灵性。”

    魏叔玉道：“千雪姑娘谬赞了。”

    他环顾周围，一副昂然自得的样子，因为在他看来，周围都是渣渣。

    他的诗句，必定冠绝众人。

    周遭众人议论着，但这个时候，也没有人站出来。因为魏叔玉的这一首诗，的的确确堪称佳作，是众人无法比拟的。

    在李世民所在的雅室内。

    李世民清晰听到魏叔玉的诗句，他捋着颌下的胡须，叹息道：“先前这么多首诗，算上魏叔玉的这一首，的确只有这首诗最佳。魏叔玉，不愧是魏征的儿子，家学渊源，才学出众。”

    杜如晦骤起眉头，说道：“如果没有其余的年轻俊杰，恐怕这第一关，魏叔玉便要胜了。有了这初胜的大势，加上魏叔玉的背景，如果没有人能阻拦，恐怕便是花落魏叔玉。”

    长孙无忌附和道：“魏叔玉此人，是魏征的儿子。让千雪跟了他，恐怕，不会起到什么作用，意义不大。毕竟要拉拢魏叔玉，近乎是很难的事情。即便是千雪影响，恐怕影响力也不大。”

    房玄龄轻笑道：“身边人，枕头风，影响不是你我说了算，是靠千雪。我们，其实应该相信千雪。如果失败，倒也罢了。可是，如果能策反魏叔玉，甚至在魏征的府上埋下一枚棋子，这也是不错的。”

    “倒也是！”

    李世民点头附和。

    他和几人聊着天，都说着赋诗的事情。

    大堂中的议论声仍在此起彼伏，一个个念叨着魏叔玉的诗句。许多人的脸上，流露出绝望的神情，因为魏叔玉的才华，是他们无法比拟的，他们根本就赢不了。

    杜启见到了大堂内的一幕。

    在杜启的打算中，希望程处默最后压轴登场的，所以一直压着程处默。如今观察一番，也没有人再站出来，杜启便吩咐道：“程兄，可以念你的诗了。魏叔玉嚣张跋扈，现在，正是打压他风头的最佳时候。”

    “好咧！”

    程处默早就等着这句话。

    他脸上洋溢着欢喜的神情，又仔细看了眼纸上的诗句，他确定已经是背下来。程处默直接站起身，走到二楼的旁边，手撑在楼梯上，探出脑袋往下看去，淡淡道：“魏叔玉一首诗，不值一提。在下程处默，有一首诗。”

    “哈哈哈……”

    魏叔玉闻言，顿时大笑了起来。

    笑声中，尽是鄙夷。

    笑声中，尽是不屑。

    魏叔玉作为魏征的儿子，一直在长安，了解程处默的情况。程处默是程咬金的儿子，大字不识几个，就是一个粗人而已。

    就程处默这样的人，如果能做出一首好诗，他是不相信的。

    程处默道：“魏叔玉，你笑什么？”

    魏叔玉道：“我笑的是你程处默，一介纨绔，不读诗书，不研究诗赋。就你这样的人，不可能做出一首像样的诗句来。”

    程处默道：“狗眼看人低。”

    顿了顿，程处默道：“魏叔玉，今天当着如此多人的面上，本公子不和你一般见识。但是，本公子该说的还是要说，你魏叔玉的诗句，就是一坨狗屎，臭不可闻。”

    魏叔玉咬着牙，愤怒不已。

    如果他会武艺，早就出手对付程处默。只是他的武艺稀松平常，不能出手，所以魏叔玉沉声道：“好，好一个牙尖嘴利的程处默。你有诗作，拿出来吧，让我们乐一乐。”

    他的语气中，仍有鄙夷。

    就是瞧不起程处默。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~