
  “你说什么？”
　　
　　  听到白执事此话，韩元易顿时一惊，而后他又是问道：“你怎么直呼韩元正名？”
　　
　　  他可是清楚，白执事可是韩元正的人，怎么会这样叫？
　　
　　  而且，府内下人多是称呼世子，以为尊称！
　　
　　  可是这白执事怎么如此？韩元易一时还未反应过来。
　　
　　  “天地之大无所居，穿着破烂更无衣，”
　　
　　  白执事低沉开口：“不知元易少爷，对此句可曾熟悉？”
　　
　　  “你……”
　　
　　  韩元易难以置信的看着白执事，这句诗他当然熟悉了，因为就是他所作，所说。
　　
　　  天这么大我却没有住的地方，穿着破破烂烂没有一件好衣服。
　　
　　  他以此来形容自己在永定伯爵府的现状，从小就遭至不公，亲生父亲，对自己不予理会，当做是没有自己这个儿子。
　　
　　  同胞兄弟，不念手足，不记兄弟之情，对自己冷嘲热讽，时不时严厉欺压，如是外人……
　　
　　  种种遭遇，让他有此感叹。
　　
　　  但这句诗，他只跟一个人说过，那便是在永定伯爵府任谋士的萧幻。
　　
　　  萧幻是为数不多，对他始终客气的人。
　　
　　  而且，还为他驱赶过，前来嘲讽欺辱他的仆从小人……
　　
　　  偶尔还会来找他闲坐，两人谈诗意志，一次喝多，韩元易才是吐露此句。
　　
　　  可以说，除了他之外，在无第二人知道此句。
　　
　　  可据他所知，萧幻不是已经因罪判逃了吗？
　　
　　  莫非白执事，所说的另外一个人，就是萧幻？这其中又有什么隐秘？
　　
　　  一瞬间韩元易思绪万千。
　　
　　  未等他相问，白执事靠近他的耳边，低声道：“午夜南门，人生际遇……切记，切记！”
　　
　　  言罢，白执事便转身离开，神色一如进来之前。
　　
　　  “午夜南门？”
　　
　　  韩元易呢喃着，看着白执事离去的背影陷入深思……
　　
　　  该不该信他呢？他可是韩元正的人！
　　
　　  但他又说出了这句诗，如果是这样，那就是萧幻派白执事来传话的。
　　
　　  可他之前只是永定伯爵府的一个谋士，并无实权，如何能指挥的了白执事？
　　
　　  更何况现今他是叛逃之身，听说前几日韩元正还亲自追杀，不过无果。
　　
　　  去还是不去？
　　
　　  “人生际遇？”这说的又是什么意思，难道是能给我带来什么帮助？
　　
　　  韩元易思索着，最终下定决心，决定去一趟！
　　
　　  最差的结果，也不过现在，还能有比这更糟糕的吗？
　　
　　  就去看一眼，亲自了解到底是什么？
　　
　　  一天很快过去，韩元易躺在床上，掐算着时间，月上中天，时至午夜！
　　
　　  他蓦然起床，换上了一身黑衣，关上门，捏手捏脚的走出小院……
　　
　　  南门，并不是永定伯爵府所在这个大庄院的正南门，这一点不用白执事多说，韩元易也清楚。
　　
　　  正南门守卫森严，来往之人怎能随意进出？
　　
　　  他所说的南门，是下人居住区的这片一个小门，供后厨运送食材，下人出行。
　　
　　  时至午夜，一片寂静，韩元易小心翼翼，哪怕是下人区，夜间巡查并没有那么严密，但依旧也是有的。
　　
　　  若是被遇到，或许别的少爷没什么，但他就难说清了，免不了一顿盘问，说不定还会有人借故，找他的麻烦……
　　
　　  但今天韩元易的运气似乎很好，走了一段竟连个人影都没遇到。
　　
　　  这也不应该啊？
　　
　　  韩元易疑惑的想着，很快就来到小门之处。
　　
　　  该如何出去，也是个麻烦事。
　　
　　  这里也有人看守。
　　
　　  韩元易藏在一处屋后，在思考着对策，就在这时，他突然看到，原本在看门的人，突然把门打开了。
　　
　　  但他好像又忙着做什么事情，先走了……而门却忘关了。
　　
　　  这？难道是故意让我出去的？
　　
　　  韩元易不由得想到。
　　
　　  结合所来一路通畅，没有遇到巡查，莫非这些都是人为操作的？
　　
　　  就是为了让他方便出去见萧幻？
　　
　　  如果真是这样，就很值得深思了。
　　
　　  萧幻他有这样的本事吗？
　　
　　  真的是萧幻要见自己吗？
　　
　　  韩元易充满了疑惑，但他知道很快就能知道答案。
　　
　　  定了定心神，韩元易便走向了那所开的小门，果然如他预料中一样，没人阻拦。
　　
　　  出了门后，又该去哪里呢？
　　
　　  白执事可没有再说了。
　　
　　  就在这时，有一道人影突然从一侧走出。
　　
　　  “是谁？”韩元易顿时一惊。
　　
　　  那人没说话，走的近了，韩元易才看清，他顿时一惊，这个人他是认识的，正是府内的一名巡查护卫。
　　
　　  韩元易开始紧张，正准备想着该怎么说辞。
　　
　　  但此人却走到他的身边，低沉的说了一句，“跟在我身后！”
　　
　　  莫非，又是安排的人？
　　
　　  韩元易真的是震惊了，从执事，巡查，守门，护卫……
　　
　　  都有安排！
　　
　　  萧幻他有这么大的能量吗？
　　
　　  韩元易惊疑不定的跟在此人身后，谁都没有说话，就这般默契无言。
　　
　　  行至一处墙角转弯处，韩元易突然感觉被人从身后束缚，嘴也被捂上，他下意识的就要反抗，
　　
　　  这时，耳边响起一道低声，“为了安全，多有得罪……”
　　
　　  听到这声，他才是放弃反抗，既来之则安之！
　　
　　  随后他便感觉到，自己好似被抗了起来，这个人似乎力气极大，带着自己快速奔行。
　　
　　  身子晃荡，过了一会，才是将他放下，韩元易感觉身子都有些发软……
　　
　　  “韩公子，到了！”
　　
　　  听了这声，韩元易微微定神，打量着四周，这是一处普通的小院，从路程计算，应该还是在永定伯爵府的封地范围之内……
　　
　　  带他来那人说完后，便消失不见。
　　
　　  韩元易也没有异状，环视一周沉声道：“萧先生费这般力气，把我找来，”
　　
　　  “如今，我来了，你倒是不出来么？”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  他的话音落下，一个身穿灰袍长衫约莫三十左右的男子，笑着道：“元易少爷的胆识，当真是令人钦佩啊！”
　　
　　  这说话之人，正是萧幻！
　　
　　  “萧先生大费周章，不是来找我像之前那般谈诗喝酒吧！”韩元易冷声道。
　　
　　  “哈哈，自然不是，”
　　
　　  萧幻笑着，话音也是变得镇重，“我是来给元易少爷你，带来一次机会！”
　　
　　  “什么机会！”
　　
　　  “让你能够翻身，让你能够报仇，让你能够把曾经欺辱你的人，踩在脚下！”
　　
　　  听到此，韩元易瞳孔一缩，但依旧冷静道：“凭你，还做不到这些吧！”
　　
　　  “我当然做不到，但我家主子能够做到！”
　　
　　  “你家主子？是谁？”
　　
　　  萧幻沉声，一字一顿道：“富阳伯爵府，康少爷！”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，感谢大家支持！

