    “选把武器吧，这里不能用枪。”

    看着手中把玩着惊喜的林格，安东沉默片刻后，挥剑指向了一旁的武器架。

    他还没有能够硬抗子弹的实力。

    “行吧。”

    林格没多说什么，直接将惊喜插回腰间枪套。

    他也没打算用惊喜，只是突然恶趣味发作，想要吓一吓对方。

    将枪收回后，林格来到安东所说的武器架前。

    这里他之前在诺克与灰熊发生战斗的时候，就已经注意到了。

    这是一处在墙上开凿出来的凹槽。

    里面摆满的许多冷兵器。

    不过数目虽然多，但种类却是只有几种。

    各式不同大小的盾牌，长短大小不一样的长剑，以及像灰熊都需要双手握着使用的超重量双手武器。

    林格的视线在武器架上扫视一圈，便将手伸向了一块只有西瓜大小的小型圆盾。

    “你就选这个？”

    看着只拿了一面小盾牌的林格，安东感觉自己受到了侮辱。

    “你会为你的选择后悔的。”

    安东说道这里，双手握剑，剑尖指向右侧后方地面，而后身体向前下压。

    这是骑士基础剑式中，用于冲杀用的准备动作。

    林格见此，也是右手握着盾牌的把守将胸前护住。

    “开始！”

    就在这时，台上不知谁喊了一声开始。

    而在这声音落下的瞬间，安东的身体由极静转至极动。

    站在林格十来米外的安东，几乎只是眨眼间，便已是来到了林格身前。

    手中一米来长的剑刃至下而上，携带着全力冲刺的惯性狠狠朝着林格劈了过来。

    一道半月在空中形成。

    然而眼看着剑刃即将触及林格的身体，完成满月时，林格手中的小盾牌，却是以一种极为刁钻的角度，来到了剑刃的侧面。

    “锵！”

    盾牌轻轻向上一扬。

    安东手中的长剑当即不受控制的脱离了原本的轨道。

    擦着林格的衣袖滑了过去。

    “嘭！”

    而林格也是没有浪费这个机会，抓住安东错愕的空档，手中盾牌向前一顶，便结结实实的撞在了安东的胸口之上。

    “哼..”

    遭受重击，安东喉咙里当即发出一道闷哼。

    而后便直接捂着胸口半跪在了地上。

    林格的力量虽不及灰熊，但加上安东冲来的速度，也是与直接挨上灰熊全力一击相差无几。

    “一招？刚刚这家伙做了什么？”

    看到安东一招便被林格打的再无还手之力，台上的见习骑士不禁发出一声惊呼。

    毕竟安东在他们这一期人中可以说是最强的那一批人。

    但这样的一个人，却是在林格手中走不过一招，林格的实力自然不言而喻。

    “我就说嘛，没点实力，怎么可能成为诺克殿下的守卫骑士。”

    “区区安东，挥手便可镇压。”

    “是呀，是呀。”

    “应该说殿下慧眼识珠，也不知道林格骑士是被殿下从那里找出来的。”

    “林格骑士，如此年纪便有这样的实力，相貌也是一等一的俊朗，我想我家小妹佩奇应该很有兴趣和林格骑士认识一下。”

    在看到林格实力以后，台上的话风就是一转。

    而听到这些话，刚刚感觉胸口好受一些的安东，听到上面几人的谈话，顿时感觉胸口一闷，好悬没有一口老血直接喷出。

    “还能站起来吗？”

    林格看着半跪在地上的安东，将自己的手伸出。

    安东毕竟是一名贵族，他也不想把对方得罪的太死，不然就得被对方给扬了，那样就太麻烦了。

    “不用你扶。”

    安东忍着胸口传来的痛苦，用手杵着剑，强行站了起来。

    而后步履阑珊的返回了决斗场的上面。

    林格见此，也不尴尬。

    将手收回后，看向台上的其它人，想要看看还有没有想要找自己打架的人。

    然而让他有些遗憾的是，并没有。

    “早知道应该演一下的..”

    林格有那么一丢丢的后悔，一击把安东给击败了。

    想到这里，他看向灰熊。

    恰巧与灰熊的那双黑黝黝的眼睛来了一个对视。

    “他感觉灰熊应该算是一个不错的对手。”

    ...

    另一边

    莫尔带着诺克进入一处房间后，便将房门关了起来。

    “殿下这里没人了。”

    莫尔看着诺克说道。

    “莫尔这次我过来是想要问你一件事情，我想在你任职曙光骑士团团长的那段时间，剿灭了不少邪会，可能会知道一些线索。”诺克认真说道。

    “这次不是共生会？”

    莫尔有些意外，而后又想到了什么，皱眉问道：

    “难道是上次焚尸间背后的势力，殿下你有线索了？”

    “对。”

    听到诺克的话，莫尔神情立刻变得严肃了起来。

    虽然他与医生是有一些过节，但毕竟都是效命与先生，要是真看着医生的势力被查出来不管的话，事后先生也会责备他。

    “殿下可以和我详细说说这件事情吗？”

    “当然，我这次来就是想要找你询问这件事情的。”

    诺克当即就将事情的经过完完整整的给莫尔复述了一遍。

    听着诺克复述，莫尔的脸色是一变再变。

    最后听到诺克说医生据点全灭后，这才咬牙切齿的说道：

    “灭的好！”

    他早就提醒过医生收敛一点了，结果这货就是不听。

    真的就是活该。

    “灭是灭的好，但这里面又出现了其它势力的影子。”诺克说道这里，脸上露出一抹忧愁：

    “莫尔你老实告诉我，曙光帝国的这种邪会到底有多少个？”

    “我感觉如果放任这些家伙胡作非为，迟早会出大事。”

    曙光大帝对于这种事情置之不理。

    而会管这件事情的姐姐，又是在外面带着曙光骑士团收集物资。

    这让他很没有安全感。

    “这个..我也不是很清楚，不过应该不会太多。”

    听到莫尔的回答，诺克深呼吸了一口气。

    感觉听君一席话，似听一席话。

    最后他也只能错开这个问题，转而问道：

    “灭掉那些据点的组织，莫尔你有没有猜测的对象？”

    “这个暂时还没办法肯定，我需要先调查一下。”莫尔皱眉思索一会后说道，这种敌对势力，就算诺克不说，他也会私自下去调查。

    “那这件事就交个你了。”听到莫尔的承诺，诺克放心下来。

    有莫尔协助，他相信用不了多长时间，事情就能水落石出。

    而将这件事情敲定下来了后，他便说起了林格的事情：

    “莫尔，林格先生马上就要刻录秘纹了，你看看能不能帮他制定一套训练方案。”

    虽说林格只是随意提了一句，但他可是一直记在心上。

    毕竟林格可是他为数不多的朋友。

    “这个..”莫尔思索片刻后，点点头：“没有问题，不过我需要先看看林格现在的身体素质。”

    他也正好想要收集一下林格的身体数据。

    毕竟距离对方喝下青春之泉已经有一段时间了。

