    没有人喜欢受制于人，就算是受制于NPC也不行。

    其实苏墨也知道，并不是吸血鬼多好忽悠，而是吸血鬼的处境凄惨，他们几乎无人可用，只能拿苏墨这种凑合一下。

    “其实也很简单，你的梅尔阿姨就在做这种事，她获得力量的方式就是传承。”迈卡维安带着一些嘲讽的语气说道：“我实在不明白是谁给她的勇气，居然想要我的传承。”

    “这里面有什么不对吗？”其实苏墨也想要这老吸血鬼的传承。

    一个会幻术的游侠，那是何等的拉风和强悍。

    “哼，有什么不对？只有死了的吸血鬼才留下传承之石，她这是要我的命，千万别觉得她一个弱质女子会无害，吸血鬼的残忍和贪婪不分男女。”事情已经过去很久了，但是老吸血鬼想起来还是怒气冲冲。

    “真是太不应该了，天哪，梅尔她……”苏墨也跟着义愤填膺。

    “行了，咱们不用提她，你就听我的，以后少和她走太近就可以了。”迈卡维安老头很满意苏墨的表现。

    “那么，传承之石该怎么获得呢，我实在不愿意杀戮，而强大的存在也不可能是我这种小人物可以挑战的，见多识广的迈卡维安前辈，您一定有办法！”苏墨睁着一对大眼睛，满含期待和崇拜的看着老吸血鬼。

    “那当然！”老吸血鬼已经有好几百年没有被人奉承的如此舒服了，他头脑发热的说道：“滚滚的时间长河中，淹没了无数的吸血鬼，而其中强大的那些，基本上都留下了传承之石。”

    “那么，请问可以在哪里找到它们呢？”苏墨问。

    “有些地方的传承可能已经消散了，有些地方的应该还在，但是这些地方的传承，凭借你现在的实力，我觉得你很难能够拿的到。”

    “不如前辈你告诉我一个比较容易得到的，我去试试？”苏墨还是不甘心。

    他有一种预感，【新世界】的下一个版本铁定是和吸血鬼有关，而他这个正在进行主线任务的人，又如何在这种浪潮中获取自己的利益呢。

    “告诉你也不是不可以，但是我希望你能够为我做一些事情。”老吸血鬼至少还没被忽悠到丧失理智。

    “我一定不会让您失望的。”苏墨猛拍自己的胸口。

    “这颗灵魂石，是幻术师的至宝，我已经有很多年没有用人类的灵魂来喂养它了，动物的灵魂并不完美，而且森林是青龙的地盘，所以，我需要你用它来帮我收集灵魂。”

    “大师，咱们这样不像好人呐！”苏墨无语了。

    虽然他可以在某些时候没底线，可是他并没有任何反人类的因子，甚至很多时候他曾经在为了同胞们浴血奋战。

    “你傻啊，杀好人收集灵魂不对，可我又没让你去屠杀贫民，即便是我年轻的时候，我也从来没有杀死过任何一个平民。”老吸血鬼眼神闪烁。

    苏墨才不相信他呢。

    如果吸血鬼真的都那么纯善，就不会遭到大陆所有种族的敌对，最终落得个亡族灭种的下场。

    不过，老吸血鬼并没有说错，他确实不比为了这邪恶的灵魂石去滥杀无辜。

    至少玩家就是可以无限复活的存在，而且还有无数红名在佣兵大厅的悬赏牌上等着他除暴安良。

    “我可以完成您的任务，尊敬的长者。”

    “我很期待你再次归来，孩子，这个世界终将属于你们这些年轻人。”老吸血鬼假惺惺的鼓励着苏墨，根本就料不到苏墨其实在评估他的实力，评估着自己能够在多少级的时候干掉这个老吸血鬼从而获得他的传承之石。

    让苏墨意外的是，灵魂石居然并不是单纯的任务道具。

    灵魂石（特殊）：智力+1，体质+2，特效：杀戮盛宴，收割生命能够使它变得更加强大，装备需求等级30，耐久13/72.

    苏墨试着装备，发现这东西可以装备任意的饰品位上。

    把它装备在戒指位，灵魂石就变成了一枚戒指，或者说它延伸出来一枚指环，然后自身变成了镶嵌在上面的一颗宝石。

    这东西真的很不错呢，苏墨暗搓搓的想，看来真的要干掉这个老家伙了，到时候不仅传承宝石有了着落，这装备岂不是就不必归还了。

    结束和老吸血鬼的互动，苏墨走出了小木屋。

    在确认苏墨离开后，老吸血鬼立刻一改道貌岸然的姿态，飞快的从地上抓起一只烤鸡撕下一个鸡腿，开了一瓶红酒，忘乎所以的胡吃海喝起来。

    一边吃还一边痛哭流涕破口大骂。

    嘴里骂的是查尔斯三世，那该死的家伙，居然让他在这鸟不拉屎的地方守墓，一守就是两百多年。

    早知道查尔斯三世已死的话，他岂会甘愿受罪。

    等着吧，等俺清除了体内的光明之力，一定出去好好逍遥快活。

    唉，这年轻人真是厚道，烤鸡的味道真好，酒也买的不是杂牌子，将来有机会一定不那么快的杀死他。

    杀还是必须要杀的。

    伟大的迈卡维安家的主人，岂能允许一个看过他狼狈一面的凡人存活于世。

    苏墨使用了回城石，回到了哈金斯。

    然后就去了佣兵大厅，他专门拉出了悬赏牌，浏览着上面的信息。

    很快他就找到了自己想要的目标。

    曲半仙，男，等级29，职业驯兽师，罪行，调戏我男朋友，还把他给抢走了，我愿意出二十金币求哥哥姐姐们杀他一次，截图或者视频为证。

    等级29，还是个驯兽师，杀起来应该不难。

    悬赏牌上有一个信息检索按钮，如果其他玩家知道这人的信息，可以往里面进行填充，尤其是里面还有朝阳群众对此人坐标的更新，非常的有用。

    一般来说，想要悬赏一个人，除了提供自己知道的信息和悬赏的原因，还要出两份钱。

    一份是给杀手的，一份是给信息检索系统的。

    苏墨看了一下最近更新的此人坐标，确定他在兰斯洛草原和两个小伙伴一起升级，杀的是32级的草原雄狮，如果不出意外的话现在应该还在这个地方。