    龙兰馨看着林天，真的没想到他会用这样的方法来夸奖自己，说她是一个好人，那不是在给她戴高帽子吗？

    “嗯，你也不用这样，总之从今以后咱们就是一条船上的人了，既然是一条船上的人，那自然要互相照顾，我呢可以留在这里，帮你们教育一下这里的那些宗门弟子，这样的话，就抵扣我住在这里的房费了吧，因为我不想欠人人情。”

    “嗯，龙姑娘豪爽啊，既然这样，那就一言为定。”

    林天心想龙兰馨能够留下来那当然是好，毕竟她的实力很是强悍，有半步至圣的修为。

    宗门的实力越发地强大起来，这是好事情，当年宗门被灭的时候，老宗主给罗无神的体内下了一道禁制，也就是说，他没有办法来这天宝圣宗捣乱的，知道了这件事情之后，林天的心情好多了。

    这个时候，暂时是安全的了，那么他们就可以逐渐地壮大自己的实力了。

    第二天，林天打算去那万宝阁一趟，毕竟跟水玲珑的约定没有达成，所以说自己必须要告诉水玲珑。

    但是如果离开了天宝圣宗，那可是一件非常危险的事情，得罪了罗无神，这罗无神虽然没有办法来到天宝圣宗，但是假如林天离开了天宝圣宗，那便有可能遭到罗无神的追杀。

    “到底是去，还是不去？”

    林天现在犯了难，就在他犯难的时候，突然之间外面传来了水玲珑的声音：“不知道林天在吗？”

    听到水玲珑的声音，林天便连忙喊道：“原来是水玲珑姑娘大驾光临，您怎么来我们这里来了？”

    水玲珑漫步走了进来，轻轻地瞥了林天一眼问道：“难道我不能来吗，林天？”

    “能来，当然能来了，而且我知道你来的目的是什么，是询问我有没有斩杀烈火巨龙的事情吧？”

    “是啊，你不是要找我合作的吗，斩杀了那烈火巨龙，拿到龙丹了吗？”

    “没有，失败了！”

    “什么，失败了，怎么会失败的？”

    听到林天说失败了，水玲珑真的是有一些难以置信，因为在她看来，林天的修为可是很强大的，半步至圣的修为，再加上他有一个地明圣祖朋友，这样加起来应该能对付得了那烈火巨龙的吧，怎么会失败呢？

    “既然你是我的朋友，那我就告诉你无妨，我带你过来见一个人。”

    “哦，见谁？”

    “见烈火巨龙啊！”

    “什么，见烈火巨龙？”

    水玲珑听到林天说要带自己去见烈火巨龙，心中便显得很是惊讶，便问道：“林天，你不会是在跟我开玩笑的吧，你说要带我去见烈火巨龙？”

    林天便点了点头，笑着说道：“嗯，我没有跟你开玩笑的意思，我告诉你，烈火巨龙已经修成人形，现在已经来到了天宝圣宗，而且成为了我们这里的老师。”

    “噗，不会吧？”

    水玲珑感觉到真的是惊讶到了，这烈火巨龙竟然修成人形，而且来到了这里当了老师，这怎么能让她感觉到不惊讶的。

