    战船还没有离去，距离仍然很近。

    陈立大喊一声，顾不得惊世骇俗，直接纵身一跃，如同刚才海无心的操作一般，从一艘船跳到了另一艘船上。

    事实证明，跳30米对他来说也不是特别难，只是以前没刻意去尝试而已。

    “将军小心！”

    陈立刚落地，旁边的几名士兵便把枪矛对准了他，以为他是想要行刺海无心。

    海无心被陈立的身手给震住了，面露讶色，难以置信的道：“小兄弟，你……小小年纪，居然有这么强横的身手！”

    “呃，我……”

    陈立只想着要阻止海无心寻找原始海岛，却没想好怎么解释自己的实力。

    不过正好，系统给了个一个【比武】的任务，需要和海无心切磋，现在可以直接做掉。

    “海将军，实不相瞒，其实做生意只是我的个人爱好，我本人一直勤练武功，渴望成为一名高手。听说海将军您武艺高强，今天难得遇到，就想和你切磋切磋，学习一下。”

    陈立开始胡扯，瞎编来历。

    本来想低调当个商人的，没想到天不遂人愿，这么快就要暴露出自己是绝世高手的事实了。

    可能这就是天意吧。

    海无心没有怀疑陈立这番话的真假。

    他是个高手，对于“高手”的认知格外清晰。

    本来在跳上新手号，看到阿棍的时候，他感觉阿棍气血丰沛，应该是个小高手。

    但却没有看出陈立的底子。

    此时陈立纵身一跃，展现出了和他相差无几的轻身能力，他才一下子明白过来，原来这位“小老板”才是真正的大高手！

    “切磋……在这船上恐怕不合适，咱俩实力太强，万一一不小心用力过猛，这船可就毁了。”

    海无心说道。

    不过他不是在拒绝，而是提议：“不如这样吧，咱们找个海岛陆地，歇息一下，慢慢切磋。像你这样的年轻高手，我已经很多年没遇到了，技痒得很，哈哈~”

    这位中年将军对于同等级的高手战斗，也是非常感兴趣的。

    尤其这位高手还是个年轻人的情况下！

    陈立听了海无心的提议，点头道：“可以，我们跑商也不着急，正好大家赶船累了，可以休息休息。”

    在船上切磋的确不合适，无论是他还是海无心，全力出手都有可能会在船上砸出一个大窟窿。

    尽管这艘战船很多地方都包裹着铁皮，但对他们而言，和没有并无太大区别。

    “那行，你让你的商船跟着我们，我们不久前才经过一座海岛，好像是你们神鹰帝国的一处渔村。”

    海无心说了句，旋即吩咐士兵调转方向，往来时的方向返回。

    陈立没有回自己的船，只是吩咐阿棍等人跟着战船行进，自己仍旧留在这边。

    他打算跟海无心接触接触，看看能不能打听出碧蓝帝国皇帝关于原始海岛的消息是从何而来。

    如果可以的话，将其劝退最好。

    若是不行……那就只能采取其它手段了！

    “小陈兄弟，不知道你是哪家高人之后？像你如此年轻的绝顶高手，在我们碧蓝帝国不超过5个人。神鹰帝国之中，应该也很少吧？”

    船只行驶。

    暂时无法切磋的两个人只能先聊天。

    海无心对陈立太好奇了，因此一上来便开始询问来历。

    陈立对于人类文明世界的格局几乎一无所知，自然更不知道所谓的“高人”有哪些。

    不过这并不妨碍他编故事。

    他微微一笑，面带几分歉然，回道：“海将军，这个请恕我无法回答。我师父已经隐世不出几十年了，他不希望别人又想起他。”

    随口一装，就是高人弟子出山的背景故事！

    海无心露出遗憾之色，“这样啊……那可惜了。不过，能够教出你这样的徒弟，你师父最起码也是神鹰帝国十大高手之一，我大概能够猜出他是谁。”

    陈立：？？？

    这尼玛也能猜出来？

    这个世界不是很大吗，神鹰帝国好几亿人口，再加上其它帝国，最起码也有十几二十亿啊！

    如此庞大的人口基数，随便装个哔居然还装到点上了，直接被“十选一”？

    不对！准确的说，“十大高手”里面去掉一些没隐世的，可能是“五选一”甚至“三选一”！

    简直坑爹啊！

    陈立露出尴尬而又不失礼貌的微笑，“海将军说笑了，我师父其实也不是什么高手，只是教得好而已。”

    “三选一”的情况很容易被揭穿谎言，暴露身份。

    陈立只好换个思路装哔，表明自己师父是个废物，主要是他自己努力才会变得这么强！

    但……海无心根本不信！

    “哈哈哈，小兄弟你才是说笑啊，如果没有绝世高手的实力，和最上等的武学，任你天赋再好，也不可能年纪轻轻就达到这般实力。不过……既然你不愿说，我也就不多猜了。咱们欣赏欣赏海上风光，过一会儿便到那处渔村了。”

    “嗯。”

    海风轻抚，温度宜人。

    陈立跟海无心上了船楼的第三层，坐着一起喝茶。

    他发现，站船上的许多东西，都和中国古代的很像。

    比如桌椅的样式，士兵的穿着，还有喝茶、吃花生米这些习惯。

    他看到了几个士兵的属性。

    士兵们的三维属性大多在3-3-2左右，和洪靖、周文，差不多，并没有强大多少。

    不过海无心有个手下，名叫“王云冲”的，实力倒是很强，掌握技能之中，有一项是“四海游龙功”，和海无心一样。

    虽然王云冲的技能等级低了些，只有18级，但其自身的属性也已突破了1阶段极限，达到14-16-6的程度，快要赶上黑山霸王了！

    而且其年龄，才刚刚19岁，非常年轻！

    陈立想到刚才海无心描述自己的时候，说的是“绝顶高手”，心下感到好奇。

    便道：“海将军，我虽然习武多年，但一直没怎么和同道中人接触过。不知道习武之人的强弱是如何划分的？像我这样的，又算在哪一个档次？”

