    “郭董，今天是路菲结婚的日子，您真的要去观礼吗？”助理为了给郭婷参加路菲的婚礼，把她手中的事情全都推掉了，想了想，又问：“那要不要给她备一些结婚礼物？”

    郭婷瞳孔微微一动，伸手拿起桌上的一个信封，信封里，是佣兵拍的照片，她缓缓地抽出其中一张，盯着照片里眼熟的男人，嘴角微微勾起了一个神秘的笑容：“礼物？当然要送，而且还是个让人意想不到的礼物！”

    路菲和南宫羽结婚的婚礼办得非常低调，就连郭父和郭豪也没有通知，只叫了何水晶。

    他们在一家古老的教堂举行婚礼，请了牧师做见证人，到达现场参加婚礼的人除了何水晶外，没有任何人。

    何水晶坐在观众席上，看着一身洁白婚纱的路菲挽着南宫羽的胳膊，款款走近教堂，脸色并不好看，她还是不赞同路菲嫁给南宫羽，奈何路菲对南宫羽已经着了魔，为了女儿的幸福，她这个做妈妈的也只能退让，可这不代表她满意这个婚礼。

    “……请南宫羽南宫先生回答以下问题，你愿意娶你身边的女子为妻，不管以后的道路是平坦还是泥泞，不管是生老病死，贫穷富贵，你都愿意陪伴在你的新娘身边，爱她，照顾她吗？”

    当牧师问出这句话时，路菲紧张的抓紧了自己的婚纱，双手轻轻地颤抖着，期待的望着近在咫尺的男子，眼底满满的都是痴心和迷恋。

    南宫羽微笑的望着路菲，她眼中的深情就像是幸福的海洋，快要将他包围，却又莫名的让他窒息。

    他张了张嘴，正要说“我愿意”三个字时，忽然，一道人影气势匆匆大步从外面走了进来，高跟鞋在安静地教堂里哒哒作响，每一声都敲在了南宫羽的胸前。

    他和路菲同时转过身来，察觉到了路菲在那一瞬间脸色大变，露出不解来。

    今天的郭婷穿着一件大红色长裙，精致的裙子将她的身材勾勒的玲珑别致，她本就美丽不可方物，在这大红色的映衬下，周围的景色顿时失去了颜色，天地之间就只有她发光发亮，吸引了南宫羽所有的视线。

    看到郭婷的一瞬间，胸口有一团火焰慢慢的燃烧起来，南宫羽下意识的握紧了拳头，缓缓抬起手臂，捂着胸前，心脏里面仿佛有什么东西要跳出来一般。

    郭婷大步的走到教堂里面，距离二人只有两步之遥，目光紧紧地盯着南宫羽，却忽然停了下来。

    “他不愿意！”

    路菲被郭婷弄得大脑一片空白，急的直跳脚：“郭婷！你来这里做什么？给我滚出去！”

    郭婷微笑着，视线仍然停留在南宫羽身上，缓缓地伸出一只手来，说：“南宫羽，跟我回家吧！”

    在那一瞬间，南宫羽眼神一变，原本一双茫然的眸子里，渐渐恢复了光彩。原本陌生的眼睛里，慢慢的被思念替代。

    他下意识的上前走了一步，路菲急的脸色大变，用力的抓住他的胳膊，声嘶力竭的说道：“不可以！阿南，你不要过去！”

    南宫羽扭头看了路菲一眼，眼中除了疏离，还有不耐烦。

    这个眼神让路菲大受打击，也让她彻底崩溃。

    这么多年费尽心思，小心翼翼，一个又一个的谎言堆积，让她心力交瘁，所有的希望全都在这一天，她所做的一切隐忍都是为了今天，她以为，只要今天一过，自己就可以安枕无忧的和南宫羽光明正大的在一起了，却没想到，付出了这么多，南宫羽还是要离开她。

    眼睛里顿时爬满了血丝，路菲疯狂的抱紧了南宫羽，歇斯底里的吼道：“不要走，你不要走，南宫羽，这么多年来我为你付出的难道你看不到吗，我到底有多爱你难道你感觉不到吗，我爱你，为了你，就算是死我也愿意，可是她呢，就算你苦苦哀求，她还不是嫁给了李裕……。”

    路菲突然有了底气，对啊，郭婷现在虽然有钱有势，但她当年可是嫁给李裕了的，南宫羽就算想起来，也不一定会和她重归于好的。

    想到自己刚才的反应太大，形象太糟糕了，她下意识的恢复自己的形象，松开了南宫羽，委屈又温柔地道：“阿南，今天是我们结婚的日子，你还没回答牧师，你愿不愿意娶我呢！”

    南宫羽轻轻一笑，毫不犹豫的说：“当然……不愿意！”

    说完，潇洒转身，大步走向郭婷，给了她一个大大的拥抱。

    郭婷满足的笑着，将他紧紧地抱着，他的身上果然是程豫的味道，她满足的将头埋在他怀里，问：“是你吗？程豫？”

    “是我，婷婷。”

    得到程豫的回答，郭婷满足的闭上了眼睛。

    接下来，她仿佛灵魂离体一般，一言一行都不受自己控制了。

    郭婷和南宫羽和好如初，路菲哭的撕心裂肺，求南宫羽不要离开她，何水晶在一旁看热闹，对这件事没有发表任何看法，其实，她并不希望路菲嫁给南宫羽，她的希望是，路菲能嫁给一个有钱的男人，下半辈子生活无忧。

    南宫羽不愿意和路菲继续这场婚礼，路菲也无可奈何，就在两人即将离开的时候，她放了一句话：“南宫羽，你要是走，就别想见到你儿子！”

    郭婷和南宫羽大惊失色，南宫羽质问路菲，南宫谦的下落，路菲以此威胁他，说：“只要你跟我去民政局领证，我就告诉你南宫谦的下落！南宫羽，这都是你逼我的，现在在你面前，你有两个选择，和我去领证，你就能见到你儿子。如果不跟我去领证的话，你就永远也别想再见到他，我路菲得不到的，就算她郭婷得到了，你们这辈子也别想心安理得的幸福下去！”

    南宫羽迟疑了，南宫谦还是个孩子，而且是他和郭婷的儿子，现在摆在他面前的选择简直比要了他的命还让他难受，他不知道该怎么选择，可理智告诉他，他应该选择救南宫谦。

    果然，郭婷和他的想法一样：“南宫羽，你见过谦谦了？他这几年都在你身边对吗？”

    南宫羽点点头，郭婷终于明白了一切，她深吸一口气，紧紧地抱了抱南宫羽，说：“谦谦还那么小，我把他弄丢了一次，不想再让他丢第二次，你答应她的要求吧，只要谦谦平安无事，我才能安心。”

    眼见郭婷退让，路菲得意的笑了起来，就在这时，两名警察带着一个小小的身影走进了教堂，一个小小的身影朝他们飞奔而来，郭婷和南宫羽激动地冲过去抱起南宫谦，一家三口终于团聚。

