    几个老头拿出了这些压缩的食品，放在口中，脸上的表情却是五味杂陈。

    不禁回忆起了年轻的时候的场景，那时候的他们作为CIA特工的时候的事情。

    肖恩也是陷入了回忆，想起了当初作为雇佣兵的时候。

    那时候的他也只是吃着这些东西，想起上个世界的师傅，心里面也是有了些许的触动，不知道他过得怎么样？

    是不是要回华夏的浙省看看，这个世界有没有同一个人！

    在这个团队里面，也只有维维这个人，一心只想着做回那CIA局长的位置，洗刷自己的冤屈。

    肖恩收起了自己心中的回忆，对着维维说道：“你必须得帮我一个忙！”

    “什么忙？”

    “帮我从FBI捞一个人。”肖恩看着维维说道。

    “你这个什么都没做呢！怎么就一下子提了两个条件。”

    肖恩则是一副油盐不进的样子，对着她继续说道：“这个人名叫斯坦利，我觉得他对于我们这次的活动非常的有帮助。”

    “谁是斯坦利？”

    肖恩对着维维说道：“一个顶级的黑客！”

    维维有点不敢置信的说道：“一个黑客？”

    “他曾是世界上两个最顶尖的电脑骇客之一，当年他将FBI引以为傲的高级计算机监视系统搞了个天翻地覆，当然他也为此坐了牢，出狱后，斯坦利被禁止接近任何电子商店50码以内。”

    听到肖恩的话，维维点了一下头，随着肖恩讲出了这斯坦利的事迹，维维觉得这斯坦利可能真的对于这次活动有帮助。

    只是维维有点怀疑的看向肖恩：“你怎么知道这个消息？”

    “本来我就打算招募，自从有了九头蛇以后，我哪敢相信网络上的消息，就担心一不小心被坑了，有了这个人，至少很多事情我可以知道很多事情的内幕消息。”

    维维点着头，九头蛇的实力他是知道的，最重要的就是他们无孔不入的渗透能力和间谍能力，这个黑客却是做到了一部分克制的作用。

    只不过维维这时候脸上却是不露声色的看向肖恩：“我怎么能信任你！”

    维维心里就是有点不爽，什么都没做呢！先要了自己的秘密基地，然后现在又要再跟FBI要一个人。

    什么都没做，这一下子就是两个条件，这就让维维有点不爽，十分的不爽！

    只是在维维脸上看不出她的情绪。

    肖恩有点无赖的说道：“你说怎么办吧！有什么条件尽管提出来！”肖恩也是看出了维维的意思，这是来敲打自己来获得主动权。

    维维想了一下说道：“那这样子！你答应我一个条件！力所能及的条件。”维维看向肖恩，脸上没有表情，只是眼神却是带着些许的压迫感。

    肖恩无所谓的说道：“只要你做的不会伤害到我的利益就可以！”

    “什么叫伤害到你的利益？”维维听到肖恩的话里有着条件，心里面则是感叹着：“这肖恩也是不肯吃亏的主！”

    “这个只要不伤害到我身边的人，或者伤害到我的人身安全和利益就可以。”

    维维点着头说道：“好！到时候由你决定！”

    肖恩点着头伸出了手，对着维维说道：“合作愉快！”

    维维也是伸出了说道：“合作愉快！”

    两个人现在脸上都是露出了笑容，那笑容像是两只狐狸，心里面都是有着自己的小心思。

    随后维维则是拿出了电话开始打了起来。

    “你好！里奇！”

    “你好！”电话里面传来一个磁性的男性声音。

    “帮我一个忙，你知道这FBI监管的一个名叫斯坦利的人，他是个黑客高手。”

    “我知道！怎么你们CIA对她有兴趣。”因为维维这个属于他们CIA内部的事情，所以明面上维维还是CIA的局长，他们不想把这件事情扩大，所以没有告诉其他部门。

    “能帮我把他提出来吗？”

    “嗯！既然是你们CIA要，那你得和我的BOSS谈一下！那应该是没问题，毕竟那个人是FBI私自扣留的，那个人的电脑实力真的太强了，我们Boss不肯放手，不过如果是你亲自去提人，我相信局长应该会给你这个面子。”

    “你帮我转达一下，我明天就去提人。”

    “我不参与！不要让我参与......喂.......喂！”

    这边的维维则是已经挂了电话，既然这个人是FBI私自扣下的，那么她就完全可以过去提人了，毕竟在美国CIA局长还是有很大的权力，尤其是在这种调取人员方面，就算是FBI也必须给CIA这个面子，既然这个斯坦利在FBI这边没有那么重要还是私自扣留的，那么维维完全就可以直接过去提人，只要只会FBI那边一声就可以。

    这也是趁着CIA那边没有放出她的消息，所以维维才敢那么做。

    维维的电话肖恩也听到了。

    尤其是听到维维可以直接过去提人，肖恩的心里也是对于维维的业务能力非常满意的，这时候又有点后悔，自己这边是不是草率了，还答应了维维的条件。

    这还真的是亏了！

    不过自己的要求也没有提满，还是给与自己留有余地的。

    这点上维维当然也知道，维维这也是为了加深她与肖恩的联系，这个条件可能维维一辈子都不会用上了，但是如果在危急关头，没准这一个条件就可以救自己一命。

    这算是她留下的保命符！

    弗兰克也是笑着说道：“小伙子你可是被这个局长坑了，那个FBI的人只要不是特别的罪犯，我们CIA普通的特工都可以提人。”说完一副看好戏的模样看向了肖恩。

    肖恩无奈的摊了摊手说道：“我怎么知道这CIA那么大的权力！”

    维维这时候也是看向肖恩说道：“你不会说话不算话吧？”眼神中带着玩味。

    维维这句话是堵住肖恩的说的话，但是肖恩作为一个老油条，当然不会上当，只不过说话不算话这么没品的事情，肖恩也不屑去做，只是对着维维说道：“这件事情我记住了！”

    没错！肖恩打算以后找机会还回来！

