    第4章 不错！

    凌蒙不敢多想，此时他只能祈祷这20号元素晶体能再替他挡下魔狼的攻击！

    一个念头，使用20号元素晶体！

    就在魔狼双爪扑下的同时，凌蒙的右臂明显变得粗壮了许多，没有蓄力，只是对着魔狼的下颚一记勾拳！

    “嗷”地一声惨叫，魔狼被打出去十多米远，再看它被打的下颚，已经彻底粉碎，鲜血直流……

    凌蒙又看了一眼自己的状态：

    力量加持持续时间：10、9、8……

    此时的魔狼还能动弹，凌蒙可不想再让它起来了！

    趁着力量加持还有最后几秒，凌蒙三步并作两步，纵身一个飞扑，右拳直接砸在了魔狼的脑袋上！顿时红白相间，血肉模糊。

    至此，魔狼毙命！

    在魔狼死亡的同时，系统的提示再度响起：

    击杀魔狼获取进阶魔核X1，初级技能：血怒X1

    等级升至10阶！

    是否晋升：（是）/（否）

    越级杀死精英魔狼，直升10阶，还达到了晋升状态！

    而且这只精英魔狼还爆出了进阶魔核！

    对凌蒙来说，这可真是意外的收获！

    确认晋升，使用魔核，学习血怒技能！

    一道金光散开，凌蒙的个人信息再度发生变化：

    凌蒙

    身份：专精者

    等级：1阶

    属性能力：风系：0火系：2雷系：1冰系：0混沌：0

    技能：元素勘探（被动）：5阶血怒（主动）：1阶

    装备信息：主宰龙枪（可试用：1次），主宰套装（不可用）

    物品信息：288号元素（用途未知）

    当凌蒙的目光扫到主宰龙枪的时候，突然吓了一跳！主宰龙枪的状态竟然是可试用！

    这是什么概念？要知道这把主宰龙枪在游戏中可是被数万满级玩家当做毕业装备来刷的存在！

    如今被一个新手拿着，还是无级别无属性要求就可佩戴！

    这要是拿出来，别说什么魔狼，就是去那暗魔老窝来上那么几下，也不成问题！

    “可惜只能用一次……”凌蒙摇了摇头。

    一次还不满足？这要是放在游戏世界里，一次就可以斩杀多少BOSS？

    看了看自己刚才被魔狼咬伤的左臂，发现伤口已经痊愈。

    在12号元素的治疗下，竟然连疤痕都没有留下，这也让凌蒙发出了一声赞叹：“这12号元素可是个好东西！”

    凌蒙接着又看了一下自己刚学会的技能：

    初级血怒（主动）：一段时间内无视疼痛，增强自身力量，冷却时间：12小时。

    “嗯？这不就等于打了一剂肾上腺素吗？”凌蒙一个人嘀咕着。

    有个技能总比没有强，况且就算没有技能，短时间内自己也不会再出现生命危险，因为自己有主宰龙枪做保障！

    经过了一天的行程，凌蒙终于走出了那片黑暗的远古森林。

    刚出森林，一片开阔的草原映入了眼帘。

    凌蒙身前就是一条小河，清澈的河水缓缓地流淌在这片草原之上，弯弯转转，流向天际……

    这片草原并不是很大，一眼便能看到草原尽头的山脉。

    此时系统提示也出现在了凌蒙的眼前：进入莱克镇外围。

    紧接着，凌蒙打开了地图，他发现在草原尽头的山脚下有一座小镇坐落在那里，这个小镇就是系统刚提示的莱克镇。

    跨过小河，走在微风徐徐的草原上，凌蒙瞬间轻松了许多……

    走着走着，远处的草原上逐渐出现了一群白点，等走近一看，原来是一片羊群，离羊群不远处有一个女孩正躺在草地上睡觉。

    “她不怕魔物闯过来吗？”凌蒙一边思考着问题，一边走到了女孩的身边。

    这个女孩看上去也就18岁左右，脸庞清秀，皮肤白皙，长长的睫毛迎着微风来回摆动。

    沉睡的女孩、洁白的羊群、碧绿的草原……

    此刻，此人，此景在凌蒙眼中已经美如画卷……

    “你好……”凌蒙轻声道。

    女孩微微睁开双眼，当她看到凌蒙的时候，赶忙从地上爬了起来，慌张地说道：“陌生人！你是从什么地方过来的？”

    凌蒙一怔，然后慢慢的将手向身后的森林方向指了指。

    “从那边啊……”

    “不可能！”女孩惊呼

    “怎么就不可能？”凌蒙问道。

    “那里有魔兽！没人能逃过魔兽的追击！”女孩眼中尽是质疑。

    凌蒙没有再多解释，略显不耐烦地对女孩摆了摆手……

    正当凌蒙要继续赶路的时候，他突然发现了一个问题。

    于是凌蒙停了下来，往后退了几步，随后又走到了女孩的身边。

    他先是伸出左手挡住了女孩的面部，只露出她的双眼。然后伸出右手托起了女孩的下巴……

    女孩被凌蒙这一举动吓得愣在原地不敢动弹。

    凌蒙嘴角一挑，问道：“你叫什么名字？”

    女孩瞪着眼泪汪汪的大眼睛，颤抖着说道：“艾……艾莲……”

    “不错！”

    凌蒙微微一笑，声音依旧很低。

    (本章完)

