    乐芙兰因此而不断的想办法让李珂站到她这边而努力，并且死命的纠缠着李珂不让他睡觉，最终还是得到了她应有的对待：那就是被李珂礼貌的用树藤捆绑住全身，然后毫不客气的从刺客大师打开的窗户处扔出去。至于她怎么进来的李珂也懒得多问了，毕竟法师会个隐身不是天经地义的么？而就在他终于可以安心睡觉之后，他的门铃就响了。

    “先生，您该开会了，而且之后还有孤儿院的行程在等着您。”

    伯纳来叫他了。

    而就在此时的比尔吉沃特，屠宰码头。

    “今天还有货吗？”

    将一枚金蛇币扔到了残破的吧台上，一个少了一个手臂的海盗有些忌惮的看了一眼窗户外面隐隐约约晃动的旗子，然后询问着正在吧台下方的酒窖里藏身的酒保。而酒馆里的熟悉的腥臭味，以及多出来的鲜血和奇怪的臭味也一点也没让他感觉到有什么不对劲的，毕竟这个酒馆是被屠杀过的，这个酒保只不过是个幸运儿而已，如果不保持这样的状态，那么他就会被杀掉。

    他稍微等了一下，然后他就看到一只少了几个手指的手摸上了自己扔出来的那枚金蛇币，然后才将一瓶酒放到了柜台上，并且发出了一个有些嘶哑的声音。

    “已经半个月没人来比尔吉沃特了，现在哪里还有什么货。”

    放在以前，一枚金蛇币能够从这里买到一大箱的酒，但是现在，就只能够买到这么一瓶掺了水的朗姆酒了。尽管说以前所喝的朗姆酒也都是掺水的，但是那是半瓶掺半瓶，而现在则是只有四分之一的酒水了。但是就这种程度的酒水，也都已经是有价无市的地步了，要不是自己之前给这个家伙通风报信过，这个家伙都不会卖给自己。

    而听到了令人失望的答案之后，这个独臂的海盗沉默了一下，等到酒保重新钻回了他藏身的酒窖，才走过去拿走那瓶酒，以及酒保偷偷放在上面的一小袋调味料。这是他们交情的凭证，也是对方向自己买情报的代价，毕竟在现在的屠宰码头，情报的重要性可是要远超之前数十倍的。

    尽管其中的很多情报知道了也没什么大用处，因为你所获得的情报里的人很有可能在你得到情报的时候就已经和其他帮派火并的时候死了。但是真正重要的情报，却依然能够在这种时候卖上价钱。

    “有能力的话，趁这几天离开吧，刚刚我出门捕鱼的时候，发现飘到海里的老怀特的尸体的手指在颤抖，我一开始以为是什么恶心的寄生虫，又或者是什么鱼在啃他的肉，但是我打算把他拉上来，送上岸的时候，那家伙就抓住了我的渔网，并且像是活着那样子伸了伸手，并且沙哑的说着‘给我一支烟’。仿佛他还能够抽烟一样。想一下吧伙计，一个脑袋都没了半截的家伙，在海水里跑了三天之后，还有什么能够让他拉住我的渔网呢？”

    酒馆里本来还有点热气，但是在他说出这句话的时候，就一下子阴沉，冰凉了下来，而拿走了酒的海盗等了半天也没等到酒保说话，便摇了摇头，将酒和香料藏到了自己的大衣当中，然后就朝走出了酒馆。

    但是，他所不知道的一幕出现了。就在离开的时候，一只眼睛腥红的老鼠跑到了柜台上，并且将一个杯子撞到的时候，酒保的手就又出现了，他摸索了两下，抓住了老鼠，然后将老鼠拿了下来。但是紧跟着的，他的手就又举了起来，并且并且还拿着一瓶酒，以及一小片沾血的香料。而被他抓下去老鼠则并没有惊慌，它只是从酒保那被撕裂了一半的口袋当中钻了出来，然后看向了它昨天晚上的晚餐。

    一颗没了一半的脑袋。

    酒保的脑袋。

    海盗并不知情，他小心的走在街道上，而街道上则满是血迹，为了夺得老大的位置，海盗，帮派们行驶了各种恶样的屠杀和战斗，而他则是一个单独行走的独狼，尽管说在之前的战斗当中吃了不少的苦头，并且少了一条胳膊，但是他已经攒够了离开这里的物资了，他现在只想要迅速的离开这里，去通知酒保也仅仅是为了获得一瓶酒而已，毕竟他就一条小船，天知道要在海上漂多久。

    这里守不住的，他心里十分的清除，将近两个月的残忍厮杀不仅仅没能够决出胜利者，反而让所有剩下的人都满身伤口，并且个个都有着深仇大恨。而且那些该死的芭茹人也直接因此而断绝了和他们的联系，躲进了他们的居住地。然后这下就完了，芭茹人有着他们的魔法保护，不会在蚀魂夜当中遭受太大的损失，那些黑皮肤的家伙们可以看着他们死在外面。而剩下的人当中也没有人有那个资格站出来统领所有人对抗蚀魂夜，那么就代表他们要靠一些互相仇视的乌合之众去对抗蚀魂夜了。

    他长这么大真的没听说过这么可怕的笑话。

    所以他在发现了蚀魂夜的前兆之后就立马将自己准备的物资搬到了一个秘密港口当中，准备立马离开这个见鬼的地方，不去做蚀魂夜的冤魂，而酒保给的香料和酒，也就是他准备的最后的一些东西了。

    他快速的走到了自己准备好的地方，然后很高兴的发现自己用帆布包裹好的船没有事情，自己准备的东西都在。于是他就迅速的将小船推进了水里，然后开始朝着比尔吉沃特海港之外行驶而去。但是就在他的船离开海港的一瞬间，一朵乌云就刚好遮住了他头顶的天空，他下意识的低下了头，并且戒备着四周，然后他就感觉到自己的船下面有什么东西在动。

    他不敢去看，但是就在乌云离开了太阳的时候，那个巨大的黑影就从他的船的身边浮了上来，他惊恐的看到一没有脑袋的海兽从水中翻涌而起，然后静静的在海上漂浮着，而它的身上还爬满了各种只有白骨的鱼类，以及仅剩下甲壳的螃蟹。

    于是，他的惨叫就惊醒了这个看似沉睡的城市，让这个城市当中又多了几声枪声。

