    <!--go-->    “道冲！而用之或不盈，渊兮！似万物之宗。”

    宏大浩渺的声音如同九天降世的仙乐，回荡在何奥的耳畔。

    他的身影在一瞬间化作了无尽的幻影，又回归一体。

    大道起于空，而化作无穷，形似渊，而生万物，

    公牛一般的青年愤怒的看着身影飘动的何奥，“好啊，你果然也是被选中的人！”

    他低吼一声，两手挥拳，快速冲向何奥，这拳头挥向空中，划出猎猎风声，“看我打碎你这些唬人的把戏。”

    然而何奥双眸紧闭，仿佛没有看见青年一般，身子轻轻一侧。

    这一下动作极慢，仿佛就是走在街道上正常的转身，却却恰巧躲过了青年的拳头。

    青年似乎也料到了他会躲过这一招，变拳为爪，回身就像何奥掏来。

    何奥回转身来，食指和中指并拢，轻轻敲在青年的手腕上，顿时青年动作一滞，整个人卡顿了一个刹那。

    他只感觉一股酥麻的劲从他的手腕传来，直接卸去了他的所有力道和气势。

    他想回身收拳，但是何奥不知何时已然走到了他的面前，那并拢的双指在他的胸下腹中连点了几下，他的身子在一瞬间失去了控制，仿佛有无穷的力道也使不出来。

    这个感觉就如同鬼压床一般，他无论如何使劲，都无法控制自己的身体挪动半分。

    然后何奥抓住他还未收回的手，转身，后退半步，下盘下沉，过肩摔，一气呵成。

    随着一声轰然巨响，青年直接被摔到了地上。

    这一下刺激也使得他从那种恐怖的‘鬼压床’感觉中恢复了过来，他想挪动一下身体，却感觉浑身酥麻，使不上半点劲。

    而此刻何奥已经退到了书房门口。

    不是他不想继续装逼，而是他···外挂到期了。

    朱果疏通身体之后那剩余一点的力量，已经在刚刚的动作中消耗一空。

    “气···”

    何奥感受着刚刚那些能量运行的规律，按照那本小书上的描述，将能量按照特定的线路运行了之后，他能冥冥之中感应到一种名叫‘气’的东西。

    这种气隐隐约约，就像古时候坐在纱幕后弹琴的姑娘，你能见到她曼妙的身段，听到她奏响美妙的乐曲，但是你就是见不着她的真实模样。

    这种玄妙的气就是支撑刚刚他使用那些招式的力量，这些招式其实都是小书里画过的图画，但是只有在那种‘气’的加持下，才能真正具有威力。

    而何奥在自己拥有‘气’以后，也能隐隐约约的感应到别人的‘气’，或者说其他人的不是‘气’而是与‘气’相似的能量流动的方式。

    而他刚刚点青年那几下，就是切断了青年体内的能量流动。虽然青年自己可能也不知道自己体内的能量流动规律，但是被击中要害之后，那些能量就会如同破损水管里的水流一样四处乱窜，甚至给身体造成伤害。

    此刻青年就躺在地上，爬都爬不起来。

    何奥此刻是有机会杀了青年的，但是他没有动手。

    如果刚刚攻击的时候，一招杀了青年，那就是正当防卫。

    出第二招之后，就有可能是防卫过当甚至过失杀人了。

    这没必要，何奥是一个遵纪守法的好人。

    他闪身准备进入书房。

    书房虽然小，但是内有乾坤，上下四面都被他用两层砖墙加固，砖墙之间还夹了厚厚的钢板。

    书房门也是市场上买的最新最好的防盗门，不像家门那样容易被撞开。

    这相当于一个小小的安全屋了，应该可以坚持到刘队过来。

    然而就在何奥准备进入屋子里时，外面突然传来了剧烈的警报声。

    刘队来的比他预想中还要早一点。

    “啊！！！！”

    刚刚还躺在地上的青年此刻也顾不得身上的酸麻，连忙爬了起来。

    他想要从楼梯走，却隐约听到了上楼梯的脚步声。

    他四下张望了一下，向着客厅的大窗户冲去。

    “诶？”

    何奥连忙走了过来，挥了挥手，刚准备说什么话。

    青年下得一颤，以为何奥要和警察一起把他包饺子，连滚带爬的翻过了窗户，轰的一声摔了下去。

    “这里是五楼···”

    何奥有些茫然的放下了手。

    别摔死了啊···

    他连忙的趴到窗户上看。

    只听轰轰嘭嘭咚的声音。

    青年的身子连砸坏了好几个楼下邻居的防雨棚，啪的一下摔在了地上。

    这里是楼的背面，刘队他们还没赶过来，那青年看了一眼四周没有警察，连忙爬起来连滚带爬的冲向附近的一辆小电驴。

    然后掏出一个何奥看不清的小工具发动小电驴跑了。

    看见他没事，何奥松了口气。

    如果他摔死在这里了，何奥说不定还可能会牵扯到一些事情。

    万一整个过失杀人就麻烦了。

    这家伙虽然看起来脑子不太聪明，但是挺皮糙肉厚的。

    何奥注视着青年的背影远离，注视着他身上鼓起的肌肉渐渐干瘪下去，不知道是主动解除了技能，还是技能时效到了。

    他回过身去，看向刚刚的战场，地上的瓷砖被青年踩坏了几块，老旧的防盗门也被撞出了几个凹陷。

    嘶——

    换防盗门，换瓷砖，这都是钱啊。

    他一个好人，招谁惹谁了？

    就在这时，他发现某块破碎的瓷砖上面被碎衣服压着有一块白色的东西，那似乎是一张小卡片，他走了过去捡起了那张卡。

    这是一张白色的身份证大小的卡片，这张卡片似乎用特殊工艺处理过，当何奥正面看这张卡的时候，卡面反射着淡淡的温暖的光辉，卡面图画是一轮朝阳从天际升起，而当他把卡片斜过来的时候，卡面却变成了灰蒙蒙的黑夜景象。

    由斜变正，卡面就会出现黑夜缓缓变成朝阳的景象。

    “有趣。”

    他把卡翻了过来，卡的背面则写着一句简短的话语。

    [黎明已至，并将永至。]

    看起来像是什么隐秘组织的身份卡。

    按照正常情况来说，名字和口号越牛逼，实际战斗力越弱鸡。

    也就在这时，急促的脚步声从一旁传来，刘队带着一队警察走了进来。

    “何奥，”刘队手放在腰上，四下打量着周围，“人呢？”

    “跑了，”何奥指了指窗外，“听见你们来了，跳窗然后偷了六楼李大姐的小电驴跑了。”

    “那就好，”刘队仿佛松了口气，他看着何奥，“你没事吧？”

    “没事，”何奥点点头，然后他顺口问道，“刘队，那奖金啥时候领啊？”

    他这换防盗门，换瓷砖都需要钱，

    刘队一时没跟上何奥的思路，不是在说歹徒的事情吗？怎么突然扯到钱了？

    随后他看了一眼周围一片狼藉，明白了过来，“那笔钱应该晚上就能下来，正好今天下午的事情我需要问一下你的详细情况，你要不跟我们去警局走一趟？”

    他有些担心那人去而复还，到时候何奥没有他们保护会受伤。

    “好啊！”

    何奥果断点头。

    而就在何奥与刘队交流的时候，一个穿着黑风衣的人影绕到了楼后，他看了一眼电瓶车消失的方向，又抬头看向一到四楼那些被砸坏的遮雨棚。

    透过这些扭曲变形遮雨棚，仿佛能够看到青年狼狈的从五楼跳下来的样子。

    ‘公牛’虽然脑子不怎么好使，但是很强。

    他不会被警笛声吓得如此慌乱。<!--over-->

