    双方在中场的对抗，整整持续了15分钟，充斥着激烈的撞击和频繁的传接，都没获得什么良好的进攻机会，场面凌乱、混乱，丝毫也没有美感，连“艺术家”的齐达内也没有什么展现优美的机会。

    　　而15分钟之后，似乎是双方的心有灵犀，几乎同时停止了在中场的反复纠缠，而选择了掌控球权后快速通过中场实现前场对球门的直接攻击。因为15分钟的较量中，双方都拿对方没什么好办法。拉科这边相对弱势一些，但也没差多少，皇马的人员配置虽然强大，但是他们并不习惯巴萨的控球流战术。而王艾在拉科四人中虽然年龄最小，但他的出球频率最高，将拉科的中场有点带动的像巴萨的传控流一样。

    　　所以皇马的个人表现与拉科的群体配合，打了个平手。

    　　当皇马改变战术开始越过中场时，王艾清晰的听到近在咫尺的场边的球迷传来了掌声。在这些球迷们看来，皇马不玩儿中场了，那就是认输了！这虽然有点自我安慰的意思，但不容否认的是，在最强硬的中场对抗中，拉科顶住了。

    　　场边的伊鲁埃塔偷偷的松了口气，他为这场比赛做了所有能做的安排和准备，而究竟胜负如何，就只能看队员们的临场表现了，如果这一批队员也没有办法，他也是无法可想。

    　　此时在北京中央电视台体育频道的直播间里，黄健翔正与搭档郝伟进行解说，看见双方改变了打法后，郝伟下意识的用手指敲了敲桌子：“好了。”

    　　黄健翔诧异的问道：“什么？郝指导，什么好了？”

    　　“哦，我是说，焦灼的比赛场面终于过去了，双方要开始大开大合了。”说到这，郝伟又补充道：“前十五分钟，其实就相当于两个摔跤运动员在角力阶段，没什么精彩表现，但对抗是实打实的。这番角力没有决出胜负，双方都觉得势均力敌，就放弃了，开始用各种技巧直接搏斗，所以比赛要好看了。”

    　　黄健翔点点头：“那么，郝指导，对我们中国球迷非常关心的王艾的处境呢？你怎么看？”

    　　一提到王艾，郝伟忍不住微笑出来，尽管他们俩还从未见过面：“小王还是那么充满智慧，他知道自己的身体不行，所以他回避了身体对抗，用自己精准的脚法和很显然非常熟悉的队友配合，顶住了齐达内、菲戈、贝克汉姆、古蒂这四名大将的围攻。不论后面如何，就这15分钟，就让人大开眼界，值得我们国内球员好好学学。”

    　　黄健翔刚要插话，郝伟又补充道：“而且接下来的比赛，我觉得更有利于小王的发挥。健翔，我们都应该没忘记小王在德国的球风，快进快出，一场比赛全队几十次射门是常事，大比分获胜也是常事。可以说，比赛节奏越快，对小王越有利，他就特别擅长运动战。”

    　　“那你估计这场比赛他能进几个？”黄健翔笑道。

    　　郝伟瞥了一眼搭档：咱们都这么熟了，你给我挖坑好吗？

    　　嘴里却说：“我看他的状态，应该会有进球，但进多少个，拜托健翔你半小时后打个电话给他问问。现在全中国、全世界能把这事儿说清楚的，也只有他自己。反正啊，我是不敢猜。”

    　　看着场上古蒂的直塞被毛罗席尔瓦铲断出边线，黄健翔抓紧时间跟球迷科普了一下：“大家可能不知道，上一次拉科对摩纳哥的那场球，郝指导和我们所有人一样，实际上都是放弃了的，然后大家都知道了，我记得当时郝指导就说了六个字‘小王也太横了’。反正从那以后，郝指导对小王的比赛是绝不预测的。”

    　　郝伟不置可否，私下里写了一张纸条塞给滔滔不绝的黄健翔：明天全聚德，要不我就抖你的黑料。

    　　黄健翔一笑，刚要按住麦克风私下说点什么，场上局面突然有了变化。拉科的主力中后卫罗梅罗在与劳尔的对抗中成功抢断，迅速直塞，越过了齐达内的堵截，被回到半场接应的维克多得到，维克多起大脚传到左边路，而此时王艾已经摆脱了贝克汉姆，向着足球的落点大步奔跑。

    　　蓝色身影，如一道闪电，在迅速回神追赶上来的贝克汉姆封堵下急停变向，贝克汉姆控制不住惯性，闪开了一道通向球门的路途。王艾再脚尖一点，两步就跨进了罚球区。贝克汉姆从外侧绕回来，王艾张着左臂卡着他，继续向前突破。

    　　王艾此时的位置在对着球门的45度角，而此时正面上来了卡洛斯，右侧围上来了古蒂，布拉沃则在卡洛斯的身侧移动，准备补位。

    　　王艾没调整，追上一步后将蓄满了力量的右腿扬起，距离球门不到十米的位置的大力抽射，绝对是守门员的噩梦！

    　　贝克汉姆终于突破了王艾的左臂，直接倒地伸腿堵截王艾的射门，卡洛斯微弯着腰伸出一条腿实施空中拦截。可就在王艾触球的一瞬间，王艾临时调整了触球点，并在出球的刹那，脚向上提了一下。

    　　足球从暴力射门，变成了挑传！183公分的“乌拉圭人”潘迪亚尼突然启动，用胸部一顶，就过掉了对位的埃尔格拉，在萨尔加多封堵上来之前，在两人的空隙处已经起脚打门。

    　　他的力量比王艾强多了，这一番突然的变化也没给卡西利亚斯反应的时间，在他徒劳的扑出去的时候还在想：这么精妙的配合与变化，一顶是他们事先演练好的战术！

    　　上半场第23分钟，拉科中锋潘迪亚尼接王艾妙传，首开纪录：1:0！

    　　里亚索球场，顿时就沸腾了起来。

    　　望着潘迪亚尼兴奋的在底线附近冲着仅仅一道低矮广告牌分隔的看台怒吼的身影，王艾长出了口气，抖了抖肩膀，晃了晃脑袋，皇马的压力虽大，但也就那么回事儿，适应了，该过就过，该传就传，该打就打！

    　　热身结束，该我了！

    　　

    　　

