    我决定前往有鼠氏的母星世界，去寻找救醒陈小宁的办法，顺便看看能否找到消除众生如来藏中两种毒元的法术。

    聂凌霜要和我一块前往，太元圣母和伏羲女娲他们却纷纷摇头。

    我有些不解，问他们为何不让聂凌霜和我一块前去。

    太元圣母告诉我，有鼠氏的母星世界与我们并非同一个宇宙，不同宇宙间的结界屏障只有圣人和佛陀道祖级别的修为才能通过，而聂凌霜目前的修为还达不到。

    女娲补充介绍说，有鼠氏的母星在遥远的天鼠星系，距离天河数百亿光年，中间所隔的结界屏障，相当于人类所说的黑洞，连光都无法逃脱。

    我皱眉询问：“宇宙间的结界屏障相当于黑洞？那如何才能穿过呢？”

    女娲告诉我，结界屏障上有神识隧道可供通过，相当于人族所说的虫洞，但须有圣人或佛陀道祖的修为方可抵达，否则未到结界屏障就已神散湮灭。

    我只好扭头看向聂凌霜，劝她留在这里，不必和我一块前去。

    聂凌霜咬唇无言，星眸中充满了深深的不舍和无奈。

    菩提祖师在旁突然开口：“此去千难万险，甚至永不归来，让聂凌霜在此苦等实在是太残忍了。”

    “这样吧，为兄将修为传渡给聂凌霜，贤伉俪便可同行前往。”

    我心中一暖却立即拒绝：“不不不，万万不可！”

    聂凌霜虽很想和我一块前去，却也果断谢绝。

    菩提祖师和蔼一笑：“我本淡泊名利、性喜低调。今蒙贤弟出手、渡过大劫，为兄还留此修为何用？”

    我和聂凌霜再次谢绝。

    菩提祖师抬手说：“为兄心意已决，两位不必推辞。再说，我并非将所有修为全部传渡，留下三分慢慢修行，还可再达此境。”

    听菩提祖师这样一说，太元圣母和伏羲女娲他们也纷纷表态，愿意传渡一些修为给聂凌霜。

    见他们真心实意相助，我只好恭敬不如从命、真诚致谢。

    菩提祖师率先抬手指向聂凌霜，一道白光灵能通过聂凌霜的神庭穴进入丹田。

    太元圣母和伏羲女娲也相继献出部分灵能修为……

    半炷香的工夫，聂凌霜全身微光四射、星眸更亮，再次向菩提祖师他们鞠躬道谢，并表示自己一定尽力寻找消除众生如来藏中毒元的办法。

    菩提祖师手抚长须、欣然笑道：“两位此行若真能找到消除毒元之法，此间三界十方也就彻底海晏河清、再无纷争了！”

    说完，菩提祖师立即给我们两个介绍如何通过神识隧道穿过宇宙间的结界屏障，以及有鼠氏母星的相关情况。

    太元圣母表示她一定会照看好陈小宁以及护佑我和陈小宁的父母家人，让我和聂凌霜尽管放心前去。

    事不宜迟，我和聂凌霜向诸神道别后立即前往宇宙间的结界屏障。

    一缕神念穿过茫茫星辰和无数的星系，有惊无险地到达结界屏障，我们两个又费了一番工夫，终于找到了仅供神识通过的隧道。

    穿过神识隧道，外面的时空让我眼前一亮，深刻体悟了那句话：在十万光年直径的银河系中，休说地球月亮，就连整个太阳系也不过是沧海一粟，而银河系只是亿万星系中的一个！

    但现在，整个已知星系所在的宇宙之外，居然同样星光灿烂！

    聂凌霜对此也感慨不已。

    “前方那颗蓝色大星，应该就是有鼠氏的母星了。到了那里，我们便会失去所有神通法术，一切行动必须小心！”

    “嗯，我明白。”

    简单沟通后，我和聂凌霜提前将身体缩小到大约三尺左右，然后飞向有鼠氏的母星世界……

    这里与地球的环境差不多，生存的智慧生命也跟有鼠氏相仿，但个体间的交流沟通全靠神念而非语言。

    我试了试，发现自己丹田处的真气灵能虽然还在却无法使出，所有神通法术和秘咒全部失效。

    就连鸿明元君的葫芦扇也成了小巧的玩物，根本无法变大更发挥不出裂天之威。

    聂凌霜也表示她所有的修为全使不出来。

    “天道法则不同，原有的神通法术当然无效。走，我们赶快找人问问，只有他们能认出这根绣花针的来历和用途，才有可能懂得破解之法。”

    我和聂凌霜一连问了十多个当地人，他们均不认识这根微微泛着紫光的绣花针。

    庆幸的是，后来碰到一个老者，他虽同样瞧不出绣花针的端倪却告诉我，此针明显不是俗物，但一般修士恐怕很难认出，建议我到正善门询问请教。

    “正善门？”

    我有些茫然。

    老者以问代答：“阁下不是本地人吧？”

    我如实承认。

    老者解释说：“正善门以正为根、以善为本，是我们这十大正道门派之首，他们修为高、见识广，最重要的是充满正气善念，不会像别的门派那样恃强凌弱，所以你们不妨去正善门问问。”

    我道谢后问清正善门的具体位置，忙和聂凌霜一块赶往正善门所在地。

    正善门果然不愧是十大正道门派之首，接待我们的执事相貌堂堂、一身正气却十分热情。

    见我拿出绣花针询问，那位执事客气地让我和聂凌霜先坐下歇歇，表示需请他们塔主确认、以免有误。

    我终于看到了一线曙光：只要他们认出此针、知道此针的情况，想必应有解救之法。

    这时，一位两眼犹如黑葡萄似的小丫环端着一盘形状古怪的水果进来。

    一边轻轻放下果盘，小丫环一边以极其微弱的神念信号提醒我：“千万别吃、千万别吃！待会执事大人若请你们前往正善塔，你们也切切不可前去，最好找个借口赶快离开这里！”

    我茫然地看向小丫环，同样以极其微弱的神念追问她为什么这样说。

    小丫环似有忌惮、没再回答，放下果盘后低头出去。

    我稍一思忖、瞬间明白：正善门肯定有人认出了绣花针的渊源来历，所以想杀人灭口、据为己有！

    想到这，我既兴奋又为难：离开这，会失去救醒小宁之法。但留在这，没了神通法术的我和霜儿必然危险！

