    林晚被他说得一愣。

    低声解释道，“我不是这个意思...”

    就是觉得他太过于相信夏家，可能会把自己搞的很被动。

    不过她也知道，夏家找的借口虽然在她看来有些夸张的成分，但在林松眼中简直合情合理，如果不是有张昊的事情在先，她又对夏梓瑶这个人有不少认识，也许她今天都不会对林松说这番话。

    他脸色阴沉，林晚也不知道要怎么劝下去。

    只好最后叮嘱了一句，“偷工减料这样的事还是不要干了，做生意最讲究的不就是诚信吗？万一在你手里出了点事，以后其他人还怎么信你！再说这也是违法的......”

    林松不耐地对她摆摆手，“好了，我知道了。”

    一副懒得再听她叨叨的表情。

    林晚之后收了口。

    暗自叹了口气，也不知道他到底听进去了多少。

    终于绕过了这个话题，林松问起自己想要问的事情来。

    “我一直都想跟你确认一下，你肚子里的孩子是陆总的吧？”

    他眼中闪烁着好奇的光芒。

    林晚看得清楚，也想得明白，他在意的应该不是她和孩子，而是孩子的价值究竟是多少。

    不太想和他解释太多，反问他道，“你问这个做什么？”

    他道，“确认一下情况嘛！你之前和宋家那两个少爷走得也很近，如果这孩子不是陆总的，你也不能带着它再嫁进陆家吧，生下来之后要是被发现了，岂不是又要被扫地出门。”

    “林松！”林晚怒道，“你在胡说八道什么啊？我之前就跟你解释过无数次，我和宋元柏只是朋友！”

    他努努嘴，“和他是朋友，和他哥呢？上次我来找你可是他给我开的门，你们孤男寡女住在一起，总不会每天只是谈天说地聊理想吧？”

    她就知道！

    哪怕上次电话里她已经认真解释过，林松还是会把她的解释当做推脱，总以为自己是不想帮林家说话才故意骗他的。

    她深吸了一口气，闭上眼慢慢呼吸。

    等胸口的怒火快烧过的时候才睁开眼，努力保持平静的语气对林松说道。

    “我没有和宋家任何人发生过超出朋友以外的关系，这个孩子是和陆子池离婚之后我才发现怀上的。你不是想知道我为什么一直瞒着你和妈吗，因为我真的害怕你们发现这个孩子的存在之后会去找陆家，我不想见到你们这样做。”

    林松脸色微变，紧紧地瞪着她。

    嘴唇蠕动了好几次，像是很多话想要脱口而出。

    但他最后还是忍了下来。

    哈哈笑了两声，说道，“但现在你不也还是和陆总重新在一起了嘛！所以说缘分这种东西，不是你想躲就能躲开的！”

    林晚没有笑，只是面无表情地回看他。

    淡淡地道，“我和他并没有重新在一起。孩子的事他知道，我们也说得很清楚生下来之后由我来养，陆家不会插手。”

    他怔楞了半晌才道，“你这是什么意思？好好的阳关道你不走，非要一个人去走独木桥！这孩子生下来就是陆家唯一的孙字辈，他们家人口不多肯定会放在心上去宠，你就可以靠着这孩子和陆总复婚了，为什么非要一个人养？”

    林松完全理解不了林晚的想法，林晚又何尝不是！

    她反问他道，“是不是在你眼里，我和林蕊的人生都应该是为你的事业服务的？你之前觉得她就算受了那么大的委屈，也该为了别人给你的几分利益忍气吞声，现在觉得我的婚姻孩子都应该为你找个靠山铺路？”

    林晚虽然经常和林松林母不对付，但说得这么直白的时候并不太多。

    她越想越难过，语气也愈发的激愤。

    林松眼中闪过一丝被拆穿的难堪。

    他反驳道，“作为家里人，希望你和孩子生父复婚有什么错？难道真的看你一个人辛苦带孩子才算对你体贴吗？！别的不说，这个孩子原本生下来就可以锦衣玉食地长大，你又凭什么直接剥夺了他这样的机会？”

    林晚一时说不出话来。

    林松冷哼了一声，继续道，“我那么努力赚钱还是不为了让妈你们生活得好一点，出去提起自己家也更有底气一些，你们一个个不知道体谅我的辛苦，却还要把利用你们的脏水泼我身上！林晚，你摸着良心想想，以前我让你去帮我说项你一次都没去过，我又对你怎么样了吗？”

    林晚很想回他，那是因为她那时候还是陆子池的老婆！

    他这个人，只要对自己有利，白的也能说成黑的。

    她说道，“如果你真的只是因为关心我的话，我刚刚已经说了，这件事我不想让任何人帮我做决定。”

    林松思索了片刻，点头道。

    “我知道了。以后遇到问题好好说就是了，别动不动就指责我对你们怎么样怎么样，不知道的人还以为我虐待你们了！”

    “......”

    他反倒把林晚说了一顿。

    林晚无奈，问他，“你还有别的要紧事要跟我说吗？”

    她把“要紧事”三个字说得很重，就是想要提醒他别再和她讨论些有的没的。

    但林松就仿佛听不懂她的暗示一样，继续说道。

    “其实今天主要就是想来问问你的近况。之前都是你回家那边去，我和妈都没好好关心过你现在的生活如何。”

    他说着，眼睛又四下转动了一圈，一边打量一边问道，“对了，你说你和宋元默只是朋友关系，那他现在还住在这里吗？”

    林晚终于明白他从一进门开始就不停地四下打量，到底是想要找什么。

    原本已经平静的情绪又像刚煮开的开水，不受控制地翻滚起来。

    她面色冷冰地说道，“他从来都不住这里，你只是恰好遇到他过来的时候。”

    “哦？他特意来看你？我还听说你现在工作的诊所是宋元柏开的，看来你和他们兄弟俩的关系都挺好的嘛！”

    他轻描淡写的语气根本掩盖不住话中的试探和好奇。

    林晚已经懒得问他都是听谁说的了，明白他今天不把她和这些人的关系问清楚大概是不会走的。

    她面无表情地解释道，“我是认识宋元柏，工作是他介绍的，但我们一直都只是好朋友的关系，而且他虽然是宋家的人却从来没有在宋氏企业里面呆过。”

    “至于宋元默，我跟他不熟，你在这里见到他完全是个巧合，他来找宋元柏罢了。”

