    因为圣赫塞在这次打击正义党的行动中，功劳巨大，哪怕年纪不大，也在激进党爬到了更高的位置。

    他被激进党领袖阿图罗·弗朗迪西提拔为拉潘帕省、里内格罗河省激进党两个省的负责人。

    尽管这两个省在阿根廷根本算不上什么大省，也不是激进党的重点地区，却也是每年能拿出6名参会人员的。

    圣赫塞履新了，这算得上是莫大的荣耀和光荣。

    就目前看来，正义党已经差不多完蛋了，共和党和社会党受到了新总统府的警惕，激进党显然是最大赢家。

    毕竟爱德华多总统本人宣布自己是无党派人士，那么统治阿根廷多少还是要依靠激进党的文官政党精英的。

    所以现在各地的斗争都非常激烈。

    你不能说正义党是一个正规化的政党，她更多的像是一个政治大联盟，就跟凯申物流运输大队长的刮民党差不多，甚至远远不如。

    当然，现在的凯申物流已经进化了，自从退守新台北，在巨大的压力下，不得不学起对手，在前几年已经在新台北搞起了土改。

    除此之外，而且还有大量的美国佬的援助，甚至比马歇尔计划中的一些欧洲国家还多不少，当然还比不上法国、联邦德国，大概和意大利差不多。

    现在美国佬对新台北是非常慷慨的，每年光援助就有1亿美金，比圣赫塞在阿根廷的假投资多多了。

    在黄金与机器、美国的经济援助、战后重建、土地改革、进口替代各种因素的作用下，新台北的经济要起飞了。

    值得一提的是，新台北的土改非常成功，在某种程度上解除了新台北的经济危机，而且将农村资本转移工商业，促进了工商业的发展。

    而去年新台北的人口也突破了800万，潜力已经展现出来了，人口增长非常快。

    有了这些作为基础，新台北就可以进行广泛的财政、外贸、金融体制的改革，新台北将成为亚洲四小龙最强的那个，甚至比南韩还厉害，直到后来才被超越。

    跟现在的凯申物流相比, 阿根廷正义党的水平确实差了点, 根本不能说是在治理一个国家, 最多算是必隆的工具罢了，然后大家为了权力，加入正义党。

    而从这次阿根廷内战暴露出来的阿根廷军队水平, 可以说是一言难尽，随着战争结束, 圣赫塞拿到了大量的一手资料。

    也可以看出作为一支陆军, 目前的阿根廷确实算不上什么, 也比不上参加过二战洗礼的巴西军队。

    哪怕经过爱德华多将军训练过的科尔多瓦军，水平也是跟低的, 大概就相当于后世南韩草莓兵的简配版本吧，现在的装备也不算太好。

    这也难怪，现在就这么拉胯, 80年代还有勇气去挑战五大善人, 失败也是必然的, 至少是远远不如三哥的水平, 三哥现在好歹也是打遍南亚无敌手的，而且相当成功。

    阿根廷就只能走上一条从未有过的道路了, 毕竟美国佬的援助不是那么好拿的。

    正义党进出自由，而且没有太多约束力，也没有自己的规章制度, 更像是一个结党营私的产物。

    相比之下，激进党正规多了, 有点现代政党的样子，最起码不是样子货。

    现在圣赫塞正式成为两省的激进党组织大统领, 其他6名委员也要接受他的监督和关注。

    这六名委员都是一些激进党普通委员，基本没有什么权力, 每次开会都是最后一排的那种，根本不像科尔多瓦这些大省的委员。

    激进党也不想浪费时间在一个还不如一个市大的省份上，正义党原先已经把全阿根廷分完了。

    这些激进党组织也是非常弱小的，圣赫塞打算按照自己的意思进行改组。

    他打算过段时间召集了这六名委员，开个会议碰个头什么的，现在是没什么时间，圣赫塞最近可是大忙人。

    现在布兰卡市激进党的规模已经扩充的非常大，几乎把控了布兰卡市的大部分权力机关。

    正义党已经彻底清除出去，要不就是改头换面。

    如果是正义党新加入激进党的，那么需要进入激进党的内部政治学校进行学习才可以。

    而如果是激进党成员，在布兰卡市的提拔上也有优势。

    布兰卡市现在的文官年轻化程度非常高，一些没有太多能力的人，大多保留待遇，去国立南方大学任教，或者是去新的公立职业学校担任校长之类的，发光发热。

    毕竟大部分文官的能力还是有的，就是不适应了，做个中学校长什么的还是绰绰有余的。

    而且保留同等待遇，也就是工资不变，就是权力下降了一些罢了。

    布兰卡市的权力交接还是可以的，因为有很多有能力的人也留了下来，被圣赫塞安排去搞工业区建设之类的。

    这些大型工业区的发展都还不错，布兰卡市现在管辖的区域越来越大，对经济发展作用巨大，有能力的人大多流了下来，没能力的也送去改造。

    布兰卡市激进党政治学校的教授工作，圣赫塞还担任了法学讲师，经常会去讲讲课。

    至少阿根廷，还是很有希望的嘛。

    ......

    以布兰卡市为首的17个自治市与拉潘帕省和里内格罗河省在11月8日正式合并。

    三省人员正式签订了协定, 从此布兰卡市14个自治市正式归属拉潘帕省, 3个自治县归属里内格罗河省，从此大大增加了两个省的发展潜力。

    与圣赫塞初步制定的方案不太一样, 这次总共分割了30285平方公里的沿海区域，划分给拉潘帕省和里内格罗河省，尽量减少了布省的损失。

    这也是漫天要价，坐地还钱，3万平方公里是一个大家都比较满意的数字。

    这也是经过十天的扯皮，最终定下了这个方案。

    其中拉潘帕省获得21060万平方公里，一共有13个自治市，主体是布兰卡市，其余11个市也大多围绕在布兰卡市周围还有南边一些的2个县，拉潘帕省获得260公里的海岸线，可以从容地发展对外贸易。

    布兰卡市的正式辖区从1274平方公里扩大到6924平方公里，人口再增加了3万人，达到了34万，南布兰卡湾的阿赫里奇镇，梅达诺斯镇等小城镇并入。

    其余组成大布兰卡市的5个镇，辖区有5010平方公里，这五个小镇暂时无力吞下。

    目前布兰卡市的发展方向主要是外三区，现在又加上外五镇，已经足够布兰卡市快速发展了。

    而内格罗河省获得3个自治市，其中布宜诺斯艾利斯省切割出不规则多边形的土地，科罗拉多河以南35公里的布省国土面积大概9225平方公里，全部并入里内格罗河省。

    谷侘

    按照圣赫塞的建议，别德马市合并了河对岸的卡门镇，建立卡门区。

    其他有卡德纳尔市被并入了别德马，德马市辖区面积从100多平方公里扩大到4000平方公里。

    别德马市在里内格罗下游宽阔地区沿海建立了新别德马港，别德马市从此成为沿海城市，人口从3万增加到5万。掌控资源的能力大大增加，而且也开始有样学样，建立一些加工业。

    建立了别德马市国营资产委员会，利用当地资源，发展贸易，食品粮食加工、皮革加工、原盐加工、制鞋工业、塑胶工业等。

    另外的何塞卡萨斯自治镇、斯特罗艾德两个自治镇合并，成立卡萨斯市，辖区面积2200平方公里，人口7000人。

    剩下的还有一个埃米利奥市，辖区3000平方公里，人口6000人。

    重新调整行政区划后，布宜诺斯艾利斯省面积从30.8万降低到27.8万平方公里，人口变化不大，仍旧有895万人。

    拉潘帕省面积从14.3万平方公里扩大到16.4万平方公里，且拥有了自己的宽阔出海口，布兰卡市也可以修建省内运河，人口从20万猛增到58万，实力暴增，其中布兰卡市就有34万。

    里内格罗河省面积从20.3万平方公里增加到21.2万平方公里，人口从41万增加到45万。

    至此，阿根廷行政区划调整完毕。

    三个省的主要领导人，拉潘帕省高官里拉塔·阿罗约，里内格罗河高官纳尔逊·克拉泽，布宜诺斯艾利斯省新高官尼古拉斯·阿尔贝托，布兰卡市市长圣赫塞·科恩出席了此次会议，进行了“友好”的商谈。

    .....

    随着区划调整完成，

    接下来就是布兰卡市和拉潘帕省的谈判工作，就是把省府进行迁移到更加强大的城市布兰卡市。

    圣赫塞和里拉塔高官继续签订了各种协议，布兰卡市也就成了拉潘帕省的新省府。

    拉潘帕省的报纸都跟进报道了这个事情。

    圣罗莎市人其实也不是很难过，毕竟那可是34万人的大城市对一个4万人口的城市的支援。

    也不是说什么愿意搬迁的，是这个圣赫塞市长说的太好了，而且是实打实的利益，他给的太多了。

    圣罗莎市可以说是现在阿根廷最穷的省府之一了，拉潘帕省人又少，又没什么矿产资源，只能放牛牧羊种种葡萄，圣罗莎市发展也差的很，现在还比不上布兰卡市的郊区繁华，像新成立几个月的阿尔塔区现在就有6万人了，城建做的非常不错，还有航空工业区，桑切斯超市，医院也很新。

    哪怕去布兰卡市打打工也好啊，更别提圣赫塞承诺会给圣罗莎市带来10座工厂，解决就业之类的承诺了，光是财政收入转移，就够圣罗莎市发展的很好了。

    圣罗莎人可不像科尔多瓦人，有什么骄傲，在钱面前，骄傲不起来啊。

    圣赫塞描绘的美好前景，不仅说服了拉潘帕人，也说服了尼斯市长和拉塔高官。

    协议是在圣罗莎市市政厅签订的，在圣罗莎市民的见证下，圣赫塞和圣罗莎市市长尼斯·卡罗尔签订了交接协议，这也是一开始就谈的差不多的，具体细节还会有两个市政厅团队详谈。

    圣罗莎市始建于1892年，20年前成为拉潘帕省省府，面积有1500平方公里，海拔高度175米，受副热带湿润气候影响，每年平均降雨量685毫米，是拉潘帕省东部农牧区的贸易和工业中心，工业以农、畜产品加工业为主，她也是阿根廷中部地区交通枢纽，有铁路同布宜诺斯艾利斯市和布兰卡市相通，其实条件不差。

    但比起布兰卡市，确实算得上是破落户了，哪怕去年的布兰卡市也有9万人的，现在有这样一个大工业城市作为依托，对拉潘帕全省经济社会发展大有好处。

    当然严格意义上来说，阿根廷其实没太多海岸防卫需求，那么一个更强大的省府，是能够快速带领拉潘帕省发展的，所以沿海的布兰卡市也可以和拉普拉塔市一样，成为省府，条件是满足的。

    毕竟阿根廷要说能进攻本土的敌人几乎没有，仅仅跟智利还有英国有些领土争议，但没有那个国家敢进攻阿根廷本土，连巴西人都不敢。

    所以这次省府的迁移就非常顺利了，这是拉潘帕省全省人的意愿。

    当然，接下来布兰卡市继续往西和往南发展，这也是很有必要的。

    这也是圣赫塞一定要合并阿赫里奇镇，梅达诺斯镇的原因，毕竟布兰卡湾还是很大的，东部的阿尔塔区也是会继续保持发展，但南边的土地承载力也非常大，继续扩大地盘就很正常了。

    而且未来几年可以在拉潘帕省实施大规模贸易、经济改革。

    布兰卡市更好的融入拉潘帕省，把她从内陆省完全转变成沿海省，不能造成割裂，发展圣罗莎—布兰卡双核心。

    未来布兰卡市和圣罗莎市之间修建大量的公路，钢筋混凝土都是现成的，勤劳的智利工人，玻利维亚工人，让修更多公路成为可能。

    11月18日，拉潘帕省正式同意迁省府从圣罗莎市搬迁到布兰卡市，布兰卡市也成为新的拉潘帕省省府，新政府的搬迁工作预计55年2月份就可以完成。

    现在的拉潘帕省的管理人口还没布兰卡市多呢，所以难度不大。

    圣赫塞安排建筑公司修建新的拉潘帕省省府大楼，位置将会被安排在布兰卡市的新合并的阿赫里奇镇。

    他并没有打算把省府安排在现在繁荣的东区和西区，也不是阿尔塔区，反而安排在更西边的阿赫里奇。

    尽管省府的防卫问题不是最重要的，圣赫塞仍对此比较重视，而更内陆一些的阿赫里奇镇显然比东区西区更合适。

    除了防卫上的考虑，还有就是阿赫里奇镇更接近拉潘帕省的中心，离西区也不算远，跟波斯卡区接壤土可以更好地发动带动作用，带动整个拉潘帕省的经济发展。

    阿赫里奇区的新省府到布兰卡市西区的直线距离是20公里，其实也不算太远。

    一条公路安排过去就好了，又可以进行新一轮大建设了，把新区和老区连起来，更大规模开发建设。

    其实这种迁移也是必然的，城市规模已经扩大，

    把省府搬迁出去有利于调整布兰卡市的空间结构，增加布兰卡市发展潜力。

    现在布兰卡市扩张速度太快，辖区面积比原先大了6倍，而这必然对布兰卡市的发展规划布局进行一定程度的改变，还有跟南边别德马市的合作，还有里内格罗河省北上发展的问题都是要一一考虑进去。

    尽管向南移动的距离不大，却可以很好的开发布兰卡湾南岸的经济。

    布兰卡湾南安现在完全是一片大荒地，可以搞非常多的工业区。

    如果规划完整，他未来还打算建设几座跨湾大桥，未来更好的开发南边的土地，南岸北岸的距离还没拉普拉塔河口宽呢，只有8公里左右。

    而且原先的拉潘帕省确实地广人稀，所以省府圣罗莎市也就是位于人口多一点的东部平原，按圣赫塞的想法，沿海要发展个几百万人，那么原先的计划肯定不行了。

    这也是新省府会设置在布兰卡市阿赫里奇镇的原因。

    阿赫里奇镇现在只有3000人不到，辖区面积700平方公里，很快就能开发起来，省府搬迁过去，再发展几个工业区，差不多就能建成了。

