
　　康熙四十四年七月十一日，北京开天府永定门外，已经聚集了一群“白衣人”。三京驰道两边，还插满了白旗、白幡。永定门外的三棱台堡垒外，还搭建起了一个白色的牌楼。好一副大发丧的派头！

　　按照中华传统的葬仪，天子葬礼一般是崩了以后停灵二十七天，然后拉出去风光大葬。可是康麻子是康熙四十二年驾崩的，到如今都小两年了，却一直没办法入土为安。当然不是因为没有修坟......为了修坟的事儿，康麻子和他的大臣们在征服西北印度后还争吵了好些日子。当时底下的大臣们都不忘故土，所以不主张修建正式的陵寝，而是要先修个“攒宫”，也就是“攒起来”埋了，以后收复中原后再挖出来运回去重新埋。不过康熙却力排众议，下旨在北京开天府境内为自己修建正式的陵墓，并未自己的陵墓命名景陵，而且还规定未来的蒙古大汗死后都要埋葬在北京开天府境内！

　　这样的安排，当然是为了显示自己再不回中原，要在中亚和印度扎根的决心！

　　因为征服印度西北后的康熙有的是钱，所以他的景陵大工进展很快，在他驾崩之前早就已经修好了。所以康熙是随时都可以入土为安的。可却偏偏拖了小两年，就是不给埋。

　　而不埋康熙汗的原因，则是办不了葬礼。康熙汗的葬礼怎么都不能少了胤礽、胤?这两支的人物吧？虽然胤礽、胤?两人都已经入土为安，没办法亲自来给康熙送葬了。可是他们俩都有老婆孩子，胤?还有个老妈索太后......那可是康熙的大老婆，埋康熙他能不来吗？

　　如果他们都不来，这葬礼能算风光大葬吗？

　　可是这胤礽、胤?是怎么死的？乍一看好像都是“作死的”，和胤禔、胤禛没什么关系。但是只要下点功夫一查，就不难发现其中的蹊跷......

　　所以索太后和孔太后都躲着胤禔、胤禛哥俩。

　　索太后也没敢在避暑山庄呆着，而是领着忠于自己和弘皙的蒙古镶白旗、哥萨克佣兵还有印八旗大部，以及一批婆罗门官员，还有一部分锡克教绿营兵，一起退到印度西海岸的达曼港去了——回八旗当然没跟着，他们是不可能效忠信仰基督教的索非亚的。而且回八旗也不会以白为贵（他们自己就是白皮），还打心眼里惧怕蒙古面孔......在过去的一千多年中，他们一直被这种长相的人欺负，什么匈奴、突厥、蒙古、帖木儿帝国，现在又来一后蒙古，怕都怕死了，当然不敢反抗胤禔、胤禛这两个蒙古人了。天籁小说网

　　而印八旗则是以白皮为高贵。胤?和弘皙又都是高种姓的长相，胤?生前还特别喜欢高种姓的印度侍女，纳了好些个印度小妾，和不少印八旗的高层都结了亲。另外，他还是“印度帝国”的太子爷。所以大蒙古朝中的印度人基本都是“六爷党”，自然要追随到底。

　　至于锡克教绿营，则是两边下注，一部分人跟着索非亚去了达曼，余下的则继续在南京平天府和大蒙古国统治的印度地盘上打卡当兵，维持秩序。

　　孔太后那边的情况则简单的多，胤礽的势力就是一个儒八旗，科尔沁蒙古只能算盟友，费尔干纳盆地中的天方教城市只是纳税的附庸。

　　在胤礽的尸体被装在棺材里面送到上京之后，孔太后立即就安排了撤退——她先让人去费尔干纳盆地里面敲诈劫掠了一遍，然后带着掠来的财物、粮食、人畜和上京城内的儒八旗人口一起跑路去了碎叶府，准备一心一意抱大明的粗腿了......

　　所以这索太后和孔太后，当然不会轻易离开达曼和碎叶跑去北京开天府“自投罗网”了。

　　而控制着北京开天府的大阿哥胤禔和控制着南京平天府的四阿哥胤禛又都是孝子，也不愿意随随便便把他们最敬爱的皇阿玛给埋葬了。所以这一年多来，他俩就一直张罗着埋葬康熙的事儿。

　　不过这事儿也不容易，这一张罗就小两年，可是葬礼却还没办起来。而葬礼没办，国丧就得继续“丧”着。别的地儿不好管，但是北京开天府、上京齐天府、南京平天府还有避暑山庄这几处，这一年多以来都是满城挂孝，还禁止一切娱乐活动......

　　而就在北京开天府的旗人旗奴们等着埋康熙都等得有点不耐烦的时候，突然得到上面的命令，让大家伙都出城迎接老太后和噶尔丹佛爷！

　　这可是“大喜事儿”啊，所以满城的旗人、旗奴都开开心心的穿着孝衣出了永定门，在开阔的驰道外面一边等待，一边还交头接耳的打听起来了。

　　“索太后真的来了吗？她不是一直害怕那个什么‘鸿门葬’吗？现在怎么不怕了？”

　　“你不知道了吧？这都是噶尔丹佛爷的功劳，先汗的这个二师兄也的确够意思，这一年多为了先汗、先帝和喀尔喀亲王的葬礼，那真是南南北北的赶场子......索太后、孔太后总得给点面子吧？”

　　“面子？这可不是面子的问题，你看见没有？烟尘大起，知道那是什么吗？”

　　“骑兵啊！我可是前锋营的，我会看不出来？呵呵，至少八千铁骑！噶尔丹佛爷这是把他的火枪浪荡僧都带来给索太后护驾了吧？”

　　“可真要有什么，靠八千火枪浪荡僧好像也保不住索太后吧？”

　　“当然保不住，所以直亲王的那个继福晋现在就在达曼押着......那可是法兰克路易大皇帝的闺女!有她押在达曼，直亲王敢动索太后?”

　　“也是......那孔太后呢?谁去碎叶当人质了？”

　　“孔太后用不着人质，她呀......去年亲自跑了趟南京！”

　　“南京？平天府？”

　　“不是，是应天府！听说还在紫禁城里面住了整整三个月，亲自伺候大明大公天子！”

　　“真的假的？她可是孔太后啊！”

　　“真的，当然是真的，碎叶府城内都无人不知......这事儿人家根本就没藏着掖着！”

　　“那她是不怕了......”

　　就在一群消息灵通人士说得起劲的时候，守在路边的旗兵突然大喊了起来：“肃静......旗主王爷们驾到！”

　　众人赶紧扭头往城门方向看过去，就看见一群披麻戴孝的孝子，人人都骑着白马，手持哭丧棒，在同样是白衣白甲白马的骑兵保护下，白茫茫一片的就出来了。

　　其中为首的正是胤禔、胤禛这对大孝子！

　　这两个孝子都一边骑马一边在哭，眼泪都快糊了眼睛，连前方的道路都看不清了，也幸亏他们骑的都是有“自动驾驶功能”的聪明型波斯大长腿马，所以会自己驮着两个孝子沿着三京驰道向前走，也不可能迷路——总共就一条道，而且两边站满了哭哭啼啼的人类，这两匹聪明马当然知道该怎么走了。

　　不过也没一直走，走了约莫半个时辰的样子，还是来了个“自动停马”。这倒不是因为它们走类了，而是前路不通——前面出现了大批穿着黄衣红衣，骑着大马的光头人类......

　　印度第一高僧，已经活着成佛的第一世噶尔丹到了！

　　第一世噶尔丹也苍老了不少，前些年他为了印度的佛教事业到处奔走，复兴了那烂陀寺、飞行寺、大菩提寺、超岩寺等印度佛教四大寺。而且还拉起了一支人数多达万人的武装化缘团——骑着大马，穿着链甲，背着火枪，揣着手榴弹去化缘是特别容易激发出人们的向佛之心的。南印度的那些天方教王公看见他们，全都双手合十，念着不知道什么经来恭迎，然后就是大把的金银财宝奉上......那烂陀寺、飞行寺、大菩提寺、超岩寺就是这么修起来的！

　　在修完了四大寺后，噶尔丹又开始张罗胤礽、胤?和康熙的葬礼......胤礽、胤?还好办，无非就是带着八千个火枪浪荡僧一块儿念经超度赶场子。其他事儿都不麻烦他，自有莫斯科来的亚历山大大主教和孔圣公兄弟们操办。这个葬礼的时候一边是和尚念经超度，一边是亚历山大大主教或孔圣公兄弟在操办，那可真是热闹得不行！而且还给了胤礽、胤?两兄弟不同的选择——想去西方极乐世界有噶尔丹，想上天堂有亚历山大大主教，想去地府当阎王爷有孔圣公。这待遇也没谁了！

　　但是操办康熙的葬礼就麻烦了......都是噶尔丹的活儿！

　　他得在碎叶、北京、南京、达曼之间来来回回的联络！不仅得和各方面说葬礼的事儿，还得和大家伙儿商量开八旗大议会选帝选汗选太后的事儿......哦，还要张罗一个什么“宪章”，这是孔太后提出来的！说是以后大蒙古要成为“法在汗上”的宪章国，不能再因为汗位、帝位的继承问题大大出手了。

　　以后的继承问题，就开大会讨论，一旗四票，四大寺也各有四票，噶尔丹佛爷也一票，总共197票，票选大汗、大帝！

　　这可真是太进步了！

　　而那么进步的事情要落到实处也不容易，都得噶尔丹这个主持大会的佛爷南北奔走，都快把嘴皮子磨破了，才让各方面的话是人都点了头。

　　然后就是索非亚“入洛”的问题......老太太害怕血色葬礼！哪怕有八千火枪浪荡僧护驾也不放心，最后还是大阿哥胤禔老婆玛丽.安妮挺身而出到达曼城当人质，才让索老太太放心跟着噶尔丹来北京开天府参加康熙的葬礼和第一届八旗大会。、

　　大概是因为这场风光大葬拖得实在太久，而且埋完康熙后还要开什么八旗大会选皇上选大汗订立《大蒙古宪章》——听着就进步，所以就吸引了世界各国的使臣来北京开天府观礼和学习！

　　唔，大蒙古现在是世界三大强权之一！

　　那是又强大，又有钱......怎么可能不文明不进步呢？

　　所以现在跟着索太后和噶尔丹佛爷一块儿来的，还西洋、印度、中东各国的使臣。而大明的使臣则跟着孔太后，在一个月前已经抵达北京开天府了。

　　胤禔、胤禛已经翻身下马，拄着哭丧棒，一脸假哭的到了噶尔丹佛爷跟前。噶尔丹则在两个明妃的搀扶下下了马......噶尔丹复兴的印度佛教是不禁娶妻的——不娶妻，小和尚从哪儿来？而这些“噶尔丹派”的和尚们娶的妻子就称为明妃。不过噶尔丹本人不大近女色，过去一直没有明妃相伴，直到康熙汗死后，才出于慈悲之心，才接手了康熙的印度教侍妾们，免得她们投火殉葬。

　　真是太慈悲了！

　　噶尔丹看着康熙的一群孝子，轻声一叹，然后双手合十，用充满威慑力的声音诵了句佛号：“南无......阿弥陀佛！”

　　一般情况下，听到这句佛号的南印度王公如果没有马上献上供奉，那个火枪就要瞄上来了！

　　不过康熙的那群孝子也不怕噶尔丹，他们只是还了个佛礼，然后一群“小阿哥”眼泪汪汪的看着胤禔、胤禛。

　　胤禔道：“老太后如何？这一路舟车劳顿，身体还好吧？”

　　“还好。”噶尔丹说，“就是太伤心了，一想到能见着先汗的梓宫，就哭了一路......”

　　胤禛道：“佛爷，我们是不是该去安慰一下老太后？”

　　“也好，随贫僧来吧。”噶尔丹说着话，就领着一群孝子向索非亚的马车而去，当他们抵达的时候，一身黑衣的索非亚已经从车里面出来了，索额图和那个从莫斯科来的亚历山大大主教在边上站着。两个长得非常较小的东方女子则一边一个，扶着索非亚。这两人都是索额图的日本小妾，一个叫贞子，一个叫花子。

　　看见孝子们都来了，索额图这才回头对正在生气的索非亚说：“太后，几位阿哥们都来了......您就别生气了，跟他们可不值当。”

　　索非亚显然已经知道什么了，只是没办法，只好低声问：“西太后来了没有？”

　　索额图摇摇头道：“索太后，您是太后，她也是太后......”

　　索非亚哼了一声：“索额图，你可是西太后的长辈......回头替哀家走一趟，请她来哀家宫中说话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第964章 这是正文的尾声——埋葬康熙免费阅读。https://www.23sk.com 