    经过下午对尤家勇的进一步检查，王川和言非凡商议后，最终把手术时间确定在了周四晚上。

    为了确保术后效果达到最佳，周三周四这两天，言非凡一有时间，就来到尤家勇的病房。

    他的目的自然是熟悉尤家勇身上各处的肌肉纤维，以便在手术过程中，在最短时间内找到最佳移植的肌肉束。

    我们的肌肉纤维，随着生长和锻炼，只会变长或变粗，但数量是不会发生变化的。

    为了不影响原有肌肉的功能，言非凡只会在一块肌肉上，截取少量的肌肉束进行移植。

    好在尤家勇需要修复的右下颌体上的肌肉缺损，不是太多。

    即便如此，言非凡也在尤家勇身上，一共预设了二十四处截取肌肉束的地方。

    可以预计的是，手术结束后，尤家勇遍布全身的疼痛，会持续几天时间的。

    言非凡这两天，对尤家勇频繁的检查，以致于让这个性格内向，不怎么说话的家伙，形成了条件反射，一看到言非凡出现，就开始脱衣服……

    在周三下午，言非凡还得到了一个好消息。

    恢复上班的肖曼，打电话告诉言非凡，余文俊和邵芬夫妻对露露的领养，获得了民政和福利院等有关部门和单位的批准。

    肖曼替余邵夫妻转告言非凡，非常感谢他对露露所做的一切。

    办妥领养手续，露露正式成为他们家庭成员后，余邵夫妻会举办一次家宴，届时会请言非凡务必光临。

    在周四上午，言非凡还迎来了姚依依的拜访。

    姚依依表示自己恢复良好，今天出院回家休养，特意过来感谢言非凡及时发现了她的脑瘤……

    晚上六点，尤家勇右下颌体肌肉缺失修复整形手术，在整形中心二楼三号手术室，准时开始。

    这场备受王川和言非凡重视的手术，前来观摩者只有秦颖一人。

    至于余苏叶，则来到了手术台前，充当起了言非凡的手术助手。

    严格说，她今天是王川和言非凡两人的助手。

    这台手术，言非凡负责从尤家勇身体各处截取肌肉束，王川负责植接缝合。

    他们两人都算是主刀。

    孟瑶、贾馨分别为言非凡和王川递送器械。

    叶琳是这台手术的巡回护士……

    这台手术的两个难点，一是匹配到合适的移植肌肉束，二是肌肉束的精准植接。

    在王川和言非凡两大高手的相互配合下，这两大难点，就变得和喝水吃饭一样容易。

    尤其是王川，植接完一根肌肉束后，下一根肌肉束就适时的送到了眼前。

    而且，这肌肉束的长短和紧绷度，再是合适不过，无需做更多的调整。

    做这台手术，王川有了随心所欲的舒畅之感。

    这种感觉，他已经很久没有感受到了。

    王川瞄了言非凡一眼，只见他用纤细的美容手术刀刺入患者皮肤，轻轻一摆动刀尖。

    随之，尖头镊刺入伤口，捏住，再往上一提。

    紧接着，言非凡在不远处的另一端，再用手术刀刺入一划，一肌肉束就用镊子拉了出来。

    整个过程，就在患者身上皮肤留下了两处小伤口，连缝合都不需要。

    王川见言非凡行云流水般的娴熟操作，更是坚定了他心中的一个决定……

    在言非凡的高效配合下，王川的工作状态也获得了大幅度激发。

    原本预定五个多小时的手术，两人用了不到四个半小时就完成了。

    王川和尤利国述说了一下他儿子的手术情况，还有术后注意事项，回到更衣间，他发现言非凡穿着蓝色短袖手术服内衣，正坐在软椅上休息。

    “累了？”

    “有一点！”言非凡实事求是的说。

    “还能主刀一台一二十分钟的小手术吗？”

    言非凡立时站了起来，吼吼道：“主任，虽然是有些累，但是，别说一二十分钟的小手术了，就是一两个小时的手术，都不在话下。”

    王川笑了笑，说：“那跟我来！”

    言非凡跟着王川来到四号手术室。

    他在消毒区再次刷手消毒，又在王川的帮助下，穿上了无菌手术衣。

    这期间，王川身上穿的，是可以进出手术室的普通外科消毒衣。

    言非凡以为，这台小手术，王主任只是做观摩，不上手术台，也就没有在意。

    只是……

    言非凡意外发现，这一间灯火通明的手术室除了他和王川外，没有第三个人了。

    “主任，让主刀医生在手术室等患者和护士，这可不像话，你需要大力整顿一下了。”

    只见穿着消毒衣的王川，往手术台上一坐，说：“非凡，你的手术对象是我。”

    他指了指言非凡，又指了指自己的鼻子，轻笑道：“这台小手术，就你我两人。”

    言非凡就是一个愣怔，忽的心中一动，好奇的问：“主任，你有了不想让别人知道的难言之隐？”

    王川就是一乐，说：“你可真会乱想。”

    “不是难言之隐。”

    停顿了一下，王川正色的说：“你前天提出的把神经一分为二，在体内蕴养恢复，再进行移植的想法，我仔细想了想，又查了一下资料。”

    “我认为，这是可行的。”

    “所以，我就想着，在我左小腿的一处神经上，做一个试验。”

    言非凡就是一惊，急忙劝说道：“主任，神经损伤的疼痛，可是非常剧烈的。”

    “再说，我这只是一个想法，还没被证实呢。我们不如先做动物实验？”

    他又告诫道：“主任，这个实验，造成永久性的神经疼痛，也是可能的。”

    王川摆了摆手，说：“理论上的可行性，我已经论证过了。”

    “结论，可行。”

    “动物的神经系统和我们人类差距太大，试验成功与否，借鉴意义有限。”

    “所以，人体实验是必须的。”

    他又缓缓的说：“这个手术，有很大可能在妍妍身上进行，作为父亲，我有责任亲身体验。”

    王川迎着言非凡的目光，一字一顿的说：“非凡，我是妍妍的父亲，责无旁贷。”

    这话让言非凡心中升起一股莫名的情绪，鼻子也有些发酸。

    但是出于一名医生的责任，他还是劝说道：“主任……”

    “好了，别说了！”

    王川打断道：“非凡，我有分寸的，是经过深思熟虑的，不是冲动而为。”

    “我只是让你用我小腿的一小块肌肉上的神经，做这个试验。”

    “即便这个试验彻底的失败，也只是那一小块肌肉失去了控制，瘫痪而已。”

    “对我整个人的生活，还有工作，不会造成什么影响。”

    见王主任态度坚决，言非凡又转而劝说：“主任，既然只是一次试验，我们不如拿最没用的……”

    王川又是一摆手，打断道：“不行。”

    “既然做试验，就要有代表性，我也需要对疼痛值，有足够确切的体会。”

    他又催促道：“非凡，你别婆婆妈妈了。”

    “赶紧的……”

