    七月二日，今天是原身小阿隆的生日。

    不过阿隆没有过生日的打算，毕竟他终究不是小阿隆了。

    但是早上醒来时，却是收到了来自常阿姨的祝福短信。

    而稍晚于常阿姨的，则是周霖雨的祝福。

    她提出了找阿隆一起庆生的想法，但阿隆毫不犹豫地拒绝了。今天要完全修复月墓了，生日什么的很碍事啊。

    于是在一个生气的别扭颜文字之后，周霖雨没了消息。

    阿隆正式起床，简单洗漱了一下，来到了客厅。

    星琉璃还在赖床。

    她的意识在主河事件中得到了突破，最近状态不是很稳定，阿隆便也由着它去了，也当作给她放个假。

    月墓倒是已经在沙发上打滚了，活力依旧充沛，而且马上就要恢复双臂了，心情也是很好。

    和月墓打声招呼后，阿隆拿出保存好的面包配热牛奶当作早餐，然后就做到了工作台前开始今天的工作。

    拿起放置在工作台上一双粗壮的手臂，阿隆再度检查了一下自己昨日准备的成果。

    今日起床再看，似乎昨天的做工依旧是有些瑕疵。阿隆临时将部分零件拆卸后重新调试并雕刻了一下，然后才组装回去。

    再度检查，确认没有自己忽略的问题之后，阿隆拿出了狂龙点滴。

    打开瓶塞直接将瓶内的液体挥洒一空。

    看似潇洒，但当然不是为了耍帅随便洒的，狂龙点滴的液体在阿隆的控制下无一遗漏地落在眼前的一双手臂之上。

    呲——

    仿佛东西被腐蚀的声音顿时响起，又或是在炒菜时往锅里撒上一滩油一般。

    暴躁且饱含热度的力量开始升腾而起，龙的气息汹涌而出，药水的作用下侵蚀着所附着之物。

    换做寻常的武器，很快就会被侵蚀得面目全非。

    哪怕这个配方是艾德的改良版，随便洒在一块土地上也能直接让一片土地被龙之力侵蚀腐化，陷入荒芜之中。

    龙种的力量终究没有那么好借用的。

    不过，阿隆在这双手臂上自然是早有准备，内置仪式立刻启动，快速吸收着这些逸散的龙之力，似乎深怕其侵蚀得不够用力。山铜的特性也被这个仪式激发了，与仪式配合, 快速与狂龙点滴的药效进行结合。

    漆黑的力量在升腾, 但是每飘起一丝都会被迅速拽回手臂之中。

    当这一现象彻底结束后, 这双手臂外表没有丝毫变化仿佛刚刚什么都没发生一样。

    阿隆眼中带着金光开始查看起这双手臂的效果的。

    【类属：魔力驱动机巧特制双手臂部件】

    【坚不可摧的双臂，混有神之金属的力量，带有龙之气息, 月墓专用】

    【部件携带技能：热流暴动，狂龙印记】

    看到部件所携带的两个技能, 阿隆满意地点头。

    “月墓, 过来。”他立刻对客厅里等待已久的月墓唤道。

    “呜！”月墓一听到阿隆的呼唤, 当即从沙发上跳下来，没有双臂只靠小短腿跑动的样子看着有些可爱但又有些滑稽。

    阿隆双手捧着这双手臂呈到月墓跟前：“完成了, 试试吧，双臂的组装比当初的驱动部件容易不少，应该不会出问题。”

    组装技艺过关的话, 四肢这种的部件不需要想当初的晋升部件一样需要“关机”再进行手术。而且考虑到了山铜的延展性与敏感性, 也不需要从普通形态的月墓组装再发展到战斗形态, 完全可以做到让战斗形态适应后再压缩。

    “呜呜！”月墓欢快地跳了两下。

    然后当场变成战斗模式。

    “嚯——”

    大月墓单膝跪在阿隆面前, 看了看阿隆，看了看阿隆手上的手臂, 一下子不知道该怎么做，有些无措。

    看到向来稳重的战斗模式月墓出现这种表现，阿隆也不由得露出一丝笑意, 凭空捏出一把白色魔力构筑的椅子。

    “坐下吧，先装左臂, 左侧身子朝向我。”

    “嚯——”

    月墓立刻照做。

    阿隆拿起手臂，双手蒙上一层白色光膜, 开始了新的手术。

    第一次尝试不“关机”的组装，难度还是存在的, 不过这也是阿隆的一个小尝试，检验一下如今的手艺。

    即使只是手臂，两个简单的接口最后也花费了阿隆不少时间。

    星琉璃在中午起了床，一头凌乱的白发披散着，像幽灵女鬼一样“飘”到客厅，看了阿隆和月墓一眼，没有打扰，拿出冰箱里的冰牛奶就是“吨吨”往嘴里惯。

    然后自己泡了碗海鲜味泡面，在厨房吃完后带着艾斯特拉回房间玩游戏去了。

    下午一点十分，阿隆终于将两只手臂装在了月墓的双肩上。

    “呼！还真难！比想象的难很多。”当将最后一道魔力回路连接上，再从外部完成封闭以及最后的物理拼接后，阿隆直接大喘一口气。

    他不由得有些佩服那些在主河大视界中忙上忙下的人偶修复师们。

    这种简直折磨普通人精神的拼接工艺，当初他偷学的时候看他们那操作可是行云流水，轻描淡写的。

    自己真正上手后，才能感觉到保证人偶魔力回路流通的情况下组装新部件有多么离谱。

    虽然很累很难，但熟练之后无疑比关闭流通后再组装要快速许多，相比起普通的拼装，战场以及情况紧急之下显然更需要这种技术。

    这种技艺也能使人偶在拼装过程中就迅速熟悉自己的新部件，便于完成拼接时人偶身体的协调。

    “等以后在制作师协会话语权大了之后怎么说也该给修复师们争取一个正统的地位啊。”阿隆摸着下巴盘算着。

    “嚯——”

    月墓的声音让阿隆乱飘的思维回到当下。

    月墓此时一双手还是软趴趴地垂落在两边，毕竟刚拼装上，魔力回路并未达成流通，还算不上真正的拼接成功。

    “直接将魔力导向其中吧，然后获得它们的控制权。”阿隆道。

    “嚯——”月墓点点头，沉下心，身体内的魔力迅速协调而起。

    咕噜咕噜。

    最先出现反应的是月墓铠甲上的黑泥，伴随着魔力的涌动，这些黑泥迅速蔓延向这双新加入这具身体大家庭的新成员。

    双臂迅速被覆盖, 染上月墓身体一脉的纹路。

    手臂中的龙之力在这个过程中立刻吸收月墓的魔力展开了侵蚀, 但在彻底被黑泥覆盖后完全没掀起什么浪花就直接失了声。

    见状，阿隆又是不住轻挑眉毛。

    月墓的来路他如今依旧不是很看得透，它的力量本质相当混杂，而层次绝对不低。稀释后的狂龙点滴完全构不成威胁。

    稍微想了下，阿隆也没多在意。

    人偶的前身并不重要，星琉璃是想知道，所以阿隆才会试着帮她去探寻她的过去。而月墓对自己的过去完全没有执着，不论是小月墓还是眼前的大月墓。

    只要能陪着阿隆、侍奉阿隆，这就是它当前的愿望以及使命。

    它不去在意，阿隆也不会去在意。

    真有什么逃不掉的过去，那么那段过去早晚会自己找上来。

    但是，尽管来找吧。

    现在的月墓是他的，谁都抢不走。

    “嚯——”月墓的双手手指动了动，随后缓缓伸展开双臂。

    握紧拳头，松开，再握紧，月墓的双臂恢复了。

    【魔力值：30959】

    伴随着这双混合着山铜的手臂接入，月墓的魔力值得到了显著提升，直接来到了三万之数。

    “感受到这双手臂带来的新技能了吗？”阿隆道。

    月墓点点头：“嚯——”

    “那么事不宜迟，立刻来实战试试吧。”

    听到阿隆此言，月墓下意识看向星琉璃房间的方向。

    “噗。”阿隆忍俊不禁，“别找她了，最近她的状态也需要调整，就别祸害她了。”

    月墓回过头，看向阿隆：“嚯——？”

    难不成要和阿隆战斗吗？

    那它大概也是享受不到星琉璃说到的那个什么“新形态保质期”了。

    “也不是和我，和我的话，你新习得的技能是无法触发的。”阿隆现在除了偶尔和大月墓切磋下近战搏斗的技艺以外，其他情况不会与月墓交手，没有啥意义。

    说着，阿隆抬起手，打了个响指。

    一片黑暗从阿隆的身后向外涌现，然后直接将月墓眼前除了阿隆以外的一切覆盖。

    视线一阵恍惚之后，月墓发现它已经身处一片金色的空间之中。

    这个空间没有边境，放眼望去似乎只有一种暗金色的流质在它无法接触到的层次不断流淌。

    “嚯——”

    月墓从椅子上站起，椅子当即分解消散。

    回望了一眼椅子，阿隆的身影出现在它身侧不远处：“这里就是我的空间仓库。”

    阿隆的空间仓库。

    也就是他经常掏的“四次元菊花”。

    这也是月墓第一次见到里面的真实画面。

    “这个空间的源头是一片已经被毁灭一空的某方世界，空间秩序陷于混乱，靠我的法术得以保住了空间的概念。所以大可将这里的空间视为‘无限’。”阿隆想着，这似乎也是他时隔不知几千几万年再度把别人拉进这里了，便不由得开始介绍一下。

    “嚯——”

    一方世界？好厉害。

    月墓如此想到。

    不愧是阿隆。

    “你要面对的对手是这个。”阿隆拍了拍手。

    月墓面前不远处，暗金色的流质突然隆起一块，然后缓缓出现一个轮廓。

    一具古炎黄风格的铠甲出现在那里，手中所持的乃是一把大戟。

    “嚯——”月墓疑惑地看向阿隆等待解释。

    “这是我在此方世界创造的一种特殊生灵，为我管理我塞到空间仓库里的物品的。”简单来说就是“仓管”。

    月墓看向眼前这个看着相当威风的铠甲战士，心生警惕，没有因为它的仓管身份而小觑它。阿隆这么安排肯定是有理由的。

    “你这次的测试对手就是它，我看了看你也差不多到了可以和它们切磋的地步了，这是成体中最弱的一体，别丢人了。”阿隆说着，向后退开为月墓腾出空间。

    月墓心中一凌。

    按阿隆的话，也就是说之前的它和星琉璃甚至还用不到这些仓管来与它俩交手么。即使是阿隆的仓管也是那么强大！

    对面的持戟战士提起大戟，向着月墓缓缓靠近。

    见状，月墓也不再等待，幽影触发，直接迈步冲了上去。

