    就在詹天佑在青岛四处参观访问的时候，杨育新也向行政院进行了工作汇报，详细的介绍了自己在上海的工作，其实这些情况在电报中也做过汇报，而杨育新的重点是提出了招商引资的建议，即广泛的吸引中国的民间资本到上海新区去投资，以弥补华东政府的建设资金不足。但这需要华东政府能够拿出一个招商制度，外部资金要进来，需要那些手续、规定，还有优惠条件等等，都要有一个明确的说法。

    杨育新的这个建议，也得到了行政院的一致赞同，因为招商引资对穿越者来说并不陌生，在旧时空里，这是中国能够实现飞跃发展的重要原因之一，而且对于外来的资金，在政策上给予一些优惠条件也是完全有必要的，毕竟要别人在华东政府的统治区内进行投资，没有一点优惠条件那行。

    而且行政部还一致认为，不仅仅是在上海，在山东、天津也同样需要进行广泛的招商引资，尽力多吸纳民族资本，一方面是给民间资本一个投资的渠道，扶植民族资产阶级的发展，同时也可以加快华东政府的经济发展。在未来的发展中，尽可能将轻工业和服务业交给民间资本来做，而政府只做监督管理和指导，并集中力量来发展重工业和新兴科技的开发。

    商业委员叶岩福还提出，华东政府不仅是要吸收民间资本，同时对国外资本也同样要大力的吸引，由其是对国外的高新技术，更是要尽力的吸引，这样不仅能够解决华东政府的资金不足，还可以加快华东政府的技术发展。同时在投资方式上也可以灵活多样，外资可以单独投资，也可以与华东政府进行合营，甚致是华东政府投资的企业，也可以用股权的形式来吸引外来资金等等，并不用拘泥于一种形式。

    对这个建议，有人认为，对于外国资本，只吸引高新尖端产业的投资，但对将轻工业和服务业要加以限制，因为目前要保护中国的民族资产阶级；但也有人反对，认为这样不仅不利于华东政府吸引国外资本，而且还对民族资产阶级的发展不利，因为没有竞争、没有压力也就沒有发展的动力，民族资产阶级要发展，不能只靠政府的保护，而是要自己主要参与市场竞争，只有再市场竞争中成长，才能成为中国真正的支柱。也有人认为政府企业吸收外来资金，这样会造成股权流失的问题等等。

    眼看着就要吵起来，夏博海赶忙道：“好了，好了，这件事情今天就不做详细的讨论了，既然是商业委员会提出来的建议，那么就有商业委员会拿出一个具体的招商引资方案来，包括对国內和国外的资金，另外可以和财务委员会还有农业委员会多协商一下在税务、土地方面的优惠问题。然后再讨论吧。让杨育新参与这个方案的拟定了。”

    众人听了这才都不再说什么，而这时财政委员贾振召道：“夏主席，各位，我还有一点其他的意见。”

    夏博海点了点头，道：“你有什么意见？”

    贾振召道：“我当然是支持招商引资的，而且在税收上给予一定的优惠政策也是很合理的，我们财政委会尽力的支持，合作方式也不是不能接受，但我认为在此之前还是应该首先解决我们的金融体系，因为一但有人在我们的统治区内投资，必然会有大量的资金进入我们的统治区内，如果没有一个完善的金融体系支撑，恐怕是难以保证金融安全，如果只是国内的资本还要好些，毕竟都是使用的白银货币，但外资进入之后就不同了，不仅外币的流通是一个方面，外币和白银的汇率更是一个重大的隐患，现在我们和清廷一样，都是用白银做货币，但清廷却没有规定货币面值，只是用白银的重量做了货币的价值，这就造成了大量劣质白银流入货币市场，这就不能形成统一的货币标准，而且也受国际银价的起伏影响严重，和10年前相比，白银的国际价值就跌了一半，无论是在那一个国家，这样的货币贬值都足以引发一场经济危机，由其是现在我们还没有自己的央行，这样的情况下是很容易出现金融事故，到时候不反是不利于我的经济发展，而且还会影响我们政府的声誉，因此不能不在事先考虑。”

    夏博海道：“我们不是一直都在筹备成立中央银行的工作吗？现在准备得怎么样了。”

    贾振招道：“现在己经准备好了七八成工作，银行的组织结构，运行体制，还有管理体系，工作人员等等，基本都己经确定下来，人员也在进行岗前的培训，而货币的样品也己经制做出来，只等大家认可以后就可以大量制造。预计在六、七月份，就可以正式开业了。”

    王云鹏道：“这不是很好吗？六、七月份我们的银行就可以开业了，然后就可以发行货币，这样就能够规范金融行为，而就算是招商引资，也没有那么快，没几个月定成不了的，只要我们的银行能在六、七月开业，是肯定来不及的。”

    贾振招摇了摇头，道：“我并不是担心我们的银行，过几天我就会把银行的完整计划方案，还有货币的样品提交给行政院审议，但整顿规范金融秩序，不是一家银行能够做到的，那怕是央行也不行，现在我们的统治区內，共有十余家外资银行，而这些外资银行虽然不敢违抗我们制定的法律，但在金融行为方面几乎没有任何限制，甚致连注策资本都没有，这显然是不正常的，说得难听一点，那一天这些银行卷着存款跑了，我们不仅一点办法都没有，而且还要背这个锅。”

    夏博海道：“那么你是怎么打算的，把这些银行都关了？”

    贾振招道：“能把这些银行关了当然是最好的，不过这势必会导致我们在目前的国际关系中，处于十分不利的地位，显然是不现实的，但我们完全有必要对银行的金融行为进行规范和约束，就是制定我们的【商业银行法】。”

    众人这才明白贾振招的意思，不过贾振招的建议确实十分极时，【商业银行法】是任何一个主权国家都会制定的法律文本，以规范、管理国家的金融行为。

    夏博海点了点头，对王云鹏道：“这件事情就交给司法部处理，在我们的银行开业之前，制定出我们的【商业银行法】来。”又对贾振招道：“不过【商业银行法】的专业性很强，因此财政委也要尽力的协助司法部。”

    贾振招道：“好的。”

    由于司法部不属于行政院的机构，因此需要由行政院院长王云鹏来协调。

    不过财政委员会的工作效率确实很快，两天以后，贾振招就将银行的运行计划书交给行政院，同时还有货币的样品。并且给行政院的每个人都发到了一套货币。

    按照财政委员会的计划，银行的名称定为中华银行，这样以后做为央行也不用再改名了，而发行的货币分为两种，一种是银币，一种是纸币；银币的分为元、角两种，银元分为1元、2元、5元三种面值，其中以1元为主要流通货币，直径为38毫米，厚约3毫米，重26.5-27克，如果按照清廷的白银规格是7钱2分，尺寸规格基本和旧时空里的袁大头相同。但实际含银量为90％，另加入10％的锡，因为银质偏软，加锡可以增加银币的硬度。

    2元、5元的银币要比1元约大一圈，厚度相同，质量也只是略加一点。而银角分为1角、2角、5角三种面值，直径分别为24、26、28毫米，厚度都2毫米，重量分别为10-13克，而所有银币的图案和旧时空的硬币差不多，边缘还有一圈凸边，只是在时间上是用的公元记年。

    纸币分为角、分两种，面值分别为1角、5分、2分、1分，而在纸币的制做材料中加入了一定比例的生丝，因此要比一般的纸质更耐磨，图案是以中国的山水风景为主，人物则用的普通人形像，而且尽管淡化面貌。

    而无论是银币还是纸币，都制做得十分精致，和旧时空里的也相差不远。

    徐济超道：“纸币的面值是不是太小了，面额最大的就是一角啊，怎么样也应该发行面额5角的纸币吧？”

    贾振招解释道：“在这个时代，纸币在中国民间的信用度并不高，因此我们在一开始的时候不敢发行面值太高的纸币，以免对货币市场造成较大的冲击，而就目前来说，我们的主要流通货币还是以银币为主，由其1元面值的银元，而纸币只是做为零钱辅助，1角的纸币使用比较广泛，但面额却并不大，这样对货币市场的冲击力要小一些，并且慢慢的培养民间对纸币的信心，等老百姓都接受了纸币以后，然后再逐渐发行大面值的纸币。”

    夏博海道：“这些货币打算发行多少？”

    贾振招道：“银元的发行量是，1元发行1000万元，2元和5元各发行200万元；5角发行500万元，2角、1角各发行100万元；在纸币方面，1角发行300万，5分、2分、1分各发行50万，这样货币总计发行量为2550万元，现在我们治下的人口大约为3200万左右，而且还有一段时间的过渡期，完全是足够用的。而其中以1元和5角的银币，还有1角的纸币发行量最大，这是我们考虑到，这三种面值的货币应该是使用的最为广泛，由其是1元的银币是我们对外使用的主要货币，而1角的纸币，则是我们培养纸币信用的主要货币。”

