    在带朱竹清和孟依然猎杀完魂兽后，林夜用闪电隼之翼，将两女送到了天斗皇城。

    ……

    “好了，你们就在这里暂时居住一个月左右的时间吧！”

    带着朱竹清和孟依然来到了一个名叫做紫荆花大酒店的高档酒店前，指了指面前的酒店，林夜说道。

    “公子，你要在那个冰火两仪眼闭关修炼一个月吗？”

    听到了林夜的话，孟依然不禁有些迟疑地问道。

    “保守估计应该需要一个月左右的时间，不过可能会多一点，但应该不会超过两个月。”

    林夜回道。

    “对了，依然，在我闭关的时间里，你写封信给你爷爷奶奶，让他们来天斗皇城一趟，看看能不能买下一个具备参加全大陆魂师学院精英交流赛资格的高级魂师学院。”

    “如果不行的话，也尽量看看能不能想想办法，让我们挂到一个具备参加全大陆魂师学院精英交流赛资格的高级魂师学院的名下，获得这个魂师学院参加大赛的魂师战队的组建资格。”

    在向着紫荆花大酒店走去的路上，林夜对着身旁的孟依然说道。

    因为还有半年多的时间，全大陆魂师学院精英交流赛就要举行了，而林夜还需要半年的时间来组建魂师战队，并且训练一下队员，所以魂师战队资格的事情，还是需要尽量弄好才行。

    “嗯，我知道了。”

    听到林夜的话，孟依然顿时点了点头。

    在进入到了紫荆花大酒店后，林夜先是在前台给朱竹清和孟依然开了两个月的房，然后才和两女告别后，转身离开。

    从紫荆花大酒店，一路离开了天斗皇城。

    在来到了城外后，林夜才找了一个无人之地，再次展开了闪电隼之翼，在冲天而起后，瞬间向着落日森林的方向爆射而去。

    花费了接近半个小时的时间，林夜再次回到了冰火两仪眼。

    这一次，在冰火两仪眼所在的山谷里，金鳄斗罗并没有出现。

    因为在昨晚的时候，金鳄斗罗发现冰火两仪眼四周的一座石峰上，竟然有一个洞穴。

    所以金鳄斗罗正在里面闭关，试图通过服下九品紫芝，看看能否突破到九十九级。

    在从武魂殿离开后，已经过了快小半年的时间。

    金鳄斗罗一直在用陨落心炎淬炼着魂力，魂力中的杂质应该已经炼化了大半。

    这一次借着九品紫芝的药力，林夜觉得金鳄斗罗应该能成功突破。

    不过至于需要多长时间，林夜就不清楚了。

    如果是普通的魂宗和魂王，林夜能确定，肯定一天的时间都用不到。

    但是对于一个已经被困在九十八级十几年之久的封号斗罗，林夜觉得，可能花费两三个月的时间都很正常。

    ……

    来到了冰火两仪眼所在的山峰，

    林夜收拢了闪电隼之翼，缓缓落下，降落到了冰火两仪眼所在的山谷边缘。

    置身于白茫茫的雾气中，林夜开启了外附魂骨·重瞳。

    在外附魂骨·重瞳的视线下，眼前的茫茫白雾顿时瞬间消失不见，一红一蓝两方散发着耀眼的红蓝光亮，形态呈现太极状的水潭再次出现在了林夜的视野中。

    当然，和冰火两仪眼一起出现在林夜视野中的，还有冰火两仪眼四周的各种顶级灵草，还有各种仙品灵草！

    之前林夜采摘了六株仙品灵草都送了出去，而现在林夜要采摘仙品灵草给自己用了。

    目前，林夜想要用到的有五株仙品灵草，分别是烈火杏娇疏和八角玄冰草，还有奇茸通天菊和水仙玉肌骨，以及最后的望穿秋水露。

    不过因为考虑到各种因素，林夜打算最先使用的是望穿秋水露，然后是八角玄冰草和烈火杏娇疏，最后才是奇茸通天菊和水仙玉肌骨。

    看着面前的冰火两仪眼，林夜先是取出了之前收进玉佩空间里，由外附魂骨·共生体战衣凝聚而成的墨玉短刀，然后向着冰火两仪眼缓缓走了过去。

    随着逐渐靠近冰火两仪眼，冰火两仪眼中极寒的冷气和炙热的热气顿时向着林夜扑面而来。

    当然，这两种极寒之气和极热之气其实在从冰火两仪眼中升腾起来，然后互相交融后，威力便抵消了大半。

    不然如果是完全威力的极热之气吹到人身上，可以直接把人的头发点着，而如果完全威力的极寒之气吹到人的身上，则完全可以给人身上冻出一层冰层来。

    不过即使威力已经抵消了大半，但在迎面吹来后。

    因为有九阳神功护体，极寒之气倒还好，可极热之气却还是吹得林夜脸上有些燥热。

    手握着墨玉短刀，林夜忍着高温热气，一路走到了望穿秋水露所在的位置前。

    看着面前这株通体碧青，只有尖端有着如同花瓣状的三片白色叶子的仙品灵草。

    林夜伸出了手中的墨玉短刀，从望穿秋水露的茎部靠下斩断，取走了望穿秋水露的上部，只留下了根茎以下的部位。

    拿着望穿秋水露，林夜向着冰火两仪眼外的方向走了过去，一直走到了感觉不到寒气和热气的地方。

    林夜才盘膝坐了下来，拿起了手中的望穿秋水露，开始端详起来。

    通体碧青的望穿秋水露，最精华的部位是顶端三片如同花瓣般合拢的白色叶子里，所积攒的几滴如同露珠一样的液体。

    之前林夜拿着望穿秋水露，可是没有特意将望穿秋水露举起，而是就这样平拿着，但三片白叶里的精华露珠却丝毫没有滑落。

    虽然灵草图鉴上有写到，但是林夜还是不禁很是惊叹。

    也不知道用了这望穿秋水露后，能不能让我的外附魂骨·重瞳再次进化，衍生出新的能力……

    看着手中的望穿秋水露，林夜心中不禁想道。

    虽然按照灵草图鉴上的描述，望穿秋水露对于瞳术类的能力提升有着奇效，但是林夜心中不免还是有些忐忑。

    但看着手中的望穿秋水露，林夜还是狠了狠心，将望穿秋水露顶部的三片白叶给扯了下来。

    随着盛着精华露珠的白叶被扯，林夜手中的望穿秋水露主株竟然突然快速枯萎，最后化为了尘土飞灰，只留下了林夜手中扯下的三片盛着露珠精华的白叶。

    之前在没有扯下白叶的时候，合拢的白叶里积攒的露珠精华完全没有滴落的迹象，但是在林夜扯掉了白叶后，盛在白叶上的露珠精华顿时就有了滴落之势。

    双手拿着盛着露珠精华的白叶，林夜深吸了一口气，仰起了头。

    将白叶放在了开启了外附魂骨·重瞳的眼睛的上方，然后将白叶笔直朝下放置。

    随着将白叶笔直朝下放置，上面的露珠精华顿时滴落到了林夜的眼睛里，林夜只感觉一股股暖流不断涌入眼球中。

    一时间，林夜感觉眼睛有种胀胀的感觉。

    但是这种感觉没有持续多久，便逐渐平缓了起来，现在林夜只感觉眼睛里暖暖的。

    如果有人看林夜可以发现，林夜的双眼竟然散发着一股氤氲的金光，金光如丝如缕，不断涌动着，向着林夜的双眼涌入。

    时间不知道过去了多久。

    渐渐地，林夜的眼睛已经不再散发出氤氲的金光了。

    突然，林夜猛地睁开了眼，两道精光顿时从银色重瞳里爆射而出。

    而后，林夜的脸上不禁露出了笑容。

    “外附魂骨·重瞳，终于进化了！”

