    “自从得知五公主入狱之后，我深感抱歉，奈何身份卑贱，找人查探情况，是不得已而为之。”

    陈皓虽然面容狼狈，可身板却挺得笔直，不卑不亢。

    滕萱思索着，原文中，陈皓与珩萤之间根本没有多大关系。

    倒是珩萤被算计时，明景修也在宫中，恰巧将她救了下来。

    只是，这次，珩萤被算计时，明景修正过关斩将，正在参加景戚的试炼。

    可惜了……

    明景修了然点点头，“你可以走了。”

    他抬手将陈皓身上的束缚解开，一副送客的姿态。

    闻言，陈皓愣了愣，“你们……就这么放我走了？千辛万苦将我绑过来，只是为了问这个问题？”

    “是啊。”

    滕萱眨眨眼睛，“现在看来，你对我们没有威胁，困惑解除，你该走了。”

    陈皓轻咬着嘴唇，目光在两人身上巡梭一圈。

    他落在身侧的手紧紧攥着，“明景修，你是灵士，应该知道秘境吧。”

    “哦？”

    明景修挑眉。

    “我的祖父，年轻时曾征战沙场，后来遭遇到不测，坠崖摔断了腿，而他，在那处断崖下，生存了整整两个月才被人救下。”

    “那两个月，他在那断崖下，遭遇了一些奇怪的事情。”

    “我祖父没有灵根，他用了一辈子的时间来查那断崖下的境遇的确是一处秘境，你们若是能帮帮我，我会带两位去寻找那处秘境。”

    明景修陷入了沉思。

    现如今是末法时代，曾经，灵力充沛时，灵士们也有一番盛况。

    那个时候，人间的灵士人才济济，那些不出世的天才们也有不少。

    只可惜，后来灵气渐渐消失，整个世界人才逐渐凋零，而那些灵士们，也有不少逐渐陨落。

    那些密林，深山之中的某个角落，能见到某个修真强者的陵墓和秘境，也是可以理解的。

    他看向滕萱，询问，“萱萱，你觉得呢？”

    滕萱颔首，“可以。”

    这话末了，她又以密音传声。

    “顺便把珩萤的镯子也弄到手。”

    她直到现在还惦记那镯子。

    “好。”

    明景修无奈笑着应了。

    真不愧是在小说里，跳崖必捡宝，一般定律。

    明景修与陈皓商议一番，决定明日先带他去见见珩萤。

    回去时，明景修有些怀疑，“萱萱，普通人能否察觉灵士的秘境？这陈皓的话，究竟是否属实？”

    “不清楚。”

    滕萱摇摇头，面色有几分冷凝。

    “他若胆敢有半点欺瞒，直接弄死就好了。”

    在她看来，这陈皓不过只是可以随意拿捏的蚂蚁。

    明景修轻笑着点点头，“的确，还是萱萱你聪明。”

    这人……

    滕萱纠着眉头，将他上上下下打量一番。

    “好好说话！”

    这般亲昵，温柔，若是换了其他女主，怎么可能不动心，真不愧是龙傲天男主，言行举止中处处透着撩拨。

    明景修闻言眼睛亮了几分，“萱萱，你能感受到……”我的情意？

    话未说完，他便发现自己的嘴巴动不了了。

    “安静点，你太吵了。”

    滕萱头也不抬的，找了个舒适的姿势，靠着窗户假寐。

    明景修着实懊恼，好不容易找机会表示自己的感情，却被滕萱就这么拦腰打断。

    深夜，明景修带着陈皓，悄无声息进了大牢。

    此时，万籁俱寂，可陈皓却心情激动。

    他看着大牢中狼狈的珩萤，眼里掠过一抹哀伤。

    “五公主，您受苦了。”

    珩萤脸色惨白，嘴唇干裂，勉强抬眸看向二人。

    “明景修，你又来了，这次来，有什么事？”

    自从明景修上次离开，她已经不抱希望，却没想到，明景修竟然会去而复返。

    明景修微微颔首，后退些许，给两人单独的空间。

    陈皓一副深情模样，“五公主，在下陈家庶子，仰慕五公主已久，臣子自知身份卑贱，却还是希望公主能平安喜乐。”

    “若是公主赏脸，臣子一定能给公主您最好的生活，”

    珩萤怒了。

    明景修竟然带着一个陌生人过来，说要与她私奔。

    “明景修，你究竟是什么意思！”

    她怒然起身，强撑着有些疲倦的身体，紧紧攥着木质栏杆。

    “公主，您见过我的。”

    陈皓急忙道：“那日，楼阁，痣……”

    珩萤霎时间脸色大变，身子不断颤抖。

    “你，你……是你！”

    陈皓道：“公主，我也是被人算计，中了药，当时神志不清，但我的确是仰慕五公主的，若你嫁于我，我一定竭尽全力，给你最好的。”

    情切之下，他上前轻轻握住了珩萤的手。

    她的手纤细冰凉，那犹如绸缎一般的肌肤，上面却布满了伤痕。

    珩萤难以置信，那个给他带来了无数痛苦的男人，竟然是面前这个人。

    她恨他。

    恨之入骨！

    可真正见到他时，这股恨意却化作无奈和心酸。

    “这些，是谁的算计？”

    她抽出手来，转身靠着栏杆，无奈喟叹一声。

    她本是可以风光大嫁的，可她尚且年幼，也无母亲教导这宫中争斗，被人算计得彻彻底底。

    那日，她被人迷晕，而陈皓也中了药。

    荒唐一夜，那个背后算计的人，又得到了什么？

    真正获利的人又是谁？

    明景修听着二人的话，纠着眉头，想到前几日的经历。

    若他不是灵士，恐怕，这冒犯公主的罪责，早就落在他头上了。

    虽然后来的确是皇帝的算计，可这两人的一夜情缘呢？又是谁做的？

    这个问题还没想明白，外面便传来一阵急促的脚步声。

    不好！

    明景修眸子微冷，一只手抓住陈皓，使用结界，将两人隐匿身形。

    很快，一队官兵气势汹汹前来，似是在寻找什么。

    “人呢？”

    “不在这里！”

    “快点找！”

    一行人见到珩萤安安稳稳呆在狱中，并未有异，又匆匆离开。

    明景修还没弄清楚发生了什么，珩萤便双手抱臂走了进来，朝他挑挑眉。

    “人家再找你们呢，还不快点走，免得被人在明府抓了现行。”

    “我们？”

    明景修眉头一纠。

    滕萱抬手打了个响指，却见面前空间犹如镜面一般荡漾起涟漪。

