
沐灵儿确实在雪山药田。

北历西部这三座雪山是连在一起的，三座山都是南北走向，一字排开，就像是一面天墙一样，横在北历和冬乌之间。整个山脉被称之为迦神山脉，由南到北，一山比一山高。

君亦邪和沐家合作在这三座雪山的山腰上开垦了一大片一大片的冰雪药田，但是就在第一座雪山上种植过一季，其他两座雪山的药田至今都还荒废着。原本韩芸汐和药鬼谷联手，垄断了药城出售出来的药材之后，君亦邪曾经和云空商会有联手开发雪山药田的计划，只是还未开始就已经先结束了。

沐灵儿已经在山腰上呆了半个月了，陪着她的正是失踪依旧的大白。她离开军营之后，大白就一直跟着她。

她原本想回去药城一趟，等夏天再上雪山考察一番的。可是，见大白一直跟着她，她就不安分了。准备了三天之后便带着大白上了雪山。

她之前就跟沐家的人了解过了，沐家和君亦邪合作开发雪山药田，最主要的目的就是种植出雪玉虫草来。

雪玉虫草是一种非常珍贵的药材，是草虫中几乎快灭绝了的品种。作为最好的野生滋补药材，雪玉虫草受到无数权贵的疯狂追逐。只可惜这十年来，这等药材是越来越少，每年能挖采到十只，就算非常多了。

雪玉虫草之所以稀罕，跟它的形成有关系。是的，这种药材并非纯粹种出来，长出来的，而是“形成”的。

每年冬季，雪山上就会长出一种名叫雪人参的参类药材，这种雪人参深埋在雪地里，个头非常小，最大的也就只有小孩子小指头那么大。

到了来年的春天，雪山上就会飞来一群及其好看的蝴蝶，每一只都有巴掌这么大，通身如白玉，干净无暇，故称为玉蝴蝶。玉蝴蝶回在雪地里产卵，而玉蝴蝶的幼仔出声之后，就会钻到雪地里找到雪人参的根茎，吃掉雪人参。而当玉蝴蝶幼仔吃雪人参的时候大部分都会被冻死在雪里，如此一来，雪人参和玉蝴蝶的幼仔尸体就生长到一块，到了来年的初冬就长成了既是植物又是动物的雪玉虫草。

玉蝴蝶幼仔和雪人参是怎么长到一块去的，这里头的缘由，至今都没人弄得清楚。但是，沐家和君亦邪花了三年的时候，弄明白了雪玉虫草是怎么来的。君亦邪死了，沐家败了，这个秘密就落到沐灵儿手上。

为了得到更多的雪玉虫草，君亦邪和沐家开垦出了雪山药田，在冬天的时候人工种植大量的雪人参，供玉蝴蝶来产卵。他们甚至开始研究如何吸引更多玉蝴蝶到雪山药田来，以及饲养玉蝴蝶的方式，只是，还未尝试，合作就断了。

沐灵儿也特别想亲眼瞧一瞧玉蝴蝶长什么样子，最好能抓几只来养一养就更好了。所以，有了大白保护，她就毅然决定冒险上雪山。

玉蝴蝶就在初春的时候出现几日，那个时候正是雪融的时候，压根上不了山。所以，要见到玉蝴蝶就只能在雪山上过冬，等到春天。

沐灵儿其实也不算冲动的，毕竟沐家和君亦邪之前有合作，雪山药田上的一切情况，她也都了解过。她不仅仅带了大白，还带了不少粮食和生活必需品。

高大的大白俨然成了她的马，不仅仅要驮她，还要帮她驮一大堆东西。沐灵儿带了一堆粮食，还带了一床大被褥，好几件衣服靴子，甚至连做法锅碗瓢盆都带了，可想而知大白的劳动量有多大。

可是，大白心甘情愿，一路上还都特别开心，遇到一些小野兽他也都睁一眼闭一眼，放过了。

药田边上有好几间废弃掉的石头屋，沐灵儿找了一间最温暖的一间收拾了一下，和大白住了下来。

沐灵儿住了一晚上才发现自己忘记带炭火，冷得差点生病，幸好她有随身携带药丸的习惯，自己吃了几颗药就没事了。

她找了一圈，竟在最偏僻的一间石头屋发现了一大堆炭火和柴火，还有不少生活物资。这些应该是之前的药农留下的。

炭火拿来取暖，柴火拿来烧饭用，沐灵儿就这样一个人守着雪山药田住了下来。

她适应了几天之后，就挖了几颗雪人参来琢磨，竟还挖到了一只没有被采走的雪玉虫草。

沐灵儿开心坏了，在雪地里就大叫了起来，“大白！大白你快来看！”

大白趴在一旁，看似慵懒懒的，呆萌呆萌的，其实它心里一直保持着高度的警惕，它知道这雪山上有很多财狼虎豹。

它原本是想跟着灵儿姑娘，知道灵儿姑娘的去向再去跟主人说的，可谁知道，灵儿姑娘把他当成了马，带他上了雪山。

灵儿姑娘是主人豁出性命救的姑娘，主人一定很喜欢很喜欢她，所以，它无论如何都要保护灵儿姑娘。

大白连忙站起来抖掉一身的雪，兴冲冲跑过去。

沐灵儿把小小的雪玉虫草放在手心里给它看，“看，我挖到宝了！好东西哦！”

大白压根不知道灵儿姑娘来这里做什么，更不值得那小小的虫草有多珍贵，但是，它知道灵儿姑娘很高兴。它里面用鼻子蹭了蹭沐灵儿的手，回应她。

“给你吃！你辛苦啦。”沐灵儿认真说。

大白虎看了看虫草，兴趣似乎不大。

沐灵儿把虫草送到它嘴边，它才用舌头把小小的虫草给卷进嘴里去，嚼都没嚼直接给吞了。

君亦邪和沐家的合作中断之后，不管是养出来的虫草还是原本野生的虫草就全都没了，因为没有药农敢再上雪山。

沐灵儿这草虫要是拿去黑市里买，必定能卖出一个极高的价格的。就算不买，她若自己吃了，对身子也相当好，可是，她就这么犒劳了大白，傻乎乎的大白也单单纯纯地吃掉了。

她开始，大白也开心，无关价值，无关功利，就这么简单纯粹，也无需向外人道。

没几日就下了大雪，风大雪大，沐灵儿和大白躲在石头屋里，不出门。沐灵儿知道大白是食肉动物，特别准备了一些腊肉。

她在火炉上夹了一个铁架子，把腊肉挂在上头烤，没一会儿腊肉就滋滋地冒油，散发出无比诱人的肉香味来。

大白馋得恨不得扑过去一口吃光，但是，它还是忍住，耐性地等着灵儿姑娘把腊肉烤好。

沐灵儿一边翻烤腊肉，一边问，“那个坏蛋经常烤肉给你吃吗？”

大白的心思全都腊肉上，听不明白就点头。

“那个坏蛋自己也很喜欢吃肉吧？”沐灵儿又问。

大白继续点头。

“那个坏蛋真是够坏的！我诅咒他每次一块肉塞一次牙缝！”沐灵儿喃喃自语起来，“不不，我诅咒他长蛀牙，娇不动肉，一辈子吃素！”

大白使劲地点头，神魂儿全都被腊肉的香给勾了去。终于，大白忍不住了，任由沐灵儿一直说，它一边流口水，一边起身趴到灶台上去。

就在大白要一口吃掉所有腊肉的时候，它忽然停住了。原本都痴掉的眼神立马变得犀冷，凶狠。

它察觉到了屋外有动静！

它立马跳下来，跑到门边，示意沐灵儿外头有危险。沐灵儿心惊，能让大白如此警觉地危险，必定不小。

一路上雪山，很多野兽看到大白都主动让道的。一般找上门来的应该不会是兽类，难不成是什么人找过来了？

沐灵儿纳闷了，着实想不出会有什么人上到这里来。

她小心翼翼地揭开窗帘，看出去。这不看还好，一看立马就给吓了一跳。

天啊！

之间外头有一大群雪豹子，少说也有五十头吧，而一头头都非常凶猛，全都盯着她这石头屋看。最让她震惊的是，这群雪豹子里站着一个女人，五官轮廓深邃，非常好看。

而且，这女子还是一身猎人的打扮，双脚岔开与肩同宽站着，双手抱胸，十分霸气。沐灵儿认真一看，还发现她腰上还插了一把匕首。那群豹子分明是她带来的，一头头都训练有素，五十来头站成了很整齐的队伍。

“她是谁呀？”沐灵儿喃喃自语，她朝大白看去，见大白都已经长大嘴，露出獠牙。

沐灵儿忍不住思考起一个问题来，如果来着有恶意，大白能敌得过那五十头雪豹子吗？

不得不说，沐灵儿有些担心，她心想，就算大白能对付得了那些雪豹子也一定非常吃力，否则大白不会露出那种表情来。

怎么办？

就在沐灵儿着急的时候，门外口那个女子大喊了起来，“喂，里头的人听好了，这片药田是本姑娘的。不想死你就出来给本姑娘赔个不死，本姑娘大人不计小人饶你一命！”

沐灵儿原本还担忧着，一听这话，火就大了。她打开大门，和大白一道走出来！

大白兽王的气场分明震慑到了那五十头雪豹子，它们纷纷后退。

女子十分意外，却很快就恢复平静，她冷声，“不过是一头老虎罢了，也敢在本姑娘面前逞威风，简直是找死！”

沐灵儿真真莫名其妙，到底是谁找上门来逞威风了呀！

沐灵儿正要反驳，谁知道那女子忽然吹响一声尖锐的口哨，没一会儿药田周遭的山林里就跑出了一大群狼，约莫百只，将他们全都包围住！

沐灵儿目瞪口呆，“大白，她这是要搞事情！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585966"  chaptername="第1289章  灵儿番外：药田">加入书签</a>
</div>
