
　　第二天一早，在吃早饭的时候，独孤远终于有时间把自己的魂技介绍出来了，这一夜可把独孤远憋了够呛，昨天这几个人压根也不听他说话啊。

　　“魂技暴风毒翼，身后可用魂力幻化出一双翅膀，从而鼓动之间可以将毒物喷发出去，也可以用来飞行。”独孤远介绍了一下他的第五魂技也就是那个从天而降的魂兽带来的魂环带来的魂技。

　　“也不错，很好的一个魂技了，正常这个魂技应该出现在6万年左右的魂兽身上，而且这个技能可以开发出无数种使用方法，远儿，不错不错。”独孤博见多识广，对于这种毒属性魂技他有很深的研究，所以才可以直接就说出来这种魂技的出处和信息。

　　接下来，一家人吃完饭各自回到了自己的屋子里，要么修炼魂力，要么研究炼丹术，要么研究解毒，各有各的事情做。

　　冰火两仪眼的事情也结束了，所以独孤默可以专心的提升炼丹术了，而且他之前也通过龙瞳得知了自己炼制出来的丹药药力不足五成，是因为丹药中的药力不均匀，所以药力一直在五成左右摇晃，连六成都突破不了。

　　既然知道了问题出在哪里，那就一定有解决的办法。

　　所以独孤默准备更加认真的去炼制丹药，他一定要突破五成，解锁更多的丹方。

　　说做就做，独孤默回到了自己的屋子里，将丹炉放了出来，输入魂力开始炼丹。

　　这一次，独孤默可不敢有一丝一毫的懈怠，每一个步骤都精益求精，精细的控制着魂力的输入，以求让丹药的药力充分的分布在丹药的每一个角落。

　　没过多一会，独孤默就累的一脑门的汗水，精细的控制魂力这是一个费力而且费神的工作，时时刻刻都要让自己保持在精神极度紧张的状态下，不然魂力一定会失去控制，就容易。

　　又过了一会，丹炉里的丹药也已经凝聚成型，在丹炉里滴溜溜的转着，即将炼制成功，只等着抽丹就可以出炉了。

　　独孤默深吸了一口气，双手虚空一握，缓缓的将丹药向丹炉外面抽了出去。

　　丹药缓缓的从丹炉里出去，速度均匀，就在这个时候外界的魂力立刻扑向了丹药，独孤默把仅剩的魂力用来梳理从空气中吸入的魂力，用来保证最后一步稳稳的成功。

　　过了一会，周围的魂力被独孤默控制着输入丹药之中，丹药也已经将魂力吸收饱满了。

　　看着已经完成的丹药，独孤默松了一口气，然后才跌坐在了地上，这一次可比之前任何一次炼制的丹药更加费时费力。

　　这枚丹药竟然不是土黄色，而是一种偏白的黄色，独孤默感觉这枚丹药很有机会，可以让药力突破七成。

　　“一品黄精丸，药力八成，药材所蕴涵的药力不均匀，请炼丹者炼制丹药前仔细挑选药材，不合格，无法提供下一阶段的丹方。”

　　“我的天，我竟然成功炼制出来药力八成的黄精丸，这枚丹药距离九成也不过是差了一点而已，而且这次失误的原因不是手法，而是挑选药材的时候没有考虑到药材的实际情况，看来我一会还要认真的挑选一下药材啊。”独孤默激动的直接从地上跳了起来。

　　他终于突破了五成，而且直到突破到了八成，距离九成也只有一线之差。

　　冷静了一会，独孤默拿出一条毛巾擦了擦自己脸上的汗水，盘膝坐在床上开始恢复魂力，独孤默满魂力的状态下，也只够炼丹一次。

　　也亏了黄精丸容易炼制，这要是个难炼制的，独孤默这魂力都不够。

　　而且独孤默这种炼制丹药的方法不仅可以提升他体内魂力的纯净度，还可以让他对于控制魂力更加的精细，让他对自己的魂力掌控力更强。

　　“刚刚这枚药材说失败的原因是因为我的药材有问题，应该是精心挑选药材才可以让丹药的药力提升到九成。”独孤默静下心来仔细得起看了下自己的问题。

　　然后又从床上跳了下来，这一次独孤默连挑选药材都是仔仔细细的，认真的辨别每一株药材的品相，同时还用龙瞳来观察药材内部的药力情况。

　　不过只有七种药材，挑了十分钟也就差不多了，独孤默感觉自己挑选出来的药材并不是药力最充足的，而是相互之间药力差不多的。

　　这一次独孤默还是顺顺利利的就将丹药炼制出来了，和上面那次差不多，毕竟炼丹也很枯燥，写多了自己都烦。

　　不过独孤默却从中得到了一个启示，必须要养成认真的习惯，这对于做任何事都是很重要的。

　　“一品黄精丸，药力九成，合格，提供下一阶段的丹方。”

　　“我成功了！”独孤默激动的捧着丹药原地跳了起来，抱着还烫手的丹炉转了好几圈。

　　独孤默颤抖着双手将手中的丹药塞进了自己早就准备好的水晶瓶里。

　　“激活下一级丹方，一品养气丹、一品解毒丹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“丹方激活成功，下一级丹方，二品蕴气丹、二品解毒丹、二品暴灵丹，激活条件，养气丹、解毒丹分别药力达到九成。”

　　“这一次竟然直接激活了两种丹方，这可太好了，这些丹药都是丹不是丸了，看来我已经算是彻底进入炼丹的入门阶段了。”独孤默笑着说道，然后闭上眼睛坐在床上。

　　他的意识控制着《九转丹谱》翻来第一页，第一页记载的就是黄精丸，再翻来一页，这一页由原来的灰暗状态变成了可以查看的状态。

　　“一品丹药，养气丹，可以增加修炼速度，温补身体，所需要药材……共十五种。”

　　“一品丹药，解毒丹，可解除一些基础的毒素，所需药材……共十八种。”

　　独孤默想了想，又从床上跳了下来，直奔独孤博的药房跑去，然后就是噼里啪啦的一顿翻找，虽然养气丹所需要的药材都已经找到了，但是解毒丹所需要的药材，才找到了三分之一。

　　所以独孤默只好拿着手中炼制养气丹的药材从药房里走了出来，回到自己的房间里开始……恢复魂力，刚刚炼制药力九成的黄精丸以后只想着激动了，没有恢复魂力，所以独孤默身体里一点魂力都没有。

　　盘膝静坐在床上，开始恢复魂力。

　　他已经迫及待的想要炼制一枚养气丹尝尝了，这种丹药的效果要远远超过黄精丸。

　　独孤默不过只找到了一副丹材，所以也就剩了挑选药材的步骤，直接开始温炉，独孤默一边温炉一边调整状态，毕竟养气丹的炼制难度要远远超过黄精丸。

　　看着问天炉里的温度已经差不多了，独孤默这才将手中的药材扔进炼丹炉开始灼烧这些摇摆，独孤默分心开始不断提炼这些药材，而且这些药材所需要的温度也远远超过了黄精丸需要的温度，所以独孤默不由的加大了魂力输入。

　　这样的话，炉子里的药材才开始融化，渐渐的化成了一团药液，不过持续的高温也消耗了独孤默太多的魂力。

　　“黄精丸里面蕴含了大量的魂力，既然如此，那就用黄精丸补充魂力吧。”独孤默说完将刚才炼制出来的八成黄精丸和九成黄精丸放在嘴里含着，如果魂力供应不上就立刻吞服丹药。

　　接下来，独孤默放下心，开始继续熔炼丹药，魂力输入的量大，所以需要更加精细的控制，只是几个呼吸以后，独孤默就已经满头大汗了。

　　渐渐的，药液开始凝固，独孤默双手合十，咬牙的对着丹炉输入魂力。

　　不过温度刚刚提升起来，独孤默就感觉身体里一阵空虚，身体里的魂力已经消耗的差不多了。

　　独孤默嘴角一动，那枚八成药力的黄精丸顺着喉咙就滑进了独孤默的肚子里，一股魂力从独孤默的体内输入到丹炉里。

　　丹炉里的温度再次提升，药液凝固的速度越来越快，一股丹香从丹炉里飘了出来，独孤默一闻，立刻精神一震。

　　“抽丹！”独孤默一咬牙，另一枚丹药也顺着喉咙滑进了肚子里，独孤默的魂力再一次得到恢复。

　　独孤默尽量控制住自己的手，想要在抽丹的时候尽可能的稳一些。

　　一边抽丹，一边控制周围的魂力不让周围的魂力搅乱丹药里的药力。

　　就在丹药彻底从炉子里抽出来的一刹那，一股丹药的香气瞬间弥漫在独孤默的房间里。

　　“呼……呼……！”丹药稳稳的落在独孤默的手中，而独孤默则是跌坐在地上，吭哧吭哧的费力呼吸。

　　独孤默强撑着从身边拿出来一个水晶瓶，拔出瓶塞，将丹药放了进去，然后紧紧的塞上瓶塞，碰到了一旁。

　　魂力被释放的一丝不剩这种空虚无力的感觉是在太不舒服了。

　　独孤默一扭身子，直接躺在了地上，这个姿势更舒服。

　　独孤默身体里的魂力缓缓的恢复，躺了一个小时以后，独孤默的魂力恢复了一成不到，但是现在他已经可以坐起来了。

　　刚刚太累了，养气丹虽然炼制成功了，但是还没有检查药力情况，现在恢复过来了，才将药瓶捡了起来，然后心头一动。

　　“一品丹药，养气丹，药力六成，炼制者魂力不足，故而炼制过程中出现卡顿，不合格。”

　　“看来我的炼丹术还是提升了不少，不过就是魂力有些不足啊，看来未来要炼制一些高级的丹药还需要提升到更高的魂力等级啊。”独孤默捏了捏下巴说道。

　　刚刚这次炼丹，他有好几次都要放弃了，他的魂力实在是不太充足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第十四章 解锁丹方免费阅读。https://xs.23sk.com 