    其实在现代她也算是个小富婆，她虽然工作性质不可能像商人一样挣大把大把的钱，但爸妈还是挺会挣钱的，开了一个公司，当然这不是说她不挣钱，出任务时的奖金还是很丰盛的。

    可惜爸妈在她退休前几年先后去逝了，留给她不少的遗产，这也是为什么退休后她能潇洒全世界跑的原因，想到爸妈古兰眼底划过一丝黯然，如此，她在那个世界真的是无牵无挂了。

    古兰买了二石糙米一石糙面，一石米，精米一石细面，小米三斗，这些看的李大他们咂舌，古师傅这也太舍得了。

    但想到他带着三个孩子，这瞬间也不难理解了。

    虽然他们认识的时间不长，但从平时的点点滴滴能够看出来，这是一个极为宠孩子的主，哪怕是刚刚收留的两个丫头，也是一视同仁，与他们吃的都是一样的。

    不过这也太能花钱了，看着银子如水般的花出去，李大都心疼的直抽抽。

    五两多银子啊，这家伙连眼都不带着眨的，心里素质果然不是他们这等能比的。

    然后是装车，古兰请李大哥帮看着装，之后在他们的目光下来到隔壁，直奔向铁锅，她可是太需要个锅了。

    一番询问后，古兰收获了一把菜刀，一个锅，剪刀铲子等等共用去了二两多银子。

    接下来众人又直奔向杂货铺子。

    古兰就像是没见过世面的乡里人，看着杂货铺子里的一切都觉得新鲜。

    然后只要觉得有用的就是一阵买，作为掩护盐油等象征性的也买了些。

    她的囤物习惯不是盖的，都是成箱成箱买的，空间里多着呢。

    最紧要的是陶罐碗木桶盆等这些必需品，还有水囊又买了两个，准备给大丫也配一个，这样也不用几个人用一个水囊了，也更卫生些不是。

    对了，还有油布，这还是李大提醒的，虽然干旱这么久，下雨的可能性几乎等同于没有，但是油布的作用不仅仅是防雨，天冷了也可以避风挡寒，尤其是现在温度一天比一天下降，确实得提前准备。

    想到刚买的车架，全裹上还真需要不少，于是古兰一口气好多张，像是白送似的。

    每张的长度都近两丈，只多不少足够用的了，有了它们就能有独立的车厢，能遮挡其他人的视线。

    有油布当然缺不了麻绳，然后又看到蓑衣斗笠，虽然天旱，可现在已经进入云州地界，说不定就遇到下雨，不能不备。

    零零碎碎这些又去了好几两银子，想到身上还有不足二十两银子，古兰也不禁有些感叹着：银钱可真是个好东西，可真不禁用啊！

    接下来他们又去了医馆，买了些伤寒伤药等草药。

    古兰也跟着买了不少，空间里有不少药，但多备些总是没错，左右在空间里又没有保质期。

    古代生病可是一件很大的事情，即便是小小的伤寒在这里也是很严重的，一个不注意极有可能丢掉小命。

    必须重视，在一个空间里的药是用一粒少一粒，要学会省吃俭用。

    还有硝石，也就是这里所说的地霜，她没有忘记空间里的狼皮，有时间得硝出来。

    经过书肆时更是纠结了一下，最终还是进去了。

    买了本启蒙书，想着在路上有时间就帮儿子开蒙，只是书的价格确实真让人望而生畏，就这么小小的一本就一两银子。

    果古兰真切的感受到没有银子在古代读书是件很奢侈的事情，怪不得一个读书人往往是举全家之力供出来。

    买完这些后，除了古兰身上还剩银子，其他人腰包全空了。

    是以在路过馒头包子铺的时候，他们只能眼睁睁的看着古兰买了一笼馒头，一笼包子，羡慕的眼都红了，这可都是细粮啊！

    然后又在路过成衣铺时，顶着大家的目光古兰为自己和儿子及两个丫头各买了些衣服。

    衣服种类囊括了夏秋冬几个季节，另外还有三床被子，中衣几双鞋袜。

    这下子又是一大笔银子，足足四两多。

    路过肉铺的时候买了一大块肥肉，肥肉在阳光下滋滋的闪光，差点没闪瞎李大他们的眼睛，暗忖着古兰这败家爷们。

    “别看了，这下我真的一穷二白了”摸着不足五两银子的钱袋古兰感叹着，然后齐得李大李佑治等人的大白眼。

    他们有理由怀疑这家伙是在炫富。

    在出镇口的时候，古兰停下来又买了不少水，三个大木桶又一盆装的满满的，然后赶着车消失在镇口。

    虽然他们买的不算少，但说显眼也不算，这些日子以来在灵山镇停靠的人不少，比他们买的多的大有人在，倒也没引起多大的注意。

    灵山镇是没引起注意，但镇口的灾民确是有不少人看在眼里，好在也没做出什么过激的行为，这要感谢镇口设置的粥棚。

    出了路障古兰他们车子赶的很快，镇口这么多衣不裹腹的人，他们拉这么多的粮食，就是赤裸裸的拉仇恨值，不得不谨慎。

    虽然不少人的目光都透露着不怀好意，可天化日之下还是会有所顾忌，他们安全的到达了李家村休息地，大家齐齐松了一口气。

    古兰的马车让大家都投以羡慕的目光，接着都把心思都放在粮食上。

    大多数的村民都拖村长买粮食了，这会大家都等着分粮呢。

    此刻大家也都知道了粮食的价格，但又能怎么办呢？再贵也要吃东西，而且他们也早已经有心理准备，粮价疯长都是能够预见的。

    只要能买到粮食就好，就怕是有钱都买不到，那才真正是让人绝望呢，这样的事情又不是没发生过。

    另一边赵村长派进镇子里买粮的人还没出来，如李家村是派了两****赶车进去一起买，车子是赵村长家的，整个西山村只有他家有牲口。

    由李家村听到了粮食价格，西山村众人脸色都不由得的难看了许多。

    赵刚一家脸色尤为难看，他家在村子里是数得上的穷，又赔了二十文，手里的几十文算算连两斗糙米都买不到，根本就支持不了多久。

    “他爹，可怎么办好？要不咱们留在这里，不管怎样这里还设粥棚，说不定以后就好了呢？”大丫娘呃以后叫宝蛋娘了，此刻她六神无主的看着自己男人。

    赵刚何尝没有这个想法，但是灵山镇根本不接受难民，还有谁知道粥棚会施多久，跟着村长如果找到落脚地能够更轻易的落户，只要落了户就不会成为流民，否则日子会更加艰难，会四处受人欺负。

    看了眼儿子，赵刚揺头，否定了宝蛋娘的想法。

    

