    “很少有人胆敢来到巨龙的领地，如果没有合适的理由，那么我们很乐意用汹涌的魔力把你撕成碎片。”当克尔苏加德进入到考达拉的一瞬间，数头成年蓝龙便将其团团包围在其中。

    “请转告泰蕾苟萨女士——克尔苏加德需要见到她。”术士微笑着说道：“我这里有关于她的伴侣艾文的消息。”

    “那么你得稍等片刻。”为首的蓝龙有些忌惮的说了一句，随后便回身离开了此地，留下同伴在这里看守——这个人类能够轻易地将斯黛拉苟萨制服，因此蓝龙们决定还是先放下冲动。

    片刻之后，魔枢的大门口一位身穿蓝色法袍的女子面带激动的向外跑去，很快便来到了克尔苏加德的面前。

    “告诉我你掌握的消息——所有！”泰蕾苟萨焦急的说道。

    “咳咳……很简单——他还活着。”克尔苏加德轻声说道：“虽然您可能不太相信，但事实就是如此。”

    “那么他现在为什么不来找我，而是让你来？”蓝龙小姐紧接着问道。

    “这个问题，我想需要在一个安静的地方交流。”术士环视四周的蓝龙：“我要见到蓝龙之王。”

    “那就跟我进来。”

    晶莹剔透的水晶平台上，玛里苟斯正用充满智慧的眼神紧紧盯着面前的人类。

    “黑暗泰坦的诅咒让艾文大人的身体受到了很大的损伤。”克尔苏加德一边尽量用平和的语气向平台上的蓝龙解释艾所经历的事情，一边忍受着来自于蓝龙之王的打量。

    “除此之外，今天我来到这里还有一个艾文大人带来的请求——他希望在必要的时刻将达拉然地区的魔网能量彻底切断！”

    “切断一个地区的魔网能量？”玛里苟斯有些意外的说道：“我可是记得那个家伙一直都不愿意蓝龙军团干涉凡人之间事务的。”

    “但这一次不同……”克尔苏加德耐心的解释道：“一位名叫伊利丹的恶魔猎手希望施展禁忌法术将远在诺森德的天灾军团一网打尽。”

    “如此庞大的魔力运用一定会导致出现某种灾难性的后果，所以必须阻止他。”

    “如果真的像你说的这么严重的话，那么我到时候自然会出手。”玛里苟斯想了想便同意了艾文的请求，他转而询问道：“如今黑暗泰坦的诅咒是否已经彻底消除了？”

    “按照艾文大人的意思——当爆炸产生的那一刻开始，萨格拉斯便主动放弃了身体的控制权。”克尔苏加德回答道。

    玛里苟斯点了点头：“虽然如此，我也会抽个时间去苏拉玛检查一下他的身体……我们不能再承受一次类似的事件了。”

    在考达拉没有待多久之后，克尔苏加德便离开了这个冰天雪地的地方，当他施展传送门消失在雪地中之后，泰蕾苟萨也随之再一次的离开了考达拉朝着遥远的苏拉玛飞去。

    克尔苏加德的第二个目的地则是洛丹伦的故土——傍晚，他不紧不慢的来到了毗邻大海的一个小镇：南海镇。

    “你来的有些晚了，人类。”镇子外围的码头上，一位身穿宽大斗篷的高挑身影正站在那儿。

    “玛维女士？”克尔苏加德笑了笑后说道：“您得理解我的辛苦……从暴风城跑到苏拉玛，再从苏拉玛跑到诺森德——最后再回到东部大陆，这是一段漫长而又曲折的路程。”

    “所以，艾文交给你的任务都完成了么？”玛维轻声说道：“这关系到我后续的一系列计划。”

    “完全搞定！”克尔苏加德掏出一枚湛蓝色的鳞片状徽记：“这便是玛里苟斯赠与给我的物品——只需要激活它，那么远在考达拉的龙王便会将整个达拉然的魔力封锁，就算多么强大的奥术师也会失去反抗的力量。”

    “很好！”玛维接过术士手中的徽记：“有了这个，我确定会让那个背叛者品尝到什么才是真正的痛苦。”

    “那么祝你们计划成功。”克尔苏加德笑着说道：“我还得回到暴风城继续研究工作呢！”

    “不不不……恐怕你还得再多辛苦一段时间。”玛维低声说道：“这一次我带来的守望者并没有太多，因此需要更多的帮手。”

    “瘟疫之地那里有天灾军团的部队，我们需要一位联络员在那里。”

    “好吧好吧……我只希望这里的事情能快点结束。”克尔苏加德耸了耸肩说道。

    ……

    达拉然王国——原先繁华的法师之城早已经荡然无存，破败的房屋，四处可见的尸骨，一切都显得格外恐怖。

    冷色的月光下，伊利丹正站在原来紫罗兰城堡的顶端俯瞰整个城市，在被诅咒的双眼观察下，地面上错综复杂的魔网线路清晰可见——恶魔猎手的计划非常简单：只需要一次大规模的法术风暴就可以将巫妖王藏身的冰冠冰川彻底破坏，而没有了根据地的天灾军团便不再是威胁了。

    沙沙的声响出现在伊利丹的耳边，恐惧魔王瓦里玛萨斯出现在了平台上，他用充满玩味的眼神看着恶魔猎手，而手中则握着一把足够吸引人视线的法杖。

    “我带来了你需要的东西。”恐惧魔王低声说道。

    “一把充满了毁灭气息的法杖？！”伊利丹回头将其握在手中仔细端详——就算是最拙劣的人也能明白这是一把神器。

    “黑暗泰坦萨格拉斯亲手打造了这个法杖。”瓦里玛萨斯低声说道：“本来它的用处是打开空间壁垒以便于军团征服这个世界，但是用作能量导引的载体同样足够。”

    “没错，惊人的邪能通过性。”伊利丹挥手将能量注入到法杖之中，随即一道墨绿色的射线朝着地面射去，将枯黄的草坪炸出一个深坑！

    “基尔加丹大人希望仪式能尽快开始。”恐惧魔王邪笑着说道：“最终我们想要的结果就是——天灾军团的彻底覆灭！”

    “你已经和我说了不止一次。”伊利丹笑道：“三天——给我三天时间就可以达成燃烧军团的期望。”

    “那就这么说好了。”瓦里玛萨斯随即消失在了夜空之中。

