    蒋瑞雪一扭头就被气走了。

    “你也太捧场了吧。”等她走后,池穗穗才一扬眉梢，“感觉她反应是不是慢半拍。”

    这么明显的话还要等几秒才反应过来。

    贺行望见她认真思索起来蒋瑞雪的反应速度问题，回答说：“可能是她太吃惊了。”

    “也是。”

    池穗穗看了眼被关上的门：“其实她还挺好玩的,比起其他人都算天真可爱的了,还知道关门。”

    “……”

    贺行望没说话，主要是不知道怎么接。

    他知道南城有一群大小姐们脾气大，当然其中最大的还是池穗穗，不过一般人不惹她她也不会搭理。

    池穗穗对蒋瑞雪的印象其实还真不差。

    初高中的年纪,蒋瑞雪比现在还要嚣张,她们家单出了她一个女儿,宠得太过，明面上有一个姐妹团，实际上被姐妹团里的小姐妹耍着转。

    一天到晚怂恿蒋瑞雪去嘲讽这个diss那个。

    有一次到池穗穗头上时,她直接就把蒋瑞雪整个姐妹团给说散了，蒋瑞雪这人反应慢，但记性好。

    都二十多岁了还记得这事。

    主厨在这边仿佛一个隐形人。

    直到大小姐终于回过头发现她了，这才开始和他说菜单的事，还有注意事项。

    “……这个也不行,不能加。”

    “好的。”

    “不要这个肉。”

    “这个肉确定不要吗？”

    “不要。”

    “我们可以保证没有任何问题。”

    池穗穗仔细想了一下：“不行。”

    不怕一万就怕万一。

    他的每一分训练都是为了未来，都是为了国家,她不能因为一点点口腹之欲就让他一切化为云烟。

    贺行望本来以为会是自己来说,毕竟没人比他更清楚自己的饮食上的注意点。

    没想到池穗穗一开口就是一长串。

    他抬眸，目光在她身上稍顿。

    池穗穗正拿着一份私人菜单，靠在沙发上懒洋洋地说话,举手投足之间尽是优雅。

    等说完了，两个人才一起去私座上。

    这餐厅的私座不是光有钱才能坐的，一般预订都要提前半个月，像蒋瑞雪就是一个月前订的。

    今天的这条鱼做得比池穗穗做的好看。

    毕竟是主厨，对于食材还是相当会处理的，即使缺失了一些调料，也能做得色香味俱全。

    池穗穗本来只打算吃一些甜品的，结果也没忍住夹了几块，好吃得眯了眼。

    她怀疑今天回去之后，明天得做一整天的健身才行，椭圆仪踩起来。

    “怎么样？”池穗穗问。

    “味道不错。”贺行望点头。

    只是他觉得并没有当时那一次的味道好，也许是因为先入为主，即使卖相丑，味道并不差。

    “主要是你回来太突然了。”池穗穗靠在椅子上，“我本来以为你要下个月才能回来。”

    贺行望说：“严格来说是没错。”

    只不过他突然决定的。

    射运中心给他的权利是高度自由，但他很多时候不会出来，有时间就会握枪。

    他这个周末都是空闲时间。

    回去时已经是十一点。

    池穗穗摸了下自己的肚子，估量着明天的健身量。

    虽然她现在很少参加宴会party，但身为一个名媛，是不容许身材上出现管理问题的。

    她一抬头，看到贺行望也在看她。

    池穗穗将手移开：“我感受一下。”

    贺行望嗯了声。

    池穗穗伸手打开车窗，风吹进来的一瞬间听见身旁男人的声音：“像感受我的一样？”

    “……”

    好死不死又被提起今晚鬼使神差的一手。

    池穗穗都差点忘了这事，没想到贺行望能记住不说，还能准确无误地插到这个话题里。

    前面的司机眼皮子跳了一下。

    池穗穗眼睛一眯：“爱美之心。”

    她随口给自己扯了个借口，并且暗示贺行望不要再记着这事，否则以后不要让她请吃饭了。

    贺行望如她所愿安静下来。

    池穗穗看着窗外的夜景，不知为何又突然回想到在餐厅那里蒋瑞雪的表情。

    惊诧、不可置信。

    有那么一瞬间，贺行望说“挺好看的”几个字的，池穗穗感觉他还是很合适的。

    作为娃娃亲的对象，很合格。

    她池穗穗就算是联姻，也会比其他人好上一百倍一千倍，更别提联姻对象还是贺行望-

    日有所思，夜有所梦。

    晚上池穗穗就梦到了她自己的婚礼，一切都很模糊，只有贺行望的脸是清晰的。

    还好不是春梦。

    第二天一起床，池穗穗蓦地眼前又浮现昨晚贺行望打开门时的样子，太惹人眼。

    宋医生的电话打断了她的思路。

    内容倒是没什么，是一个party邀请，大概是得知了昨晚的事，还问贺行望能不能来。

    “你觉得他能来吗？”

    池穗穗坐在床上，把头发捋上去，凌乱得美得惊人。

    “所以我才问你啊。”宋妙里把问题推给她：“你们昨晚不是还秀了蒋瑞雪一脸恩爱吗？”

    “蒋瑞雪说的？”

    “她小姐妹透露的。”

    “她怎么还没受到教训。”池穗穗百思不得其解：“她撕过的塑料姐妹都可以绕南城一圈了吧？”

    宋医生毫不在意：“这得问她自己。贺行望不来也行，我就是随口一问而已，你们两个好久没有一起出现了。”

    “……”

    “不会下次一起出现就是在婚礼现场吧？”

    池穗穗眼睛一挑：“有可能。”

    “……”

    她这么大方承认，宋妙里还不知道怎么接话茬。调侃了一下，她给池穗穗说了地点时间，就挂了电话。

    池穗穗虽然觉得贺行望不会去的，但她洗漱完下楼时还是决定问一下，一下楼才看到贺行望在写东西。

    一张方格纸，一支笔。

    他写得很认真，也很严谨。

    池穗穗支着脸看了会儿，发现这里面每个字一丁点都没有出方框，虽然草却很好看。

    “这是写什么？”她问。

    “训练耐心。”贺行望刚好写完一整页，收了笔：“早餐在厨房里热着。”

    池穗穗不置可否。

    吃早餐时，她顺口提了下派对的事情，说是派对，其实就是一个名媛富二代们的聚会。

    每个月这样的都要来上几次，不稀奇。

    “可以去。”

    然而在池穗穗说完之后，贺行望却答应了。

    “你今天不回射运中心吗？”池穗穗有点惊讶：“不需要训练的？”

    贺行望开口：“周一回去。”

    池穗穗点点头：“其实你没必要去。”

    贺行望慢条斯理地说：“我觉得有必要了解一下你的生活，这样结婚以后才不会有隔阂。”

    “……”

    池穗穗一翘唇：“你说得挺有道理。”

    两个人到的时候，里面已经差不多人来齐了。

    池穗穗一进场，几乎所有人都看了过去，连忙和旁边的小姐妹说：“别人跟我说池穗穗来我还不信。”

    “她旁边的男人好眼熟啊？”

    不关注体育圈的大小姐们一大堆，见到贺行望的侧脸和背影一直觉得有点眼熟。

    “瑞雪，这是谁啊？”

    一直坐在里面的蒋瑞雪冷笑一声：“不认识，没见过。”

    她还记得昨晚的一鱼之仇。

    回家了才知道，原来那家酒店连带着餐厅都被齐氏收购了，怪不得池穗穗当时这么嚣张。

    旁边人没忍住笑：“贺行望啊。”

    几个刚刚挤进这个圈子里的女生睁大眼。

    她们当然听过贺行望，而且还看过他的比赛，只是不知道他会和池穗穗一起过来这个小派对。

    南城圈子里还分圈子，大大小小的，而池穗穗和贺行望就是最核心的两个人。

    有心想攀上贺家都没机会，一来贺行望基本不在家，二来据说他以后会和池穗穗结婚。

    “看样子是真要结婚了。”

    “又是贺神，又是贺家的太子爷……”

    这双重滤镜加起来，让一众大小姐们都齐齐感慨又欣羡，池穗穗可真是运气爆棚。

    南城的哪个富二代有这个能力，光一个贺家太子爷就够仰望了，还来一个国家偶像。

    这次一见见俩，有眼力见的迅速凑过去。

    池穗穗还准备带贺行望体验一下白富美们的派对生活，这一下就被围了个正着。

    她母亲是音乐世家，名门之后，父亲是齐氏董事长，而她本人，千娇万宠。

    女生们不要钱的好话就跟豆子一样，一颗颗地往外冒。

    贺行望很少参加公开的宴会，更别提这种女生巨多的派对，礼服颜色都能看花眼，更别提味道纷杂的香水。

    大概是男人很难理解的。

    池穗穗的衣帽间香水单独分了个展柜，但他从没觉得难闻过，贺行望一时之间对自己的嗅觉感到了怀疑。

    几个大小姐们修养极好，说话也从来不重复，捧一下池穗穗，也会接着捧一下他，声音甜腻。

    贺行望姑且这么认为。

    至于那些趁着池穗穗扭头就媚眼的，直接被他无视了。

    他偏过头，看池穗穗言笑晏晏，不常开口，但却掌握了目前所有的节奏。

    像是天生的女王。

    一场派对两个人只参加了十来分钟。

    回去的路上，池穗穗问：“是不是觉得很头疼。”

    她觉得贺行望下一秒就能冷着脸对她们说不好意思，还不如我去射击来得好玩。

    贺行望思索几秒：“还好。”

    就是真的太香了。

    他皱着眉，回忆起当时的场景，但最终什么也没想起来，反而是池穗穗身上的味道格外清晰。

    清冷又不失淡雅。

    很好闻。

    他皱着眉的样子太好玩，池穗穗还没有说下一句话，包里的手机铃声响了，是苏绵来的电话——

    “穗总，主任突然说今天加班。”-

    加班的原因几乎所有人都能猜到。

    因为林京牧和张悦然的事情。

    张悦然也被叫了回来，后面人齐了直接去会议室开会，毕竟是周六，人来得迟。

    原本只是部门的一个采访，现在不仅全网知道，电视台的领导们也知道了。

    昨天晚上一开始没有澄清时很多人在南城电视台的官博下评论，负责官博的人也不敢贸然发微博和回复，只能打电话给领导。

    再加上后来的事，从半夜到现在，评论里大多人都提到了张悦然的名字。

    虽然没有太明显地嘲讽。

    但好不容易上次才压了庆城电视台，这回自己电视台出问题，其他电视台都乐得看热闹。

    所以这事必须要好好解决。

    池穗穗来得不算早也不算迟，衣服都没来得及换。

    “穗穗，你今天……这么漂亮啊。”

    “你这身衣服配你好看。”

    池穗穗笑了笑，回了自己的座位。

    她参加休闲派对穿的，能不好看吗，不好看明天南城名媛圈就能出来她已经过气的小道消息。

    名媛圈看上去和和谐谐，实际上大多都是塑料。

    不然也不会有蒋瑞雪从初中到现在，撕走了一波又一波的小姐妹，她现在成了塑料姐妹的探测器。

    苏绵眨巴着眼：“穗总，你真好看。”

    看着个子高，但脸却小，一对眼眸漂亮清澈，眉眼精致如画，隐隐约约带着侵略性，一举一动都透露着明艳。

    池穗穗掐了下她的脸，大概是苏绵最近吃多了，手感怪好的，“张悦然人呢？”

    新闻中心人物今天不可能不来。

    “在主任办公室里。应该是要有处罚的。”苏绵小声说：“听说昨天晚上电视台这边忙着公关，加班了。”

    可不是得气死。

    这事儿昨天刚出来的时候是下班时间，再加上后来发展都已经到了晚上了，总不能大晚上把人叫回来。

    所以只能周六一大早叫了。

    张悦然比她们都早到，一个人被叫去了主任办公室。

    主任气得不行，他昨晚被台长打着电话骂，后面其他部门的主任还明里来安慰，暗里嘲讽。

    “主任，我和林京牧真的没什么。”

    张悦然自己昨晚一夜没睡，现在脸上黑眼圈用粉底才堪堪遮住：“林京牧说要请我吃饭，而且还有我们部门记者的事和我说，我一听那就去了。”

    她微微低头，咬唇开口：“林京牧以前对记者的态度都挺好的，我没怀疑。”

    “视频都摆在那里了，单纯吃个饭会成现在这样？”主任瞪眼，但还是问：“他要和你说什么。”

    “说池穗穗。”

    办公室外，几个人坐在自己的位置上。

    虽然新闻不是关于自己的，但把人都叫过来开会，谁也不会觉得安心。

    苏绵摸摸自己的心口：“心跳好快。”

    池穗穗说：“又不是你的新闻，怕什么。”

    “可能是我总觉得张悦然会瞎说什么。”苏绵的直觉一向准，“这采访一开始是你的，说不定她还要诬赖你。”

    “我会怕吗？”

    池穗穗唇角一弯，端得是冷静。

    苏绵正要说什么，主任办公室的门开了，张悦然从里面伸出头：“池穗穗，主任叫你进来。”

    办公区内一下子安静下来。

    张悦然说完后就关上了门。

    苏绵反应过来：“我说什么，这小婊砸自己搞出来的新闻，还要拉别人下水。”

    她一激动连小婊砸都说了出来。

    池穗穗只是浅浅一笑，“这可不一定，她想拉我下水，也得看我愿不愿意。”

    她说得很轻松。

    苏绵之前从宋医生那里听到了一系列事迹，现在一感觉，穗总这个称号还真没叫错。

    张悦然这回怕是要自己淹死自己。

    作者有话要说：今天是身怀异香·穗

    80个红包

