    只可惜，在林逸正式点头将九尾穿云豹尸体卖掉之前，他无论想怎么处置都是他自己的事情，其他人没有插手的资格，所以中年大胡子就算满腹怒气，也只能狠狠盯着破烂王这个扫把星出气。

    　　

    　　    见林逸似乎相信自己的话，破烂王顿时来了精神，丝毫不管其他人的脸色，连连点头道：“绝对是可遇不可求的好材料，如果能够拿来铸器，其产生的价值必然远在两百灵玉之上！”

    　　

    　　    “多谢奉告。”林逸沉吟了片刻，转头对中年大胡子道：“不好意思，在下打算把前爪和鞭尾留着自己用，其余依然整体一起卖掉，不知你还收不收？当然，价格可以低一些。”

    　　

    　　    别忘了，林逸自己跟眼前这位破烂王一样，可还是一个铸器师呢，只不过没有师承、没有资料，也没有铸器制造卷图，所以一直没办法尝试。

    　　

    　　    如今听了破烂王的提醒之后，他突然灵机一动，与其把这前爪和鞭尾都卖掉，还不如留下来自己用，以前在世俗界找不到铸器师，但这里可是天阶岛啊。

    　　

    　　    只要有心，想要找到铸器相关的资料文献并非难事，日后甚至还有机会成为一名真正的铸器师，面前这个口口声声自称铸器大师的破烂王就是明证。

    　　

    　　    见林逸这么提议，中年大胡子有些为难地皱了皱眉，不过随后还是拍着胸脯，一脸的爽朗豪气道：“反正我买你这九尾穿云豹尸体也就是为了做个招牌，并不是真正要拿出来卖，前爪和鞭尾你想留着就留着吧，只要剩下这些还能拿来做招牌就行！不过灵玉嘛，还是给你两百块，就当是交个朋友，我陈黑胡还不至于为了这么点灵玉扣扣索索！”

    　　

    　　    “陈黑胡？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “我姓陈，黑胡这是坊市这些人给我的外号，怎么样，跟我形象很贴切吧？兄弟怎么称呼啊？”陈黑胡哈哈一笑，还故意捋了捋他那浓密的胡子。

    　　

    　　    “呵呵……那就多谢了，我叫林二。”林逸点点头，随口起了一个以前从来没用过的化名。

    　　

    　　    陈黑胡点点头，当即让旁边一个手下小厮将九尾穿云豹的前爪和鞭尾割下来，同时又点了两百块灵气饱满的好玉，递给林逸。

    　　

    　　    “陈黑胡兄弟，既然我这九尾穿云豹的尸体不是完整的，属于不太好的货色了，你爽快，给我二百灵玉，但是我却不能这么收了！”林逸却是摆了摆手说道：“刚才我看，在你伙计的背囊里，还有一些成色不太好的灵玉，要不，你给我那些灵玉吧！”

    　　

    　　    “恩？”陈黑胡一愣，他没想到林逸这人居然也不是贪财之人，他的确有一些成色不好的灵玉！

    　　

    　　    做买卖吗，你不能挑顾客不是？人家给你什么你就得要什么，当然，那些灵玉一般都是三顶二来的，要是一顶一他是不会做的。

    　　

    　　    “这个就不必了吧，那些灵玉成色不好，灵气不充盈，既然都以兄弟相称，我自然不能坑你！”陈黑胡想了想，说道。

    　　

    　　    虽然，这么一换，他能省下一大笔钱，但是他本是个爽快人，也不在意这点儿了。

    　　

    　　    “就是如此，我才如此。”林逸坚决的说道：“不然，下次我没法找你做生意了！”

    　　

    　　    看到林逸坚决，陈黑胡也只好点了点头，道：“那这次我就占些便宜了，林二兄弟，以后要是再猎杀到什么灵兽，可一定要关照老黑我啊，放心，价格绝对让你满意！”

    　　

    　　    他之前之所以这么爽快，除了需要九尾穿云豹这个招牌之外，另外确实有借机结交林逸的心思。

    　　

    　　    当然，现在更是觉得林逸不但实力高超，而且人品也很好！

    　　

    　　    由于林逸没有刻意隐藏实力的缘故，陈黑胡可以清晰感受到林逸如今还只是一个筑基初期巅峰高手，在这筑基期高手满地爬的天阶岛上并不算强，但越是如此，反而越发显出林逸的难能可贵。

    　　

    　　    一个筑基中期高手能够猎杀到九尾穿云豹并不稀奇，但是作为一个筑基初期巅峰高手，想要做到这一点那就难如登天了，能够做到这一步的，无一不是人中龙凤天才之辈！

    　　

    　　    身为一个精明老到的生意人，陈黑胡自有一套他的观人之术，知道什么人有发展前途需要尽量结交，什么人没有前途可以不屑一顾。在他眼里，林逸自然就是前者，而破烂王这种家伙就属于后者了。

    　　

    　　    “一定！”林逸点点头，他日后少不得还是要跟各种强大的灵兽打交道，到时候如果再猎杀了什么灵兽，倒是正好可以卖给这个陈黑胡，省得麻烦。

    　　

    　　    跟陈黑胡寒暄两句，眼看天色渐亮，快要到后街开放的点了，林逸当即便告辞离去。

    　　

    　　    然而走了没几步，突然察觉背后有人在跟着自己，林逸顿时心中一动，莫非有人见财起意？两百灵玉虽然不算太多，但也足够让一些人铤而走险了！

    　　

    　　    借着渐渐多起来的人流掩护，林逸不动声色地转身观察了一番，随即一眼便发现了那个跟着自己的人，竟然是刚才那位破烂王。

    　　

    　　    林逸顿时纳闷了，这家伙跟着自己想干嘛？难道真是想对自己下手，但看起来不像啊？

    　　

    　　    目测这家伙的实力，在筑基初期巅峰高手之中绝对不算强，应该没这么大胆子把主意打到自己身上来吧？

    　　

    　　    见林逸注意到自己，破烂王随即便快步走到了跟前，犹豫片刻之后，鼓起勇气问道：“这位林二兄弟，刚才那个九尾穿云豹的前爪和鞭尾，不知你打算拿来怎么用？”

    　　

    　　    “哈？”林逸更加莫名其妙了，我自己的东西我爱怎么用就怎么用，为毛要告诉你一个素不相识的外人？

    　　

    　　    见林逸这副神色，破烂王顿时反应过来有些冒昧了，急忙解释道：“是这样的，林二兄弟你刚才也听陈黑胡他们说了，我是一名铸器师，自认天赋和实力都不差，只不过这是一个非常烧钱的职业，而我又没这么多灵玉去买好材料，所以一直铸造不出像样的神兵利器来……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

