    温迪离开，顾三秋随便找了个地方吃饭，开始思考温迪刚才那几句话到底是个什么意思。

    愚民发现了某些存在的信息，甚至是某些实质性的东西，并欣喜若狂地将其视为了美妙的真理，并且在追求掌握真理的道路上越行越远。

    但不幸的是，他们追求的真理是虚幻的, 甚至是不存在的，只不过是犹如镜花水月一般的虚假，亦或者是某种存在莫名散发而出的东西。

    真理是不存在的，虚假之物即为愚民口中的真理。

    还有一点，那就是金毛那种奇怪的亲和能力。

    原本他以为这是现实世界，就不可能存在什么区区二三事就能够拉高好感度这种设定，但是现在看来还是自己太年轻了。

    如果说自己脑海当中没有能够让精神回归正常的办法, 那么在听完了空想要找妹妹的需求之后，自己很可能就会出钱出力大包大揽在璃月张贴寻人启事。

    简直离谱。

    “愚民, 真理，空，这三者之间难不成还有什么我不知道的联系么。”

    空代表着的是虚幻的真理，也就是他们这些愚民所追求的事物，对方才会在无意识之间散发出那种想要和他亲近的波动？

    那深渊公主呢，难不成整个深渊教团直接被她度化成脑残粉了？

    “算了，想这些有毛用。”

    顾三秋大口干了一杯，温迪都让自己静观其变了，很显然那种级别的话题不是他能够参与的。

    就像是几个同好组成的小圈子一样，他们谈论的东西，就算是其他关系很好的朋友也参与不进来，这是隔阂。

    而顾三秋从身份和实力上来看，目前也算是被隔开的一员。

    顾三秋摸了摸酒杯，随后反应过来了。

    这么大的事情，迪卢克这家伙应该在天使的馈赠体验生活了吧。

    “非常好, 蹭吃蹭喝走起。”

    顾三秋满意地结账，朝着天使的馈赠走去。

    ......

    锵——

    锋利的双手剑切开了铺在地面上的石板，天使的馈赠露天酒桌旁, 迪卢克右手将手中的武器插到石板当中，然后左手端起果汁喝了一口。

    “二位今天肯定会付钱的，对吧。”

    顾三秋，还有另外一位蓝发的黑皮小哥对视了一眼。

    确认过眼神，大家都是来蹭吃蹭喝的人。

    但是我们的迪卢克老爷很明显不会给他们这个机会。

    “嗯，我相信凯亚队长肯定不会吝啬这点摩拉，更何况还是为一个经常来蒙德游玩的友邦旅人付账。”

    顾三秋一本正经地开始胡说八道：“而且，蒙德城的石板地砖遭到了破坏，身为西风骑士团的骑兵队长，我相信凯亚队长肯定会一并付账。”

    迪卢克瞬间和顾三秋统一了战线，面瘫脸扭过去看向了凯亚。

    “他说的很有道理，就是不知道我们高傲虚伪的西风骑士团骑兵队长会怎么想。”

    “喂喂，高傲虚伪什么的，明显过分了呀。”

    凯亚无奈地笑了起来：“这笔账我付总行了吧。”

    迪卢克微微颔首：“非常好。”

    顾三秋则是转头举手招呼酒保，又要了几瓶好酒以及昂贵的今日特调。

    “喂喂，就算我说要把以前的账结了，但也没说今天要请客啊。”

    凯亚面色抽搐：“和你们这帮家大业大的家伙可不一样, 我只是一个拿着基本工资过生活的普通人啊。”

    迪卢克冷笑一声：“哼, 骑兵队长居然只拿着基本工资过生活，难不成现在的西风骑士团转性了, 居然对收受贿赂这种事情不感兴趣？”

    顾三秋则是吃了一条下酒用的小鱼干，然后用疑惑的眼神看向了凯亚。

    “没记错的话你经常和游击小队他们合作吧，蒙德大半的盗宝团成员不都是被你给收拾了么，就没有顺手捞点人家攒下的宝藏？”

    凯亚的脸色重重地抽搐了一下。

    “你这是什么雁过拔毛的绿林好汉作风，我们逮到很多盗宝团这确实没错，但那些东西可都是赃款赃物啊，怎么可能私自截留，你这是盼我失业的意思吗。”

    顾三秋完全不信：“怎么可能，你又不是没有自己行动的时候，搞到钱之后把那些盗宝团就地扬了，谁知道钱是你拿的，别告诉我蒙德没有销赃用的黑市。”

    这句话一说，就连将火力对准凯亚的迪卢克也将目光投向了顾三秋。

    没记错的话这家伙是璃月的大户人家出身吧，而且在璃月算是那种超级地头蛇的行列，怎么会对这些歪门邪道那么熟悉？

    “别这么看着我，这种事情难道不是很常见的么。”

    顾三秋淡定地喝酒：“话说，骑士团到底是怎么想的，一个大范围的元素波动而已，安柏还跟我吐槽说自己今天是被人从床上拽过来工作的。”

    迪卢克摇头：“元素波动，虽然有炼金学者的监测，小范围的元素波动和元素沉积不过是小事，史莱姆如果大量聚集的话也会出现此类现象。”

    凯亚补充道：“但是经过信息的收集分析和整理，这一次的元素波动是在整个蒙德境内弥漫的，所以说阵势也比较大。”

    顾三秋若有所思：“也就是说，现在蒙德处于紧张的战备状态？”

    “这个倒也不至于。”

    凯亚笑了笑：“不过嘛，这种隐秘级别的情报就不能和二位这种社会闲散人士说了。”

    呵，说得好像我不知道发生了什么一样。

    不过，骑士团现在依旧没有出现任何异常情况，这一点倒是在他的预料当中。

    如果这种小事都能够引动骑士团的紧张情绪，那只能说琴的工作还不到位。

    更不用说前不久特瓦林才在整个蒙德飞了一圈，但凡有点认识的人现在都知道东风守护，蒙德的天空之王已经回归。

    无论是民众和骑士团成员，无一例外心都是放回了肚子里。

    若是有人想要见识一下东风之龙的力量，还是骑士团的信念之刃，那就要做好一败涂地的准备。

    “对了。”

    凯亚说道：“今天安柏带回来两个异邦的旅行者，他们应该不是你们璃月人吧。”

    顾三秋摇头：“看服饰不就知道了，那两个家伙怎么可能是我们璃月人。”

    “嗯，很有意思啊，听说是为了寻找失散多年的妹妹才来到蒙德的，身上既没有钱财也没有相关的身份证明，神秘的感觉可真是令人着迷。”

    最后这句话似乎是触动了迪卢克的神经。

    卢老爷冷冷地说道：“神秘的感觉？再怎么神秘，那也没有我们的骑兵队长神秘吧。”

