
    杜启稍作沉默，便继续道：“说起来，我这里还有另外一事，苏兄是可以参与的，这是有利于瓜州百姓的。当然，我只是提及，苏兄不愿意，那我也不勉强。”

    苏定方道：“平西王尽管说。”

    杜启不急不躁的道：“现在已经是九月，天气渐冷。我在伊州境内时，发现西域有棉花栽种。不过栽种棉花的人，那是人极少的。”

    “大多数人，是栽种小麦、黄豆。毕竟小麦年底就可以栽种，来年不久后，四五月份就可以收割小麦。而黄豆在小麦收割后，又能继续栽种，十月底左右收割。”

    “棉花的栽种，却不一样。”

    “棉花是开春后进行，到了**月，亦或是远一些的地方九十月份就可以采摘了。棉花此物，并没有大行其道的使用。”

    “不过后续，我麾下的商铺，会进行大规模收购。”

    杜启正色道：“所以这一点，是百姓增收的机会，苏兄可以鼓励农耕时，鼓励百姓在一些荒山野岭等阳光日照好的地方栽种棉花。不管多少，我都会收走。”

    此前的杜启，有诸多事情忙碌，无暇安排棉花事情。

    毕竟杜启刚到伊州，没有足够威望。即便杜启鼓励，也不会有人答应。也就是如今杜启在伊州，能真正的一言而决，能号召百姓，所以才准备栽种。

    在中原，是有木棉的。

    不过这样的木棉，和西域境内的棉花相差太大。可惜的是棉花的推广不够，甚至少有人栽种，毕竟用处是很少的。但对后世穿越而来的杜启，深知棉花的重要性。

    棉花经过处理后，那更是过冬的必备。

    苏定方听到后不假思索的道：“平西王大恩，苏某没齿难忘。我瓜州境内，万千百姓能过上好日子，都仰赖平西王的照拂。”

    杜启笑道：“苏兄，你这就太客气了。咱们之间，倒不必如此。再者，你纵然出告示鼓励百姓，也未必有效。总之，只能给百姓一个选择。”

    苏定方面色肃然，郑重说道：“我会全力推行的。”

    他相信杜启。

    因为杜启没有欺骗他的必要。

    杜启继续道：“苏兄，这次请你来，其实是有要事和你商量。”

    苏定方道：“平西王请说。”

    杜启道：“本王此前得到一则消息，吐蕃的赞普朗日松赞吐血病重。说起吐蕃，苏兄可知道我和吐蕃之间发生的事情？”

    苏定方道：“略有耳闻，此前吐蕃大将昆弥，率领两千吐蕃铁骑攻打平西王。最终，却被平西王全部歼灭，其余的倒是不知道。”

    他其实知道赞婆多的事情，毕竟苏定方对于伊州的消息，也是极为关切的。不过他却没有提及赞婆多，那是伊州内发生的事情。

    苏定方不去涉及。

    杜启点了点头，说道：“昆弥一事，却有其事。另一方面，还有吐蕃安插在伊州的奸细赞婆多，也是被我一并灭掉。消息传回吐蕃后，吐蕃赞普朗日松赞大怒，率领大军出吐蕃，意图讨伐伊州，要报仇雪恨。”

    苏定方听到后，没有任何犹豫，说道：“吐蕃大军杀来，苏某责无旁贷。平西王，你说该怎么出兵，我听从你的安排。”

    吐蕃不仅是杜启的敌人，也是大唐的敌人。

    一旦吐蕃入侵，对整个大唐，那也是有威胁的。尤其在边境的苏定方压力更大，更何况，苏定方还管着沙州军务。

    所以苏定方必须出兵，即便杜启不请求，苏定方也会主动协助。

    杜启微微颔首，道：“苏兄好意，我在这里感谢。不过事情，却不是抵挡吐蕃大军。朗日松赞出兵的事情，还没有说完。”

    “朗日松赞的身体，原本就不怎么好。他率军意图往伊州来，刚率军走了不足百里路，便自马背上摔倒吐血，一病不起，眼看着是不行了。”

    “如今吐蕃内，暗潮汹涌，内部矛盾很大。毕竟涉及到下一代的赞普大位争夺，谁都不愿意放弃那天大的权势。”

    “根据最新传回的消息，朗日松赞的身体，最多坚持到明年。”

    杜启说道：“所以我认为，眼下是敲诈吐蕃的绝佳机会。要说攻伐吐蕃，因为其地理位置特殊，吐蕃实力也不弱，要攻打不容易。”

    “但是，我们可以敲诈。”

    “我的意思是，双方各自发兵，屯兵在吐蕃边境，震慑吐蕃。”

    “除此外，我麾下的人，已经作为我的使节前往吐蕃，以便于和朗日松赞谈判，敲诈朗日松赞。等到得好处，我愿意均分利益给苏兄。”

    杜启问道：“苏兄意下如何？”

    苏定方听到后，笑了笑摇头道：“殿下，无非出兵而已，不涉及到作战，不涉及到厮杀，也就不会有损失。我的军队，在瓜州驻扎是驻扎，在边境驻扎也是驻扎。利益方面，我不需要。殿下对我瓜州有大恩，焉能再让殿下均分利益。”

    杜启笑了笑道：“苏兄，公归公私归私，不能混淆在一起。该你的利益，不能少。否则，岂不是让你白跑一趟。”

    苏定方执意道：“殿下，我不过是拉士兵出来操练操练，没有什么。殿下如果过意不去，那就负责我出兵期间的粮食补给吧。如此，足矣！”

    吐蕃方面，不易于对付。

    要对付吐蕃，顶多是敲诈一些财物等，这些苏定方不需要。更何况让杜启欠下人情，苏定方认为比什么都值。

    杜启经营伊州，经济发展迅速。如果杜启带着瓜州一起，那么瓜州的经济就会快速的发展起来，苏定方也就有了政绩。

    苏定方不在乎什么开疆拓土，因为他如今没有这个职权，也没有这个机会。所以苏定方在稳定瓜州、沙州的基础上，最大的想法是发展经济。

    杜启带着瓜州发展，一切都值。

    杜启不清楚苏定方的想法，但苏定方既然这么说了，杜启就不再多言，笑道：“苏兄高义，我就却之不恭了。粮食补给，我自当全力提供。”

    苏定方话锋一转，说道：“平西王，说起来我这里还有一事，请殿下帮忙。”

    杜启道：“但说无妨，只要是我能满足的，一定满足苏兄。当然，如果是无法完成的，那也就爱莫能助了。”

    苏定方说道：“平西王，事情其实简单。这段时间我覆灭了所有瓜州和沙州的贼匪，不论是我麾下的长史傅君恒，亦或是麾下的将士，都有些骄矜自傲。”

    “尤其傅君恒随我来之前，曾建议我，希望能和殿下的将士较量一番。”

    “殿下的将士，都是千锤百炼的士兵，战斗力强。尤其殿下的武将，如薛仁贵、马远，那都是战场上的虎将，厉害无比。”

    “我这一次，便是希望殿下让他们见识见识。”

    苏定方道：“这些人不曾见过殿下在战场上指挥若定的时候，不知道殿下的厉害，所以立下一些功勋就得意忘形。这次敲打他们一下，以便于这些人整日自以为是。”

    杜启看了苏定方一眼，看到苏定方的神情，并没有怀疑，颔首道：“苏兄提及了，我焉能不满足要求。怎么一个较量法，苏兄直接说，我一一满足。”

    苏定方再度道：“请平西王见谅，这一次的事情，是有些唐突。甚至于，是我借助平西王敲打这些人。”

    杜启道：“举手之劳而已。”

    苏定方赤诚相待，没有摆明了算计，是直接阐述，所以杜启不觉得有什么。更何况，这也是震慑瓜州上下的机会，免得对方对伊州有什么想法。

    杜启继续道：“苏兄，说说看，你打算怎么办？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~