    在清理首领住宅遗迹的过程中，梁恩发现那些东西全都是从房间的角落而不是房间中央被发现，同时周围能找到不少烧焦的碎木块。

    而这只能说明一件事，那就是那群袭击者们在这个定居点之后非常从容的搜刮了里边大部分的财物品才离开，只有极少的部分因为在烧毁的房间中才逃脱了搜刮遗留到了今天。

    意识到继续在这些核心位置不可能有太多的发现之后，梁恩开始按照脑海中的那幅地图将搜索范围扩大到普通人的那些住宅中。

    随着搜索范围的扩大，梁恩找到了多处普通人的住宅。相对于首领的房屋，那些袭击者显然没有在平民的房屋上耗费太多的力气进行搜索。

    只不过不知道说是幸运还是不幸，那些没有被烧过的房子明显在之后被彻底的拆除了，原地连一根钉子都没有剩下。

    出现这种情况也是非常合理的，因为在那个生产力不强的时代，经过处理的木材也是一笔颇有价值的财富，所以为了新房子拆毁废墟也就是一件自然而然的事情。

    那些被拆毁的房间中自然是什么都找不到，因为在拆除房间的过程中，那些拆房间的人也肯定会顺手拿走房间里所有的东西。

    只有之前被烧毁的房间还能残留下一些东西，但是也无法和被摧毁的那栋首领房间找到的东西相提并论。

    出现这种情况是由古代维京人建筑的特点所决定的，从整体上来看，相对于现代人的住宅，古代维京人的房屋显然既拥挤又空旷。

    之所以说拥挤，是因为他们无论是烹饪，吃饭，睡觉还是清洁打磨工具纺纱，织布，缝补衣物都需要在房间里面进行，而且人均可居住面积很低。

    更糟糕的是，出于保暖考虑，他们的房子是没有窗户的。所以尽管维京人在户外上厕所并且定时洗澡，比那个时代大部分欧洲人更加卫生，但房子里依然气味糟糕。

    不过维京的房子也有空旷的一面，因为他们并没有多少家具。哪怕有钱也主要购买舒服的垫子和彩色的挂毯，其中挂毯除了装饰以外还能够挡风。

    除此之外，仅有的家具就是用于储藏食物的陶制器皿与木桶和补偿衣物的箱子而已，顶多加上几条多功能的板凳。

    所以那些平民们往往只有一些简单的物品，而这些东西能够保存到今天的少之又少。因此忙的下午4点多的时候，梁恩只从平民住宅中找到了七八枚看上去像甜甜圈一般的石头圈。

    这些石头圈是立式织布机的一部分，这种织布机在使用时经线的底部会垂挂着石头让这些线绷直，然后再将纬线编织进去。

    “总算是忙完了。”在搜索完最后你做被焚烧过的屋子后，梁恩直起身子捶了捶自己的腰长长地舒了口气。

    毕竟这个地区各种东西埋藏的实在是太浅了，如果用工兵铲站着挖的话很容易手上控制不住力度把什么东西弄坏，所以他只能弯着腰或者蹲着挖。

    可能因为之前找到的那些东西都是大路货，背后并没有蕴含什么历史故事。所以梁恩并没有从那些东西上获得新的卡牌。

    因此在完成了对可能存在的财富的搜索之后，他开始测量起了现在已经完全掩映在树林中的这座堡垒遗址。

    理论上来说，这种工作往往需要一个考古队花上几个星期的时间才能完成。

    但考虑到梁恩本身就有这处遗址的地图外加他并不需要挖出遗址，所以仅仅两个小时他就确认了这座遗址的大致情况。

    从留下的那些痕迹能够看出，当年的袭击者是在集结了凌晨了明显的人数优势之后发动了一次短促且激烈的袭击。

    而留守在这处小城镇中的人显然没有想到会遭到大规模袭击，所以在短暂的战斗之后这座小镇就被彻底的攻陷了。这也就是为什么城镇中发现了大量火烧痕迹的原因。

    当梁恩最后得出结论的时候，两张新的卡牌出现在了他的脑海中，分别是一张【侦测（N）】和一张【鉴定（N）】。

    看见这两卡牌，梁恩笑了起来。对他来说，这次最大的收获不是那些加起来也就卖个七八百英镑的小玩意，也不是这两张卡牌本身。

    而是知道除了找寻各种各样的古董以外，发觉那些从未被人发现的遗迹并辨认出那些遗迹后，同样也能够获得新的卡牌。

    除了验证以外，考虑到现在【侦测（N）】已经积累了六张但没有【侦测（R）】的缘故，所以梁恩还消耗了四张【侦测（N）】合成了一张【侦测（R）】。

    看着快黑下来的天色，梁恩带着战利品返回了圣彼得堡。而当他赶到自己住的旅馆时发现皮尔斯早就等在那里了。

    “我这次找到了一个好东西。”一进自己所住的那间旅馆房间，梁恩看见皮尔斯放下了正在玩着的手机，然后一脸兴奋的从柜子底下取出了一个包。

    “你不会是跑到哪个博物馆偷东西了吧。”在皮尔斯拉开那个包的拉链之后梁恩下意识的说到，因为他看见包里有一个金光闪闪的王冠。

    “当然不可能是偷的，我一直都是守法公民。”皮尔斯笑了笑说道。“这是我在一家店里买的，对方是按照现代工艺品价格卖给我的，你能看出这究竟是什么吗？”

    “让我看看。”从皮尔斯手中接过王冠之后，梁恩仔细的观察了起来。很快他就发现了这个王冠那些奇怪的地方。

    从重量上来看，这应该是一个银镀金的小型王冠。之所以被卖家当作是现代工艺品可能是因为这个东西镀金层保持的很好，所以看上去实在不像是老物件。

    虽然整个王冠第一眼看上华丽非常，但仔细看的话才会发现王冠整体做工充满着廉价感：

    王冠上边那些花纹制作非常粗糙，看上去就好像一些镀金的塑料件一般，上半部分的冠体内部还有一个银圈用于固定。就连之前以为是宝石的地方也只是几何形磨得发亮的金属。

    而在王冠的下方刻着乔纳斯.于奈尔的名字，应该是打造这个王冠的人。可惜这名银匠并不知名，所以根本找不到他的资料，只能从名字上猜测这个人来自于北欧。

    “我真不清楚这到底是什么东西。”仔仔细细把这个王冠观察了十分钟后，梁恩最后选择了放弃。

    “这个王冠和我知道的王冠甚至是类似的贵族头冠都不一样，实在让人猜不出这究竟是个什么东西。”

