    顾元白对这些传闻只是一笑置之。

    他并没有将此事放在心上，转而同孔奕林说起了边关事宜。语调悠闲，街道上不能说大事，两个人的对话也好似闲谈一般，到最后，孔奕林主动给顾元白讲起了边关的样子。

    无尽的风，望不到尽头的草原，还有蓝天。

    顾元白听着他的话，也开始想着，大恒的边关会是什么样的？

    这份思绪飞上了天，由风卷着晃晃悠悠往北方的边疆而去。

    *

    大恒士兵们清扫战场的时候，将受伤而死的马匹也带回了营中加肉。

    只可惜契丹人的马匹已经饿得皮毛包着骨头，剩余的那些肉也不够几万士兵们分吃，更不用说那些灾民了。

    最后的这些肉都被做成了马肉汤，能吃到一口肉的寥寥无几，只能用肉汤来解解馋。

    行军打仗就是辛苦，救灾之急，肉带得少，很早就已经吃完了。能救济士兵改善口粮的就只有从游牧手中抢下的牛羊还有战场上受伤的马匹，于是，在小小的打赢了日连那一场战役之后，薛远又同薛将军带上了两万人马，彻底包围了日连那的部落。

    圣上的命令是将频繁侵犯边关的游牧人打怕，在其内部准备联合之时议和，以寻求稳定发展，沾染草原上游牧人的经济命脉，形成一条固定商路。

    不成功，那就打。成功了，那就换一种方式打。

    游牧民族的所有部族人数足有二三十万人，遭受到蝗虫危害的也是其中的一个小角，现在若是要拿大恒的骑兵去对上这些人的凶悍骑兵，七成会输得很难看。

    没办法，大恒的马源少，骑兵少，要培养骑兵就得要时间。顾元白染指军队的时间才多久，骑兵别说大批模的培养了，马都没见到多少匹呢。

    这次的目的就是利用蝗虫和兵马声势将他们打怕，再勾起他们已经暗潮涌动的内部之争。

    薛将军将圣上的话牢记在心底，带着两万人马趁着天时地利打得日连那抬不起头，大恒的士兵趁机抢夺走日连那部落的所有牛羊和马匹，俘虏了八千敌军，剩下的人被日连那带着，狼狈至极地往北方逃窜。

    抢夺回来的马匹被养了起来，这些马匹一吃到鲜美的粮草，挣扎也不挣扎了，头都埋在草根底下，大口大口的咀嚼。

    剩余的一些同样瘦成皮包骨的牛羊，一部分留下来，一部分全杀了，宰了吃肉！

    “留下的那一些牛羊正好可以等着天寒地冻时宰了吃，”薛将军同众位将领议事，“日连那往北边跑了，应当是去投靠悉万丹的部落。悉万丹大胆又谨慎，他的部族也受到了蝗灾的影响，他们会接受日连那的部族，但这个冬天，他是不会为了日连那再同我等发起战争了。”

    “他们自顾不暇，”薛远道，“今年冬天，不论是他们还是我们，第一件事就是保命。”

    俘虏的契丹人被当做了奴隶，为灾民们的房屋建设添瓦加砖。

    这个冬天不好过，灾民们衣不蔽体，有个暖身的被褥就是好的，这些时日已经有一些灾民染了风寒，还好有药材和大夫在这，才能及时救治。

    蝗虫已经进入了若虫期，若是不在这个时期解决掉蝗虫，一旦等蝗虫进入成虫期产卵之后，他们还要除草割卵，挖沟埋蝻。

    营帐里的人沉默半晌，心中忧色沉沉，正在这时，外头却响起了一声鸭子叫。营帐中的人没人将这当回事，只以为是听错了。

    但随即，密密麻麻的鸭叫声就响了起来，吵得人耳朵发疼。薛远倏地抬眼，同薛将军对视了一眼后就转身大步往外走去。

    营帐帘子掀起，鸭叫声更为响亮，人人顺着叫声而去，一走出去就见到了数万只黑压压一片的鸭子。

    这些鸭子“嘎嘎”地叫着，机敏地啄食着路上的蝗虫，然儿它们实在太过肥壮，这样机敏的动作也显出了几分笨拙。

    肥肥的鸭子，和边疆所有饿成皮包骨的牛羊畜生完全不一样的鸭子。

    许多人咽了一口口水，薛远甚至听清楚了他身边的几个将领也跟着咽了咽口水。这些鸭子一层紧挨着一层，各个都有人的小腿那般大，波浪似的往这边跑来，护送十万只鸭子大军的人着急喊道：“敢问薛将军何在？”

    薛远身边的将领杨会扯着嗓子声嘶力竭：“薛将军在这！”

    前面挡路的士兵和灾民连忙让出一条路，薛远眼皮跳了几下，在众人期望深重的目光中大步走上前。

    来人见到他就是眼睛一亮，高声道：“薛将军，小的听令从后方送来十万只鸭子！路上坎坷，失了两百只多鸭子的踪影，剩余的九万九千七百多只，还请薛将军清查！”

    身后的人群一片哗然。

    十万只鸭子！这、这竟然有十万只的鸭子！

    薛远也被这个数字给震了一下，随即回过神，简明扼要，“这些鸭子一路过来吃的都是蝗虫？”

    来人笑得更是热烈，“是。外头的蝗虫都被吃的差不多了，这些鸭子也各个吃得肚饱溜圆，等最后的一些蝗虫被啄食殆尽之后，这些鸭子便是众位将士桌上的盘中餐，只希望诸位将士莫要嫌弃它们吃的是蝗虫就好。”

    盘中餐。

    薛远看了那些鸭子们一眼，眼中泛着绿光。这些鸭子各个毛发光亮，眼珠子有神。蝗虫对鸭子来说是美食，但这些一路走来，身上的肉因为路途而锻炼得更有嚼劲更为结实的鸭子对士兵来说，也是美食，极为难得极为美味的美食。

    薛远的喉结滚动了一番，听到这话的众人也将目光紧盯在鸭子身上，热烈极了，完全移不开眼。

    十万只鸭子叫起来的鼓噪声音在这一瞬也变得美妙了起来，运送鸭子前来边关的也有几千人，带头的人瞧见薛远这个神情，十分上道地道：“将军若是想尝尝味道，今日就宰杀也可。”

    “不急，”薛远客气道，然后微微一笑，“留给它们几日将边疆蝗虫啄食殆尽的时间。”

    这些鸭子来得太及时了，完全省了他们动用人手去捉捕蝗虫除蝗卵一事。薛远嘴角暗中勾起，心情愉悦极了。

    顾元白派这么多鸭子来边关，是因为想他了，所以想给他省些时间，让他快点回京吗？

    大名鼎鼎的薛将军突然闷声笑了两下。

    他刚刚还在想怎么去治理蝗虫产卵的事情，结果后方来的十万只鸭子已经将这件事情给解决完了。

    这样前后恰逢的巧合，给了薛远一种他与顾元白心有灵犀的感觉。

    薛远如同先前被道士骗着买下符纸的时候一样，脑子里又开始鬼迷心窍地想着心有灵犀的这个可能。

    他平日里想的东西，顾元白到底能不能知道。

    若是知道了，那他们二人岂不是早就鸳鸯倒凤了数次，已经情意纠缠，不分你我了？

    *

    薛远的愉悦心情一直维持了下去。

    内里蝗灾安定，外无敌人窥伺。这段时间是难得的安稳时间，有了空闲之后，薛九遥的一门心思就放在了顾元白的身上，一想到这个人就如饮了八分的酒，思绪飘乎，热得每天夜里睡不着，早上还得竖起长枪大炮。

    薛远连洗了半个月的裤子，天天营帐门前都有裤子随风飘动。从他门前经过的士兵和将领一看就知道怎么回事，刚开始还打趣偷笑不已，后来就是咂舌佩服。

    与薛九遥熟识的杨将军还特意跑过来善意提醒：“薛远，你可别仗着身体年轻就这么放肆，你都洗了半个月的裤子了吧？火气怎么这么大！”

    薛远懒洋洋地躺着晒太阳，闻言嘴皮一掀，“别挡着老子太阳。”

    杨将军搬了个凳子坐在一旁，看着不远处的契丹俘虏劈着柴木，语重心长地道：“我是过来人，知道行军打仗的军队里都是男人，母猪都见不到一个，憋也是应该的。但你这也实在太夸张了些，说说，你这心里头是不是有了人了？”

    薛远这些时日对“心有灵犀”一事将信将疑，但他只要一想到万一此事是真，如果他在想顾元白的时候，顾元白也知道他在想什么。一想到这种可能，薛远就有些耐不住。

    这些时日春梦连连，小皇帝是不是也能看到他做的这些春梦，进而脸红心跳，冷颜而又羞赧不可言？

    羞赧，顾元白应该不会羞赧的。但他抬脚碾着薛远兄弟的样子，眼尾勾起，狠戾而唇色发红，只要一想，薛远就硬了。

    “有。”薛远懒声。

    杨将军眼中一亮，十足十的好奇，“那人是谁，竟能把你薛九遥都迷得如此神魂颠倒，七窍没了六窍？薛将军知道吗？薛夫人知道吗？”

    “什么叫我被迷得神魂颠倒？”薛远抬脚踩着脚边的矮凳，不承认了，“你哪点看出我被迷得神魂颠倒。”

    心里有人的人是不是都是这么的喜怒不定，杨将军纳闷，“你这每日早上爬起来洗裤子的模样，还不叫神魂颠倒么？”

    “年轻气盛，肝火大，”薛远面不改色，“最近夜里有些热。”

    北疆的寒风已经吹起，十一月了，别人都被冻得瑟瑟发抖，他却说热。

    可惜杨将军嘴巴笨，明知道他是在胡言乱语，却不知道怎么揭穿他，正急得满头冒汗的时候，有小兵跑过来道：“将军，朝廷又派人送东西来了！”

    杨将军一愣，面前却一阵风闪过，薛远已经大步从他面前离开了。

    *

    在边关的这几个月里，无论是士兵还是灾民，都知晓了朝廷对他们的爱护。

    堆积如山的米粮之后就是整整十万只的鸭子，那鸭子美味极了，让灾民也跟着吃上了肉。一口下去就是肥得流油，美得让人恨不得连舌头都能吞下去。

    这样好吃的鸭肉，就是蝗灾没来之前也不容易常吃到。那鸭子肉一入口，倍为鲜美有嚼劲，简直让人觉得这些时日的困苦都被赶走了。

    薛老将军也毫不吝啬，十万只鸭子怎么也得让众人都吃上几口。等鸭肉端上桌的时候，别说是百姓了，各个将领都是风卷残云，筷子如同打仗，顷刻间就消灭了一盘又一盘的肉。

    那几日整个边关都是畅快而幸福的，鸭子毛也有大用，被人采去准备做过冬的衣物和被褥。即便接下来的日子多么艰难，百姓心想，怎么也得对得起朝廷给他们的粮，对得起吃下去的这些肉。

    他们做好了面对寒冬的准备，做好了最恶劣的情况下也要硬抗下去的准备，却没想到朝廷给他们送来的东西还没有结束。

    他们所担忧的，也正是朝廷所担忧的，并已被朝廷解决了。

    长长的装车被放置在空地之上，士兵们围在两旁，好奇地想知道车上装的是什么。

    “是粮食和肉吗？”

    “咱们的粮食已经足够了，还有鸭子和游牧人的牛羊。”旁人反驳。

    还有人担心道：“朝廷怎么一直给我们送东西？一趟又一趟的，这该不会是朝廷省吃俭用给省出来的吧？”

    后方的窃窃私语不断，议论之声逐渐嘈杂，前方的薛将军同诸位将领已经出来恭迎，也满脸纳闷地想知道这是什么东西。

    护送车队前来的官员与薛老将军的关系不错，他意味深长地抚了抚胡子，笑道：“将军若是猜不出来，不若就让人将这些东西卸车好好一观？”

    薛老将军虽然不知道这能是什么，但他知道必定是对他们有用的好物，老将嘴唇翕张几下，既愧疚又感动道：“臣有愧，让圣上如此忧心至此。”

    这句话一出，诸位将领的神情都显现出了隐隐的羞愧。

    圣上如此待他们，三番两次地往边关花费大财力物力地运送东西，这是他们从未想过的。

    原本以为薛远带来了如此多的粮食就已经是朝廷能拿出来的极限，是朝廷他们的爱重和信任，此时才知，朝廷对他们远非如此。

    这怎能不让人羞愧，又怎能不让人激动？

    官员安抚他们道：“诸位将军何必愧疚？尔等保护我大恒边关安危，为我大恒百姓出生入死，我大恒有如此海晏河清的盛世之景，都全赖诸位将军。”

    说着，他反而深深行了一礼，“应当是我等感到愧疚才是。”

    薛远来到的时候，就见到他们在彼此说着客套话。他听了两句不耐，直接让士兵前去卸车，去瞧一瞧圣上派人送来的到底是什么东西。

    见他如此，客套说了几轮话的人都停住了话头，一同期待地往车上看去。不到片刻，里头的东西就露了出来，人群之中不知是谁猝不及防，惊声叫出了声：“竟然是冬衣么！”

    士兵们顿时成了乱哄哄的一片，争先恐后想要探头看上一眼，“什么，冬衣？”

    “朝廷给我们送了冬衣？”

    薛老将军当即在人群之中点了五个士兵上前，让他们换上了冬衣。崭新的冬衣一上身，暖意和柔软的感觉就袭了上来，士兵们把脸埋在冬衣里，只觉得不到片刻，全身都热得冒汗。

    薛老将军看着他们的样子，惊讶：“这冬衣见效竟然如此之快？”

    士兵们七嘴八舌地道：“将军，这冬衣特别的热，而且很是轻便，我们已经出了一身的汗了。”

    薛将军半信半疑，亲自拿起一件冬衣穿上了身，过了片刻，他脸上闪过震惊，随即就是大喜。

    其余的将领耐不住心中好奇，也上手试了一试，大为惊奇道：“这冬衣怎么如此的轻便！”

    官员含笑不语，待到他们追问时才给他们细细说了一番缘由。

    诸位将军知晓缘由之后，耐不住高亢的惊喜，匆匆跑去准备分发棉衣事宜。

    官员与薛老将军多日未见，两人落在之后慢慢说着话，薛将军已吩咐人手下去备了饭，准备了酒菜。他们二人往军帐中走去，薛远想借机问一问京中事宜，也跟着一同前去。

    落座之后，酒过半程，从京城出来的官员突然一笑，低着头神神秘秘道：“薛将军，你远离京城不知，京中之后应当要发生一件大事了。”

    薛老将军道：“哦，是什么事？”

    薛远正好夹起了一块鸭肉。

    官员笑着道：“圣上对一女子一见钟情，已准备将这女子收妃入宫了。”

    薛远手上一停。

    不可能。

    薛远完全嗤之以鼻，他非但不信，心中还觉得好笑，他想要继续淡定地吃着饭，可手却动也动不了。

    一旁的薛老将军已经在拍手叫好，哈哈大笑。不断追问其细节，那官员说出来的话好像确有其事一般，关于圣上的话，他也敢造假吗？

    那如果不是造假呢。

    鸭肉上还有蜜色的汁水留下，这汁水因为夹筷人的手在抖，也极快的从皮肉上滑落了下去。

    薛远将筷子一扔，大步走出了营帐。

    黄沙漫天，冷风裹着沙子往脸上冲，一下下打再脸上，寒气再从肺腑曼延四肢。

    半晌，他钻回了营帐，问：“圣上要收妃入宫？”

    声音干哑。

    京官道：“……确实，圣上……妃子入宫……琴瑟和鸣。”

    薛远好像是在认真的侧耳倾听，可跑进他耳朵里的话却变得断断续续，忽近忽远。

    良久，等营帐里面没人说话了，等薛将军一声声地呼喊薛远的名字从怒火到紧张，薛远才回头。

    他道：“我知道了。”

