
　　“方哲非洲创业者大赛！”

　　当这个名字通过各种媒体传遍整个非洲大陆的时候，全非洲大陆的创业者和有志青年们都沸腾了！

　　互联网诞生多年来，全球各种各样的创业者大赛数不胜数，然而大多数时候，这些比赛都是在美国，中国，欧洲这样发达或互联网经济兴盛的地方举办。

　　像非洲这种落后的地方，历来举办过的创业者大赛数量，一只手都数的过来。

　　而这次，世界首富方哲，却在南非开普敦大学的公开演讲上，郑重的宣布了每年拿出1000万美金，用于支持非洲创业者，支持方哲非洲创业者大赛。

　　如此庞大的奖金规模，让无数非洲创业者心动。

　　要知道，此时非洲大陆的人均年收入水平，连500美元都不到，而这场大赛每年却拿出1000万美金用于支持他们这些非洲创业者。

　　这怎能不然无数非洲创业者感动和心动！

　　“不限国家（非洲大陆国家），不限年龄，不限性别，不限个人或团体！”

　　这样的赛制规则和宣传口号，让许多创业者和创业团队，都摩拳擦掌的想要迫不及待的参加方哲非洲创业者大赛。

　　除此之外，不少不缺钱的创业者和创业团队，也希望通过参加这次比赛，增加自己的名气，引来更多投资人的注目。

　　因为按照比赛官方说明，这次大赛将于三个月后开始海选，届时非洲的多家知名电视台将全程直播！

　　而更令无数创业者心动的是，大赛的十强总决赛，贵为世界首富的方哲将会亲自担任评委，为杀出重围的前三名亲自颁奖！

　　还等什么，赶紧报名吧！

　　从南非开普敦到埃及开罗，从肯尼亚内罗毕到尼日利亚拉各斯，无数创业者和创业团队，都竞相报名参赛。天籁小说网

　　方哲以一己之力，搅动着非洲大陆的风云！

　　5月9日，在非洲出差长达半个月的方哲，终于登上了返回国内的飞机。

　　在这之前，他还专门在内罗毕出席了首届非洲巡护员颁奖典礼。

　　当方哲把象征5000美元奖励的奖状颁发给十名优秀的巡护员代表时，其中一名巡护员，竟然激动地留下了眼泪！

　　方哲后来才知道，这名巡护员属于'巡二代'，他的父亲便是死在盗猎者的枪口下，而他，依然义无反顾的选择了成为一名巡护员。

　　5000美元的奖励，足以极大地改善他的家庭条件，让他年纪不大的儿子，有机会接受更好地的教育。

　　这名巡护员的故事，是所有这些巡护员的真实写照。

　　也许当世界各地的许多人正在休闲享乐的时候，这些巡护员正在跟盗猎者对峙搏斗，保护生活在非洲草原上的珍稀动物们。

　　方哲愈发觉得，他出资成立非洲巡护员奖励基金，是一件非常有意义的事。

　　而对半年后的方哲非洲创业者大赛总决赛，方哲也心怀期待，他很想看看非洲大陆的创业者们，会展现出怎样精彩的创业项目。

　　同时他更希望这次大赛能激励更多的非洲有志青年，通过创业等多种手段，促进非洲的发展，让非洲早日摆脱人们心中贫穷落后的印象。

　　出差半个月，方哲对老婆冯雪和小雪怡的思念尤为浓烈，而在回国跟家人大团圆过后，方哲的生活又步入了往日的正轨。

　　“方总，这是我们公司2017财年的财报文件，最大的亮点便是我们集团的整体营收按照预期首次突破1000亿美元！”

　　汇众总裁办公室，秘书李文，一大早就将一份重量级文件摆上了方哲的办公桌。

　　方哲当即认真地翻看起这份文件，早在去非洲出差之前，他就尤为关注汇众2017财年的财报，因为按照之前的预测，汇众2017财年（从2016年4月1日到2017年3月31日）的整体营收，将会首次迈过千亿美金级的门槛，成为全球营收最高的互联网公司，没有之一！

　　只不过，彼时汇众2017财年的财报审计还没全部完成，不想出差回来，李文直接给他摆上了一个惊喜。

　　“汇众游戏业务总营收375亿美金，同比增长32%，净利润181亿美金;汇众云业务总营收302亿，同比增长45%，净利润96.64亿美元;移动及增值服务业务总营收358.4亿美元，同比增长37%，净利润106.2亿美元...，2017财年全年总营收1184亿美金，

　　同比增长32%，净利润497.28亿美金！”

　　方哲看着财报中的一项项数字，嘴角露出淡淡的微笑。

　　这份财报中，有好几项数据都让方哲非常满意甚至说惊喜。

　　比如说，汇众云业务总营收首次突破300亿美金，净利润接近百亿美金，从打败亚马逊云作为全球云计算第一的宝座后，汇众云一发不可收拾，已经成为全球云计算市场增长的重要力量。

　　再比如说，移动及增值服务业务净利润首次突破百亿美金，这项业务营收主要来源于微信信息流广告，移动支付服务，小程序分成等，伴随着小程序的蓬勃发展，这项业务对汇众的营收和利润贡献越来也强。

　　相比于上面两项增长强劲的业务，汇众游戏业务虽然同样增长不慢，但整体上，游戏业务占汇众整体营收和利润的比重已经越来越低，这也增强了汇众整体业务的稳健性和抗风险能力。

　　汇众已经越来越从创业早期的游戏公司，逐渐转变为一家在业务和营收上都更为纯粹的服务型互联网公司。

　　“很好，李文，你安排一下，这次的财报会议由我亲自主持！”

　　“您要亲自主持？”李文惊讶的看了看兴致勃勃的方哲。

　　从汇众上市以后，除了前两次方哲还新鲜点亲自主持财报会议外，后来的汇众财报会议都是由汇众二把手郑思文主持，不想这次，方哲又有了亲自主持的兴致。

　　方哲看着李文惊讶的表情，再次点头确认。

　　他以前之所以不喜欢主持财报会议，主要是懒得回答各种投行分析师的提问，而这次汇众整财年营收突破1000亿美金，方哲觉得有必要露个脸，让外界知道一下，汇众虽然是一只大象，但更是一只会跳舞的大象。

　　5月18日上午，汇众2017财年第四季度暨全年财报电话会议正式召开，听闻久未主持财报会议的汇众一把手方哲这次亲自主持会议，从摩根士丹利、高盛到野村证券等全球知名的投行分析师和汇众许多海外大小股东，都竞相涌入电话会议室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百六十三章 营收破1000亿美金免费阅读。https://xs.23sk.com 