    app2();

            1385于

    是乎，年幼的安琪儿，成了天神族公主的宿主。安

    琪儿自己并不知道，她的体内，有一个真正的神明，在靠她的信仰和身体，吸收能量，缓缓恢复。

    原本，天神族公主觉得，一切顺利的话，花几十年时间，她应该能恢复很多实力，到时候哪怕安琪儿老去，她也可以再找一个宿主，继续修炼。

    迟早有一天，她能足够强大，重回自己的世界。但

    没料到的是，安琪儿竟然在遇到年轻杀手FaLLen，还成了神圣王庭的“叛徒”，被毒杀了！？

    公主简直不敢相信，自己是如此倒霉！？

    好不容易找到的唯一可以依附的宿主，死了可怎么办！？

    这帮卑微而恶毒和阴险的人类，也配称自己“神圣”？！那

    么点时间，她可还没恢复到可以再去找一个宿主的地步啊！何

    况，她毕竟是血统高贵，骨子里就充满仁慈和正义的天神，向邪恶势力低头，还不如死！她

    知道安琪儿是无辜的，她怎么忍心，就这样轻易放弃安琪儿？好

    在，当安琪儿的魂魄快要散去的时候，公主听到了叶帆和象头神的计划。当

    她知道，叶帆想要复活安琪儿，她便决定，把希望寄托在叶帆的身上！她

    用所剩无几的神力，将安琪儿的灵魂和她自己的神魂，保存下来。

    一旦等到安琪儿身体可以继续承载灵魂，她就放出安琪儿，让她复活。这

    一等，就等了这么多年，总算是等来了，叶帆把安琪儿生机复苏的一天！

    “……刚才我听到她说出我母亲遗传给我的语言，我也很惊讶，跟她聊了以后，她才告诉我这些的”。

    莎莉叶讲述到这里，有些委屈地看看安琪儿，道：“虽然我母亲跟你是仇人，但你也不用见了我，就要杀我吧”。

    安琪儿哼了一声，“任何一丝深渊魔女血脉，都不应该留存于世上！斩妖除魔，是我们天神族的使命！

    我看到你，就想起你母亲当年那张丑陋的嘴脸，你和她的长相如此相似，真是让人作呕！！”众

    人听得不由苦笑，莎莉叶的脸蛋还叫丑陋？这种族的仇恨，果然是源自内心深处啊……

    莎莉叶听得一阵气苦，但对着安琪儿的那张脸，又不了脾气。

    聂无月喃喃道：“怪不得她自己称呼自己是神……原来真的是神……”

    “邪恶的低级黑魔法使用者，滚出本神的视线！你的气息让空气污浊！”安琪儿冷冷道。

    聂无月脸色不怎么好看，她很喜欢莎莉叶身上的气息，但对安琪儿，她其实也很讨厌，这女孩仿佛在散着神光一样，太刺眼了。

    叶帆则皱眉走过去，一把抓住安琪儿的肩膀，“够了！就算你是天神！是什么神族的公主！我也不在乎！我只要安琪儿！你把安琪儿的灵魂怎么了！？”

    “你还敢对本神如此大喊大叫？！”安琪儿愤然道：“都怪你度如此之慢，竟然花了这么多年来复活这具身体！本

    神为了延长时间，保住安琪儿的灵魂，只能将她和我的神魂融为一体，用我的神魂来保护她了！”

    叶帆一愣，“你是说……你跟安琪儿融合了？那……那你到底算谁？”

    “哼，本神既是神，亦是安琪儿，但这孩子的灵魂太虚弱，需要一段时间才能恢复”。叶

    帆忙着急道：“那安琪儿难道要永远跟你共用一个身体？你们不能分开了？”公

    主道：“本神知道你在担心什么，本神才不想永远和一个人类共存。只

    不过，一旦融合，要分开就很难，需要等本神恢复到一定程度，才可以将灵魂安全地剥离。不

    然的话，安琪儿很可能因为灵魂受损，直接魂飞魄散……”

    叶帆听到这话，才松了口气，至少，安琪儿还能回来。其

    实仔细一想，刚才安琪儿看他的眼神，分明有一些复杂的情感在里面。或

    许，就是因为融合的关系，使得眼前的这个安琪儿，既陌生，又熟悉吧。

    “那你干嘛过了这么久才醒来，这都三天了”，叶帆问道。

    安琪儿看白痴一样看着叶帆，“你以为把灵魂重新复苏，是这么简单的事情吗！？你这种什么都不懂的愚蠢人类，本神懒得跟你解释！”“

    那为什么夫人是灵魂魔法师，却看不到你的灵魂呢？”雾夜蕶问。

    安琪儿翻了个白眼，“她这种低级灵魂魔法，怎么可能查得到本神的神魂？

    你们这个位面，几乎是最低级的位面，你们的法术，连我们天神族刚出生的婴孩法术都比不了！”

    众人听得一愣一愣的，简直不敢想象，那是怎么样的位面。

    “什么白金神族，天神族公主，吹牛真厉害，既然这个位面如此低级，那你怎么还差点就魂飞魄散了？”时蓝雨轻哼道，一脸不信。

    安琪儿瞪圆了大眼睛，“无知……若不是本神和这小魔女的母亲，当初大战了三神时，消耗得油尽灯枯，也不至于被卷进这种低级位面！

    不管她母亲也好，还是本神也好，如果能保存百分之一的能量，来到这个世界，也足以毁灭一切！哪会有什么性命之忧，还需要靠你们人类才能存活？！”

    “三神时，是什么意思？”楚云瑶一直没说话，这会儿倒好奇问了句。“

    那是我们天神族的计时单位，按照你们这个星球的时间换算，大概是七百年”，安琪儿淡淡道。

    “七百年？！”雾夜蕶惊呼道：“你跟莎莉叶的妈妈，一场架打了七百年！？”安

    琪儿点头，“是的”。

    顿时，会议室内鸦雀无声，大家的表情都很僵硬……

    过了良久，安琪儿见众人一个个都不说话，蹙眉道：“怎么，你们不信？”众

    人依然沉默。

    安琪儿小脸涨红，似乎很受不了别人觉得她撒谎，于是指着莎莉叶道：“天神族才不屑骗你们这些低级种族！

    不说别的，这个深渊魔女的卑劣孽种，她现在还不过是个婴儿！就因为她还很小，才不会真正的深渊魔女法术！

    她就像你们人类的孩子，还没学会说话一样，根本没学会恶魔的高级语言音！”不

    等安琪儿继续说下去，叶帆就冲过去，一把将她拦腰抱住，然后按到了桌子上，扬起手，就朝着安琪儿的屁屁上打了下去！“

    啪！啪！……”天

    神公主殿下都惊呆了，彻底没声音了，会议室里的众人也都愣住了。

    叶帆一脸严肃，教训道：“口口声声说自己高贵，纯洁，但张嘴闭嘴就骂人！

    莎莉叶是我最亲的人，你再敢用侮辱性的字眼说她，我把你打得下不了床！管

    你是天神公主还是谁，反正我认识的安琪儿，可不会用这种语言评论他人！”

