    在汉唐帝国对银狼帝国和飞豹帝国采取军事威胁之后，金狮帝国代表10国军事联盟的其他国家，宣称银狼帝国境内和飞豹帝国境内的骚乱，属于两个国家的内政，汉唐帝国无权干涉。

    如果汉唐帝国非要插手10国军事联盟加盟国的内政，整个10国军事联盟都不会答应。

    金狮帝国的宣言，明显是对汉唐帝国的威胁，顿时让汉唐帝国与10国军事联盟之间的局势，变的更加恶劣。

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，皇帝樊义有些苦涩的对宰相吕清问道：“吕相，你认为我们梁燕帝国这次应该怎么办？”

    说实话，梁燕帝国选择加入所谓的10国军事联盟，更多是想借助其他加盟国的军事力量，来威慑汉唐帝国。

    梁燕帝国的高层，始终不愿意直接跟汉唐帝国爆发战争，这也是当初汉唐帝国吞并齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国之时，梁燕帝国始终表示强烈谴责，却不派出一兵一卒的原因。

    如今梁燕帝国的国土面积大约为620万平方公里，人口将近2.8亿。

    然而梁燕帝国所面对的汉唐帝国，却拥有将近1亿平方公里的国土，以及超过35亿的人口，双方在体量上就不是一个级别的。

    原本东大陆上足足有12个人类国家，现在只剩下了汉唐帝国和梁燕帝国，哪怕就算是汉唐帝国再强调无意入侵梁燕帝国，梁燕帝国的高层面对汉唐帝国这个庞然大物，也仍旧是寝食难安，不然梁燕帝国也不会选择与虎为谋，跟那些兽族国家组建军事联盟。

    可是真让梁燕帝国跟汉唐帝国开战，梁燕帝国的皇帝樊义，心里却有些怂了。

    宰相吕清叹气说道：“陛下，这次银狼帝国境内和飞豹帝国境内，针对人类平民的屠杀，在我们梁燕帝国也引起了轩然大波。

    目前国内有多个城市，都爆发了要求帝国退出10国军事联盟的游行，而且在有心人的引导下，如今各个城市的游行规模，已经越来越大。”

    “有心人？莫非是汉唐帝国？”

    宰相吕清点了点头，“陛下，应该有汉唐帝国在里面推波助澜，不过银狼帝国和飞豹帝国这次干的确实有些过分，也怨不得帝国的百姓群情激愤。

    如果这次10国军事联盟真的跟汉唐帝国互相宣战，我们梁燕帝国要是参战的话，恐怕国内会有些不安稳。”

    皇帝樊义随即又扭头对太子樊浦问道：“太子对此事是有什么看法？”

    太子樊浦沉吟了一下说道：“父皇，虽然我们梁燕帝国经过这些年的整军备战，已经分别建设出了强大的海陆空三军。

    但是我们梁燕帝国的海陆空三军，面对汉唐帝国之时，实力不免还稍显有些不足。

    而且我们梁燕帝国跟汉唐帝国有着漫长的边境线，一旦我们梁燕帝国跟随六个兽族国家、三个精灵族国家，同汉唐帝国进行宣战，我们梁燕帝国必定会首当其冲。

    哪怕是耗资数十亿银币的边境防线，恐怕也很难抵挡汉唐帝国陆军和空军的联合进攻，沿海就更难抵挡汉唐帝国的海军了。”

    梁燕帝国最近这些年，把其绝大部分的财政收入，都用在了军事方面。

    如今梁燕帝国的陆军，拥有超过800万正规部队，以及高达2000万的预备役人员，拥有各式坦克超过5万辆，口径100毫米以上的火炮超过2万门。

    梁燕帝国的空军，现役当中拥有喷气式战斗机2000余架、喷气式轰炸机1500余架、螺旋桨式战斗机2000余架、螺旋桨式轰炸机超过4000架。

    另外梁燕帝国的空军还封存了大约6000多架螺旋桨式战斗机和1000余架螺旋桨式轰炸机。

    梁燕帝国的海军，则拥有40艘航空母舰、134艘超级潜艇、118艘艘全主炮战列舰、78艘战列巡洋舰、124艘大型装甲巡洋舰、220艘轻巡洋舰和256艘驱逐舰。

    另外梁燕帝国还有20艘满载排水量高达58000吨的新航母，以及16艘可以搭载折叠式水上俯冲轰炸机的超级潜艇，即将服役。

    20艘满载排水量为58000吨的新航母，是梁燕帝国三年前开始建造的航空母舰，设计最大航速30节，可以搭载70架喷气式舰载机，被梁燕帝国的皇帝樊义命名为山峰级航空母舰。

    梁燕帝国海军的蜂巢级航空母舰和鹰巢级航空母舰，如今也全部配备了梁燕帝国自主设计生产的喷气式舰载机。

    其中满载排水量25000吨的蜂巢级航空母舰可以搭载30架喷气式舰载机，满载排水量42000吨的鹰巢级航空母舰可以搭载54架喷气式舰载机。

    在喷气式战机出世之后，有一些梁燕帝国的海军将领，提出是否有必要继续建造超级潜艇。

    毕竟水上满载排水量4350吨、水下满载排水量6450吨的超级潜艇，所携带的折叠式水上俯冲轰炸机，属于螺旋桨式轰炸机，各方面性能都落后于喷气式战机。

    不过在梁燕帝国海军部部长耿荣的力主下，梁燕帝国仍旧建造了数量众多的超级潜艇。

    耿荣的观点是，超级潜艇所携带的轰炸机，主要作用是为了袭扰汉唐帝国的沿海地区，并不是为了与汉唐帝国空军的喷气式战机进行正面对决。

    所以超级潜艇哪怕只能够携带螺旋桨式轰炸机，也仍然有着重大的战略意义。

    皇帝樊义有些无奈的说道：“可是我们梁燕帝国当初跟那些兽族国家组建军事联盟，就是为了威慑汉唐帝国。

    如果我们梁燕帝国现在退出10国军事联盟，将来一旦汉唐帝国入侵我们梁燕帝国，可就再也没有哪个国家会出手援助我们梁燕帝国了。”

    太子樊浦说道：“父皇，国与国之间只有利益的存在，所谓的盟约，其实只不过是一张纸而已。

    就算将来汉唐帝国入侵我们梁燕帝国，那些所谓的盟友，恐怕也不一定会出手援助的。”

    宰相吕清犹豫了一下跟着说道：“陛下，那六个兽族国家和三个精灵族国家，在最近的几年里，军事实力越加强大。

    也许我们梁燕帝国退出10国军事联盟，可以从汉唐帝国那边获得一些惊喜。”

    在金狮帝国的宣言刚刚发表不久，10国军事联盟当中的梁燕帝国，突然开始谴责银狼帝国境内和飞豹帝国境内针对人类平民的袭击。

    并且梁燕帝国还宣布，如果银狼帝国和飞豹帝国不立即制止国内针对人类平民的袭击，梁燕帝国不排除会退出10国军事联盟。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺愤怒的说道：“人类果然靠不住！

    梁燕帝国这是要干什么？

    这已经是背弃盟友的行为！”

    首相萨兰托沉声说道：“陛下，看来我们要做好梁燕帝国退出10国军事联盟的准备了。

    甚至我们还要小心，梁燕帝国会重新跟汉唐帝国建立军事同盟。”

    皇帝科斯诺深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，“汉唐帝国会要梁燕帝国那些反复无常的小人？”

    首相萨兰托说道：“陛下，我们金狮帝国以及其他五个灵族国家，还有三个精灵族的国家，经过这几年的整军备战，军事实力可谓是与日俱增。

    就算汉唐帝国海陆空三军的实力极其强大，恐怕汉唐帝国也会对我们九个国家联合起来的力量，感到一丝恐惧。

    如果现在梁燕帝国背弃了10国军事联盟的盟友，想必汉唐帝国一定会趁机拉拢梁燕帝国的。”

    皇帝科斯诺沉声问道：“其他国家是什么态度？”

    “陛下放心，包括三个精灵族国家在内，都愿意再次跟汉唐帝国争夺新世界的霸权。

    哪怕没有了10国军事联盟，也会有9国军事联盟的存在。”

    对于梁燕帝国弄出的这出戏，汉唐帝国这边当然是喜闻乐见的。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，皇家情报局的局长狐一向周睿汇报道：“陛下，根据我们情报局得到的情报，梁燕帝国退出10国军事联盟之事，基本上已经可以确认了。

    另外梁燕帝国的朝堂上，最近还有一股声音，就是梁燕帝国应该为了人类的利益，选择跟汉唐帝国结盟，共同讨伐屠杀人类平民的兽族国家。”

    周睿今年已经41岁，不过容貌看上去也就30岁出头的样子。

    周睿随后对太子周俊问道：“小俊，你对梁燕帝国的举动有什么看法？”

    太子周俊今年已经20岁，虽然周睿从抽奖系统那里，还是没有开出高级身体素质增强药剂，但是太子周俊却凭借自己的刻苦修炼，在去年的10月份，晋升为了大宗师武者。

    除了武艺方面，不管是学识方面，还是处事方面，周睿对太子周俊同样也很满意，于是在过完年之后，周睿便开始培养太子周俊处理一些帝国的政务。

    可能是皇后柳依秋的缘故，太子周俊的容貌要比周睿帅气很多，当最近这两年，周睿有意把太子周俊推到前台以后，太子周俊立刻成为了汉唐帝国万千少女心目中，最佳夫婿的人选。

    太子周俊几乎不假思索的说道：“父皇，梁燕帝国明显是畏惧与我们汉唐帝国爆发战争。

    毕竟10国军事联盟的其他国家，不是在西大陆，就是在兽族世界，远水解不了近渴。

    一旦10国军事联盟与我们汉唐帝国互相宣战，凭借梁燕帝国自身的力量，根本不可能抵挡住我们汉唐帝国的军队。

    我甚至怀疑，梁燕帝国朝堂上的那股声音，是梁燕帝国高层自编自导的，无外乎给我们汉唐帝国释放一个信号，希望我们汉唐帝国能在这个时候去拉拢梁燕帝国。”

    周睿赞许的点了点头，“那么你认为我们汉唐帝国，是否应该冰释前嫌，去拉拢梁燕帝国？”

    太子周俊沉吟了一下说道：“在感情上，儿臣并不愿意去拉拢梁燕帝国，不过10国军事联盟剩余六个兽族国家和三个精灵族国家，最近这些年一直在疯狂扩充军备。

    梁燕帝国海陆空三军的实力都不弱，如果能把梁燕帝国拉上我们汉唐帝国的战车，我们汉唐帝国获胜的几率也会增加几分。”

    周睿突然开怀大笑道：“小俊，你真的长大了，你刚才分析的非常好，并且可以站在国家的角度上去处理事情，朕也很满意。

    不过朕得告诉你一点，哪怕梁燕帝国不退出10国军事联盟，我们汉唐帝国仍然会取得战争的胜利，而且不会出现任何的意外。

    看来接下来，得让你接触一下我们汉唐帝国的海陆空三军了。”

    周睿这么说是有充足的底气，要知道这几年汉唐帝国的各方面都发展迅速，特别是有了每年可以从诸神大陆7个国家那里兑换到的数十万吨黄金，更是让汉唐帝国有了几乎取之不尽用之不竭的军费。

    先不提汉唐帝国海陆空三军的现役部队有多少，仅仅在册的汉唐帝国皇家陆军预备役人员，就超过了3个亿。

    汉唐帝国皇家海军和汉唐帝国皇家空军，也同样拥有超过现役官兵人数好几倍的预备役人员。

    由于汉唐帝国的军费充足，海陆空三军的预备役人员都有军饷，并且每年会抽出很多时间进行军事训练。

    一旦战争爆发，只要武器装备没有问题，汉唐帝国海陆空三军的规模，在短时间内就可以疯狂的膨胀起来。

    至于海陆空三军的武器装备，汉唐帝国是不缺的，甚至在性能上，大部分武器装备还要领先于六个兽族国家和三个精灵族国家。

    天元1557年的1月28日，梁燕帝国正式宣布退出10国军事联盟。

    随即10国军事联盟的其他国家，纷纷对梁燕帝国进行谴责，金狮帝国、黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国，还先后驱逐了梁燕帝国驻上述四国的公使，宣布与梁燕帝国断绝一切的外交关系。

    不过因为旁边还有虎视眈眈的汉唐帝国，10国军事联盟剩余的9个国家，倒是没有因为激愤，而选择对梁燕帝国宣战。

    按照10国军事联盟当初制定的条约，梁燕帝国这种退盟的行为，足以让其他盟友联合对其进行宣战。

