
　　宁风致和剑斗罗并没有注意到后面的凌白与千仞雪，径直进入了一座圆顶建筑。

　　“那是什么地方？”

　　凌白向“本地人”千仞雪问道。

　　那座建筑外表圆润，如同半个倒扣在地上的碗，在方形建筑的包围中显得有些格格不入。

　　“天斗拍卖场。”千仞雪道出了它的名字。

　　“晚上的天元节燃灯才好看，我们进拍卖场看看怎么样？”

　　千仞雪无所谓的说道：“你决定就好。”

　　她同样看到了宁风致和剑斗罗，觉得凌白或许是想和他们聊一聊，所以也没拒绝。

　　天斗拍卖场的大门呈为拱形，乳白色的大门上面没有任何名称的标牌，只有一个拍卖锤的图案，门前站着四名身材高挑的迎宾少女。

　　迎宾少女都经过了严格的挑选与训练，年龄在二十岁上下，面庞白皙姣好，身高处于一米七五附近，娇躯玲珑窈窕，展现出动人的女性美。

　　发现两人来到了拍卖场大门，迎宾少女中最靠前的一位上前，微微躬身：“两位贵宾，请问有什么需要帮助吗？”

　　声音清脆如黄鹂，一听便让人心生好感。

　　“参加拍卖会。”

　　千仞雪表情冷淡，言简意赅，摘下雪清河平易近人的面具，她做回了真实的自己，那个有些高冷和骄傲的斗罗殿少主。

　　少女的职业素养良好，并未因为千仞雪的冷淡而恼火，依旧保持着笑容：“好的，请问两位有竞拍资格认证么？”

　　天斗拍卖场拥有皇室背景，里面的拍卖品全都是价值千金的顶级宝物，只有获得竞拍资格认证方可参与竞拍。

　　竞拍资格认证的门槛是一万金魂币，对武魂殿两位财大气粗的少主来说不过九牛一毛，凌白刚想取出自己存储了百万金魂币的金卡，千仞雪却提前阻拦了他。

　　“我来吧。”

　　千仞雪从她雪白皓腕上的手镯储物魂导器中拿出了一块金色的令牌，这块令牌正面刻着一只展翅欲飞的天鹅，背面刻着一个线条优美的清字。

　　太子令，和她之前赠予凌白的那块一模一样。

　　“原来是太子殿下的好友，两位贵宾里面请。”

　　少女认出了太子令，连忙深深一躬。

　　“天斗拍卖场归属皇室，我的令牌在这里有特权。”千仞雪低声对凌白解释道。

　　天斗拍卖场内其实没有凌白想象中的金碧辉煌，装饰以素淡的白色为主，偶尔有金色点缀，墙壁刻着各种奇珍异兽浮雕，精致而典雅。

　　除此之外，走廊两侧雕刻了些许镶嵌于墙内的橱窗，放置着古物、盔甲之类的陈列品。

　　比起人声鼎沸的拍卖场，这一路走来的所见所闻其实更像个高雅的博物馆。

　　少女十分贴心，每走出十步都会停顿一下，做出一个请的手势，为两人准确的指引方向。

　　拍卖中心位于拍卖场二层，在进入之前，她分别递给凌白和千仞雪一张面具。

　　出于对贵宾的安全考虑，参加拍卖需要先带上面具，当然了，如果认为自己背景深厚，不惧任何人下黑手，你也可以选择不戴面具。23sk.Com

　　因为他们的外表过于引人注目，凌白和千仞雪都戴上了面具。

　　“我只能送两位到这里了，拍卖中心另有服务生。”

　　少女将两人送到拍卖中心入口处，再次鞠了一躬。

　　拍卖中心的感觉瞬间就变了，中央是一个圆形礼台，以放射性环形布置了一圈圈座位。

　　根据不同级别的竞拍者，座位一共分为五大部分。

　　最靠近拍卖台的区域为红色，依次是黑色、紫色、黄色和白色，和魂环年限等级相同。

　　红色区域并非有钱就能进入，它需要贵族头衔的支撑，而作为太子令的拥有者，凌白和千仞雪自然具备这个资格。

　　如果刚才凌白拿出了金卡，那么他们只能坐在黑色区域。

　　宁风致和剑斗罗不知为何坐在了白色区域，而且大大方方地露出了真容，他们的身旁是一对戴着面具的年轻男女。

　　唐三，小舞……

　　凌白想了想，最终去往了红色区域，红色区域的竞拍者很少，只有零零星星的几人。

　　“雪星亲王？”

　　千仞雪锁定了其中一位红色贵宾，世界真是太小了，这都能遇到老熟人。

　　凌白望向雪星亲王，他与雪夜大帝的相貌有着五分相似，只是少了雪夜大帝的帝王威仪，多了几分阴狠，看起来就不好相与的样子。

　　两人刚坐下，正好赶上了拍卖场主持人拿着扩音魂导器向竞拍者说道：

　　“我们将进行拍卖的下一件拍卖品绝对是一件百年难得的稀世珍宝，有意者请注意了，尤其是男性贵宾！”

　　说到最后，他甚至发出了几声懂得都懂的笑声，下方也渐渐骚动起来，他们中许多人都是为了这件拍品而来。

　　主持人向台下示意，三名肌肉壮硕大汉推来一辆推车，推车用红布蒙着，竞拍者看不到里面的东西，从外观来看，应该是一个方形的箱子。

　　“可能有些贵宾还不知道这件拍品是什么，容我卖个关子，先透露给各位贵宾底价。

　　她的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币，因为她是极品中的极品！”

　　作为拍卖场的主持人，调动现场气氛和竞拍者的热情是他的必修课，他成功吸引了大部分竞拍者的注意力。

　　“各位请看！”

　　他拉住红布，猛然将其扯下。

　　红布掉落，露出一个巨大的铁笼。

　　铁笼内，蜷缩着一名少女。

　　少女身上春光灿烂，羊脂玉的肌肤宛如冰晶般透亮水润，她的身材近乎完美，只有关键部位用小小的布料挡住。

　　她蜷缩着身体，将俏脸藏在白皙的双臂后，只露出一双冰蓝与翠绿的异色双瞳，眼神充斥着恐惧与惊惧，像是一只受惊的小猫。

　　“猫女？”

　　凌白看到了少女背后不安的白色猫尾，他怔了一下，居然正好碰到了原著中出现过的猫女，而且近距离观看下，他好像发现了什么不得了的东西。

　　“你对她感兴趣？”

　　千仞雪淡淡的语气给人的感觉却好像在说：

　　呵，男人！

　　“很感兴趣。”凌白承认了这一点。

　　“买下来当作发泄品？”千仞雪猜测道，男人嘛，无非是为了那点破事。

　　凌白摇了摇头，笑容诡秘：“我可没那么奢侈，把星罗帝国的幽冥一脉当作发泄品……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百八十五章 异瞳猫女，星罗幽冥一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 