    　　        杨滇脸色微微一变，眼神闪躲了两下，随即低下头：“是，徐导师说的对，是我疏忽了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你不是疏忽，你是一心想要自己胜利，完全没有顾及到新生班的其他人！身为一个班长，这是极其不负责任的表现，尤其你并非是新生，这些道理难道你在上一届中没有学习到吗？这次先给你一个警告，再有下次，你今后都不用做班长了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍极其严厉的低喝，一直以来都面带微笑的她，发起怒来更是压迫力十足，杨滇额头上都已经开始渗出汗珠。

    　　

    　　

    　　

    　　    “是！徐导师请放心，绝对没有下次了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇用力点头，也不知道是不是真心的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，我看这个杨滇一点都不适合当班长，而且他本来就不是新生，凭什么来当我们新生的班长？能够加入新生班来旁听就不错了，所以我建议，现在直接就撤销杨滇的班长职务，转由林逸来担任，不知道大家觉得我的建议怎么样？”

    　　

    　　

    　　

    　　    敢把话说的这么直白的，也就只有耿直男孩慕容不弃了，这一回，慕容瑾衍倒是没觉得有什么问题。

    　　

    　　

    　　

    　　    班长的职位慕容瑾衍也想要，但是林逸之前的表现，也确实令他很有触动！

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍说的不错，既然大家是一个团队，那就不应该放弃任何一个！

    　　

    　　

    　　

    　　    老实说，换了他慕容瑾衍做班长，也多半是会和杨滇一样吧，毕竟自顾不暇的时候，谁能分心去照顾别人？

    　　

    　　

    　　

    　　所以说，这次徐笑妍若是换林逸担任班长，慕容瑾衍不会反对，下一次，该争取的他还是要争取，因为他相信自己[悠悠读书 www.uutxt.xyz]只要注意到了，就能够做的比林逸更好！

    　　

    　　

    　　

    　　    那些受过林逸鼓励帮助的人，听到慕容不弃的话之后，纷纷开口赞同。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸做的事情或许微不足道，但和杨滇比起来，却依然有天壤之别，所以这种顺水人情，谁都不会拒绝。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸自己也是被慕容不弃的话给说的微微一怔，之前他还真没想过，随手做的一件小事，居然会收获了这么好的人缘。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过他对于抢夺杨滇的班长职务倒是没有什么心理负担，要是徐笑妍同意，那抢了也就抢了，没什么大不了的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，这样不符合规矩吧？既然已经定好了班长，想要更改还是要一个月之后吧？哪有第二天就撤职的！何况今天我只是疏忽而已，也没有做什么天怒人怨的事情，没理由就这样撤职吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇心中大急，他可不想自己莫名其妙的就失去了班长的职位。

    　　

    　　

    　　

    　　    这个职位不光有学分奖励，那些特权和资源的倾斜也是他最重视的，要是没有了班长职位，他留下来加入新生班就真的毫无意义了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “大家的意见都不错，但是杨滇说的也没有问题，他才担任班两天，有一些错误，我们也要体谅一下！毕竟人非圣贤孰能无过，刚才我也说了，这次先饶他一回，再有下次就坚决不姑息了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍没有多做犹豫，直接就下了定论。

    　　

    　　

    　　

    　　    她对杨滇这个班长也很不满意，让林逸成为班长更是一早就想要做的事情，不过现在确实不是一个好时机，等下次看情况再说吧。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容不弃还想要说什么，却被慕容瑾衍给拉扯了一下，看到慕容瑾衍对自己瞪眼，慕容不弃赶紧缩缩脖子，再也不敢多说什么了。

    　　

    　　

    　　

    　　    身为慕容家的人，却胳膊肘往外拐，不给慕容瑾衍拉票，却为林逸摇旗呐喊，这往重了说，就是吃里扒外啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    还好慕容瑾衍这次不认为他做错了，才没有跟他计较。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，这件事到此为止，炼体的方法你们也得到了，今天就此解散，回去都好好想想自己该选择什么样的修炼道路！明天再见吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍终于又露出了招牌似的笑容，随意的挥挥手，就这样转身离去。

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍一走，杨滇冷冷的看了林逸一眼，也率先离开教学殿。

    　　

    　　

    　　

    　　    他已经把林逸视为眼中钉了，上官岚儿一直和林逸在一起，这小子还要威胁到他班长的位置，不找个机会教训一下是不行了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸同样淡漠的扫了杨滇一眼，此人眼中的敌意他当然能够感觉出来，之前不去争班长不是林逸怕了杨滇，只是懒得费事而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    但是这家伙要是主动跳出来挑衅，林逸也不介意让其知道知道，同样的一念开山，也是有极大不同的。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏低着头快步走出教学殿，他来到飞扬学院就一直低调之极，然而林逸如今混的是越发的风生水起。

    　　

    　　

    　　

    　　    这才两天而已，薛鹏想要被劝退也没那么快，所以他必须想办法自保。

    　　

    　　

    　　

    　　    在薛鹏看来，和林逸有直接冲突，而且实力也足够强大的杨滇就是一个不错的选择，让林逸转移目标，把精力都用在杨滇身上也不错。

    　　

    　　

    　　

    　　    趁着教学殿中其他人都围在林逸身边说话，薛鹏迅速离开教学殿，追上前面的杨滇，两人开始小声的说起话来。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏的天赋也是九分，而且差一点就成为了神炼学院的学员，实力自然不俗，正感觉自己势单力孤的杨滇接到薛鹏抛出的橄榄枝，心中自然是大喜过望。

    　　

    　　

    　　

    　　    两人一拍即合，有共同的敌人，很容易就能够同仇敌忾，形成一个坚实的联盟。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸一直有注意薛鹏的动向，所以第一时间就发现了他和杨滇走在一起，不过他并不在意，两个人都不是什么好东西，搅和在一起之后，对付起来也方便。

    　　

    　　

    　　

    　　    “大家也都累了，我们先回去吧，有什么事情明天再说！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不太习惯众人簇拥着他说话，应付了几句之后就要带着上官岚儿离开。

    　　

    　　

    　　

    　　    其他人和林逸毕竟还不算太熟，所以没敢太过勉强，都很自觉的告辞离开，只有慕容瑾衍兄妹留了下来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林兄，今天你确实做的很好，要是你当这个班长，我觉得比杨滇要好很多！不过丑话说在前头，就算你当了班长，我也还是会去争取的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍倒也坦荡，直接把心里想的说了出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.

    　　  

