    

    南宫幽脸色一变：“什么死人！妍儿她没死。”

    “你不是说她死了么？”

    “是原主叶婉妍死了，她的身体没死，现在是来自另一个世界的叶筱妍的灵魂住在她身体里面。”

    萧玉寒这下子明白了，问道：“那，来自另一个世界的叶筱妍会医术？”

    “是的，她不仅会医术，而且她那个世界的医术比我们这个世界的医术高超。所以她能治好我的腿。”

    萧玉寒慨叹，说道：“我们萧家，一直流传着先祖‘萧夫人’的故事。她就是来自另一个世界。据说，另一个世界各种知识技术，都比这个世界更广泛、更高超。萧夫人创办山河学院，倾尽自己毕生所学，著书立说。并不拘一格广招各类人才，建立了学院各种门科，将知识和技艺传播给更多的人。山河学院的宗旨就是继承和发扬。”

    说到这，萧玉寒突然想到点什么，问道：“你说，你的王妃，会不会就是‘神女’？”

    “不会。”南宫幽很肯定的说：“神女现在还躺在西域，妍儿怎么可能会是神女。”

    萧玉寒想想也是。传说七百多年前，神女带着第一批人进入这个世界避难，外面世界的危机还没解除，他们面临着要在这里长期生活下去。于是神女又带来第二批人、第三批人，给这个世界补充物资，带来各种工具、种子，以及要用到的各种东西。原本等外面世界的危机解除，他们就可以出去，但是很多年后的一天，神女突然重伤出现在西域，陷入沉睡，从此一睡就是七百年。

    神女是连接这个世界与外面世界唯一的桥梁，神女沉睡就意味着他们没有办法出去。七百年来，这个世界的人们死去一代又一代，新生一代又一代，然而神女沉睡至今，容貌未改，依旧鲜活。

    萧玉寒还是不死心，说道：“你再好好考虑考虑，你家王妃会不会就是神女。”

    南宫幽白了他一眼，说道：“妍儿出生在那个世界，长在那个世界，有父母，有亲人，怎么可能会是神女。再说了，神女不是还在嘛。虽然一直沉睡。”

    萧玉寒想想也是。是他太希望神女能够觉醒。他梦想着走出这个世界，看看另外的世界是什么样子。

    萧玉寒一搂南宫幽的肩膀，说道：“你曾经说过，如果我来京城，一定要住在你的府上。你赶紧给我安排个住处，我明天就搬过去。”

    南宫幽斜眼睨着他，说道：“放着你母妃不管，住到我府上，你良心何安？”

    “要不，你把我母妃也接过去？”

    “这怎么能行。你们是代表萧王来给太后贺寿的，住到我府上，于理不合。”

    “就是！所以我不得不跟我母妃分开啊！”萧玉寒说得一脸遗憾似的。

    “要不，你别来我府上住了。有空多来府上玩就行。”南宫幽开玩笑似的跟他打着商量。

    “南宫幽！你忘了当初在我萧王府，我是怎么待你的了？自己说过要我住到你府上的，怎么现在就变了？”

    “呵呵。”南宫幽干笑两声，算是同意了。他就知道，萧玉寒跟段灏然一样，真要死皮赖脸，拿他没辙。

    南宫幽望了望四周，发现过了好半天，人还是那些人，主要人物都还没来，于是问道：“你母妃呢？”

    萧玉寒说道：“刚一进宫，就被召去御书房。好像有什么重要的事情要说。”

    御书房内。

    皇上、太后、萧王妃在座。另外还有位七十多岁的老婆婆，手杵拐杖，背脊佝偻，坐在末座。她的身后，站着个十三四岁的小姑娘。

    皇上说道：“沐族长，你说一说是怎么回事吧。”

    “是。”老婆婆也就是沐族长，颤巍巍正欲起身。

    “坐着说吧。”

    “多谢皇上。”

    沐族长说道：“我沐氏一族几百年来，一直以守护神女为使命。先祖将神女沉睡之地划为禁区，派专人看护，日日夜夜，皆有人轮值，从未发生过异常。神女虽容姿鲜活，但几百年来如石雕一般，纹丝未动。直至今年三月初八，也就是二十一天前，神女动了。”

    “是如何动的？”太后急急问道。

    沐族长说道：“当时正值下午，大约末时，看守的人说，神女脸上出现痛苦表情。听到禀报，我马上就赶过去。可是我年迈，腿脚缓慢，待我到时，神女又恢复纹丝不动了。”

    在场众人有些遗憾。

    沐族长继续说道：“不过我这重孙女，当时正好在我身边，我叫她先赶过去看看。”

    沐族长回头看向重孙女，说道：“蕊儿，你来说说当时你看到的情形。”

    “是。”

    小姑娘沐蕊站了出来，行了一礼，说道：“我到时，看见神女表情痛苦，脑袋在左右摇晃，手指弯曲握拳，就像是睡梦中梦魇一般。”

    皇上说道：“是什么样子的，你演示一下。”

    沐蕊演示一番，说道：“就是这个样子。然后突然就不动了，又恢复到以前的样子。”

    “这个过程持续了多长时间？”皇上问。

    沐族长答道：“从看护者发现，到恢复不动，大约持续了一刻钟。后来几日，我们仔细观察，十二时辰命人盯着，眼睛一刻不曾离开过神女身上。但是之后未曾再有过任何异动。”

    在场众人沉思。

    沐族长说道：“皇上，神女可能要醒来了。”

    关于神女，在民间，是传说。但是在南宫家、萧家来说，是真真实实确有其事。

    当年，萧夫人抚养南宫少主长大，告诉过他，他们这个世界，其实是在一幅画里。而这幅画，是南宫家的宝物，名为“山河图”。

    当年南宫家就是因为这个宝物被觊觎者血洗，南宫少夫人携幼子逃亡，路遇神女，得神女一路护送，将他们送到博阳城萧城主这里。可是没想到，觊觎者攻打博阳城，博阳城被攻破。危机时，神女将南宫少主和萧夫人，以及萧夫人的幼女，送进“山河图”里躲藏。而南宫少夫人和萧城主，则是被觊觎者生擒。

    神女带着图逃出博阳城，萧夫人告诉神女，她娘家哥哥在赤央城，要神女一路带着“山河图”去赤央城求援。

    图外一日，图内一月。从博阳城到赤央城，至少有一个月的路程，那么他们在图内就是好几年。于是，他们做好了长期在这里生活下去的准备。然而，突然有一天神女重伤躲进图内，从此沉睡不醒。

    当年南宫少主进图时不满周岁，而萧夫人不是南宫家的人，不知道该如何进出山河图。

    关于这个世界的秘密，只有历代皇帝和历代萧王知道。他们没有阻止民间传说他们的祖先来自另一个世界，但也没有告诉民众，这个世界其实是在一幅图画里，图内一月，图外一日。因为除了南宫家和萧家，其他带进来的人，大多是神女一路收留的乞丐孤儿和流离失所之人，也有少数是神女买来的匠人。

