    感受着自己体内磅礴的法力，陆离满意的点了点头。

    虽然仙剑世界的温情令他颇为流连忘返，但是现在他更加激动的是自己已经突破到了筑基期。

    前所未有的强大感自身体当中爆发出来。

    陆离可以清晰的感受到自己的血液仿佛成了浆泵一般，气血如龙！

    随即，他微微闭上了双眼，感知着家中的一切，在探查到妹妹跟母亲都已经入睡之后。

    陆离才长舒了一口气。

    系统是他的秘密，即便是最亲近的人都不能告知，他不想让妹妹和母亲察觉到异常。

    陆离走出房门，看着妹妹房门上已经贴上了倒计时。

    这才惊觉陆玲已经临近高考，所以这小妮子最近的生活作息越来越有规律了。

    那自己这个做哥哥的也得表示一下支持才行。

    想了许久之后，陆离才觉得自己或许可以给陆玲找个营养师，专门搭配她的一日三餐，母亲监督。

    毕竟，精气神养好了，学习起来的效率可是如坐火箭般节节攀升。

    陆离说做就做，大半夜的就发了个短信给张道全。

    “帮我找一个水平最高的营养师来明珠苑，从明天早上开始工作。”

    “一切他需要的食材厨具任他挑选，记住，要最好的！”

    “当然，他的工资也开成业内最高！”

    短信发送成功。

    陆离看着窗外的夜空，缓缓的长舒了一口气。

    其实营养师的事情他早就想置办了。

    只是最近事情太多，到现在看到妹妹门上的高考倒计时才想了起来。

    原本他也曾想过直接预定临江阁的服务。

    但是临江阁的山珍海味虽然一道道价值高昂，食材高端，味道也不错，但是对于身体来说却不是最好的。

    更何况陆母的料理水平，不是陆离想吐槽。

    而是自己的母亲大病初愈，无论是味觉还是动手能力都比之前差上几分。

    说直白点，有点难吃……

    找营养师这件事情，陆离一开始脑海里想到的人选是林仙儿。

    毕竟当初帮自己置办旗袍的唐红就是林仙儿给介绍的。

    令天庭女仙一个个趋之若鹜的化妆品是通过林仙儿从秦冰岚那里定制的。

    林仙儿的人脉显然要比张道全来说要更加宽广。

    但林仙儿是林仙儿，熙来熙往皆为利兮。

    如果有一天他没有了黄金珠宝，没有了珍贵草药，林仙儿还会这般对待自己吗？

    他不知道，也不清楚。

    或许是因为被前女友狠狠的背叛过，陆离的内心对于女人的信任程度已经降到了最低。

    他喜欢将一切握在自己的手中。

    所以能让张道全扩宽人脉，提升能力的时候，他当然不会选择去麻烦林仙儿。

    随后，陆离长呼一口气，翻手将青莲剑拿了出来。

    突破到了筑基期，他拥有了御剑飞行，遨游天穹的本事。

    作为一个近乎是所有人都曾经有过的梦想。

    飞行！

    当自己真正要面对它的时候，陆离不由得心潮澎湃。

    他今夜不光要飞行。

    更要御剑飞行！

    青莲剑剑身流转青光之色。

    青莲无峰，剑身通透。

    陆离掐诀以法力御剑，将青莲剑置身于他前方的空中。

    而后直接跳起，一脚踩上。

    下一秒青莲剑直接掉落，那看似无峰的剑身实际上重若千钧。

    哐当的巨响吵醒了正在睡觉的陆母跟陆玲。

    两人在楼下喊问道：“儿子（哥），是你吗？出了什么事？”

    陆离尴尬的回应道：“没事，东西摔了而已，不用担心。”

    陆离没想到自己初次御剑飞行却惨遭滑铁卢。

    楼下的陆母跟陆玲心里可不那么想。

    她们这栋豪宅隔音效果超绝，即便是有火车在旁边驶过都不会影响睡眠，别说是摔东西了。

    什么东西一摔那动静比火车还大？

    尤其是陆玲，她总觉得自己的哥哥近来神出鬼没的，好像比起以前来说变得有些古怪了。

    想着，陆玲也不睡觉了，直接打开手机，点进了我的世界手机版。

    无极游戏公司在公测了我的世界PC端后，立马又将手机端给开放了。

    现在智能手机越发流行，隐隐有淘汰滑盖手机，成为手机市场上一大主流的趋势。

    无极在开发我的世界的同时也研发了手机端的我的世界。

    双管齐下，大肆在游戏界攻城略地。

    如今我的世界异常火爆，下载量稳居各大榜单的第一。

    连家喻户晓的切水果跟愤怒的小鸡都远远比不上我的世界。

    作为自己哥哥公司出品的游戏，陆玲自然是表示支持，在我的世界手机版刚刚出来的时候便下载了。

    还用自己的零花钱氪金了不少。

    看着自己在我的世界里打造出来的公主王国，满意的露出一个微笑，甜甜的睡着了。

    楼上，陆离尝试着再度以法力御剑。

    刚刚是他没有经验，导致法力控制变得有些失衡，施加在青莲剑上的法力远远小于他自身的。

    这就像用捞小金鱼的网去捞大鲸鱼一样。

    不破才怪！

    陆离深吸一口气，将自身的平衡控制到完美的点后，他再度踩了上去。

    这一次，青莲剑稳固如种，牢牢的立于虚空之中。

    陆离两手向外展开，明明青莲剑没有晃动，他的身体倒是晃动起来。

    左摇右摆的，活似扑棱尾巴的鲤鱼。

    “想当初我也是溜冰高手，御剑飞行而已，又有何难？”

    回想到自己在电视里面看的那些潇洒剑仙，陆离当即便将双手一背，负于身后。

    其黑发如墨，风吹肆意。

    宛若一代剑仙般飘然无尘。

    “起！”

    陆离言出剑随，青莲剑凭空而起，在法力的催动下，唰的一瞬间飞出了房间，远遁数千米的距离。

    星夜如梭，哪怕是如此快的速度，陆离也能将四周的一切尽收眼底。

    那强烈的风压在他的法力保护下完美的分割开来，竟是半分都不能影响到陆离。

    陆离体内磅礴的法力如虹，贯彻天际。

    在一段快速的飞行之后，陆离心中畅快淋漓。

    月色下，陆离飞行在海河市的上空，仿佛天神一般俯瞰着底下的景色。

    霓虹灯光，高楼大厦，川流车辆，往来人群。

    在熟悉了快速的御剑飞行后，青莲剑向着夜空一滑。

    一个优美的半弧形状滑出，朵朵青莲的虚影铺就一条登天之路。

    陆离开始了花式飞行。

    螺旋甜筒状！

    过山车状！

    燕返状！

    陆离的快乐飞行根本停不下来，就像是只剩下了E键又恰巧碰上了几波兵线的亚索一样。

    他体内的法力更是如大江大海一般不断的宣泄着。

    这一夜，海河市的许多户人家都听到了一名陌生男子的大笑声。

    而后1闹鬼的消息便逐渐扩散开来。

    这一切都是处于极致快乐飞行的陆离自然是不曾知晓的。

    他飞到了一处公园的附近转了一圈，里面刚好有一个妈妈带着她的小女儿出来散步。

    妈妈低头看着手机里老公给自己发来的甜蜜信息。

    女儿则是抬起头看向夜空，看到了冲他挤了个眼神又飞走的陆离。

    连忙紧紧的抓了自己妈妈的衣服，奶声奶气道：“妈妈，有个怪蜀黍踩在一把剑上看着我。”

    小女孩的妈妈继续看着手机，极其平常的说道：“乖宝贝困了吗？妈妈这就带你回家睡觉。”

    小女孩嘟着嘴，心里头则是在想：“那个怪蜀黍好像在哪里见过呀。”

    ……

