
从地图上看，真霄殿到天玄要塞的距离不过万里，可实际上飞梭足足花了三半个月，才抵达目的地。

之所以要花这么多时间，主要还是通过沿途的一道道关口太花时间，少部分关口并非是任何时刻都开放，少则一两日多则五六日，才会通关放行。

期间曾通过一处名为星辰隧廊的关卡，无数倒垂的机关禁制隐藏在黑暗中，只有星星点点的寒芒闪烁，看上去好似天上的漫天星辰，故而得名星辰隧廊。

类似的关卡还有不少，组成了天玄要塞的后方防线，此举是为了防止要塞从后方被攻破。

终于，飞梭平稳降落在一处空港。

空港极其宽敞，分为九层，拥有极多泊位。

此时已经停泊了数量众多，形制各异的大小飞梭，场面可以用千帆如林来形容。

这里的建筑样式，是由各个时代的建筑风格糅合而成，既有上古时代那种粗犷豪放，也有中古时代的邪异怪诞，当然也有近古时代的繁琐华丽。

至于如今南域风格的建筑，空港里并不多，只能在边角处看到一些新建建筑，并大多是一些仓库，以及小型工坊之类样式。

这么多种建筑风格糅合在一起，给人以一种看似熟悉，却又极其陌生的奇异美感。

多看了一阵，墨辰便听到一连串沉重脚步声由远及近，一队穿着制式盔甲的修士，出现在众人身前。

这些盔甲都是全身甲，能将修士完全保护起来，盔甲表面偶尔有灵光闪烁，隐约还可见禁制光芒在上面流转，整套盔甲从某方面来说，已是相当于一套组合法器。

除了防御极强的盔甲，这些修士手上的法器也不容小觑，俱都是中品法器层次。

无论是盔甲，还是法器，上面都有一个贯穿真龙颅首样式，三角状的血色徽记。

“屠龙印，是猎妖军！”有人通过这个徽记，知道了这队修士的来历，压低声音提醒身旁的炼气期同伴。

在半途中，飞梭上的金丹真人，便已经提前下了船，所以如今还在空港的，都是筑基期和炼气期实力的修士。

这时猎妖军走出来一名筑基修士，似乎是这队猎妖军的队长，是一名面色逡黑眼窝凹陷的老叟。

猎妖军队长走到众人身前，语气中带着不容置疑的威严，严肃道：

“在下袁玉阳，乃天玄要塞猎妖军队正，诸位道友初来乍到，须得谨记天玄要塞与外面南域有许多差异不同，存在诸多不得触犯的禁忌与规矩。”

“第一，不得在身上亦或者是储物法器内，将不限于以玉简，图册等方式手段记载的任何类型地图，带出天玄要塞，违者格杀勿论！”

“第二，所有关卡须得在指定通道通行，不得擅闯、翻阅及破坏，违者格杀勿论！”

“第三，要塞内，猎妖军修士给出的指令必须无条件遵从，无条件执行，违者格杀勿论！”

“……”

一连十七条，俱都是格杀勿论，带着浓浓的杀意，让刚到天玄要塞的众修士，不由感到脖子一凉，同时也深深将这些规矩禁忌，牢牢地铭刻与心。

见到众人表情，袁玉阳的脸上闪过一抹满意之色，再次开口语气已是缓和许多。

“诸位道友都是初次来到天玄要塞，对这里的可谓是极度陌生，等下会每人发一枚玉简，玉简不但记载有我方才所说的禁忌跟规矩，还有天玄要塞的内部地图，以及在外面南域受到严格管控，你们无法知晓的小界地图。”

随后，便有猎妖军的修士，将一枚枚玉简送至各人手上，墨辰同样得到一枚。

将神识浸入其中，他发现里面记载的内容当真是极多，第一部分内容是天玄要塞需要注意的各种禁忌与规矩，里面还专门给出了十分清晰而详尽的解释，以确保不会有修士会对这些禁忌与规矩，得出错误的理解。

第二部分是天玄要塞的内部地图，共分为三大区域，分别是居住区、交易区和核心区。

居住区和交易区，这两个区域是相互连在一起的。

居住区内，不同等级的修士可以分配到不同类型的住处，相互间会有围墙隔开，炼气期基本上都是小型石屋，筑基期则是二层小楼，金丹期修士，有资格获得洞府。

交易区则是单独一个区域，无论是筑基修士还炼气修士，还是更高阶的修士，都是在同一交易区内进行交易。

从秘境中猎杀妖兽得来的各自灵物，可以交易区进行出售，亦或者是委托里面的炼器师或是其他职业的修士，对灵物进行处理。

此外日常所需的各种修炼资源，例如增进修为的丹药，提升境界的基础功法等等，都可以在交易区买到。

交易区的内侧，有着一道黑色城墙，与交易区之间，隔着一片十里宽，没有丝毫遮掩的平地。

关于核心区，禁忌中专门有这样一条，不得靠近核心区黑墙十里，否则格杀勿论！

正待墨辰要往下一部分内容看去，原本闭口不言的袁玉阳，却是再次开口，提醒众人道：

“除去那些禁忌与规矩，另一项关系到诸位道友身家性命的，是关于要塞外大荒方向的地图，也即是被称之为乱虚界的小界地图。”

“乱虚界并非一成不变，里面的秘境是一直在发生变化的，只是秘境的变化速度有快有慢，变化快的秘境随时都有可能跟其他秘境连接上，导致上一刻这个秘境还是安全的，下一刻就会有大量妖兽从其他秘境冲过来。”

“秘境的变化，迫使所有人乱虚界的行动，都必须依赖地图。”

“乱虚界地图都是有时效性的，一般地图有效期为一百年，临时地图则是一年左右，剩余有效时间会专门标注在地图的右上角，并施有小法术自动提醒地图的有效期。”

“诸位道友若是之后不准备加入猎妖军，还请拿到确实可信的地图后再行动，以防止秘境意外发生变动后，导致自己迷失在乱虚界中。”

“至于迷失在乱虚界的后果，我想这点诸位道友可以猜到......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68435663"  chaptername="第一百五十四章  乱虚界">加入书签</a>
</div>
