    江云姝一身血污回家，慕九愣了。

    他一把将人拉过来，“你干嘛去了？”

    这时候，李翠花家那冲天的火光已经映红了半边天，慕九往那边的方向看了一眼，有些惊讶的挑了挑眉：“你干的？”

    江云姝淡淡点了点头，“嗯。”

    慕九默了一下。

    江云姝已经做好被骂的准备了。

    毕竟，自己是个麻烦不断的麻烦精，今天烧了李翠花的家，接下来又是一场风暴。

    却不料，慕九沉默半晌，竟然道：“长本事了。”

    那言语之间，竟然有一丢丢的自豪？

    江云姝以为自己听错了。

    平时最厌烦凑热闹的慕九，竟然饶有兴趣的站到门口，朝着李翠花家的方向看了老半天。

    江云姝的声音有点哑，“你昨天去哪儿了。”

    “有点事。”慕九的样子并不想多说。

    江云姝垂下眼帘，‘哦’了一声。

    算了，跟她没关系。

    慕九此刻的心情似乎有些愉悦。

    但江云姝与之相反。

    她太累了，草草的换了干净衣裳，倒下就睡了。

    第二日，全村的村民，都呼啦啦的涌进了慕九家。

    就连理正（村长），也来了。

    这是个年过六十的老人，头发虽然花白，但眼神很有精神，只不过，脸色蜡黄，一看就是纵欲过度所导致的。

    这其中，李翠花一家的情绪最为激动。

    李长根昨天被房梁砸了腿，今天走路都有点瘸。

    也对，毕竟被烧的是他们的家。

    王霞一步上前，怨毒大骂，“理正，就是这个小杂种，就是她烧了我家的房子！我家辛辛苦苦那么久，才建了个三进三出的院子，她就这样一把火给我烧了，必须得让她赔我，赔不起就把她卖到窑子里面去！”

    理正刘胜利端着架子，威严的扫了江云姝和慕九一眼，“江云姝，你是自己赔，还是慕九帮你赔？”

    慕九鄙视的看了一眼这个老头儿，真想一拳焊死这个事儿逼。

    李翠花冲上来，怒道：“理正，这个小杂种一穷二白，肯定赔不起，咱直接把她弄到窑子里！我家祖坟都被她刨了，她太缺德了，这种事都做得出来！”

    她可不能让慕九帮这个小贱种赔钱！

    如果自己以后跟了慕九，慕九的钱就是李家的钱，哪有自己赔自己的道理？

    村民们也纷纷附和——

    “对，这小杂种太坏了！”

    “不弄走她，谁知道她会不会烧我们的房子？”

    一片嘈杂声中，江云姝的声音很轻，“证据呢？”

    就这一句话，人们顿时噤声，大家你看看我，我看看你，被问愣了。

    证据？还要什么证据？

    江云姝微微一笑，很是风轻云淡，“你们让我赔钱，有什么证据证明房子是我烧的，如果你们能证明房子是我烧的，我任你们处罚，如果没有证据，请你们离开这里。”

    李翠花破口大骂：“需要什么证据？我们大家都知道是你烧的！”

    江云姝看向刘胜利，“理正，你说呢？”

    这种小村庄，理正就是土皇帝，甚至有处死任意人的权利。

    刘胜利跟王霞有一腿，今天原本就是来给王霞撑腰的，哪能容江云姝这样质疑自己，他叱骂道：“那你如何证明你没有烧李家的房子？”

    众人一听，都露出了得意的笑容。

    对啊！

    不愧是理正！

    她要大家拿出她烧房子的证据，那同样，想要治她的罪，让她拿出自己没烧房子的证明来！

    话落，村民们一齐附和道：“对！拿出你的证据来！”

    江云姝拔高了音调，将众人横了一眼，“如此说来，我也可以怀疑你们在场的每一个人，理正，我现在怀疑你烧了李家的房子，请你拿出你没有烧房子的证据来！”

    江云姝从小夹着尾巴做人，几时有这么硬气的时候？

    刘胜利的权利被挑战，他狠狠的道：“把这个小蹄子给我绑了！捆去沉塘！”

    沉塘，是处置杀人犯的判决。

    可在这闭塞的村庄里，刘胜利的一句话，就可以滥杀无辜！

    村民们一拥而上，就准备捆江云姝。

    就在此时，慕九往前一站，横把自己的猎刀‘锵’的立在地上，“我看谁敢！”

    李长根叫嚣道：“姓慕的，这是我们村内部的事，你一个外来户，没有权利管！”

    慕九冷酷至极，“我的刀，就是我的权利。”

    李长根眼见着自己这边明明人多，却还落了下风，气急败坏道：“乡亲们，咱们一起上！”

    李翠花一听这话，赶紧拉了拉李长根的衣服，生怕把慕九打出个好歹来。

    但李长根已经管不了这么多，他对村民们道：“他只有一双拳头，咱们还怕他吗？”

    众人顿时摩拳擦掌，跃跃欲试。

    慕九横刀胸前，泰山崩于前却面不改色，“我的刀可不长眼，谁要是不想活了，就尽管来。”

    江云姝幽幽的道：“你们此时围殴慕九，他就算把他们砍死砍伤都属于自卫，谁想当出头鸟的，尽管来试试。”

    村民们的脚步一下子就被钉住了。

    江云姝的话，让他们想起一件事——

    前些天周永昌带着五六个人来找事，都被打得半死不活。

    而且今天慕九还拿刀了。

    他一个猎户，平时干的就是杀生的勾当，如果真要把自己砍了......

    又不是自己家的事，划不来啊！

    李长根以为身后的村民都跟上来了，瘸着腿朝慕九冲了过去！

    结果拳头刚刚挥舞起来，慕九就一刀挥向了他的大腿。

    毫不留情！

    他只觉得面前刀光一闪，随后右腿突然一阵剧痛，他支持不住，一下就倒在了地上。

    昨天原本就伤过一次的腿，此时皮肉翻飞，鲜血直流，顿时伤上加伤。

    李长根在地上哀嚎打滚，“啊！杀人啦！杀人啦！”

    众人一看慕九是真砍，顿时更不敢上前了。

    大家用仇恨的眼神看着他们。

    江云姝微笑。

    就喜欢你们看不惯我，又干不掉我的样子。

    李翠花不敢置信的质问慕九，“慕九哥哥，你居然真的对我爹下这么重的手？”

    慕九面无表情，“他再往前一步，我会把他的脑袋砍下来。”

    王霞飞扑上去，“孩儿他爹，你没事吧？！”

    李长根破口大骂，“你看我像是没事的样子吗？还不赶紧找白布给我包扎！”

    可这个关口，哪里去找干净的布？

    王霞立刻恶狠狠的看着江云姝：“还不赶紧拿白布来？我家当家的要是留下病根子，我饶不了你！”

    刘胜利也冷冷的命令江云姝：“还愣着干什么？你们想罪上加罪吗？李长根要是真留了病根，就算我饶了你，这一村的乡亲也饶不了你！”

