    恶魔这些玩意心里边是看不上人类的。

    这和人类是否强大其实没有多少的关系，看不上就是看不上。

    即便是那些强大的奈非天，恶魔这个群体其实也不怎么看得上。

    虽然打不过，但是绝对是不会说自己多么尊重人类这种话。

    即便是被奈非天按在地板上践踏了，他们还是看不上奈非天。

    就是被打死了，他们也还是不服……

    就算是遇见了自己打不过的敌人，见面就会逃窜的时候，他们也不会服气的。

    尸检报告上写着恶魔死了一千年了，嘴还是硬的~

    恶魔就是这种东西。

    那不该说是人类的天地，应该说是除了恶魔之外的所有生命都是恶魔的敌人。

    恶魔这种东西，没有谁是善良的。

    即便是选择化身成为剧毒之王的乔瑞兹，一开始是打算帮助布尔凯索拖住巴尔的。

    但是这种事情他也不会永远做下去。

    或许某一天正在激战之中的剧毒之王就会停手，突然的说：

    “嘿，巴尔，我们一起去消灭人类吧！”

    别怀疑，就算是圣人变成了恶魔也总有一点会这样做的。

    这最多就是时间长短的问题而已。

    “那什么，路西恩。

    我已经懒得去问你罗夏为啥会放过你了。

    因为我可不打算放过你！

    你给我站近一点！”

    格鲁查克随手扑灭了身上的小火苗，然后对着路西恩招了招手。

    “有事好商量啊，兄弟。”

    路西恩扯着一张笑脸说着。

    “谁和你是兄弟！你个恶魔！

    要不是你这个王八蛋我怎么可能被卡奈教训！

    你知道在亚瑞特生山上被卡奈揪着耳朵骂给我留下了多大的心里阴影吗？混蛋！”

    格鲁查克不等了，双手攥成拳头就走了上去。

    肌肉膨胀着，看上去有些吓人。

    一张脸上那些诡异的肌肉都绷紧了，看上去格鲁查克现在要更像是一个恶魔一点。

    “你想和我战斗？那麻烦稍微等一小会，我需要打个电话。

    别的不说啊，这电话这种东西还是挺好用的。

    这可比借用燃烧地狱作信号站传递消息方便多了。

    如果那些阿兹莫丹没有被干掉的话，他可能会更爱这玩意的。”

    路西恩完全无视了站在他面前摩拳擦掌的格鲁查克，从口袋里边取出了一个手机。

    恶魔用手机似乎是有点不对劲，但也能说是与时俱进吧。

    恶魔这玩意在过去的时候从来没有想过搞研究之类的东西，那是因为他们觉得自己没有必要这样做而已。

    但是既然有了更方便的工具，放着不用也不符合恶魔的习惯。

    恶魔其实是最开放的一个种族，他们的眼中只有好不好用，可没有什么能不能的问题。

    燃烧地狱能够接纳世界上所有的灵魂成为恶魔，他自然不可能是封闭的。

    反倒是天使们，倒是一直表现的十分传统……

    “等你X!”

    格鲁查克的回答很简单，一个大巴掌和一句脏话。

    手掌直接抽过来路西恩的脑袋，手机直接掉在了地上。

    而路西恩也直接在地上翻滚了出去。

    这地方是墓园，约翰尼最后的一点残留就被埋在了这个地方。

    格鲁查克的一巴掌让路西恩一路撞倒了不知道多少个墓碑。

    不过这一下还不至于让一个传奇恶魔受伤。

    “好吧好吧，我记得你的坏脾气。

    不喜欢等人是吧？”

    路西恩慢慢悠悠的站了起来，虽然身体因为大脑的颤抖而有些发软。

    但是这个家伙一点都没有畏惧的意思。

    恶魔是会畏惧的，但是这些传奇恶魔很少会感到畏惧。

    毕竟恐惧魔神就是他们的上司，只要一个念头就能将恐惧压制到最低的程度。

    恶魔算是得天独厚的种族了，诞生于人类之前的他们当然有着人类难以理解的强大一面。

    好在面对这些灾难，人类终于不是无能为力。

    “那你就先想好怎么面对这些不知道死去了多少年的可怜人。

    他们是人类的骸骨，我记得没错的话，你在面对人类的时候还是讲道理的？

    除了法师……”

    路西恩揉了揉已经肿起来的侧脸，语气轻佻的让人感觉像是康斯坦丁在说话。

    “法师怎么你了？”

    康斯坦丁忽然插嘴问了一句。

    “法师骗我说能够让我感觉到力量的真谛。

    然后我等了，但是那个法师没有回来。”

    格鲁查克红着眼睛对着康斯坦丁吼着。

    被骗了这种事情不管是什么时候想起来都是一件让人会有些沮丧并且生气的事情。

    这种事情算是格鲁查克那不大的脑容量之中记忆最清晰的一次了。

    至于当时他当着那个法师的面已经敲断了七个法师的腿这件事，则是被格鲁查克给遗忘了。

    他只记得自己被欺骗，然后傻乎乎的在原地等了半个月的时间。

    期间还顺手收拾了几十个三神教的蠢蛋。

    “好吧，那你要怎么面对这些复苏的死灵？

    说起来，死灵也算是恶魔之一吧？”

    康斯坦丁稍微走远了一点。

    格鲁查克这种人不是他能够糊弄的，倒不是担心自己骗不到对方。

    而是担心自己会被一个憨憨给死死盯上。

    格鲁查克这家伙固执起来所能带来的麻烦其实不见得比被恶魔追杀要来的轻松。

    “死灵和死人不是一回事。

    就和李奥瑞克和死灵不一样是一个道理。”

    莫科特随手挥舞了几下手中的锤子。

    掀起了风压吹乱了里德的发型。

    里德终于意识到自己留在这个地方没有任何的价值。

    不如先回实验室研究一下怎么让苏珊恢复一下正常的状态。

    “我先离开了，苏珊暂时也没有了问题。

    我还有很多事情要忙，不过要是需要我帮忙跟恶魔战斗的话，提前给我来电话。

    对了，康斯坦丁，你那边是有跟托尼联系的方式吧？

    替我转告他一声，我会在实验室之中等他到来。”

    里德一脸阴沉的说着，紧接着就抱起了昏迷之中的苏珊打算离开这个地方了。

    一边的朗姆洛给了身边的莫科特一个眼神，打算跟上里德的脚步。

    之前路西恩那充满蛊惑性的话语，朗姆洛不认为里德没有受到影响。

    虽然有些懒散，但是现在的朗姆洛也是值得信任的家伙了。

    “别去，留在这看着格鲁查克的战斗。

    要是可能的我希望你能够从那个混蛋身上学会力量信仰这个天赋技能。

    这是在战斗之中十分游泳的。”

    莫科特制止了朗姆洛。

    在莫科特的眼中，那些心甘情愿腐化成恶魔的家伙是不值得同情的。

    这种家伙不管是怎么样的惊才艳艳，那也只是垃圾之中的一员而已。

    人类可以不善良，甚至可以稍微刻薄一点。

    但只要是能够不成为恶魔的话，那这个人就值得新的机会。

    莫科特不知道里德和苏珊能不能坚持自己的本质，但他不打算插手别人的内心世界。

    野蛮人不擅长说教这种东西，更喜欢用打断的骨头当做课本……

    “那我去一趟？反正留在这里也没有我什么事。

    正好我应该能够了解一下苏珊女士的内心，当然，要是能够同时理解一下里德博士的深浅也很不错。”

    康斯坦丁的笑容有点恶心。

    显然他是不怀好意的……

    正常人不会恐惧别的人类，即便这是一个与众不同的人。

    但是正常人绝对喜欢不起来一个不怀好意的家伙！

    莫科特一点都不想搭理康斯坦丁。

    如果可以的话，莫科特甚至希望能够将康斯坦丁这人渣关进什么暗无天日的牢房里边去。

    这家伙实在是太烦人了些。

    “嘎吱嘎吱~”

    墓园之中不断的有骸骨冒了出来，然后一个个的不知道从什么地方拿到了武器……

    这种场面要是发生在庇护之地之中倒是正常的很，战士们的埋骨之所里边总是会带上他们生前所喜欢的武器。

    但是发生在这个地方那就有点奇怪了。

    这些骷髅手中的玩意可不是路西恩能够制造出来的。

    “能动弹的恶魔？

    有点烦人，我讨厌这种身上没有半点肌肉的恶魔！”

    格鲁查克十分不满的说着，直接朝着路西恩的方向发起了冲锋。

    巨大的身体每迈出一步，就能听到地面发出的呻吟……

    “我发现了一点有趣的东西，虽然伤害不到迷信肌肉的你，但是会让你感觉到麻烦的。”

    路西恩看着朝着他冲来的格鲁查克依然没有什么畏惧的意思。

    显然，他自信自己能够在这种情况下不会被干掉。

    当然也可能是他觉得自己被直接干掉也没有什么问题。

    而此时，在这个地方出现了不属于燃烧地狱的玩意！

    很深散发着冷气，体型臃肿但是却有点虚幻的身影！

    督天灵！

    这是马萨伊尔的夺魂者军团！

    路西恩此时掀开了自己的一张底牌，夺魂者军团出现在这个世界上算是最为糟糕的消息了！

    这些玩意对于普通人来说，杀伤力还要在恶魔之上！

    而且最重要的是，这些夺魂者军团里边的玩意，有不少看上去都很神圣。

    那是马萨伊尔作为智慧大天使的时候身后的追随者。

    这个场面说真的，已经是糟糕透了！

    “你联系了马萨伊尔？”

    莫科特的身影一瞬间就出现在了路西恩的面前。

    他不是很能明白路西恩为什么会和马萨伊尔扯上干系。

    或许是因为这个死了好些年好不容易才重新归来的恶魔并不清楚马萨伊尔的本质。

    只是单纯的认为马萨伊尔开始向着恶魔的方向堕落腐化了。

    也可能是这个自诩为聪明的蠢货被马萨伊尔玩弄的团团转。

    但是这都不是好消息！

    许久没有出现身影的马萨伊尔开始在这个世界留下了属于自己的痕迹！

    莫科特很在意！

    十分的在意！

    没有谁能够忽略马萨伊尔这个可怕的家伙！

    可能是将自己所有的兄弟都算计在手中的智慧大天使！

    他只是想要利用一个传奇恶魔的话，方法实在是太多了！

    “嗯，我发现智慧大天使居然打算帮我收拾你们这些奈非天。

    这个邀请我认为我是没有资格拒绝的。”

    路西恩又揉了揉自己开始浮肿的面容。

    之前格鲁查克的一巴掌够重的。

    “你在玩火，你根本就不知道在你死去之后的世界上发生了什么事情！”

    莫科特生气了。

    虽然明知道和恶魔讲道理是没有用的，但他还是忍不住的想要多说两句。

    至少要把心里边浮现出来的那一连串的脏话全都吼出来，然后再用自己的无悯把路西恩碾碎！

    “我想，是燃烧地狱和高阶天堂一同让乌迪西安妥协了吧？

    那家伙的力量让我记忆犹新。

    我可一点都不希望会重新见到那个可怕的家伙。”

    路西恩的表现就是在说自己对于之后的事情完全一无所知！

    但是这个恶魔却充满了自信！

    越是无知，就越是自信！

    莫科特已经能够确定了，路西恩这个白痴已经成为了马萨伊尔大网之中第一个登场的，自以为能够为自己的生命做主的提线木偶了！

    想要利用一个人去做些事情，有些人会诚恳的拜托对方。

    有些人会选择利益收买。

    但是马萨伊尔这家伙能够让被他利用的人心甘情愿的去做这件事，并且将一切都当做是自己所作出的决定。

    莫科特对马萨伊尔是心怀敬畏的。

    在奈非天这个群体之中，马萨伊尔这个加护最初的姿态是拥有最多信徒的大天使。

    因为智慧足够的强大，很容易就能表现的如同无所不能！

    “你这个蠢货，死了一次之后的你变得更加愚蠢了。”

    莫科特这样说着。

    然后直接走向了朗姆洛。

    路西恩的事情不需要他多的操心，格鲁查克能够处理好的。

    现在莫科特要做的事情就是让这些带着马萨伊尔气味的家伙全都死在这个地方！

    不管是夺魂者还是死灵恶魔，这些家伙没有一个是应该出现在外边世界上的！

    莫科特要给这个世界处理一次可能出现的危机！

    “怒火交给我！”

    莫科特拍了拍朗姆洛的肩膀说着。

    “我倒是觉得我也能够战斗来着。

    你为什么事事都打算自己来呢？”

    朗姆洛推开了莫科特放在他肩膀上的手，然后抽出了自己的战锤往前走了几步。

    懒散归懒散，但是需要他战斗的时候朗姆洛也不会推脱！

    赎罪或者其他的什么原因，已经没有多少人在乎了。

    现在的朗姆洛打算好好的和恶魔战斗一次！

    不需要说出任何的一个理由！

    “那就一起上吧，在格鲁查克弄死那边的路西恩之后，谁杀死的敌人多一点就是谁赢了。

    输家要去来一场宴会好吧？”

    莫科特笑了笑，感觉着身体之中足够他战斗一次的怒火。

    朗姆洛只是没有将全部的怒火都交给他而已。

    两个人这一次要并肩作战了。

