    突如其来的念头，让王安心中一阵恶寒，甩了甩头，慌忙撇开苏允文。

    “快松手，有事好好说，不要动手动脚，本宫没有持枪证，一旦走火了后果可就严重了。”

    花美男苏允文这才站起来，仍旧委屈巴巴地的样子：“姐夫？”

    “好了，到底什么事，说吧。”

    爱屋及乌，对于苏允文，王安还是很宽容的，真当亲弟弟看待。

    苏幕遮迟疑了一下，神色忽又变成低落，唉声叹气：“姐夫，我们苏家，这回可是出大事了……”

    王安揉了揉眉心，侧脸看着他：“不会是和织造商会打赌的事吧？”

    “你怎知道？”苏允文大吃一惊。

    “你姐之前已经告诉过本宫了，如果只是这个，你不用太担心，此事本宫和幕遮自会处理好。”

    王安已经请到王清岚帮忙，说话自然底气十足，不过貌似并没有打消苏允文的疑虑。

    “为什么身为弟弟的人，却最后一个知道真实情况，偏心……”

    苏允文这样小声腹诽了一句，随后摇摇头，露出一副担忧的模样：“姐夫，你说我能不担心吗，商会过两天又要出手了，可我们苏家却连一点准备都没有，更要命的是……是……”

    他支支吾吾半天，神情很是纠结，似乎有些难以启齿。

    “最要命的是什么？”

    这副模样，反而引起王安的一丝兴趣。

    苏允文挤出一副苦瓜脸：“我姐说……我姐说，要是这次输了，苏家最大的底牌就没有了，最后势必会家道中落，到时候，就需要我做出牺牲了。”

    “为了家族而牺牲，这也没什么不妥啊。”王安理所当然道，“她让你牺牲什么？”

    苏允文委屈巴巴地用手指着自己，一句话也不说。

    此时无声胜有声，作为男人，王安秒懂。

    “她要让你牺牲色相？”王安也是吃了一惊。

    “我姐姐说，一条街上的朱员外家，比起我们苏家也差不了多少，那个朱员外的女儿似乎有意于我，已经让她爹几次过府，说是想联姻，不过都被我姐姐推掉了……”

    苏允文声音越来越小，白净的脸蛋也因羞愤而泛红，似乎这是一件很丢脸的事。

    王安听到这里，皱了皱眉，蓦然怒道：“岂有此理，堂堂富家小姐，竟然觊觎一个男人的美貌，还敢主动联姻，还有没有一点矜持，真是不知检点，有违女德！”

    心里却想，苏幕遮这个女魔头，为了振兴家族，还真是什么都干得出来……物尽其用，有创意。

    总算有人站在自己这边，苏允文仿佛遇到了知音，面露喜色：“是吧是吧，姐夫你也这么认为，哪有女方主动求亲的，把我们男子置于何地？”

    他顿了顿，豪迈地挺起胸膛：“哼，那个朱小姐，以为他们朱家铜臭满屋，就能让我屈服，我，苏允文，饱经圣贤教诲，岂是自轻自贱之人，绝不为五斗米而折腰……姐夫，你觉得我说得对不对？”

    “对个锤子。”

    苏允文话音刚落，一只大手就落在他的后脑勺上，只见王安皱眉看着他，痛心疾首的样子：

    “你知不知道，娶个有钱人家的老婆，是天下多少男子的毕生梦想。

    不为五斗米折腰算什么？一辈子挥金如土，无忧无虑，混吃等死……它不香吗？”

    “……香。”

    苏允文期期艾艾了好久，算是勉强认同这个观点，只是，他有些不明白，姐夫不是站在自己这边的么？

    “这就对了。”王安露出欣慰的笑容，重新拍了拍他的脑瓜，“难得有这样的机会，别人想要还没有呢，本宫劝你耗子尾汁，好好反思，姻缘一线牵，莫要错过这段缘。”

    “可是姐夫，你刚才……刚才好像不是这么说的啊。”苏允文硬着头皮道，“你明明是说，朱小姐不懂矜持，不知检点……”

    “是啊。”王安点点头，天经地义道，“可我指的是她女追男不符合时代风气，所以，只要倒过来，你主动去追求她，让幕遮帮你提亲这事不就解决了？”

    提到苏幕遮，他又想到苏幕遮几次拒绝朱家联姻这事，不禁有些惋惜：“要说你姐也是，换作本宫是她，早就答应了这桩亲事，对方可是百万身家，强强联合才是王道……啊，不对！”

    他眸光一亮，似乎敏锐地察觉到了什么。

    “什么……什么不对？”

    苏允文舔了舔干燥的嘴唇，内心早已被王安的不走寻常路惊呆，天啊，不愧是姐夫，居然还有这种反向操作！

    王安手指捏住下巴，略作思量，深深看了苏允文一眼：“恐怕，那几次拒绝，是你姐欲情故纵，故意为之的把戏。”

    见苏允文越发疑惑，他继续解释道：“你想啊，猪肉还有个涨跌，更何况你这么帅的一坨小鲜肉，没错了，你姐一定是想奇货可居，待价而沽，不愧是幕遮，这经商的头脑，果然非是常人可比。”

    王安各种迪化自行脑补，脸上不由浮现钦佩之色。

    恐怕连苏幕遮都没想到，自己什么都没做，在王安脑中的干练形象，又凭空提升了一大截。

    说到最后，王安一把搂住苏允文的肩膀，语重心长道：“允文啊，常言道，不听姐夫言，吃亏在眼前，本宫觉得此事大有可为，要不你还是从了吧。

    呵呵，你别误会，倒不是本宫希望多几个有钱的亲戚，以后手头紧张的时候，可好打打秋风。

    本宫向来视金钱如粪土，只是希望自己亲近的人，能在这个尔虞我诈的世界里，找到一份真正的爱情，从此幸福地生活下去。”

    说道最后，就连王安也似乎被自己的崇高所感动，擦去眼角的晶莹，拍拍苏允文的肩膀站起来，目光坚定而炙热：

    “就这么决定了，明天，明天本宫就和幕遮一起去朱家，替你正式提亲……对了，那个朱员外为人大方吗？回执的见面礼应该不会少吧？”

    苏允文：“……”

