    “是！”

    小越应了一声，风野信遥遥的看见特克雷鸣ex号自己飞了起来，关掉了通讯将超越表再度放进星翼镯里面的空间。

    风野信看了一眼武藏刚刚离开的方向，向着武藏的反方向跑去。

    武藏举着枪在前面跑，站定在一个山坡上停下脚步转过身对着玻尔吉尔斯的眼睛旁边发射出诱导弹。

    诱导弹在玻尔吉尔斯的眼睛旁边炸开耀眼的光芒，将差点要与玻尔吉尔斯对撞上的风吹圭介驾驶的那一架特克雷鸣号与撇过身的玻尔吉尔斯擦身而过。

    见状，一同出战的森本绫乃立刻往用手扒了一下操作台的边缘探出去看，发现那道身影正是武藏的身影森本绫乃不由得高兴起来。

    “是武藏在地面上进行作战支援！”森本绫乃高兴地说道。

    风吹圭介蹙起眉头：“那阿信……”

    风野信的声音适时的在通讯器里面响起：“我没事，我驾驶特克雷鸣ex号去支援你们了。”

    “那行！”风吹圭介抿住止不住地想要往上扬的嘴角，低声说道：“真是多管闲事。”

    特克雷鸣号飞过，武藏举起枪瞄准了玻尔吉尔斯意图再发射出一枚诱导弹将玻尔吉尔斯的前进方向往自己这边转移。

    然而却在瞄准了玻尔吉尔斯时，见着玻尔吉尔斯向着它的方向转过身，张开了巨大的嘴巴，里面开始汇聚着火光。

    风吹圭介见状，立刻驾驶着特克雷鸣号飞到玻尔吉尔斯的面前按下攻击按钮发射出激光打在玻尔吉尔斯的身上。

    风吹圭介对着通讯耳麦大声地喊道：“武藏快跑！快点！”

    武藏闻言，赶紧拿着枪转身向前跑去。

    接连不断的攻击不停地打在玻尔吉尔斯的身上炸起火星，玻尔吉尔斯张开了嘴巴再度凝聚能量汇聚火光。

    风吹圭介见状，惊得立刻操控着特克雷鸣号掉头离开，然而玻尔吉尔斯嘴巴里喷出的火球要比特克雷鸣号快出一些。

    火球直袭特克雷鸣号，饶是风吹圭介拼尽全力操控着特克雷鸣号离开也还是被玻尔吉尔斯喷出的火球给击中了机翼。

    特克雷鸣号瞬间失去了动力往地面坠落，日浦晴光叫他们跳伞的声音响起，可弹射装置也在火球击中特克雷鸣号机翼时发生了故障。

    风野信跑到一个山坡背面，抬起头看见这一幕毫不犹豫地召唤出星翼镯，右手在星翼镯上一划而过。

    璀璨的光芒直冲特克雷鸣号，在包裹住的一瞬间显现出了奈迦银色的身躯，奈迦轻手轻脚地将特克雷鸣号放在了地面上，转过身看向玻尔吉尔斯。

    “是奈迦奥特曼！”

    见奈迦出现青年精英队的队员们不由得松了一口气。

    奈迦看着面前的玻尔吉尔斯，脚步在左右挪动，并没有着急着上前就打，也没有打算跟玻尔吉尔斯打一架。

    奈迦抬起手，幽蓝色的光芒将他的手掌罩住，一道空间屏障突然将玻尔吉尔斯禁锢住。

    玻尔吉尔斯被禁锢在那一方空间无法动弹，奈迦瞥了一眼还愣着什么都没有做的武藏，颇为无语地架起沟通桥梁说道：“你还愣着干什么啊？赶紧变身喂玻尔吉尔斯能量啊！我现在把它禁锢住抽不开手喂它。”

    “啊？对不起对不起！”武藏愣了一下，才反应过来是奈迦在跟他说话，武藏歉意的挠了挠后脑勺拿出日月同辉高高举起：“高斯！”

    一道光芒闪过，高斯落在了玻尔吉尔斯的面前开始汇聚能量，而后将聚集起来的能量推向玻尔吉尔斯，玻尔吉尔斯不出所料的将高斯传给它的能量吃了一个精光。

    甚至是在最后还打了一个饱嗝，奈迦收起了时空之力，玻尔吉尔斯在恢复行动能力之后瞥了奈迦一眼，而后找了个比较舒服的姿势趴下睡着了。

    奈迦见玻尔吉尔斯睡着了，便化作了漫天的光粒子消失不见，高斯见状，原本踏出了一步的脚默默的收了回来，双手一展飞向天空消失。

    风野信坐在特克雷鸣ex号里自然是看见了高斯的动作的，伸手将操纵杆握在了手里，风野信笑了笑，低声道：“还早呢。”

    “阿信，用特克雷鸣ex号将玻尔吉尔斯带到镝矢岛去吧。”日浦晴光的声音从通讯器里面传出。

    “是！”风野信应了一声，驾驶着特克雷鸣ex号发射捕获网将玻尔吉尔斯吊起缓缓地带着玻尔吉尔斯前往镝矢岛。

    特克雷鸣ex号穿过镝矢岛的保护罩，将沉睡着的玻尔吉尔斯放在其中的一个地方，风野信跃下特克雷鸣ex号，微笑着与池山管理员握了握手。

    “池山先生，那么玻尔吉尔斯就拜托你了。”

    风野信微笑着说道。

    “放心交给我吧，有什么事我会第一时间告诉青年精英队的。”池山管理员笑着说道。

    风野信正准备离开，突然心中一动，望向远处的天空。

    乌云在汇聚着，逐渐的形成一道漩涡的模样，其中一道道暗紫色的闪电在穿梭着，浓郁的黑暗气息压抑的让人喘不过气来。

    风野信不自觉的握紧了拳头，双目死死地盯着那道漩涡，池山管理员注意到风野信的眼神不太对劲，顺着风野信的目光看过去，同样看到了那道漩涡。

    “那是什么东西？”池山管理员奇怪地说道。

    风野信平静的说道：“我们的老对头了，池山先生，我先回去了！”

    “去吧！”池山管理员点点头。

    风野信轻轻一跃跳进特克雷鸣ex号驾驶舱，在一切准备工作完毕之后风野信拉动操纵杆驾驶着特克雷鸣ex号直冲漩涡所在的地方。

    而与此同时，人工岛基地作战指挥室也接到了黑暗漩涡再度出现的消息纷纷出动前往黑暗漩涡出现的地域。

    而风野信是最先到的，一道黑暗闪电劈下，风野信眼睁睁地看着它将闪电劈进了水里，而后逐渐的烟消云散。

    一道水柱突然冲天而起，风野信驾驶着特克雷鸣ex号灵活的躲避过那道水柱，特克雷鸣ex号在空中划过了一道弧度，自动驾驶开启，风野信左手腕轻轻一抖，一道紫银色的闪电一闪而逝，星翼镯出现在风野信的左手腕上闪耀着光芒。

    “阿信！”

    通讯器里突然传出日浦晴光的声音，风野信的手颤了一下，犹豫了一下将星翼镯重新隐了下去。

    “这只怪兽是……”

    “黑暗漩涡劈出来的。”风野信说道，“看起来就是一条无辜的鱼。”

    “这个黑暗漩涡，简直比混沌病毒还讨厌！”土井垣敲击着特克雷鸣号里的操控台键盘撅着嘴不悦地说道，“也找不到能将黑暗气息驱除的方法，如果可以收集到奈迦奥特曼的那道净化光线的数据就好了。”

    风野信听着土井垣的话沉默了片刻，星翼镯重新在左手腕上出现，风野信没有关掉自动驾驶，右手覆在了星翼镯上，“一会如果奈迦奥特曼出现了，土井垣你就赶紧收集净化光线的数据吧！”

    “奈迦奥特曼真的会再出现吗？”土井垣愣了一下，不解地说道。

    风野信笑了笑，说道：“他肯定会再出现的！”

    右手划过星翼镯，风野信化作一束光芒直冲怪鱼，紫极星双翼光纹一闪而逝，奈迦直接将怪鱼扑到在地翻了几个滚，奈迦一脚将怪鱼踢开，往后退开几步开始蓄能。

    土井垣惊愕地看了看奈迦，又看了看远处的特克雷鸣ex号，心里隐隐的有种奇怪的感觉，但是目前的情况，也没有时间让土井垣再懵下去。

    土井垣对着前面驾驶着特克雷鸣号的水木忍认真地说道：“副队长，请务必靠近奈迦奥特曼，我需要收集净化光线的数据。”

    “没问题！”水木忍回了一句，推动操纵杆让特克雷鸣号靠近奈迦奥特曼。

    奈迦看了一眼向自己靠近的特克雷鸣号，蓄好的能量被双手推出去送到怪鱼的身上，净化光线缓缓地驱除着怪鱼身上的黑暗气息。

    而特克雷鸣号也在收集着净化光线的数据，好不容易将怪鱼身上的黑暗气息驱除，奈迦收回手，望着怪鱼变回小鱼惊恐的游走，化作漫天的光粒子消散。

    而回到特克雷鸣ex号里的风野信却觉得奇怪，因为这一次的怪鱼体内的黑暗气息虽多但能量却并不浓郁。

    就像这只怪鱼只是黑暗漩涡出来找一下存在感一样，并没有什么实际性的行动。

    风野信微微垂下了头，嘴角上扬出一抹温和的弧度，手里的操纵杆却在变形与不变形之间扭曲，半晌，风野信舒了一口气，眼里露出了坚定之色。

    不管你到底是什么人，我都一定会把你消灭的！

    “太好了！有了这净化光线的数据，我们也能尝试着净化这些被黑暗漩涡劈过的怪兽了！”

    土井垣兴奋地声音从通讯器里传出，风野信回过神，无奈地扶额笑道：“土井垣队员，请你在说话的时候降低一下分贝行不行？”

    “啊，对不起……下次我会注意的！”土井垣不好意思地挠了挠后脑勺，而后他宝贝似的看着电脑里的数据，接着说道：“我回去了一定要研究出来！”

    “那就加油吧，但是我要比你先回去了！”

    特克雷鸣ex号超过特克雷鸣二号远远的将特克雷鸣二号甩在了后面。

    土井垣抬起头望着那逐渐消失的特克雷鸣ex号惨嚎道：“阿信，你怎么能这样……”

    “那我也加快速度吧！”水木忍闻言忍不住笑了一声，而后加快了特克雷鸣二号的速度，特克雷鸣二号瞬间加速往人工岛基地的方向飞了过去。

