    结束了任务，二人重新返回格洛瑞亚帝国。

    卡洛特公爵并未一同返回，而是准备再等一天，之后如果依然没有收获再离开。

    作为一名礼仪良好的绅士，安维斯亲自将艾丽莎送回了帕米尔骑士学院，并与少女骑士交换了身份印记，以便于日后联系。

    同时，当他回到学院后，身份牌中瞬间就多了数条未读消息。

    此前由于距离过远，这些消息均未能成功发送到安维斯这里，但当他回归学院后，这些信息便一股脑的全部挤了进来。

    那是克莱尔与其他同学发来的消息，由于他最近数日忽然没去上神秘课，其他人有些关心他的情况。

    不过，浏览着这些信息时，安维斯忽然察觉了异常。

    在所有的未读消息中，夹杂着一条瑟银传来的异常反馈！

    他留在地下实验室中的那枚天青色晶卵，最近产生了特殊波动，疑似将要孵化！

    与艾丽莎道别后，安维斯快速返回自己的住所。他自己也有些好奇，这枚自遥远星空而来的卵，究竟能孵化出什么存在。

    “权限认证通过，欢迎您的到来，尊敬的管理者安维斯阁下。”

    瑟银可爱而有活力的声音响起。

    最近安维斯给她更新了一下语音包，目前用的是预设一，也就是是菲奥娜的声线。

    与瑟银打了个招呼后，安维斯以自己的精神波动确认了权限，开启了魔法实验室深处，孵化晶卵的专用分区。

    半透明的魔力结界笼罩在实验室中央，地面的法阵依然在源源不断的将纯净的风属性魔力，输入中央的漩涡晶体中。

    此时，晶体正在如同呼吸一样，有规律的一明一灭，散发着美丽的天青色荧光。

    那道结界是安维斯特意设置的保险，由于不确定孵化出的东西会以什么形态存在，他用高阶魔力屏障将卵罩在里面，防止孵化出来的生物意外逃脱。

    毕竟一切未知，谨慎点总没有坏处。

    “瑟银，调出孵化记录，同时显示当前卵的状态与最初时状态的对比。”

    “指令已接受——”

    一道半透明的魔法光屏在安维斯面前张开，其上显示着晶卵孵化过程中，各项数值的变化。以及各项数据对比图。

    从对比中能够看出，目前晶体内部的波动频率，由原本的微弱变得明显而清晰。

    并且，其中央的漩涡结构，明显比最初扩大了不少，从一个高尔夫球大小扩张到了拳头大小。

    波动线条在中央有一个明显的峰值，前后频率有着较大变化，瑟银就是在那时触发的警报。

    根据魔影记录显示，在波动发生变化的时刻，晶卵忽然开始闪烁，其中的漩涡结构在不到半分钟的时间内，被扩张到了现在的大小。

    不过，在安维斯观察时，晶卵依然在不紧不慢的吸收着魔力，并未出现明显变化。

    根据瑟银的记录，它直到目前为止，已经吸收了足够释放十多个八阶超位魔法的魔力。

    如果用这些能量来提炼秘钚核心，足够提炼出七个半。

    想了想，安维斯还是让瑟银继续监控卵的状态，自己则重新离开，等待着晶卵的正式孵化。

    .….….

    联邦，银风城。

    抓捕事件的三天之后，也就是安维斯返回帝国的一日后，卡洛特公爵与亚尔弗雷德家族的九阶最终放弃了等待，真正返回了帝国。

    作为九阶，他们都有着自己的事情要做，不可能始终在这里等待。

    不过，在二人彻底离开不到半日后，一名身形模糊，宛若游离于世界之外的斗篷人影，无声无息的出现在废墟之中。

    此时，废墟附近已经被银风城城主下令临时戒严，一应闲人不得入内，并由城卫军严密看守着，防止出现意外。

    但守卫在附近的城卫军们，却没有任何一人注意到斗篷人的出现，仿佛在他们的视线中，那里没有任何事物存在一样。

    简单打量了一下废墟的环境，人影沉默了一下，进入被撕开一道大口子的地下室中，双眼微闭，似乎在查探着什么。

    “奇怪……此前这里的隐藏效果是完好的？究竟是哪里出了问题？”

    片刻后，人影的眉头微微皱起，感到有些困惑。

    难道帝国的预言师走了大运？用碰运气型的特殊预言魔法刚好猜中了？或者动用了某些消耗性的预言系奇物？

    检查了一下周围，他取下一块地下室墙壁上遗留的砖石。一缕淡淡的灰色雾气从他手心溢出，将石块包裹住。

    他准备通过预言法术，反向追溯此次破解了他得意法术的预言师，看看究竟是何方神圣。

    凡有所过，必留痕迹，预言法术也是同理。

    无论是谁，既然破解了他的伪装迷雾，便必然会在命运层面留下法术的痕迹！

    除了天空之城上面那位，他不畏惧任何其他的预言师。哪怕这次真是那位亲自出手，他也有信心能及时斩断联系并伪装逃脱。

    但片刻后，人影的眉头再次皱了起来。

    在他的特殊命运视野中，没有任何法术痕迹遗留，一片空荡，似乎根本没人曾破解他的法术。

    但面前的废墟明确的告诉他，他的法术并未起到作用。

    恐怕是对方通过极其高明的手段，重新消除了预言法术的痕迹。

    这不仅是为了避免被追溯，同样也是对他的警告与示威！

    已经没有其他有价值的事物遗留，人影随手将那块砖收起，准备之后单独进行销毁，而后身形瞬间消失。

    当再度出现时，他已经位于一处秘密的地下基地中。

    周围都是古老的铅灰色黑片岩墙壁，上面雕刻着粗犷的花纹，似乎是一种奇异的类人型生物在狩猎巨兽。

    这里原本是一座真正的古代遗迹，经过了简单的改造后，目前是他们的地下基地之一。

    回到这里后，身影朦胧的预言师并未停留，而是直奔遗迹的中央大厅。

    大厅中央设有一张黑片岩长桌，桌边摆放着同样材质的高背椅。有些奇特的是，每一张椅子上，都摆放有一枚对应的水晶球。

    来到长桌边，他探手按在左侧第一张座位上的水晶球上。

    水晶球发出灰白的亮光，受此影响，其余座位上的水晶球同样开始发光。

    片刻，十余道披着带有瞳中之扉徽记的黑色长袍，面部五官一团漆黑的魔力投影，便纷纷出现在水晶球上方的半空中。

    “灰雾，为何忽然开启召唤？”

    长桌首位，徽记线条为暗金色的黑袍人转向预言师，沙哑出声。

    “各位想必都已经知晓银风城据点暴露的事。”

    披着灰色斗篷的预言师言简意赅。

    “那两名九阶已经离开，但我前往废墟探查时，却并未察觉任何预言法术遗留的破解痕迹，疑似有远强于我的预言师出手！”

