    “终于到了吗......”

    听到沃菲德的汇报声响起，艾伦这才缓了口气。

    血乌鸦突然暴走这件事情着实是有些出乎他的预料，没有一个决定性的战力来镇压战场，艾伦还真的有点不大放心。

    而作为自己一身技艺完美发挥之后制造出来的最高杰作，辉耀断刃ζ，广域歼灭型魔能飞行器沃菲德，无疑就是艾伦心中的定海神针。

    “沃菲德，立即锁定下方金字塔，准备展开第五协议，开始进行炮击预充能。”

    “遵命，指挥官！”

    得到艾伦命令的沃菲德微微垂下机头，将位于飞行器正前方的那一枚巨大的菱形晶石对准了下方的金字塔。

    “正在展开第五协议，开始启动最终歼灭模式！”

    锁定下方的金字塔以后，沃菲德机头处的那一枚巨大的菱形晶石内部开始亮起了莹莹蓝光，随后，层层叠叠的能量魔法阵图突然从晶石内部弹出，在飞行器前方形成了一个由无数能量魔法阵组成的巨大银蓝色光轮。

    “正在填装原初能量，开始进行炮击充能......”

    就在上空的魔能飞行器沃菲德展开了那一道巨大的银蓝色光轮之后，下方金字塔里的血乌鸦似乎也感到了不对，它那竭嘶底里的嘶嚎声变得越发的尖锐了起来。

    而燃烧在金字塔上的嫣红色火焰，也随着它的嘶嚎而变得愈发的旺盛，开始逐渐呈现出一点金红色，温度再次飙升，将关押着它的那座封印金字塔烧得通红发软，最顶上的石块甚至已经开始融化，变成亮红的液态熔岩顺着金字塔快速流淌了下来。

    “原初能量填充完毕，最终歼灭协议——超魔源能虹光炮，进入发射倒计......”

    “十、九、八、七、六......”

    眼看从天而降的打击即将降临，下方的血乌鸦也不知道感知到了些什么，甚至都顾不得继续使用火焰融化金字塔，而是将某种特殊的力量直接灌输到了自己的身体里，让自己的身躯快速膨大了起来。

    因为体型变大而力量暴增的血乌鸦将已经被火焰烧得软化的金字塔挤到了两边，然后用自己那双巨大而又狰狞的双爪用力撕开了封印金字塔的穹顶，让自己再一次重见天日，显现出了它那鸦头人身，背身双翼，身上长满了羽毛、骨刺和盘角，光是站着就高达三四十米的巨大恶魔真身。

    鲜血乌鸦，它竟然真的强行利用地狱本源倒灌分身，将自己位于烈焰地狱的真身拖到了庇护之地，展现出了它属于地狱领主的真正姿态。

    “三、二、一。”

    “超魔源能虹光炮充能完毕，已锁定目标，请批准本机进行攻击！”

    下方的地狱领主鲜血乌鸦刚从金字塔里挣脱出来，正准备仰天长啸一声，以此来宣示自己重临人间，但艾伦却并没有给它这个机会。

    “批准开火、干它！”

    “收到指令——fire！！”

    鲜血乌鸦才刚仰起头，便见到一道五光十色，绚烂无比的能量光柱从天而降，在它根本来不及反应的情况下瞬间击中了它的身躯。

    下一刻，所有注视着这个战场的人都只看到了一阵耀眼的白光。

    整个世界仿佛在一瞬间就失去了全部的声音，一道炽白色的光柱突然从地面拔起，形成了一道高达数百米的绚烂光柱，然后多余的能量猛的朝两边炸开。

    远远望去，就好像冰冷之原上面突然出现了高达数百米的光耀十字架一般。

    在这一记“超魔源能虹光炮”之下，哪怕是展现出了恶魔真身的地狱领主，也没有丝毫的抵抗之力，只一刹那，鲜血乌鸦就被这世上最为纯粹的魔法能量化成了飞灰，然后消散在狂暴的能量风暴之中。

    鲜血乌鸦死亡之后数秒，那一道由能量爆破而形成的光耀十字架才缓缓消散，让世界回归了它原本的模样。

    一阵寒风吹过，卷起了粒粒雪花。

    直到这时，视野被切换到远处的侦查无人机之上的爱莎三人才缓缓的将目光从哪个巨大的光耀十字架上收回来，调整无人机摄像头的角度，朝下看向了封印金字塔所在的地方。

    “嘶......”

    几乎就在视野调整完毕的瞬间，三女就猛然睁大了双眼，一脸不可思议的看着下方的地面，忍不住倒吸了一口凉气。

    直到这时候，她们才骤然发现，这下边哪还有什么金字塔？哪还有什么平地？

    她们能看见的，只有一个直径一点五公里，深达一百三十米左右的巨大圆坑罢了。

    这三位虽然跟着艾伦混迹了一段时间，但是像这样的场面，她们也还是第一次见，一时间，她们竟然不知道该用怎样的言语来表达自己现在的情绪。

    而就在这个时候，魔能飞行器沃菲德的声音再次冒了出来。

    “已确认战果，目标清理完毕，请指挥官下达后续指令。”

    “先返航吧，尽快赶回来进行充能。”

    “收到指令，本机将在三秒后重新唤醒魔能矢量引擎，3.2.1，开始返航。”

    看着一道萤蓝色的流光划过天际消失不见，艾伦再次将目光投向了下方的那个巨大坑洞上面，然后有些纠结的抬起手来捏了捏自己的下巴，接着叹了口气。

    “这下边都成这幅模样了，我们之前打怪爆出来的那些装备宝石还有金币什么的，还能找得回来吗？”

    “如果找不回来的话，那这次作战打下来，岂不是要亏掉老本！？”

    艾伦皱着眉头沉思了片刻，突然开口叫了一声作战终端：

    “厄莉妮！”

    “我在，指挥官。”

    “在沃菲德进行炮击之前，收集者无人机有抢救到什么东西吗？”

    “报告指挥官，因为情况紧急，时间也很紧迫，所以我们只收取到了一小批看上去比较明显的“魔法饰品”“魔法宝石”还有拉卡尼休与尸体发火的全部掉落，约占预估总收获的1.7%。”

    “另外，收集者无人机还在沃菲德炮击坑洞的底部发现了鲜血乌鸦的掉落物品，目前正在以最快的速度将这些收获运送回基地。”

    “总收获的百分之1.7，三个BOSS的掉落都保住了......”

    听到厄莉妮的汇报之后，艾伦这才靠在座椅上缓了口气。

    还好BOSS的掉落都拿到了，否则这次作战就真的要血亏了。

    要知道，沃菲德的这一次炮击，成本可是高的很呐。

    稍微盘点了一番付出与收获之后，艾伦立刻坐直了身子，向几位同伴和厄莉妮下达了撤离指令。

    “既然作战已经完成了，就没必要继续在此逗留。”

    “我们在这边搞出了这么大的动静，很可能已经引起了一些势力的注意。”

    “爱莎、芮菈、艾芙娜，把你们的无人机控制权限全都转交给厄莉妮，让它组织部队立刻撤离。”

    “明白！！”

