    在场的人都没有想到姜炎廷会来，就连江玉霜也没有想到。

    她见到公公和丈夫来时，江玉霜也是一怔。

    唐雪韵见陈阳真把姜炎廷请来时，再也无法掩饰其内心的兴奋了。

    其实，刚刚唐雪韵只是表面故作镇静，但内心很慌乱。

    陈阳说会把姜炎廷请来作证，让唐雪韵尽量拖延时间，唐雪韵对陈阳的话半信半疑，她知道姜炎廷很讨厌陈阳。

    但这是最后的机会，唐雪韵也只能姑且相信陈阳。

    现在，姜炎廷真的到了会议室，唐雪韵望向陈阳的目光都变了。

    “没看见姜副院长来了，连个椅子都不会让！”陈阳推了一把唐世敬！

    扑通！

    唐世敬被陈阳从椅子上推了出去，一屁股坐在地上。

    陈阳把椅子放在姜炎廷的面前，“姜副院长，请坐！”

    唐世敬从地上猛然跳了起来，冲着陈阳怒骂道，“你他娘的想死吗？你……。”

    陈阳打断了唐世敬的话，“注意素质，这里是董事会！”

    唐世敬只能狠狠瞪了陈阳一眼，把后面的话收了回去，他拉了一把附近的椅子，一屁股坐了下去，眼睛一直瞪着陈阳。

    姜炎廷刚坐下来，江玉霜就已经说道，“姜泸，这里是董事会，你和公公到外面等我，有什么事情等我们开完董事会再说。”

    姜泸是上门女婿，就连孩子都跟着江玉霜姓了江！

    平日里面，江玉霜对姜泸都是命令的语气。

    姜泸向来好脾气，脸上总是带着笑。

    不管江玉霜说什么，姜泸都说好。

    但今天姜泸却一改往日的好脾气，听到江玉霜这话，姜泸却拒绝了，“我们是陈医生请来澄清事实的，等父亲把话说完，我们就走！”

    江玉霜一怔！

    姜泸以前从未和她用这样的语气说话，她隐约感觉姜泸话语之间带着一抹怒气。

    姜炎廷咳嗽一声，“我不耽误大家时间，我来这里只说一件事情，我从来没有认为唐雪韵总裁对我不尊重！”

    他说完这话，眼睛直接望向江玉霜，“就算你是我姜炎廷的儿媳，但你也没有资格利用我姜炎廷的名声，希望你好自为之。”

    姜炎廷这老头子是一点面子也不给江玉霜，他这句话让江玉霜脸色微变。

    姜炎廷起身，迈步就走！

    姜泸看了看江玉霜，“我和父亲赶过来，就是要告诉你，别打着维护我父亲的名义，为你们江家谈利益，而且你根本不配身为柏薇的母亲！”

    啪！

    江玉霜被姜泸这句话给惹怒了。

    她没想到一直对她都是笑脸的姜泸，今天会当众说出这句话，她可是江玉霜，姜泸怎么敢当众这样说她！

    “姜泸，你什么意思？”江玉霜质问道。

    “没有听清楚？那我重复一遍，你不配身为柏薇的母亲！”姜泸的眼睛望向江玉霜，“我可不想和一个恩将仇报的女人继续待下去！”

    姜泸说完这句话，迈步就走。

    “姜泸，你敢走的话，以后就别回家！”江玉霜怒喝道。

    姜泸没搭理她，径直走了出去。

    陈阳没想到会是这个结果，他只是想请姜炎廷过来帮助唐雪韵，却没有想到事情最后竟然演变成这个局面！

    江玉霜气得嘴唇都在哆嗦，她狠狠瞪向陈阳，“你到底跟姜泸说了什么话？为什么他会对我这样子？”

    “我什么都没有说。”陈阳一脸无辜的模样，“或许只因为你丈夫和公公还有良心吧……！”

    江玉霜狠狠看了陈阳一眼，“你就是唐家的那个上门女婿陈阳？”

    “没想到我倒是挺有名气的，连你都知道我了。”陈阳笑了笑，“没错，就是我！”

    “玉致说得没错，你这人确实很令人厌恶。”江玉霜说道。

    投票还没有结束，唐世峰只想着罢免唐雪韵，催促道，“大家请继续投票！”

    会场里面，众位董事都保持了沉默。

    刚才投票支持的董事，此刻竟然把手放了下来，局面被陈阳这一下就给逆转了。

    “看起来各位董事还是很支持我的。”唐雪韵站起身，“我一定会好好的管理中天集团！”

    唐世峰看了看江玉霜！

    他希望江玉霜可以在此刻站起来，但江玉霜却一言不发地站起身，转身就走。

    江玉霜这一走，其余的董事也纷纷离开。

    唐世峰就算心里面不甘心，但也没有办法，只能选择离开。

    唐雪韵办公室里面，当办公室的门一关上，唐雪韵就兴奋地扑向陈阳怀里面，给了陈阳一个热烈的拥抱。

    “老公，你今天真是太棒了，我没想到你竟然真的把姜炎廷请过来，你没有见到我二叔走的时候那个气急败坏的模样，今天是我十几年来，最开心的一天！”

    陈阳两手将唐雪韵抱起，“你刚才喊我老公？”

    “你听错了！”唐雪韵否认道！

    啪！

    陈阳的手突然在唐雪韵那弹力十足的臀上拍了一把，嘴里说道，“我再问你一句，你刚才喊我老公了吗？”

    “没！”

    啪！

    陈阳的手再次落下！

    “我再问一次，你……。”

    不等陈阳话说完，唐雪韵已经说道，“我喊了，老公、老公，行了吧！”

    唐雪韵说完，脸颊羞红！

    她那漆黑的眼眸凝望着陈阳的眼睛。

    这一刻，唐雪韵感觉她的心跳很快！

    扑通、扑通……！

    她心跳个没完没了。

    “再喊一次。”陈阳看着唐雪韵的眼睛，忽然说道。

    “老公！”唐雪韵又喊了一声！

    “好听！”

    陈阳说完这句话，嘴唇猛然紧贴住唐雪韵的唇瓣！

    唐雪韵两手搂住了陈阳的脖子，被陈阳抱起，她的两腿如同蛇一般缠在陈阳的腰间。

    陈阳的舌头顶开唐雪韵的贝齿，侵入了唐雪韵的嘴里面！

    唐雪韵的脑袋嗡了一声，一片空白。

    此刻，完全出于本能地和陈阳热吻着……。

