    “茱莉，这位老先生是我在拜加迪的老朋友，唐金克鲁斯。”老妪向女生介绍来人的身份。“他也是拜加迪数千万人口中仅有的两位和我们一样的人之一。”

    女生顿时流露出一丝诧异。看向年迈的老头子，正好看到对方朝她露出一个善意的微笑。“很久就听过你的名字了，可爱的小茱莉。”

    “好了，闲话少说，直接正题吧。”老妪介绍完毕。“白银之镜是远古时期的重宝，我们不能让它落入仙宫的手中。得想个办法应付这次的情况。”

    老头子唐金皱了皱眉。

    “白银之镜在普通人口中叫做密文镜，据说上边记载了古代的魔镜秘法。仙宫这次绝对会派主力成员过来，如果是威丝曼前上将格非德还好，我们多次交手，对他还算熟悉。就怕万一遇到其他人就麻烦了。”

    “那你们本地的打算怎么办？应该在我们到来前就有计划吧？”老妪皱眉问。

    “当然，白银之镜有着一道封印，必须解封后才能得到真正的密文，不过随着密文封印的，还有古代最强大恐怖的原核意志。一旦被解封，意志被解放，整个世界都会被颠覆。这也是原本仙宫的打算计划，所以我们针对性的找到了定时针，只要把这个靠近放在白银镜面上，就能在关键时刻打断解封。”老头详细解释。

    随即他的目光又落在了主力身上。

    “不过，既然你带了茱莉过来，定时针自然也没什么大用了。”

    “不，如果这次来的是火雀母，就算是茱莉.....”老妪沉声道，“原核意志的危险。你并不清楚，那个东西无比的危险，仙宫这是在玩火**。所以我们要两手准备，茱莉和我们大家一起正面对付仙宫的人，只有她的念力性质能够克制服用了长生之血的仙宫。定时针也必须另外暗中准备好。”

    她最后的补充。“绝对不能让他们成功，一旦解封，世界上再没有谁能阻止原核意志。我原以为那东西应该早就淹没在历史里的。”

    “茱莉现在怎么样？实力到了什么地步？”老头低声问。

    茱莉迟疑了下，有些惭愧。

    “我的才能不够，到现在也才只是第三极。”

    老头子面色陡然变得怪异异常。眼睛里似乎流露出一丝羞愧之色。他深吸了一口气，好半天才压下心里骂娘的冲动。

    “第三极，不错不错，已经很不错了。”

    “那好吧，既然已经安排好。你们就按原计划行事，我们在暗中等仙宫的人出现。”老妪点头道。“到时候注意尽量少波及周围的普通人。”

    茱莉有些迟疑的问：“老师，为什么不请白银教的人帮忙？还有这次我听我的朋友说，来了好多各地各国的高手，如果能够围剿仙宫的话，应该也能起到很大的作用吧？”

    “你不明白，没有才能的普通人。面对仙宫，就像是大象和蝼蚁。连消耗耐力的资格都没有。”老妪正色道。

    女孩睁着大眼睛有些怀疑。

    “仙宫凡是念力高手，都有一种秘法，可以瞬间扩散威压。凡是看到他们的人，身体精神都会受到严重影响，甚至崩溃。有这样的威压，仙宫从来不惧怕人海战术。”老妪感慨起来。“不过还好我们也得到了那本书，这些时间我源源不断的给你灌输里面的念力。其实现在的你已经拥有很强大的力量了，只是不会运用而已。”

    “我明白。老师，我会加倍努力的。”茱莉认真的点头。

    “你明白就好。”老妪有些心疼的抚摸女孩的面庞，“难为你了，才十九岁就要承担这么大的压力....”

    “没事的。”女孩努力做出一副轻松的样子。“老师你们才是辛苦了，这么多年一直和仙宫不为人知的对抗，没人能看到你们的牺牲和付出。和你们比较起来，我做这么一点又算得了什么呢？”

    “你不懂的...其实这是我们的理念之争....”老妪喃喃念道。“好了，去休息吧，时间不早了。记住截住仙宫的人时，一定要把他引到人少的地方，不然周围的普通人不可能承受得了那样的伤害。一旦念力巅峰全力爆发出最强形态，就算是一般人中的精锐天才也无法抵抗得了。所以，不管普通人有多么厉害强大。你要记住一点，只有才能才能对抗才能。盲目的去找朋友帮忙，只会害了他们。”

    “可是我朋友说白银教有格斗家级高手，说不定...”

    “死在仙宫手里的格斗家不知道有多少了。”

    茱莉终于不说话了。

    “好了，去休息吧。你可是我们的希望啊。”老妪收起严厉的表情，温柔的摸摸女孩的头发。

    “好的。”

    *******************

    椰树酒店顶层豪华套房

    加隆站在房间中央空处，双臂平举，整个人如同一个十字站立。双眼紧闭，呼吸似有似无，搭配身上泛起的白金色肤色。仿佛一座标准的金属雕像。

    咚咚咚。

    “请进。”加隆眼睛都没睁，只是淡淡的说了句。

    房门缓缓被打开，梦魇之王史蒂芬施施然走进来。

    “又在练功？”

    “有事？”

    合上房门，史蒂芬越过加隆，走到落地窗前，拉开窗帘往下望去。

    “南天圣拳门传来消息，是帕洛沙的电报。有兴趣听么？”

    “说吧。”加隆双臂缓缓往中间合十，动作异常缓慢，但整个房间却诡异的激荡起有些鼓荡的大风。吹得厚实的黑色窗帘不断扬起。

    “仙宫的结构中，其实还分外来人员和元老人员两部分。”史蒂芬找了个椅子坐下，“外来者是后来加入的巅峰人物，例如暗沙罗，例如前威丝曼上将格非德。而真正的元老，其实就是两个人。火雀母和仙弗兰。”

    “有什么区别？”

    “区别大了。”史蒂芬笑了笑，“仙宫元老据说是从数十年前就已经活跃在国际舞台上了。那时候你我还没出生呢。而后来加入者，早就不知道换了多少人。”

    “帕洛沙不是和仙弗兰两败俱伤了吗？”加隆睁开眼疑惑道。“我见过帕洛沙的实力，虽然那不是他的最强人格。”

    “你不会以为冷漠人格就是帕洛沙的最强状态吧？”史蒂芬摇头笑道。“白鸟圣拳真正的最强状态其实已经在和仙弗兰的对决中被破了。三种人格合而为一，才是他的最圆满状态。三种人格，其实相当于拥有同一个记忆的三个天才帕洛沙，朝着武术的三个方面前进。善面走正面对决路线，恶面走秘法诡计路线，冷漠则是负责将两者融合转化。当三者合一时。帕洛沙才是真正的最强状态。那时的他，才是当之无愧的圣拳。”

    加隆还是第一次听到这个说法。

    “难怪我当初有些感觉白鸟圣拳没有那种大气的磅礴气质。”

    “我听一位前辈提过，是蓝洲的一位瑜伽大师。他曾经见识过帕洛沙的圣拳形态。据说一拳一脚都有秘法之威，他的一百七十八种秘法，其实是他圣拳形态的一百七十八式拳法的特殊效果。只是在一般状态下。只能以秘法形式激活。”史蒂芬又爆出一个惊天秘密。

    “一拳一脚都有秘法之威.....这么说...帕洛沙所说的三月...”加隆心里震撼的同时，顿时联想到临走时的回信。

    “谁知道呢？”史蒂芬耸耸肩。“不过你也不差。被整个南方密武界誉为下一代圣拳，圣象加隆的名头已经传到北方武术联盟去了。”

    “你倒是对联邦的局势很了解。”

    “没办法，世界上武术最多，格斗家最强的国家，哪个习武的不会关注？不过我是听安德莱拉说的情况。帕洛沙的圣拳形态被打崩溃，显然仙弗兰也绝对不会好过。”

    “这是个机会。”加隆眉头微皱。

    “就看这次吧。仙宫的人都是变态，说不准伤势早就好了。”

    ********************

    三天后，展会如期举行。

    一个天花板是金黄色，地板是黑灰色的大厅中。

    一根根黑色柱子矗立在地面上。柱子中间有一个透明玻璃的正方体空间，里面装着这次展会的藏品。

    每一根柱子都是一件藏品。大厅内，总共有上百根这样的柱子，周围或多或少的围绕着参观的人群。

    加隆一身黑西装。手里端着一杯淡绿热茶，正静静站在边缘的一根黑柱面前。

    他的视线落在了柱子里的一件古董花瓶上。

    这是白瓷青纹细颈瓶。外形就像个装丹药的药瓶放大版，上边有着天蓝色复杂花纹，中间肥大的瓶肚上还有一幅幅精美异常的人物活动图。

    他周围也有几个古董爱好者同样在欣赏这个花瓶。

    “这是从东方古国漂洋过海，传来的稀世珍品。”一个带金丝眼镜的老头面露迷醉的感慨。“典型的玉壶春瓶，看看这光滑的质地，这鲜艳的花纹....啧啧。”

    “玉壶春瓶是东方古国用来装酒的古董，居然能够将一个装酒的东西做得这么精美，真是奢侈。相比起来，我更喜欢五星洲的部落文明器具，粗犷的神秘美更吸引人。”一个贵妇人由衷感叹。

    “东方古国可不只是有瓷瓶而已，其余的精美器具古董，同时具备历史沉淀的不在少数。具有神秘感的也不少，就比如那边的一件梅花银盏....”先前戴眼镜的老人不服了。

    两人开始小声的争论起来。很快，又有新的人参与进去。

    加隆静静听着几人的讨论，不时的转移方位，几乎走到任何一根黑柱前，都能听到激烈的辩论声。

    有的人怀疑藏品的真假，有的人对藏品的价值抱有疑惑，更有人直接准备联系收藏主人想要购买看中藏品。

    展会才开始，就已经气氛异常不错了。

    加隆并没有看到梦魇之王和安德莱拉的身影，他们各自有着自己的安排和方式。三人只是为了一个共同的目标，但达到目标的方式却因为性格不同而有所差异。