    一纹志乾脸煮剧变的老到旁。陪同视察的副市长戴寒祟肌才，政府相关工作人员，站得离段志乾近的人都看到段志乾原本让人感觉如沐春风的笑容瞬间凝固住，而后就急匆匆的走到一边去接电话。

    段志乾的秘书余文嘉眼皮子直跳，直觉有不好的预感，段志乾这几日心情舒畅的不的了，脸上的笑容就仿佛从来没有停止过的样子似的，此刻神情骤变。这让余文嘉忍不住要联想到黄安国的事情身上，除了有关他的事情似乎也没有谁会让段志乾如此失态。

    副市长戴寒光疑惑的膘了远处的段志乾一眼。

    “今天的就先到这吧段志乾回来后，脸色不大好看，直接取消了今天的活动。

    “黄安国好像担任书记不到五个月？”回去的车上，段志乾莫名的朝余文嘉问了一句。

    余文嘉小心的点点头，谨慎的没多说什么，段志乾的失态他是看在眼里，此剪问出这种问题，明显就是心不在焉，精神恍惚。

    黄安国是当的海江市委书记，才有海江市市长这个职位空缺出来，段志乾才得以被安排进海江来，黄安国当了多久的书记，段志乾就当了多久的市长。这几乎都不用想就能回答出来的问题，余文嘉心里想着，嘴巴闭的紧紧的，省的此刻撞到枪口上。

    段向华的态度丰分坚决，言语中的意思就是让段志乾收拾收拾东西准备滚回京城去。段志乾又岂肯这么甘心的在黄安国离开后，他也灰溜溜的离开海江，他的反驳引来段向华更加严厉的刮斥，段志乾此刻脑中都仿若还回荡着段向华那严厉批评的语气中所带有的怒其不争的失望，“处理**犯下的轻率错误就不说了，念你没有地方任何地方工作的经验，可以宽容一二。轻易的掺和进几大势力的斗争，你以为你能掺和的起？我这把老骨头要不是还没挂，你看你这次如何收场。小。

    段向华严厉的口气仍然回荡在耳旁。

    万本，颜峰。妹济，李忠义等代表着地方势力又或者京城政治家族势力，在这一次黄安国的事情当中，每个人，或充当前锋，或默认。又或者背后推手，谁都在其中扮演了角色，段志乾亦是其中之一，哪怕段志乾是背着段向华做了这事，他的表态也会让人觉得或多或少代表了段向华的态度。再加上李忠义背后站着的京城李家的政治力量，这些人暂时的捆绑成一个利益团体。终于敢朝黄安国伸手。

    “准备收拾收拾，咱们也回京吧段志乾叹了口气，拍了拍余文嘉的肩膀。这亲密的动作着实让余文嘉受宠若惊，看着有点反常的段志乾，余文嘉心里惴惴，“回京？”

    “是的，回京。”段志乾眼神飘忽，不知道在想着什么，“回京继续过潇洒的生活。”

    段志乾并没有立刻离开省，有关他的调令还没有下来，他还要继续等待几天。海江市的班子原本好好的，这一次突然党政一把手同时易帅太容易引起不必要的一些猜测，有鉴于此，段志乾得以继续在海江多呆一眸子。

    李忠义离开了省，段志乾也只是在市长的位置上做个形式，已无心工作。这些并没有引起万圣的注意，李家的根基本来就在京城，李忠义也常常两头跑。这并没有什么稀奇，而段志乾。万本根本不知道其已经要离开海江，段向华只是私人打电话给段志乾，上面并没有相关通知下来，种种变化让万圣无法察觉，而他，此亥正想着消除他最后的危机，并不知道真正的危机才刚到来。

    中纪委的调查组悄然开赴海江，只知会了省纪麦书记闰峰荣一人。

    这一日。韩济正在颜峰的办公室，他是被颜峰请过来的，颜峰要跟其商量海江市委书记的人选。

    “颜书记。这个还是由您决定吧，我尊重省委的意见。”韩济如此说着。

    颜峰心里大为诧异，这么一非香饽饽，弗济竟然一点都不争？颜峰按耐下心里的惊讶，悄然打量着韩济，试图从韩济的点滴表情中发觉点什么，他不信韩济会这么有觉悟的拱手让出。虽然他心里对这个海江市委书记志在必得，必然要安排自己的人牢牢掌握这省内的经济强市，但他设想了韩济可能会有的种种态度，唯独没想到韩济的态度会这么配合。

    “海江市委书记的人选太过重要，韩省长有什么好的建议也可以提出来，大家多参详参详。”颜峰拿话试探着韩济。

    “我刚到省的时间不长，对行里的人事情况不了解，就不乱提建议了，颜书记觉的可以的人选肯定都是政治素质过硬，能力突出的干部。”韩济很谦逊的笑着摆手。

    颜峰心里的疑惑更甚，按说弗济摆出了这么配合的态度，他心里头该高兴才是。党政一把手都同意的人选那就是板上钉钉的事情，常委会上通过就没什么问题，但看着此刻摆出一副与世无争样子的韩济，颜峰心里越发惊疑。

    “颜书记。要是没什么事，我就先回去了。”

    韩济起身告辞下了摸不着头脑的颜峰。在韩济转身出门口的时候。一峰办公室的电话响起，韩济只隐约看到了颜峰微微变化的脸色，耳中听到颜峰颇显恭谨的说着，“单书记。

    。

    出门离开的韩济无奈的笑了笑，不是他对这个市委书记的人选一点都不争，而是他根本不敢再乱伸手，昨天那警告的电话现在回想起来都还一阵后怕，此刻听着颜峰的电话，韩济更是隐隐猜到了什么，口中称呼着单书记，还能让颜峰摆出这种态度的，恐怕也就已调任中组部的单衍忠了。

    “这海江市的市委书记，颜峰估计也没戏韩济回头望了颜峰的办公室一眼，转身离开了省委。

    “颜峰书记，关于海江市委书记的人选，中组部这边有个不错的人选想向你们地方建议一下，你们地方省委可以考察一下

    颜峰办公室里，给他打来电话的正是他的前任书记单衍忠，颜峰网边跟单衍忠问好着边往窗前走去，他的手正好要扶在窗台上，想将窗户打得更开一点。手一下子就僵住，一时忘了回应。

    “好，既然是中央提议的人选，我们一定慎重考虑颜峰的手沿着铝制窗户无力的落了下来，脸部肌肉抽搐着，他尽量的保持着自己的语气前后一致。

    本来有很多话，此刻似乎都没有了话可交流，颜峰是很想跟单衍忠这个前任好好交流一下的，尽量维护好双方的关系，以前的单衍忠就是手握大权的一方诸侯，现在更是今非昔日，就是不可能坦诚相交，也不能去得罪，这是颜峰心里的态度。而此玄，颜峰一时不知道如何让话题继续下去。

    “那就这样，颜峰书记要操劳一省大大小小的事情，我就不打扰颜峰书记的工作了。”两人沉默了有两三秒的样子，单衍忠终手说话，结束了这简短的通话。

    颜峰看着已经处于盲音状态的电话，才感到有点后悔，他能感觉到，网才那两三秒钟的功夫是单衍忠留给其的时间的，可惜他没做出任何反应，错过了一个机会。

    拿着电话。颜峰按着通话键，手指放着又松开，再放着，最终摇了摇头。

    单衍忠打了电话之后，中组部的办事效率也相当之快，文件在当天就下达到省委办公厅。

    办公室里的颜静静的坐着，他不抽烟，若是喝茶也算是爱好的话，那就是他唯一的爱好了，面前的茶几上，茶水换了一泡又一泡，颜峰独自一人自斟自酌，他的肚子不算大，没有那种中年啤酒肚的现象，也不知道怎么能装那么多的茶水，中途竟是还没上过一次厕所。

    他的身旁放着一份文件，那是中组部网网发到省委办公厅的文件，秘书周立第一时间给他送了过来，上面要说什么重要的内容也没有，就只有单衍忠口中所说的那个推荐人选的资料。

    颜峰已近看了几遍，叹了口气，不知不觉的复又拿起资料看了起来，里面有一处他用红色的笔圈起来的地方，颜峰怔怔的看着出神，“妁镇东办公室副主任。小。

    张一民。妁镇东办公室副主任，起先最早就在奶镇东办公室工作，而后曾有过地市级工作经历，曾在沿海某经济大省的地级市挂职过政府副市长

    这是资料上有关张一民的一个大致内容，当然，里面不乏一些中组部对张一民这位干部作风能力的高度赞扬和肯定的态度。

    争来争去。颜峰无论如何也想不到最后的结果竟是这个。将资料搁在茶几旁，颜峰叹了口气，想起单衍忠说的话，不禁苦笑，中央说让地方省委考虑。试问地方又如何有决定的权卓？只能有考虑的权力，没有决定的权力。地方，也只能有单向服从的态度。

