    轧钢厂，食堂内。

    不仅马华在看，其他厨师也在看。

    所有人都被何雨柱的刀功给惊到了。

    旁边，一个厨师看着那已经切好的土豆丝，忍不住惊叹道：“何师傅，看来今儿这才是您真正的水准啊，实在是让我甘拜下风啊！”

    听着这个厨子的夸赞，何雨柱笑了笑，然后将土豆丝放进盆里，这才说道：“今儿个来了兴致，不如就由我给大伙露一手如何？”

    “好，好，好，何师傅这手艺，今儿算是惊着我了，何师傅既然有这个兴致，我们便给您打打下手。”

    话音落下，其他人也开始动了起来。

    摘菜的摘菜，切菜的切菜，不一会儿，厨房里便热火朝天。

    这时，何雨柱看着一旁的马华，微笑着说道：“别愣着了，自己上手试试看，你来帮厨这几年，还一直没有转正，工资也上不来。

    咱们厨师这一行，厨艺二字可不是简简单单东西好吃，刀功，火候，用料等等，每一样都是关键。

    你也看了半天，不如来试试，不要求你能达到我刚刚的刀功水平，可也不能马虎大意，东西拿出去，至少也得看得过去不是？”

    “师傅说的是！”

    马华很是赞同地点头，随即何雨柱就将位置让给他，然后站在一旁指点。

    从拿刀的姿势，到下刀的力度，每一样都在纠正指导。

    不一会儿，马华开始动手，虽然比不上何雨柱刚刚的刀功，可总感觉听了这次指导后，自己的刀功水平有了很大的提升。

    旁边，何雨柱心里也高兴，马华虽然天赋不高，但只要肯认真学，将来未必不能成为一个小有名气的大厨。

    “师傅，您也教教我呗。”

    就在这时，胖子心里看得心痒痒，也想着能够得到何雨柱的指点。

    何雨柱回头一看，知道这人也算是自己徒弟，但是在原著中，这人为了于莉多给的500块钱工资，直接背叛了自己。

    人往高处走，水往低处流，虽然这是人之常情，但他也没有贱到还悉心教导的程度。

    想到这儿，何雨柱笑着摇了摇头，说道：“你我没有师徒缘分，我也教不了你什么。”

    见何雨柱拒绝，胖子心里愤怒不已，但因为何雨柱是厂里食堂的大师傅，也不敢炸毛，所以便灰溜溜地回到自己的岗位。

    快到中午时分，再有半个小时，差不多就到工人们中午用餐的时候了。

    这时，食堂所有人都屏气凝神，有些紧张地看着灶台边上的何雨柱，大气都不敢喘，生怕自己打扰了何雨柱发挥。

    因为是大锅菜，所以不仅锅大，菜也多，因为时代的缘故，所以何雨柱也不敢放太多油。

    只见油锅开始冒烟，何雨柱便开始将菜倒入锅中。

    片刻间，香味开始扩散，一道道大锅菜在何雨柱手中不断出锅，仅仅半小时不到，三四个菜便已经弄好。

    虽然用料不多，可在何雨柱精心的调配下，出锅的菜品每一样都香味扑鼻，让人的味蕾不断绽放。

    弄好菜后，何雨柱拿着搪瓷缸开始喝茶休息。

    在众人的追捧声中，静静地等待着工人们的到来。

    “呀，今天的菜好香啊，还没吃到就让我欲罢不能，莫不是今儿个换主厨了？”

    一传十，十传百。

    不一会儿，工人们就开始激动了。

    尤其是已经吃到嘴里的，更是像多少天没吃过东西的饿死鬼一样，更不得一下子所有饭盒里的东西全部吞下去一样。

    后厨，听着工人们的夸赞，何雨柱嘴角微微上扬，看来有了这个神级厨艺，以后这些个工人们就算是上工都有期待了。

    “师傅，您太厉害了。”

    何雨柱身边，马华竖起大拇指兴奋地说道。

    闻言，何雨柱笑了笑，说道：“这才哪到哪儿？真正的厨艺可不是拿来做大锅菜的。

    咱们国家境内，各种菜系，经过漫长历史演变，形成的一整套自成体系的烹饪技艺和风味，并被全国各地所承认的地方菜肴很多。

    清朝初年，川菜、鲁菜、淮扬菜、粤菜，被称作四大菜系。到了清朝末年，又增添浙江菜、闽菜、湘菜、徽菜四大新地方菜系，如今大众普及的菜系就是这八大菜系。

    至于我师承的谭家菜等小菜系，也是多不胜数。

    你既然作为我的徒弟，以后就认真跟着我学，只要你能够学到我手中十分之一的本领，到哪儿都饿不死你！”

    “师傅，我明白了，一定好好跟您学习做菜。”马华激动万分，虽然说大锅菜看不出什么来，但今儿个师傅露的这一手，就足以说明手上是有真功夫的。

    常言道，天干饿不死手艺人，有一门技术在手，还怕被饿死不成？

    “嗯！”

    和马华说了一会儿话后，何雨柱便开始中午的小憩了。

    然而，就在这时，杨厂长办公室。

    将饭菜吃完后，杨厂长脸上露出开心的笑容，他问秘书道：“今儿这饭菜着实不错，火候已经到了顶级名厨的水准。”

    “是啊，感觉今儿这菜，比以往好吃多了。起初时我还以为咱们轧钢厂换厨师了，没想到一问之下，才知道是傻柱……何雨柱何师傅今儿来了兴致，想露一手真本事儿。”

    身为杨厂长的秘书，他自然知道杨厂长话中的意思，就是想知道是谁做的菜而已。

    果不其然，杨厂长脸上露出一抹满意的微笑，随后就吩咐道：“何师傅这本事不错，对了，你去食堂说一下，今儿个其他厂的领导要来咱们厂谈事情，让何师傅给咱们准备一桌饭菜。”

    “好的，厂长，我这就去。”

    不多时，食堂。

    “何师傅在吗？”

    陈秘书提着一只鸡，还有一大块肉，以及其他一些不错的食材走了进来。

    何雨柱一听，立刻站起身来，他看向陈秘书微笑道：“陈秘书您好，找我有事儿？”

    一见到何雨柱，陈秘书当即笑道：“今儿厂长请其他领导吃饭，想着何师傅手艺不错，还要麻烦您帮着做一桌饭菜。”

    “小事儿，您回去告诉杨厂长，请他放心，一定安排好。”何雨柱爽快地笑着答应了。

    说着，便让马华接过陈秘书手里的东西。

    见何雨柱答应了，陈秘书笑着点点头，又说了大概吃饭的时间，便回去了。

    看了一眼马华手里的东西，虽然还是和以前一样，但有了神级厨艺在手，他哪里还需要按照以前的方式来做？

    短短片刻，就将这些食材在脑海里安排得明明白白的。

    上几个菜，上什么菜，哪个菜系的，都十分清楚。

    突然，门外刘岚走了进来，笑着说道：“何师傅，秦师傅找您！”

    “谢了！”

    对刘岚道了一声谢，何雨柱便走了出去，他也想看看秦淮茹这次来做什么，明明早上就和她说清楚了的，怎么这个时候又来找他了？

