    大晋仙朝以九品中正制立国，门阀垄断地方，无论是人、财、物，大半都在各地门阀掌控之中。

    资源流通率极低。

    表哥王俊晖摇头说道：“所以，那些东海商人来到大晋仙朝，通过我这样的掮客能够收集到的资源是有限的，对于整个东海来说可谓杯水车薪。”

    “真正的大头，还是在各家门阀掌控之中。”

    “所以，事实上这次郡中各家郡望组织的商队，其中七成以上物资都是已经被东海各岛预定好的物资，运送过去就有人直接接收，价格都已经商量好了。”

    “真正等待现场发卖的物资，其实不足三成。”

    “但是就这不足三成的物资，才是真正高阶、罕见的资源，是需要东海各岛竞买的，也是这趟行商，各家郡望真正赚取大钱的地方。”

    梁昭煌不住地点头，这些无疑都是真正的内幕消息，以梁家的手段，这几年来都没有得到什么消息。

    不过就算知道这些信息，梁家的实力也做不了什么。

    只看那些东海商人甚至只到郡中，寻找各家郡望预定物资，都不下各县就可知一二。

    梁昭煌抬手又给表哥倒了一杯灵酒，不由问道：“那表哥，不知道这些物资到了东海会怎么出售？我们这些跟随的船队，到时怎么找门路售货？”

    “哈哈……”表哥王俊晖笑着，端起灵酒喝了一口，又拿起汤匙舀起一勺鱼羹吞下，赞道：“好味道！”

    梁家有着灵膳传承，尤其善于制作各种河鲜、鱼虾类灵膳。

    此番梁家商队随行的子弟中，同样有修行、研究灵膳的，不过都只能制作一阶灵膳。

    能够制作‘八宝鱼’的梁瑞雪，如今可算是梁家‘膳德楼’的一个招牌，基本都在郡城、及县中几处‘膳德楼’轮流坐镇，却是不会随商队冒险前往东海的。

    不过，虽然随船的家族子弟只能制作一阶灵膳。

    好在他们商队此时行舟在扬子江上，作为大晋仙朝中数一数二的江河，其中最不缺的就是各种美味、难得的灵鱼、河鲜。

    而梁家船队之下，又有着梁昭煌度化的御兽‘鼍蛇’，其本就是出身扬子江中‘鼍龙’一族，在这扬子江中可算主人，对于江中诸多水族有着天然的压制。

    船队入扬子江数天，几乎每一天，‘鼍蛇’都会驱赶一些扬子江中罕见的灵鱼、河鲜而来。

    梁昭煌让家族子弟捕捞上来，制作成灵膳，的确都是别具风味、美味无比。

    表哥王俊晖，也不知道是不是鼻子特别灵，闻着味就过来。

    这两天，已经在梁昭煌这里混了好几顿灵鱼宴了。

    眼见着梁昭煌只笑，却不接话，表哥王俊晖无奈的摆了摆手，道：“罢了！罢了！表弟，你我亲兄弟，我就不和你拐弯抹角了。”

    说着，他指向桌上那些灵膳，道：“表弟，我看你这些灵鱼、河鲜，都是这扬子江中所产吧？”

    “不错！”梁昭煌点点头，道：“船行江中，闲来无事钓些鱼虾，不过是打发时间罢了。”

    表哥王俊晖却是竖起大拇指，赞道：“表弟这钓鱼之术，却是厉害。”

    “我看这些鱼虾，可都是扬子江中罕见灵鱼、河鲜，就算是常年在这扬子江中捕鱼的修士，恐怕都难以每天都有收获。”

    “可能是小弟我运气比较好。”梁昭煌笑着说道。

    王俊晖笑着摇摇头，也不细究，说起正事道：“表弟，你表哥我两天后准备在我那船上宴请一些客人，不知道表弟能不能为表哥我准备些这扬子江中罕见的河鲜？”

    梁昭煌闻言，笑着说道：“这是小事，还值得表哥你亲自跑这一趟，随便派人来说一声便是。”

    表哥王俊晖却是笑着道：“表弟这里有好酒好菜，我岂能不来。”

    梁昭煌笑着摇摇头，道：“表哥要的河鲜，我明日便让人送去，到时候要不要我这边的人去帮忙？都是制作灵膳的好手。”

    “那自然是求之不得！”表哥王俊晖笑着举起酒杯，道：“来！来！表弟，表哥我敬你一杯，以表感谢！”

    两人对饮一杯，王俊晖放下酒杯，摇了摇头道：“可惜，表弟这里的灵膳味美，只是这灵酒却是差了些。”

    梁昭煌也不在意，笑着道：“我们梁家也没什么灵酿的传承，这不过是用祖地‘灵桑林’中灵桑，自家琢磨出来的一点酿酒土法，酿制的‘灵桑酒’罢了。”

    “可惜！可惜！”表哥王俊晖却是摇头道：“我那边还有几坛东海商人送的灵酒，是东海那边的灵酿传承，用料、制作都是别有不同，滋味、效果还不错。”

    “回头我让人送几坛过来。”

    “有佳肴，岂能没有美酒！”

    “那就多谢表哥了。”梁昭煌也没客气，笑着直接接下。

    表哥王俊晖摆了摆手，话锋一转，转回了前面说的正题，道：“表弟你放心，我与东海那边几个岛屿的商人都有联系，到时你们跟着我，保证能给你们家的物资找到最好的销路。”

    梁昭煌一笑，举起酒杯，道：“那就多谢表哥了。”

    “小意思。”表哥摆摆手，举起酒杯饮尽。

    一场酒宴从日中饮到日暮，宾主尽欢而散。

    第二天，梁昭煌就让‘鼍蛇’有意驱赶一些扬子江中难得、罕见的灵鱼、河鲜，捕捉了送去表哥舟船上。

    表哥那边也回赠了六坛灵酒，都是东海的灵酒，打开来看，酒液碧蓝如天空、似大海，就像是几坛东海中的海水一般。

    但是尝过之后，方才发现其中酒劲颇烈，颇有一番独特风味，而至于灵酒效果更是不错，能滋养精气，增强血气，有助于修士‘精关’修行。

    梁昭煌送了两坛给二姐梁昭钰，自己留两坛，剩下两坛则是分给了随船的家族子弟。

    此番梁家组织的三艘舟船商队，随行的不只是有梁家子弟，还有梁家这些年来收服的一些仆修、散修。

    梁家晋升县豪门阀也有十多年，权利、资源、利益、势力都是不断翻倍增长，自然也渐渐掌控、收服一些散修、散修家族，成为家族的仆修。

    虽然收服时间不长，没有几代传承，几乎难得梁家彻底信任。

    但似如今这样，带出来随行使用还是没问题的。

