    一连几天课上下去，沐宁很快融入了这个超凡者毕业班的氛围，和上辈子的高三一样，已经到了这个地步，学生骨子里都由一股拼劲，身为超凡者更是如此。

    就算冒着危险，他们也想去争一争前程。

    升学可不仅仅看自身的文化水准，对于这些超凡者学生来讲，序列基因的掌握和阶数是重中之重。

    学生们大部分都是普通家庭出生，家里人也许都是普通人，根本供不上超凡药剂的支出，这个时候，就需要自己来争取了。

    对于这样的同学们，沐宁很敬佩，在这个世界生存的同龄人要更稳重成熟。

    他们一共十四个人，这天乘坐飞机抵达这个南方的海滨城市，科研考察的队伍正歇在这里的旅馆。

    雨虞思找工作人员要了开了证明，出海当然是要批文的，不然不给放行，不过其实所谓的出海批文没有那么严格，有着科研考察队的证明很容易就混过去了。

    这其实也是因为这个科研考察队确实存在，并且所有的手续都合乎章理。

    带队的是一个六十几岁的老先生，某超凡学府的教授，此次出海是为了调查黑岩岛地区鲸类异兽的扩张状况。

    鲸类异兽是海洋中异兽最最重要的一个分布，智商较高，挑食，对人类态度要比鲨类异兽好一些。

    高阶的虎鲸异兽会和人类交流，并且承认人类在陆地上霸主的身份。

    是个奇怪的种群。

    老先生叫糜东方，一身衣衫整齐，不说话的时候是个儒雅的老头，开了口就像是个老不修。

    “搞什么！搞什么！你们就是这次科研考察的随队实习生？怎么回事？你们是高中生吧，历次随队实习的不都是大学生吗？”

    “糜教授，是这样的，我们都是贺阳中学超凡班高三学生，因为这次考察涉及到我们需要用到的超凡物资，内陆很难有机会拿到，所以想趁此次机会取得一些。”

    雨虞思根本没有编其他的理由，直接开诚布公的和教授说缘由，显得有恃无恐。

    “这是考察队！不是你们儿戏的地方！该回哪去回哪去，我的考察队不会欢迎你们的！”

    糜教授吹胡子瞪眼，大学生哪怕不是超凡者，能拿到科考实习资格的，他都不会赶人走，毕竟每次出去都是一次难得的机会，让他们见识见识也无妨，但是这群高中生是什么鬼？他们成年了吗？

    “那可不行，海关，海洋资源开发局，甚至随行的护卫队公司都已经批准了这次随队科考，我们要不去，这次科考可就要延迟了。”

    雨虞思亮出王牌，这几天她可没闲着，上上下下所有的流程都走完了，整个球证，裁判，都是我的人，你拿什么跟我斗！

    “你……”

    糜教授看着眼前这个小姑娘，气得说不出话来。

    不多久，雨虞思就回到旅馆，和同学们表示明天出发。

    “科考队的船有部分是和当地的渔民借来的，可能条件不怎么好，大家有一定心里准备。”

    雨虞思最后这样说道。

    大家都纷纷表示无妨，他们出来本来就就是给自己赚晋升的药剂钱的，怎么可能像出来观光那样过得舒舒服服。

    对于那个渔船大家心里都有准备。

    不过第二天沐宁看到船时，还是被惊讶到了，倒不是因为其太简陋，而是因为它太怪。

    “这船就很别致。”

    沐宁围着铁甲大船绕了一圈，啧啧称奇。

    “东海的航线和南海有些不一样，我们在贺阳见到的船都是看起来很正常的，因为航线上的危险都已经被军队去除了，那是黄金贸易线，南海不一样，这里的航线太危险，而且很难摆平，于是就放着不管了。”

    说是渔船，确实一层又一层的铁皮包裹着船身，整个船体像是一把开山的斧子，说是破冰船沐宁都信。

    这样的船一共有三搜，科考队加上护卫加上他们这些浑水摸鱼的实习生，三搜渔船确实有点挤。

    舰船破开海浪，远方日出东风，海风从遥远的天与海的边际吹拂而来，带着咸咸湿湿的气息。

    越靠近赤道，太阳越是毒辣，海风吹拂，海水包围下的船只倒是没有那么闷热。

    一些海鸥从上空略过，看起来不是超凡种，不过离陆地越远，超凡种异兽的数量肯定话语渐渐多起来。

    “我们要靠近虎鲸出没的区域了。”

    雨虞思说道，她手里有一个全球定位且标记生物构成的设备，只能说土豪应有尽有。

    “等上了岸你们就滚蛋，集合会通知你们，真麻烦，一群孩子瞎参和什么！”

    老教授还在愤愤不平的嘟囔，不过他很快就被即将到来的科研区域所吸引。

    苍茫的天，苍茫的海，从广袤的大海上想起空灵沉闷的鲸鱼的声音，即是鲸歌，声音有很强的穿透性，即使带着耳机也能听到，那不像是靠介质传播的声音，像是直接抵达心灵的宣言。

    “不用管这个声音，超凡序列，鲸歌，能够对所有鲸类起统筹作用，影响不到我们，只是能让我们听到罢了。”

    雨虞思说道。

    “倒是有仪器可以勉强解析出鲸歌的含义，毕竟这也算是它们的语言，不过没那个必要，虎鲸的语言里十句有八句用来骂自己的同类。”

    糜东风研究了很长时间的鲸类，对这种生物的习性有着不错的了解。

    反正在海里又没有天敌，又衣食无忧，群居的种族已经慢慢发展出属于自己的文明，不过，文明初始，当然书不怎么文明的。

    “南海这边的鲸类对人类很友好啊。”

    船上有一个同学是贺阳那边沿海的，那里的鲸类对人类的态度十分恶劣。

    一旦有船只经过它们的海域，即便千里迢迢，也要过来袭击泄愤。

    “那边要开通航线，没办法的事，而且，东边有个国家一直在对鲸类进行捕杀，那里的鲸鱼仇视人类很正常。”

    另一个同学无奈的说道，大家都是东部沿海地区的人，对这些事都是有些了解的。

    很快，在这天傍晚的时候，一个浅浅的轮廓在晚霞下出现，一片黑色的影子，那就是黑岩岛。

    目的地到了。

