
　　又过了一天，祁云鹏还活得好好的，他身边的防卫太严密了，阿四还是没有找到下手的机会。就在昨天，阿四本来是可以在百乐门里面有机会干掉祁云鹏的，但是他没有动手，他怕给百乐门带来麻烦，因为那是东方霸的产业。

　　这几天东方霸因为在忙着筹建工厂的事情，把祁云鹏的事情交给阿四处理之后就没再过问，可一连过了几天都没有音讯就让他有些纳闷了，晚上看见阿四回来便带他到书房问话：“情况怎么样？按说杀一个祁云鹏对你来说应该不是难事吧？”

　　阿四将情况说了一遍，最后道：“不是他难杀，是我的攻击技能太少，我虽然会些拳脚，但是肯定不能同时对付二十个以上的保镖，而且我不会开枪，不说长枪、狙击步枪，就连手枪都打不准，更不会制造炸弹、毒药之类的，我的飞刀虽然一次能shè十柄，但主要杀伤力是在于突然，而且杀伤距离太近！还有一点，我没有情报支持，我不能预知他下一步要去哪里就不能提前做准备”。

　　东方霸摸了摸下巴道：“想不到祁云鹏怕死到这种程度，这倒是出乎我的意料！我指点你一下，如果刺杀目标没有留给你任何刺杀的机会，那你就要自己创造机会，用些手段让对手按照你设计的路走下去，你只要在设定的地点埋伏就行了，当然这是时间不允许的情况下，如果时间充裕，你不需要这样做，只要等待机会就行了，他总有松懈的时候！自己下去好好想想”。

　　阿四点了点头，又问道：“大哥，我能不能到仓库提十个手雷？”

　　“当然，如果你觉得有必要，想拿什么都可以找我！”东方霸答应道，随即写了一张提取十枚手雷的条子递过去。又说：“等你完成这个任务，我觉得你可以去训练营呆上三个月，重点是加强训练一下枪械使用，你本身会使飞刀，这说明你的感观、反应很敏锐。训练成神枪手不是一件难事。当然，你想学其他的都可以！”

　　“那就听大哥的！”

　　这天晚上，阿四躺在床上想了很久，如何才能让祁云鹏按照自己设计的走呢？自己不善于琢磨人心。摸不准那老家伙的想法，斗心计肯定不是那老家伙的对手！那就只能在行动上逼迫他不得不按照自己设计的道路走！

　　怎么样才能从行动上逼迫那老家伙踏进自己设计的陷进里面呢？阿四的脑子里一遍遍回想东方霸说过的话和自从跟随他以来生的事情，东方霸每做一件事情都会事先做好计划，把目标定得很明确，从不做额外的事情。计划时将方方面面都考虑到位，行动计划、撤退计划都做得完美无缺，而且制定计划时还会将伤亡情况考虑进去，尽量将伤亡减少到最低！

　　一直思考了大半夜，阿四终于设计出了一套方案，也亏得他这样不常动脑子的人能想出一个方案出来。

　　第二天一大清早，他去仓库领了十枚手雷，枪枝不会用，投手雷还是很简单的。他会投掷飞刀，就能投掷手雷，只不过是变换了物体而已！飞刀的杀伤力有限，但手雷就不同了，手雷一炸一大片。

　　匆匆吃完早餐。他就开车赶到了祁云鹏的住所马路对面，马路只有不到三十米宽，加上宅子门前的空地，加起来不过四十米。这样的距离，手雷足够能够投到大门口。

　　这是天sè还早。祁云鹏不会这么早起来，阿四掏出地图在上面找了到距离这里最近的医院所在地，研究着从这里到医院可以走那些小路能最快到医院。

　　大约八点钟的时候，阿四看时间差不多了，他马上启动车子向前面开去，转了一道弯，他下车关好车门带上工具包走进了一条小巷子。

　　进小巷子后，大约走了一百米的距离，他扭头看了看，右边是一排连体三层小楼，中间的第五栋前面就正对着祁云鹏住的宅子大门。

　　他掏出包里的攀爬绳索系上铁钩，然后甩动铁钩，铁钩“嗖”的一声，带着绳索飞到了小楼顶上，他沿着绳索爬了上去。

　　趴子三楼的房顶上，阿四可以清晰看见对面祁云鹏宅子里的情况，虽然只能看到前院，但这也不错了，至少能看着祁云鹏出来，这就让他有时间做准备。

　　他将手雷一个个拿出来摆成一长条放在面前，然后就静静地等待。大约九点钟的时候，他看见祁云鹏前呼后拥地从后院出来了。天籁小说网

　　祁云鹏被围在中间，周围至少有八个保镖，前后还有十几个，估计院子里应该还有不少人。大门口停着五辆小汽车，这些车的后面五十米处还有一辆汽车，那是ri本特务！阿四早就将这些看在眼里。

　　过了一分钟左右，祁云鹏在保镖的护卫下出了大门，刚走出大门口四五米，离汽车还有七八米的距离，此时祁云鹏还在台阶上。

　　阿四见时机已到，抓起一枚手雷拔掉保险栓就扔了出去，手雷呈抛物线状飞行了四十多米落在了台阶下，保镖们还没反应过来，手雷刚落地就爆炸了。

　　只听见“轰”的一声爆炸，前面四个保镖全部被掀翻在地上，这枚手雷还是扔得近了几米，没有炸到被围在中间的祁云鹏。

　　保镖们一阵惊慌失措，但还是有两个保镖将祁云鹏按倒在台阶上，紧接着，接二连三的手雷从空中落下，保镖们根本就没时间把祁云鹏拉进宅子内或拉到汽车后面，只能死死地趴着，以免被连续不断落下的手雷炸到。

　　负责暗中保护的四名ri本特工很快现手雷抛出的地点，他们马上下车向阿四藏身的地方开枪，阿四在房顶上打了几个滚，换了一个地方，将手上剩下的两枚手雷也扔了出去，随后趴在房顶上不动了。

　　爆炸声过后，响起来的就是枪声，没被炸死的保镖、ri本特务都在向阿四开枪，而ri本特务一边开枪一边向阿四所在的小楼靠近。

　　这时对面宅子门口响起了一声凄厉的叫声：“啊，我的腿啊！”

　　是祁云鹏的声音！他终于受伤了！阿四知道是走的时候了，他连忙往后爬，然后抓住绳子溜下来，转身就向巷子外面跑去。

　　以最快的度跑出巷子，钻进汽车动，汽车窜了出去！他开着车抄小路以最快的度赶往最近的医院。

　　这就是阿四的计划，先用手雷炸，能炸死祁云鹏最好，但只要把祁云鹏炸伤，保镖必然要送他去最近的医院治疗，而阿四先一步赶到医院做准备，只要进了手术室，祁云鹏就和保镖们分开了，这时阿四就有机会动手了。

　　祁云鹏这边被阿四的手雷炸得死伤惨重，出大门的二十多个保镖当场被炸死五个，重伤三个，轻伤六个，就连他本人也被炸伤了大腿，弹片切入大腿骨中，能不能保住这条大腿还未可知。

　　大门口一片哀嚎，惨叫声声连连不断，ri本特务冲上楼顶之后现了攀爬的绳子，想追下去却又担心祁云鹏这边再受袭击，就没有追下去。

　　管家和师爷听到爆炸声响起之后当即脸sè就变了，尤其是师爷，心想那小胖子果然没说错，那边的人还是不放过祁云鹏啊！等到他们赶到大门口的时候，爆炸已经结束，阿四早就不见了踪影。他们立即安排院子里的打手们护送祁云鹏和受伤的保镖去最近的医院治疗。

　　丽莎医院是一家私人医院，条件不错！它的急诊手术室都在一楼，这里有四间手术室，也就是说可以同时进行四台手术，以祁云鹏的身份来说，他应该是第一个被安排进手术室，也是被安排进条件最好的一间手术室的人。

　　阿四想到了这一点，此时条件最好的这间手术室没有手术，他在一间没人的医生办公室顺来了一件白大褂穿上，带上白帽子和口罩躲进了这间手术室内。

　　过了大约七八分钟，医院大楼门口开始混乱，惨叫声、哀嚎声不断，阿四躲在手术室里都听见了，他知道祁云鹏马上要被送进来了。

　　果然不出所料，祁云鹏被送进医院之后，管家和师爷就强烈要求院方先给祁云鹏安排最好的手术室、最好的医生，其他人按照伤势的轻重由院方安排，院方同意了管家和师爷的要求，他第一个被送进了最好的手术室。

　　手术开始后，麻醉师给祁云鹏注shè了麻醉药，祁云鹏很快昏睡过去，就在医生和护士们正在紧张地给祁云鹏取弹片的时候，阿四突然出现在他们的身后，一个主刀医生，一个助手，一个麻醉师，一个器械护士还来不及反应就被他打晕过去倒在地上。

　　祁云鹏在昏睡中被阿四用手术刀刺进了心脏，就这样不明不白的死了！手术室没有窗户，阿四穿着白大褂、带着口罩和帽子从手术室走出来带上门，这时管家和师爷、保镖头子围上来，管家心急地问：

　　“医生，我家老爷怎么样了？”

　　“手术还在进行，弹片没有切断血管和神经，问题应该不大！”阿四说完就分开师爷和管家走了，管家还在后面不停地说谢谢。

　　几分钟之后，巡回护士端着装药品、纱布等医疗用品的盘子走进手术室后出一声尖叫，守在门外的管家等人急忙冲进去，看见里面的情况都惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二零三章 阿四的刺杀 二免费阅读。https://xs.23sk.com 