    回到城堡之后，洪毅却是把那些矿石拿给哈勃看。

    哈勃满脸兴奋，很是肯定的说道：“主人，这就是太阳金呀。据传说，这太阳金是太阳坠落大地之后才会出现的很是稀有的矿石，千金难求，你是从哪里弄来的。这么多的矿石，提炼出来的太阳金肯定不少。”

    “太阳金到底有什么用？”洪毅有点好奇的问道。

    哈勃呵呵一笑，快速的说道：“这太阳金乃是绝佳的火系顶级矿石，像是那些魔法杖，魔法袍以及武器之中若是加入一些，不但能够提升抗火性，还能够提升火系技能的威力。主人给我的东西里面，有着不少的火系晶石，我一直都在发愁怎么将他们融合在一起，如今有了这太阳金，一切都不是问题了。主人，太阳金还有没有了，这可是好东西，比那魔晶还要贵上千倍，一定要掌握在我们自己手中才是。”

    这么贵重？

    虽然心里有了一些准备，可洪毅还是被这太阳金的价值吓住了。

    这可不是一般的贵呀。

    既然如此，洪毅也没有什么好说的。

    如今有魔晶矿脉和这个太阳金，缺少的只不过是矮人旷工而已。

    洪毅打开了万界大市场，一口气买下了十个矮人族的巢穴，全都升到了三级，孕育出来的矮人全部交给了哈勃去开采矿石，锻造装备。

    至于太阳金那边，明天再说。

    而那吸收神格的飞行火鬼皇和精灵已经完全吸收了神格之中的能量，成功的成为了下位神。

    自此，洪毅手下已经有了十六个下位神的强者。

    其中，以凤皇的实力最强，其次是艾雪儿。

    而两个飞行火鬼皇身高大约两米，背上有一双骨翼，通体火红，夹杂着点点金色的斑点，头顶的王冠看上去更加的有质感了。

    其中，最大变化的当属他手中的法杖。

    那法杖可长可短，短的时候大约三四十公分，长的时候竟然能够达到好几米。

    他的身上时不时散发出来一些火焰，虽然没有太大的杀伤力，看上去却更加的有威势。

    古本

    种族：飞行火鬼皇

    等阶：下位神

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：123546

    防御力：9864

    力量：5642

    速度：2245

    技能：飞行：飞行火鬼皇已经具备了飞行的能力。

    燃灵魔杖：燃烧自己的灵魂，直接攻击对方的魂魄，杀敌一千，自损一百。

    鬼影无踪：隐匿行藏，速度大幅度下降。

    鬼影迷行：可以幻化出最多九个身影，幻化出来的身体虽然没有太大的攻击力，却是能够干扰对手。并且能够在每一个幻影之中来回只有转换。

    火雨流星：召唤一片火海，从天而降，犹如流星。

    焰爆舞：召唤出来一团团火焰，爆炸开来，形成大面积的伤害。

    古本的技能还算是不错，虽然没有火系精通这样的技能，不过那能够直接攻击灵魂的燃灵杖法以及能够隐匿的技能都很强大，其他技能也都很强。

    两个飞行火鬼皇的技能差不多，只有在属性上有一些细微的差别。

    让他们去保护开挖太阳金的矮人应该算是一个很不错的选择。

    第二日一大早，洪毅将兵种孕育出来，将其他的事情都安排好了之后，便带着古本，哈德，以及几百名矮人前往那兽人部落。

    乘坐凤皇很快就能够到达地方，可要保护这么多的矮人，行动速度自然慢了许多，一直到了中午这才真正的到了地方。

    和昨天不同，这一次受到了那老兽人的热烈欢迎。

    当洪毅提出来要去太阳金矿脉看看的时候，老兽人满口答应，并且很殷勤的在前面带路。

    这个老东西表现的就像是一个急着将那神格弄到手似的，可洪毅心中清楚，这个老家伙并不像是表面上看到的这么简单。

    说是太阳金的矿脉，其实也就是一条很小的矿脉，而且开采难度很大。

    若不是这太阳金真的珍贵，像这种小的几乎不能算是矿脉的矿脉，洪毅根本就不会放在眼里。

    留下古本和哈德在这里看守，保护，洪毅便直接回去了。

    “吃点吧，好吃的很，烤的外焦里嫩，香味扑鼻的，吃了一口，一生都不会忘掉那个味道的。小柔，你王大哥难道还会害你不成。”

    趁着那猫大人不在的间隙，一群人却是将叶梦柔围在其中，每一个人的手中都拿着一串烤肉，一个个的脸上露出了和善而可怕的笑容。

    叶梦柔怎么都想不到，这些人竟然敢进到这个城堡里面来。

    这里，这么多的城堡，只有这个城堡是猫大人和她专用的，是专门用来伺候猫大人的，却是没有想到这些人竟然敢闯进来。

    不过，更让她感到绝望的是，没有了猫大人的守护，这些人竟然想要拉自己下水。

    吃下自己兵种的肉是什么感觉，叶梦柔不知道，不过吃下自己兵种的肉之后，就像是被人抛弃了似的，从此之后再也不能升级城堡之心，只能孕育当前所有的兵种，不能逛那个所谓的系统。

    所有的一切都将停滞，实力几乎永远都停留在最初的阶段。

    “你们竟然敢私自进来，你们难道不害怕猫大人怪罪吗？”叶梦柔强自镇定的说道。

    王虎哈哈一笑，毫不在意的说道：“一只猫竟然妄想统治我们，真是笑话。你看着，总有一天，我会把那只猫弄死，把它的皮毛剥下来。还什么猫大人，就是一只傻猫。快点吃，若不然的话，休怪我们不客气了。”

    吃，是不可能吃的，这辈子都不可能吃下去的。

    “你这么有胆？也不知道是谁见到猫大人，就像是看到亲爹似的，双腿都站不稳了。王虎，你真的让人恶心。”叶梦柔冷笑着说道。

    王虎脸色一红，随即便露出了一丝凶狠之色，拿着烤肉的手也有点发白。

    “废话那么多干什么，来，抓住她，今天非得将这些肉让她吃下去不可。”

    随着王虎一声令下，其他人三两步的走到叶梦柔的身边，抓着她的双手，固定住她的身体，捏开了她的嘴巴。

    王虎嘿嘿一笑，将手中的烤肉撕下来一小块，向着叶梦柔的嘴巴里面塞去。

