    “晏无极，你……”

    吴成峰惊怒的看着晏无极，眼眸中闪现出难以置信之色。

    晏无极眸光冰冷，将吴成峰朝刘泰狠狠抛出，而后，唰，他手中瞬间出现一枚虚无般的符箓，一股无形的空间之力，瞬间笼罩住了他。

    整个人仿佛要遁入虚空。

    “空间符箓？”

    刘泰目光一凝。

    空间符箓，是一种极为可怕的逃生符箓，一般的遁空符根本无法在他这个七阶武中期武王面前激活，但是空间符箓一旦激活，连他也无法阻止。

    “死！”

    一拳将吴成峰轰飞出去，刘泰怒吼一声，身上血脉之力更甚，形成一头巨大的猛虎虚影，朝着晏无极一口疯狂撕咬而下。

    轰！

    这一刻，他连体内精血都燃烧了起来，七阶中期级别的修为，不顾一切的施展，在晏无极即将消失的瞬间，猛虎虚影，猛地咬在晏无极的身上。

    那恐怖的力量，穿透空间之力，直接来到晏无极体表。

    “啊！”

    晏无极惨叫一声，身上瞬间出现几个血洞，哇的喷出一口鲜血。

    但是，空间符箓最终还是被催动了，光影闪动，晏无极瞬间消失在了原地。

    “可恶，竟然让他跑了？”

    刘泰脸色铁青，空间符箓乃是利用空间之力逃遁，除非有感知空间的八阶武皇强者在，否则，根本无法识别对方究竟逃向了哪里。

    不知道尘少会不会责怪自己办事不利，虽然他最后的全力出手，重伤了晏无极，但无法确保他一定会死。

    毕竟晏无极也是七阶武王强者，生命力极为顽强。

    愤怒之后，刘泰瞬间将目光落在了归元宗的岳冷禅身上。

    如今，冷家联盟四大武王高手，只剩下岳冷禅一个了。

    其他死的死，逃的逃，伤的伤，无一幸存。

    “砰砰砰！”

    天空之上，岳冷禅一人独战卓清风三大高手，竟然丝毫不弱下风。

    “这岳冷禅的实力，超出了想象啊，比晏无极只强不弱，应该是七阶初期巅峰的武王。”

    刘泰目光一凝，对方的实力，超出了他的想象。

    不过，如今冷家联盟的有生战斗力，只剩下岳冷禅一个，又能翻起什么浪花？

    身形一晃，刘泰直接朝岳冷禅一拳轰出，嗷吼，凌厉的拳风激荡，化作一片汪洋长河，瞬间来到岳冷禅面前。

    “不好！”

    岳冷禅反手抵挡，砰的一声，整个人被轰飞出去，嘴角溢出丝丝鲜血。

    嗖！

    刘泰身形再晃，冲向岳冷禅。

    “此人交给我，你们去杀了吴成峰。”刘泰冰冷道。

    如今的吴成峰，奄奄一息，只剩下一口气，卓清风他们随手就能击杀。

    说话的同时，刘泰朝岳冷禅瞬间轰出了七八拳。

    “嗡！”

    岳冷禅身上，瞬间弥漫出一道诡异的气息，像是身体中有什么禁制被打破了般，整个人的眼眸，变得有些邪意、阴冷。

    轰轰轰！

    而此时，刘泰的攻击已然到来，每一拳落下，岳冷禅便倒飞出十数米，七八拳落下，一口鲜血直接喷出，却并未有什么大碍。

    “嗯？竟然没死？”

    刘泰一怔。

    “呼！”

    而这时，岳冷禅瞬间化作一道残影，来到吴成峰身前。

    “岳宗主，救我！”

    吴成峰奄奄一息，腹部的血洞，惨烈无比，鲜血不断流出，希冀的看着岳冷禅，眼眸中满是求生的欲望。

    “好！”

    岳冷禅狞笑一声，那声音，冰冷诡异，仿佛指甲划动玻璃，让人极为难受，而后众人就惊骇看到，岳冷禅右手突然探出，五指箕张，噗嗤一声，直接扣入吴成峰头颅之中。

    “嗜血大法！”

    岳冷禅大喊一声，双眸血红，一丝丝黑色的气流，从他身上萦绕而出，爬上了他的脸庞，整个人一瞬间，像是变成了一个魔人。

    “啊啊啊啊啊……”

    他五指之下，吴成峰凄惨的大叫起来，双眼泛白，眼珠子疯狂的向上颤动，一丝丝鲜血，从他的头颅瞬间涌入岳冷禅的右手之中，最终进入到岳冷禅体内。

    仅仅一个呼吸，吴成峰瞬间成为了一具干尸，浑身干瘪，体内鲜血流尽。

    “桀桀桀，真是爽啊！”

    右手甩飞吴成峰的尸体，岳冷禅舔了舔舌头，身上的气息暴涨了一截，脸上被血黑色的魔气萦绕，整个人变得邪意万分，宛若一个魔鬼。

    “这……”

    所有人都被眼前的这一切给惊呆了。

    堂堂归元宗宗主岳冷禅，竟然修炼如此魔功。

    “就凭你们几个，也想杀老夫？”

    岳冷禅脸上的肌肤扭曲，竟然变成了一个更为苍老的老头，面容削瘦，仿若骷髅一般，桀桀桀的怪笑着。

    “阁下到底是谁？”

    刘泰目光一凝，此人模样，根本不像是岳冷禅，更何况归元宗也没有这样的魔功！

    “老夫是谁？老夫就是岳冷禅！”

    岳冷禅狞笑道。

    “哼，装神弄鬼，死！”

    刘泰怒喝一声，一拳轰了过来，管他是谁，杀了再说。

    此时此刻，刘泰也明白了过来，难怪之前尘少说自己走火入魔，是因为吸收了阴冷真元的缘故。

    现在看来，归元宗的驻地，的确是有问题。

    “魔道之躯！”

    岳冷禅狞喝一声，身上魔气更甚，一道道黑色魔气，在他的身上萦绕，右拳与刘泰的攻击瞬间碰撞在一起。

    砰！

    两股恐怖拳威碰撞，岳冷禅倒飞出去，脸色略显苍白，但却并无大碍，反观刘泰，也微微后退一步。

    “嗯？”刘泰脸上露出一丝凝重，这岳冷禅，分明只是七阶初期巅峰武王，但吞噬了吴成峰的精血之后，实力提升了一倍不止。

    “一起出手，杀了他！”

    冷哼一声，刘泰对着傅星城等人道。

    他们有七大武王强者，刘泰不信，就凭他们七个，还杀不了一个岳冷禅。

    “杀！”

    傅星城第一个出手，轰，黑色长枪上，星光璀璨，一枪朝岳冷禅刺来。

    紧接着，莫天明、刘玄睿、卓清风五人，也同时出手。

    轰隆！

    七大武王高手同时出手，何其可怕？仅仅刹那之间，岳冷禅便再度重伤吐血，倒飞出去。

    “可恶啊！”

    岳冷禅目光狰狞，若只有刘泰一人，他或许还有实力一战，但七大武王联手，就算他再强，也恐怕难逃一死。

    “唰！”

    疯狂后退中，岳冷禅目光，瞬间落在秦尘身上。

