
石质大罗盘划分为五十个空格。

而这些空格的区域，又往外延伸出去，套着一个小的金属罗盘圆环！

这些小罗盘都是可以转动的，一个九个格子。每次转动，都能够把一个特定的数字给显示在大罗盘上面。

远离并不难，和普通人用的旅行箱密码一样！

只不过恐怖的是，需要五十个数字组成正确密码。而每一个数字，又有九种选择——排列组合起码有上万亿中可能性！

不知道密码的话，基本可以说永远猜不出来。

还好，傅洋是知道的！

所以他走上前去，按照秦媚告诉他的记忆，迅速的摆弄好了大罗盘的五十个空格里的数字。然后，用力往下一按。

咚！

咔嚓！

轰隆隆……

黑色石门发出一阵阵沉闷声响，伴随着阵阵金属和齿轮摩擦的声音。然后在人妖三人组面前，缓缓打开了。

一股尘封已久的气息扑面而来。

熊爷用小爪子在鼻子前面挥了挥，瘪瘪嘴，一脸嫌弃的样子。

“灰尘很重啊，爷这种爱干净的大仙。进去不会弄脏爷身上的毛吧？”

阿黄翻了个白眼：“就你话多！”

傅洋依然是一马当先，大踏步地走了进去——秦媚告诉过他，在第三道关卡之前，都没有什么危险。

石门之后是一条狭窄的甬道，甬道四面八方全都是一个个拳头大小的孔洞——如果密集恐惧症患者看了，恐怕当场就要呕吐或者吓晕过去了！

傅洋沉声说到。

“这甬道周围的孔洞之中，隐藏着非常凶险的箭形机关。箭头拥有破开法力的效果不说，还淬有剧毒。就算我们能够硬闯，也会耗费许多力量。还好有秦媚给我的一滴血液气息，机关不会发动。你们俩和我靠近一些。”

哦……

熊爷这死胖猫嗖的一下，搂着傅洋的脖子、整个肥滚滚圆乎乎的甚至跟树袋熊一样挂在傅洋背上。

阿黄也赶紧抱了过来，双手绕过熊爷抱着傅洋的腰部，勒得紧紧的。

这样看起来，熊爷就像是夹在傅洋和阿黄之间，跟个夹心饼干似的……

“呃……该死的黄小子！你、快、把、爷、给、挤、扁、了！”

它很蛋疼的叫唤起来。

阿黄则是瘪瘪嘴：“切！谁让你吃那么胖？和我有什么关系。是你自己该减肥了。”

傅洋：“……我觉得，带你俩来好像是个错误。不如我自己一个人稳稳当当的！”

熊爷和阿黄同时不满：“你怎么说话的？咱们不是来帮你么。”

傅洋懒得和这两个没节操的家伙争辩，小心翼翼的走进了这甬道，然后一步步往前。他觉得有些沉，边走便抱怨：“我感觉自己跟个老母亲一样，身上背了两个傻儿子。唉，命苦。咦……怎么那么重？”

他觉得不对劲儿，回头一看。

原来阿黄这逗比居然也把两只脚给抬了起来，相当于和熊爷一样，重量是压在傅洋身上的！

真是背着他俩了。

看傅洋回头瞪他们，阿黄赶紧分辩：“别看我，不是你自己说这甬道里的机关非常凶残的吗？如果硬拼会损耗法力。为了安全起见，让你身上秦媚的血气能保护我们。所以靠近一些。”

圆滚滚的身子都被夹得有些变形的熊爷也随声附和：“没错没错！黄小子总算是说了几句人话。就是这样，喵！”

呼……好吧。服了你俩！

傅洋心里已经决定了，等把秦媚顺利救出去之后。他一定要狠狠地把这两个没节操的家伙胖揍一顿！

走过一条阴暗狭窄的甬道，眼前就赫然开朗。

又是一个非常巨大的圆柱形地底深渊——看样子应该不是天然形成，而是人工开凿的。深渊壁上还有光滑的锐器切割的痕迹。

想必是一代代的秦家人，借助法术和机关一同开凿和建造而成。

这深渊往下俯瞰，能看到似乎有河流环绕——只是河水不同寻常，显然不是简单货色！

在巨大深渊的中心位置，是一根大得惊人的石柱——直径起码接近千米！从这地底深渊之中拔地而起，耸立着。

石柱顶端这方圆几万平方米的开阔空地上，耸立着一座巨大的宫殿城堡！气势恢宏，古朴沧桑。

这，就是真正的秦墨密藏宝库了——是一座隐匿于秦家堡地下深渊上方的巨大宫殿式建筑。

傅洋他们想要抵达秦墨密藏，就需要越过这圆环形的地底深渊！

从深渊四周的岩壁上，能看到有大量构造非常精妙和复杂的机关器械，一环套一环。显示出秦家在机关方面的高深造诣。

有粗大的铁链，非常违反物理现象的悬浮在深渊之上！

一圈又一圈的环绕着——从远到近、共有九圈。又有一道道纤细铁链从四周岩壁一直延伸向那秦墨密藏宝库所在的深渊中心平台上。

阿黄看到这一幕，也都啧啧称奇：“这秦家虽然整体实力不怎么样，家族之中连天师级强者可能都没有。但这家族大本营，倒是打造得坚固无比、玄奥神奇啊。”

傅洋点点头：“是啊。毕竟是从先秦上古时期传承至今的灵异家族，烂船还有三斤钉呢！更何况，秦家几千年来都在打造他们的秦家堡。”

熊爷耸耸肩：“缩头乌龟了解一下？攻击不行，但龟壳坚固得很。想弄死它也不容易。”

呃……这个比喻，倒是挺精妙的。

秦家就有点像是乌龟，本身的实力算不上特别出类拔萃——但也不弱。只不过这秦家堡的恢宏跟壮观神秘，确是堪比很多叫得上名号的大型宗派了。当然，肯定和巨头们没法比的！

呼……

傅洋长出了一口气：“这就是秦媚所说，通往秦墨密藏的最后一道关卡了！杀机重重、机关阵法密布。如果硬闯的话，就算天师级强者都可能受不轻的伤。我们只能收敛法力，按照关卡的规矩过去。”

阿黄和熊爷都看向他。

“秦媚说，当年墨家机关师的修炼方式虽然早就已经消失在历史长河之中。虽然他们秦家人有怀疑，万神教的冥威将作营可能偶然获得了一些墨家机关师的传承！但也只是猜测，没有确切证据。”

“至于眼前的这道关卡，是秦家仅存的一些机关师基础练习的东西。先走过非常细的铁链，途中还会遇到有规律激发的火圈和刀刃机关。最后抵达时，会考验一心二用。你俩要么就在这儿等我？”

傅洋刚说完，熊爷这死胖猫就不苏杭地嚷嚷了起来。

“哟哟哟！听傅小子你这意思，怎么像是又走钢丝、又钻火圈儿什么的呢？法克！这是马戏团啊，想要让爷表演杂技么？秦家人真损啊！啧啧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10407554"  chaptername="第2065章  这是要爷表演杂技啊？">加入书签</a>
</div>
