    第4章 我的征途可是星辰大海！

    那是一把外形为通体火红，散发出恐怖的杀伐之气。

    剑身长而细，如同一件优美的艺术品，整体形如焚烧的火焰，不失锐气。

    素云涛下意识的后退了三步，声音有些颤抖的说道：“这……这是那把引发天地异象的剑！”

    随即，他连忙跑过去握住云天的手，激动的说道：“小朋友，你愿不愿意加入武魂殿？”

    “我考虑考虑吧。”云天的声音传来。

    “好嘞。”素云涛一脸兴奋。

    “快点注入魂力吧！”素云涛催促着，眼中的期待之色非常旺盛。

    云天上前一步，把手按到水晶球上。

    霎时间，整个殿里出现了浓郁的金色光芒，众人都抬起胳膊，挡住了眼睛。

    “先天满魂力，又他娘的是先天满魂力，哈哈哈哈，我升职有望了。”素云涛不顾形象的哈哈大笑着。

    看到素云涛这般模样，孩子们用一种奇怪的眼神看着他。

    素云涛足足笑了一分钟才停了下来，刚停下来就看到孩子们用奇怪的眼神看着他。

    素云涛尴尬的咳咳了两声，然后双手背到后面，一副高人的姿态。

    “你们两个，过几天我会亲自来接你们去诺丁学院，你们都好好准备，好了散会。”素云涛风轻云淡的说道。

    “好。”云天和唐三异口同声的说道。

    其他小孩子用着羡慕的眼光看着他俩。

    两天后。

    云天和唐三来到了村中央，唐三背着一个小小的包袱。

    至于云天的包袱放哪了，自然有着纳戒。

    今天，是要去诺丁城的日子了。

    老杰克的眼睛里明显覆盖了一层水雾。

    “有时间的话，我会回来看你的。”云天硬咽着。

    “好好好，等你成为了魂师，就回来看我，不然的话我这把老骨头可坚持不了多少年了。”老杰克眼中的水雾更盛了。

    云天的双眸布满血丝，一个勾玉不知道何时出现在他的眼中。

    “爷爷，谢谢你这些年照顾我，我一定会回来看你的。”云天转过头，踏上了他的修炼之旅。

    他并未回头，因为这一回头，看到了自己留恋的东西，便再也前进不了了。

    素云涛早已在马车旁耐心的等待着，看到二人前来，就上了马车，带着他们前往了诺丁城。

    云天盘膝而坐，强行将自己的情绪压了下去。

    他安慰自己：这点离别算什么，我的征途可是星辰大海啊。

    半个时辰后

    正在冥想中的云天忽然察觉到一丝轻微的杀意，他掌握着弑神剑，自然对这种东西非常的敏感。

    “素云涛大师，你有没有感觉到一股轻微的杀意？”云天问道。

    “哪有什么杀意啊，你小子怕是太过伤心出现幻觉了吧。”素云涛有些好笑。

    “可能是吧。”云天还是觉得不对劲。

    这时，外面忽然传来一阵叫喊的声音。

    “马车里的人给我听着，留下自己全身上下最好的东西，否则，杀无赦！”

    三人刚下车，就看到一群凶神恶煞的大汉。

    “老大，你看那个小白脸身上的玉佩挺不错啊。”一个矮子奉承的说道。

    “唉，还真不错，兄弟们，给我抢过来。”随着大汉的一令下，众人向着云天三人扑了上来。

    “独狼，附体！”

    素云涛的身体开始膨胀了起来，浑身充满了肌肉。

    “唐三，云天，你们躲到我身后来。”素云涛伸手将二人护在身后。

    “没用的，我们老大可是30级魂尊，凭你一个二十几级的大魂师是不可能战胜的。”那小矮子得意洋洋的说道。

    “唐三，我们只能拼一把了。”云天向唐三说道。

    “好。”唐三点点头。

    这时，一阵熟悉的系统提示音响起：【叮，发布系统任务：消灭盗贼。任务奖励：三千雷动。】

    素云涛早已冲上去和那群盗贼厮杀成一团，有几个盗贼向唐三和云天冲了过来。

    云天二话不说，召唤出他的弑神剑，在人群之中也开始了厮杀。

    刺啦！

    长剑入体的声音传来，温热的血液溅到了他的脸上，云天强忍住内心的呕吐感，又举起弑神剑厮杀了起来。

    一勾玉给他带来的好处倒是挺多，例如侦查、放慢动作。

    唐三也不甘示弱，眼睛散发出一抹紫色的光芒，脚下鬼影重重，留下一道道残影。

    (本章完)

