    第５４８章地下装死，财富到手

    “轰！”

    黄又龙的手中出现一柄战斧，这战斧上刻着龙象纹路，一挥之间龙吟象啸，威能恐怖无比，竟然是一件超品宝器。

    而黄宣也是同时出手，一样是超品宝器，只不过他手中的，是一支粗短铁鞭，形如宝塔。

    黄氏古族传承万年，底蕴确实也是惊人，居然有两件超品宝器！

    轰隆！

    轰隆！

    龙象战斧猛劈而下，宝塔铁鞭也打在了谢峰的黑龙宝座上面。

    而后，其它黄氏族人的攻击，也是纷踏而至，猛烈地轰向谢峰。

    黑龙宝座一下被打得光芒暗淡，帝皇之气也是几乎被打散了。

    谢峰都是面色一变，如果黑龙宝座的防御被打破，那就危险了。

    “黑龙王座，给我撑住！”

    谢峰一声怒吼，两门功法同时运转，真气全部注入黑龙宝座之中。

    顿时，天空中显现一条黄泉大河虚影，疯狂的吸收天地灵气，注入黑龙宝座。

    与此同时，大道仙音也是随之奏响，天地共鸣，千里之内的灵气向着谢峰的头顶凝聚而来。

    大道天歌，道法哄鸣，天地合奏！

    谢峰体内真气暴涨！

    得到真气灌注，宝座上的黑龙发出一声龙啸，双目猛的睁开！

    一下间，黑龙宝座上生出片片黑色龙鳞，这些龙鳞每一片都有数米大小，薄若蝉翼，但却是坚韧无比，一下就是挡住所有的攻击。

    谢峰的脸色，瞬间苍白如雪，嘴角都是出现了血丝！

    不过，所有的攻击，还抵挡住了。

    “哈哈哈，你们黄氏很不错，灭族吧！”

    谢峰用最后一点真气，催动黑龙宝座，一瞬间退出了阵法范围。

    三座阵法同时催动，顿时可怕的火焰涌向黄氏族府，空间转动，出现可怕的绞杀之力，修为较弱的黄氏族人，身躯瞬间被撕成了粉碎。

    更为可怕的是，所有人都是突然发现，自己身边的族人全部都不见，一下变成了置身于重峰峻岭之间，根本找不到返回族府的方向。

    而且，黄氏族府的大阵，经受谢峰的攻击，本就到了破裂的边缘。

    此时三座七品的阵法施加，顷刻间就毁灭了，火焰和空间绞杀之力，瞬间降临到整座族府之中。

    毁灭和死亡，成为了主题。

    黄又龙和黄宣虽然是武圣境，在阵法中也能自保，但是黄氏族府中的族人太多了，足有数万之众，他们又能救得了多少。

    “完了！”

    两名武圣眼睁睁看着族人一个个在面前死去，心中说不出是后悔还是怨恨。

    就这样，一天的时间过去。

    谢峰的真气修为又恢复到了巅峰，进入阵法范围之内。

    阵法之中，一切都消失了，看不见一个人，只有一片火海和一些坚硬的宝器还没有毁去。

    谢峰甚至看到，黄又龙和黄宣那两件超品宝器。

    “黄泉，还有活口吗？”

    谢峰坐在黑龙宝座上面，问道。

    虽然看不到任何人，也见到了两名武圣境遗落的宝器。

    但他不相信这两人会死在阵中，而且黄氏是古族，谁知道还有什么底蕴手段。

    不可掉以轻心！

    “那两名武圣境藏在地下深处，而且用秘法封住了自己的修为，连意识都封住了，所以剑主才没有发现。”

    黄泉说道。

    “哈哈哈，原来如此，连宝器都丢掉了，想赌我没有办法发现也他们。等到意识慢慢恢复过来，解开被封的修为，就可以逃出升天了！”

    谢峰笑了起来，如果没有黄泉，他还真是没有办法发这两人，说不定就真的以为他们死了。

    只能说，武圣确实不好对付，手段太多。

    之前被他斩杀的黄钦，黄纯道，黄益这三名武圣，也是因为进入了他的阵法中，才被轻易杀死了。

    而且，这一次，黄氏若不是因为他有司法大长老这个身份，诸多顾忌，完全可以五名武圣境倾巢而出。

    这样谢峰就算有斩仙台和黑龙宝座都没有用，肯定要饥恨。

    “给我装死，那就去死吧！”

    谢峰发出两道剑气，射向黄泉所指的方位。

    咻咻！

    两道剑气射入地面，到达土层深处，直接斩杀了封住自我意识的黄又龙和黄益。

    黄氏最后的两名武圣境，连自己都不知道自己是怎么死的。

    谢峰打开天魔道宫，黄泉之河飞出一卷，数十件保存下来的宝器，就是收入囊中。

    而后，他又伸手一捉，十几只纳灵戒从土层深处飞了出来，这些是黄又龙两人身上的遗物了。

    “哈哈，黄氏古族不愧是四等势力，财富惊人，这十几只纳灵戒的空间都极大，竟然全部都塞满了。”

    谢峰粗略查看了一下纳灵戒中的东西，顿时震惊了。

    现在，用富可敌国来形容他，也完全不为过了。

    甚至可以说六等或五等的帝国王朝，也无法与纳灵戒内的财富相比较。

    “此地不宜久留，还是先加春秋书剑门再说！”

    巨大的财富到手，谢峰虽然心情激动，但也没有冲昏了头脑，伸手探出一吸，近两千枚阵符就是一下从土层深处飞了出来。

    收回了阵符，谢峰施展魔影穿天术一闪，就消失不见了。

    而谢峰一收回阵法，之前营造出来的种种幻象，瞬间消失不见，露出化为一片焦土，黄氏族府来。

    “黄氏族府居然消失不见了！”

    “怎么回事，难道黄氏被灭了！”

    “黄氏灭族，这方天地必然大乱，快传出消息，急取最大的利益。”

    许多黄土古城的武者都是震动，城中原本在黄氏压迫下生存的小势力，各怀心思。

    而那些之前没有在族府中的黄氏族人，突然发现家族灭亡，都是难以相信，根本无法接受。

    他们的家族上一刻，还是这片天地的霸主，转身就消失不见了，这如何能够接受。

    一些黄氏族人反应过来之后，哭天抢地，一些则是立即准备逃离黄土古城了。

    黄氏之前横行霸道，不知道有多少仇家在隐忍，这一次必然要狠狠的报复。

    黄土古城，很快就大乱起来，黄氏坐落在族府外面的别院，别府，商铺，都被进行抢夺，烧杀劫掠都有。

    以前黄氏压迫得有多狠，现在受到的报复就多重，没有来得及逃走的黄氏族人，死的死废的废，活下来的，接下来都要面对残酷的命运。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

