    “检测到大范围异常精神辐射!

    “前方异常冲击，六大队拦截!”

    “尽快恢复电力!

    “前方出现不明墙体，有人员伤亡!

    “准备爆破!”

    光明商场地铁站，原本的地铁站此时已经变成了一个巨大的地下洞窟。

    巨大的青砖取代了曾经的水泥墙壁，只是仍然能看到一些水泥瓷砖的痕迹。

    仿佛是相互融合了。

    前方一堵砖墙之上，还有几个巨大的斑驳篆字，扭曲盘旋，带着阴森之气。

    如同突然出现的这些东西，与原本存在的物品融合，而原本存在的一切，则或是消失，或是被融合。

    噩梦与现实交织在了一起。

    原本光明商场地铁站内已经布置了大量警力，这些突然出现的砖石建筑竟然直接和一些调查员的身体融合。

    有很多人的身体直接被卡在了砖墙之内，拼命挣扎惨叫。

    只是四肢之类的地方融合进去还好说，一些头部和胸腹融合进墙体的，喊了一会儿就没有声息了。

    紧接着，他们的身体开始不断蠕动，仿佛孕育了某种神秘的菌类，迅速膨胀增殖，向周围扩张!

    这些血肉变成粘稠的一团，融合到一起，探出一条条肉芽样的触手，朝周围的调查员抓去。

    黑暗之中，一种古怪的“咔哒”声出现，如同潮水般涌来。

    赫然是一群黑色的贝壳，表面还覆盖着古怪的花纹。

    在看到这些贝壳的瞬间，几名没有来得及戴好护目镜的异常局调查员仿佛受到了什么蛊惑，不顾一切扑进贝壳之中，转眼间已经被那些贝壳啃得只剩下残破的骨架。

    后面的队训练有素的调查员立刻架起特殊材料制成的盾墙，紧接着几名调查员手中的喷火器喷射出熊熊烈焰，卷向那些蠕动的贝壳。

    另一侧，声声枪械的轰鸣声传来，特殊子弹轰击在那些墙壁肉团之上，炸开一片片焦黑的大坑，将探出的肉芽轰了回去。

    杨杆身穿作战服，一手一个海钓鱼竿，远远甩出，数十个鱼钩同时分散开来，在墙壁上的肉团中勾出一条条扭曲的血管神经。

    在他旁边不远处，一个西装革履的男子猛烈地咳嗽着向前走去。

    他每咳嗽一声，前面方圆十米之内的诡异血肉就枯萎一分，像是得了大病一样。

    西装男突然咳出血来，眼前的一片诡异血肉也瞬间发黑腐烂。

    在他的身后，几名手持喷火器的调查员一拥而上，将腐烂的血肉烧成灰烬。

    异常局局长赵逸峰看着眼前的一堵砖墙，面无表情。

    在他身边，戴着眼镜学究模样的卷毛男子正看着手中的电脑，面色冷峻:

    “赵局，异常辐射范围图已经完成，您请看。”

    电脑屏幕上显示的是一张三维波形图。

    整个昆城地铁以三维线条的形式完整地显现在一张图中，其中有很大一片区域都被红色侵染，颜色越深，说明异常辐射数值越高。

    他们所在的光明商场地铁站是片深红，足以说明这里确实是一个异常辐射爆发点。

    但是类似的异常辐射范围直接在整个昆城地铁的三维图中划出一个圆圈。

    他们所在的位置是最强的辐射爆发点之一，这圆圈的中心，此时则是一片空白，仿佛那里完全没有异常辐射。

    银辉影城地铁站。

    卷发眼镜男迅速说道:

    “研究部探测的异常辐射峰值地点是正确的，目前其他几处地铁站同样遭到了异常冲击，不过目前看来这些异常辐射组成的圆的核心位置或许才是共一会的真实目的……”

    卷发眼镜男没有再说下去。

    此时的银辉影城地铁站就像是一个暴风眼，随时可能有更为惨烈的异常感染发生。

    赵逸峰开口问道:

    “谁在那里?张岚到了没有?”

    原本是对张岚不放心，才让她没有担任这次的主攻，前往了银辉影城地铁站。

    只是从云山基地赶过来，哪怕是直升飞机，也需要一段时间。

    卷发眼镜男扶了扶眼镜说道:

    “直升飞机起码还要二十分钟才能抵达然后在附近降落，部署在银辉影城地铁站的是……支援中心解剖处。”

    赵逸峰的眼睛微微一眯，不到一秒钟就已经恢复了正常，淡然说道:

    “让政工部准备双倍抚恤金，活下来的，集体二等功。”

    随后转头看向一旁一个三十多岁抬头纹很深穿着衬衫的女人，问道:

    “董主任，能确定这到底是什么东西吗?

    这是文物局孔局长的弟子董华。

    董华此时已经被眼前一幕彻底震撼，面色苍白，眼前的电脑上是两张篆字图片。

    这是刚才眼前的砖墙出现之后，几名调查员拼死驱赶墙上那些恐怖的血肉触手之后拍下来的。

    上面有一行模糊的篆字，此时她正仔细辨认上面的文字。

    同时那砖墙正面的几个大篆字也被拍了下来，将清晰图像呈现在董华面前的电脑上。

    “这是……西南地区的异体篆字，这些小字写的是，诸敢……发我丘者……令绝毋户后……意思是谁敢盗掘我的坟墓，就会断子绝孙，是墓主人对盗墓者的诅咒，这是一处古墓!这么大的地宫规模，绝对是王墓，甚至可能超过了秦始皇陵!”

    董华激动地说道:

    “西南地区也只有古滇王才有这种能力，修建如此大规模的地下陵寝，墓墙上那几个大字写的是……开者即死……王……厉?”

    董华猛地站起来，双目瞪圆，看着眼前的一切，满是难以置信的神色，大声呼喊:

    “这是滇厉王的墓!?不可能!不可能!历史上根本不存在滇厉王!不可能!这只是一个被杜撰出来的人物!这是根本不存在的坟墓!”

    地下空间昏暗，前方逼仄的高大墓墙让人室息，恐怖的血肉触手和潮水般的贝壳仍然在海浪般涌动，应急灯光因为电压不稳而闪烁。

    董华疯狂的声音四处回荡，让一切显得更加狰狞可怖。

    她挥舞着双手，惊恐地喊叫，整个人已经歇斯底里。

    旁边立刻有几名调查员冲过来，抓住董华，给她注射了一针镇静剂，让她安静下来。

    赵逸峰说道：

    “保护好董主任。洪涛！强攻！”

    旁边身穿黑色作战服的洪涛点点头，全身肌肉隆起，整个人如同一头狂奔的犀牛，向前方的墓墙撞去。

    “轰”的一声巨响，原本炸药都没有炸开的地宫外墙被撞出一个大洞。

    身后的一众调查员立刻喷火器开路，鱼贯而入！

    ……

    “收藏家已经死了，你不可能是收藏家！”眼前戴着兜帽的男人森然道。

    李凡心中一紧，用眼角的余光瞬间看向身边的清洁协会众人。

    还没等他反驳，张阿姨已经冷笑一声，对那兜帽男怒道：

    “放肆！站在你面前的，是清洁协会十二骑士之首，西南牧区牧者，最强的觉醒者战士，收藏家大人！能打败收藏家大人的人，过去不会有，现在未存在，将来也不会出现！”

    一股强大的精神辐射以她的身体为中心扩散开来。

    老孙上前一步，森然道：

    “对收藏家大人的不敬，就是死亡的开端……”

    一步迈出，他所踏过的地方，已经有一片扭曲的嫩芽长出，向着周围扩散。

    兜帽男看着眼前剑拔弩张的几人，突然轻笑一声，说道：

    “血珍珠……尸农……你们果然是收藏家的忠犬……不过你们真的想要在这里和共一会开战吗？”

    母亲轻轻一笑：

    “共一会……不就是个喜欢绞肉馅的不入流组织吗……”

    说话间，她的口中已经呼出一片哀嚎的烟雾，如同鬼魂般向前扑去。

    “慢。”李凡突然开口，嘶哑的声音如同来自地宫深处，向眼前的兜帽男问道：

    “我是怎么死的？”

