    刷！

    下一刻，裴凌抬手一招，将玉瓶隔空摄回掌心。

    紫绀袍服修士一把抓了个空，先是一怔，旋即皱起眉，对方修为不过筑基，但隔空取物的速度奇快，明明他离玉瓶更近，竟然不及阻拦。

    “什么意思？”紫绀袍服的修士沉声质问。

    按照规则，现在是验货阶段，双方都不能阻止对方验看交换之物的真假。

    “你的玉简，是伪造的。”裴凌平静的说道，“所以这所谓的残方，肯定也是假的。”

    系统没有收录提示，对方的残方肯定有问题！

    而记载残方的玉简，想也知道，肯定也是假的。

    紫绀袍服的修士闻言一怔，他的玉简，确实是伪造的。

    但对方碰都没碰，竟然一眼就能看出来？

    不过，现在重点不是这个。

    紫绀袍服的修士很快反应过来，作假的残方虽然被对方识破，自己却绝不能承认！否则接下来整个丹师交易会中，他都将声名扫地，不可能再有人肯跟他交易！

    “哼！我这澄心丹残方，你连看都没看，凭什么说是假的？！”紫绀袍服的修士立刻怒道，却是飞快的将玉简收了起来，尔后边往人群之后走回去，边大声道，“收不起就别收，浪费我时间！”

    看到这一幕，坐在长案后正端起灵茶浅啜的屠禾不由眉头一皱。

    这紫绀袍服的修士，他有印象。

    此人名为康承挚，自称是从九嶷山治下前来皇朝参加论丹大典的散修炼丹师。

    约莫大半个月前，其在湄阳城百工衙通过了八品炼丹师的考核。

    当时屠禾闲来无事，正好于暗处看过那场海选，因此对康承挚有着印象。

    这后辈年近百岁，丹道造诣以及本身修为，放在散修之中，也算出色。但是论丹大典只限制了年纪，以及明摆着的魔修参加，康承挚相比众多大派精心栽培的丹道弟子，又或者有着传承的丹师，就未免有些不够看了。

    但考虑到散修丹师，能够通过海选的，已经是凤毛麟角。

    屠禾对这康承挚，不免多注意了几分。

    甚至还考虑过，等论丹大典结束，此人若是愿意留在皇朝，可以关照一二。

    毕竟除却皇朝土生土长的自己人外，这种有些才艺在身，却没有强大庇护的境外散修，是最容易归化的。

    然而眼下这康承挚如此心虚，很显然，对方拿出来的残方，的确有问题！

    只不过，这叫王高的炼丹师，是怎么看出来的？

    康承挚方才那枚玉简拿出来的时候，屠禾都没有看出异常。

    这王高人在高台之上，竟然遥遥一瞥，就窥破内中蹊跷？

    是这小子眼力过人，还是说，诈的？

    与此同时，台下人群之中，有一些原本还蠢蠢欲动的修士，目光闪烁，不约而同打消了用假残方骗取极品丹药的主意。

    这叫王高的小子，虽然年纪轻轻，却并不好糊弄。

    一旦被其识破，不但换不到极品丹药，还会影响他们自己的信誉……

    而这时候，裴凌耳畔又传来一个声音，清脆甜美，却是一名女丹师，说着：“聚元丹丹方！不是残方，是完整的丹方，换十颗极品筑基丹。”

    “如果你身上的极品筑基丹数目不足，那就在屠老面前写张欠条。”

    “论丹大典结束之前给我就行。”

    聚元丹，虽然这只是筑基期最常见的丹药之一，但完整的丹方，价格要比残方贵的多。

    正常情况下，介于练气跟筑基期的丹药，是不可能当做换取其的价码的。

    但极品筑基丹……

    哪怕对于琉婪皇朝的低阶丹师来说，也是可遇不可求。

    毕竟没有相当的身份地位，又或者恰好与能够炼制如此丹药的丹师有着交情的话，正常谋取极品丹药，只有两个途径。

    第一，考入皇朝最顶尖的一批书院，并且力压群雄，成为其中的佼佼者，那么每年都会有一定的配额，可以选择兑换成极品丹药；

    第二，通过仙科或凡科的考核，并且力压群雄，名列前茅，奖赏之中，也会有一定的额度，可以选择换成极品丹药……然后在皇朝的统御体系之中不断晋升，到了高阶官员的层次，也能继续享受极品丹药的配额……

    除此之外，一切能够得到极品丹药的渠道，要么像今日这样恰好遇见了，要么就是天降机缘，均少之又少。

    因此，眼下见到裴凌身上真有极品筑基丹，生怕被其他人先换了过去，干脆直接拿现成的丹方出来。

    闻言裴凌微微颔首，传音回复道：“十颗极品筑基丹，我有！但跟刚才一样，我要先验看丹方的真假。”

    对方迅速道：“好！”

    于是，裴凌快步走下高台，到屠禾面前的长案畔等候。

    只见乌鸦鸦的人群里，站起一名身材娇小玲珑的女修。

    这女修看起来不过二十许年华，生的杏眼桃腮，眉目如画。其着一袭绯红地四合如意瑞云纹裙衫，外罩水色撒绣缠枝梅花绉纱大氅，臂弯上搭了一条樱草黄地缀明珠披帛。腰间挂着一对赤金嵌宝的法器七事，行走之际，环佩叮当。

    她走出人群，至长案之侧，尚未开口，裴凌已经取出之前那个玉瓶，加了七颗极品筑基丹之后，轻轻放到她面前。

    见王高手上居然真的有十颗极品筑基丹，女修叶满月不禁心下一喜。

    极品丹药的炼制难度是公认的，即使她已经是七品炼丹师，但迄今为止，还没有炼制出过一颗极品丹药。

    更何况，这筑基丹，在低阶丹药之中，属于最难炼制的几种丹药之一。

    当然，叶满月早已结丹，极品筑基丹虽好，自己其实也用不上。

    眼下愿意用聚元丹丹方交换，主要是为了族中那些有潜力的后辈。

    这么想着，她也忙从储物囊中取出一枚玉简。

    “叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”听到系统的提示音，裴凌心中一定，这丹方是真的！

    于是，他立刻接过玉简，迅速查看了一番其中的内容，很快，便将聚元丹所需材料全部记了下来。

    没多久，系统提示音再次响起：“叮咚！外界陌生丹方收录完成，请宿主命名……”

    “聚元丹。”裴凌在心中说着，旋即放下玉简，耐心等待叶满月一颗颗的检查极品筑基丹。

    过了会儿，叶满月将每一颗极品筑基丹都反复查验完毕，没有发现任何问题，便点头道：“你的极品筑基丹非常不错，我们可以完成交易。”

    裴凌道：“好，玉简也没问题，我收下了。”

    双方各自收起东西，彼此微微颔首致意，叶满月很快转身还座。

    至此，这一件交易完成。

