    “下一步该怎么做？”藤丸立香摸着下巴，思索着，“虽然我们最终的目的肯定是前往奥尔良，与那个黑色的贞德对质，但是，直接前往奥尔良的话，估计会遇到很多的阻碍。”

    “是这样的。”劳伦斯点了点头，“敌方从者的数量是要远胜我方的，而且很多都擅长正面作战。”

    “除此之外，还有很多的活尸化的人类尸体和双足飞龙，虽然实力很弱但是数量庞大，同样是一个难题。”贞德虽然意志坚定，但是也感觉很低落。

    “啊啊，圣女啊，请不要失落，肯定是会有办法的。”玛丽笑着安慰道。

    “皇后......请不要这样称呼我，我心知肚明，我并不是什么圣女。”强颜欢笑了一声，贞德的情绪勉强提起一些。

    她本就属于乐天派，会积极调整自己的情绪。

    “生前的我，只是为了自己所相信的事情而挥舞旗帜罢了，到最后，却反而因为旗帜让双手被鲜血玷污。”

    贞德生前与其说是圣女，不如说更像是一个将军。

    而将军，必然是带着血腥味道的。

    “不过。”贞德笑的很圣洁，“我对这一切并不后悔，我无法自认为是圣女，但是奥尔良的奇迹这一称呼，我还是可以接受的。”

    “我的一切，我的人生，包括我生命最后的弹劾，以及火刑——这一切的一切，我都不会后悔。”

    “只不过，为了这个信念，法兰西已经付出了太多的鲜血。”

    “我只是个村姑而已，村姑相信着自己的梦想，只不过......”

    “直到我死，我都没有认真想象过，为了这个梦想，要牺牲多少的生命。”

    贞德看着树冠，静静阐述着。

    “圣女只是我的结果。”

    “而这个结果是不妥的。”

    “毕竟，我只是个普普通通的，在乡下出生的小丫头而已。”贞德抠了抠脸，勉强的笑着。

    阿马德乌斯点了点头：“嗯！这番言论从圣女本人的口中说出来，真是新鲜！不过说实话，现世圣人那种东西，是绝对不可能存在的吧！”

    贞德摇了摇头：“我不知道，但是至少我不是。”

    玛丽有点懵：“那......你不是圣女，而只是贞德......”

    众人看向这个美丽活跃的王后。

    “那么我也不是王后，只是玛丽哦！”

    众人说着，一群魔物再次聚集了过来。

    “所以不要再悠哉聊天了啊！”藤丸立香僵硬一笑，这话题是什么时候跑偏的，“击退魔物，抓紧商量之后的方针吧！”

    ......

    荒野上，除了荒草意外就只有残桓断壁。

    两个身影在荒野至上奔袭着。

    一个是徒步奔跑，另一个则是依靠骑乘的巨大生物。

    宾度回到奥尔良，在治疗伤势的同时，汇报了在里昂发生的一切。

    黑贞德了解了这方的战斗力，因此，派出了另一名狂化的从者。

    并不是为了解决迦勒底一行人，而只是为了留住他们。

    然后，见一见那个，洁白的自己。

    到时候的场面，一定会很有趣吧？

    ......

    因为身处灵脉的原因，这里吸引了很多的魔物。

    清理掉几波魔物，劳伦斯在原地简单安置了一个魔术阵地。

    自身的魔力量还没有恢复过来，现在的劳伦斯短期内还是没法释放宝具，只能将自己的魔力更多的用在其他方面。

    “是从者反应！”罗曼的小光屏突兀出现，大声提醒。

    正在休息的几人猛地爬了起来，另一边正在开简易女子会的玛丽贞德和玛修也很快进入了战斗状态。

    卡米拉默默的召唤出自己的铁处女。

    “两骑从者反应，其中一骑是宾度的灵基反应，另一个——不行，速度太快了，已经接近你们了！”

    树林被压倒，鸟兽惊飞，两骑从者带着巨大的压迫感，降临在了众人的面前。

    “那是——”藤丸立香看着眼前的景象，心脏仿佛停滞了一秒。

    一头头颅仿佛狮子的巨大生物，带着无情的目光，看着下方的众人。

    生物的头上，站着一个紫色头发的女性，同样的面无表情。

    一旁的地面上，之前已经接触过的宾度·德利昂已经抽出了自己的长剑。

    “这个形象——”罗曼的脑海之中和仪器都在飞速检索另一骑从者的坐骑。

    “塔拉斯克！我记得我生前在调查浮雕的时候看到过这个文献。”劳伦斯想起来了这个生物的名字，“利维坦之子，长得像乌龟的怪兽，也就是说——”

    “毫无疑问，那是龙！”

    “既然如此，那个女性的真名就很好理解了。”罗曼接收到情报，瞬间就想起来了，“那个从者是圣女，说服龙的圣女。”

    “玛尔达！”

    一切都发生的很快。

    宾度和玛尔达是带着拖住的命令来到的这里，所以一直没有进攻，只是就这么看着。

    “......不打算进攻吗，嘁。”卡米拉皱着眉头，紧盯着宾度。

    “莫扎特先生，魔力还足够解放宝具吗？”藤丸立香小声询问。

    “没问题。”莫扎特信心满满。

    虽然性格很糟糕，但是既然是战斗，莫扎特也是会毫不犹豫的。

    “他们在拖时间，这很明显。”劳伦斯提醒道，“估计是在等待支援，可能会有更多的从者前来，甚至这一切的主谋——那个黑色的贞德。都有可能会来到这里。”

    两骑狂化从者一言不发，就只是盯着他们。

    呵呵，说服龙从良的圣女，还有和龙不共戴天的骑士，这样的组合，竟然在为了“龙之魔女”效力。

    “玛丽，作为朋友，我拜托你，如果对方的支援战斗力过多，请立刻带着藤丸立香离开。”贞德严肃的说到，“现在，藤丸立香是我们‘人类史’一方的唯一希望，容不得差池。”

    所有人都没有说话，认可了这一点。

    “我们现在还不一定会输，玛丽。”莫扎特看着站在最前方的卡米拉，颇为自信。

    卡米拉沉默的抚摸着自己的权杖。

    上面，挂着几颗并不耀眼的水晶，但是确实是存在的。

    作为唯一可以正面战斗的单位，卡米拉可以说，现在已经是全副武装了。

