    北荒鸣真是怒不可赦，他图谋香香郡主已经很长时间，很多年前的一次偶然相遇，便让他对香香郡主有了想法。

    他也是个高傲的家伙，再加上是北荒郡郡主的独生子，地位绝对超群，跟香香郡主的身份也是般配，他找了父亲前来提亲，本以为水到渠成，没想到却被香香郡主直接拒绝。

    这让北荒鸣一直耿耿于怀。

    后来北荒郡郡主陨落，北荒鸣觉得机会来了，处于风雨飘摇的平西郡需要靠山，北荒鸣再次打起了香香郡主的主意。

    没想到结果仍然跟之前相同，香香郡主再次简单干脆拒绝北荒鸣。

    现在，北荒鸣觉得再一次有了机会，三州七郡要对平西郡动手，平西郡的情况非常危急，他想以此为借口逼迫香香郡主就范。

    没想到，香香郡主身边竟然又冒出来一个家伙，跟她举止亲昵，现在竟然还搂上了她的柳腰。

    这是绝对不能容忍的。

    而且这个混蛋还是从蛮夷之地过来的，北荒鸣觉得自己受到了侮辱！

    “我再说一次，拿开你的脏手，香香岂是你可以染指！”

    北荒鸣咬牙盯着陆天龙，周身已经有强大的力量在涌动，显然已经愤怒到了极点。

    陆天龙微微一笑，并没有搭理他，却将搂住香香郡主的手再次向上移动了一段距离，几乎都已经触碰到那一对高耸的边缘。

    这让香香郡主身子微微一颤，可还从来没有任何男人跟她有如此亲密的动作，让她身体本能有了反应，小脸瞬间羞红。

    羞涩之中带着几分小幸福，从她的眼神就能轻松看出来。

    “你特么的没有听到我的话？”看陆天龙根本不搭理自己，再看香香郡主这样的表情，北荒鸣终于忍不住要爆发了。

    他大喝一声，突然向前跨出一步，举拳就要朝着陆天龙砸过来。

    “住手！”

    香香郡主一声娇叱，横眉冷对北荒鸣。

    “他是我的男人，你有什么资格对他指手画脚！”

    啊？

    一句话，让北荒鸣一下愣在原地，眼睛瞪大到滚圆，难以置信看到香香郡主。

    说实话，在整个大荒界，香香郡主也是出了名的美人，追求她的人可不只是北荒鸣一人。

    就光是北荒鸣知道的，大荒界还有不少年轻俊才对香香郡主很有意思，他们有的天赋超群，有的地位很高，可却从来没有人得到过香香郡主的认可。

    现在，一个从蛮荒之地过来的小子，竟然被香香郡主称之为她的男人？

    这特么的也太搞笑了！

    难道整个大荒界那么多优秀的年轻人，都比不上这个看上去除了好看一点没有任何优点的混小子？

    北荒鸣的第一反应，是觉得香香郡主是在骗自己，她是为了拒绝自己的纠缠，所以随口这么说的。

    但仔细一想，却又觉得根本不可能，按照香香郡主的脾气，她肯定不会轻易让别人染指她的身体的。

    那么几乎可以确定，她说的是真的，她真的跟这个来自蛮荒之地的小子有说不清道不出的关系。

    可恶！

    “好呀，我苦苦追求不成，你竟然暗中跟别的男人混在了一起。”

    “而且还是一个从蛮荒之地过来的，刚刚突破生死劫的废物？你这个贱人，是不是缺男人了，可还真是饥不择食呀，我……”

    北荒鸣很恶毒的开口，说的话更是无比难听。

    他得不到的女人，也不可能让别人轻易得到，香香郡主不是跟了别人嘛，那他就要毁掉她。

    “嗖！”

    可北荒鸣的话还没有说完，陆天龙动了。

    身形一晃，整个人突然从原地消失，直接闪身到了北荒鸣的面前，抡起巴掌朝着他直接扇了过去。

    “啪！”

    一个响亮耳光，北荒鸣被抽的在原地直接打了一个转，身子一个趔趄差点直接摔倒在地。

    “少爷！”

    后面跟随北荒鸣而来的二十几个手下大惊，几乎同时一声大喊，抬腿就要冲过来。

    “你们站住！”

    北荒鸣也从呆愣之中反应过来，下意识摆手制止了他们。

    “这个混蛋竟然敢打我，今天我就要亲自动手，将他扒皮抽筋，你们谁都不能插手！”

    北荒鸣真是要疯了，一个来自蛮荒之地的乡野村夫，竟然敢打他，这让他怎么能咽下这口气。

    “没错，我要将你扒皮抽筋，让你死无全尸。”

    北荒鸣咬牙切齿盯着陆天龙，他觉得自己刚才就是太大意了，陆天龙只不过是一个刚刚突破生死劫的废物，而他已经是生死劫巅峰，若不是刚才大意，是绝对不可能被陆天龙打到的。

    他咽不下这口气，他要报仇，尤其是在香香郡主面前，他要亲手将陆天龙虐杀至死！

    “你确定你不要其他人帮忙，要跟他单挑？”

    听到北荒鸣的话，香香郡主轻轻歪着小脑袋，饶有兴趣的问道。

    “没错。”

    北荒鸣冷哼一声，“怎么，是不是想要替他求情？晚了！就算你现在愿意以身相许，我也绝不会放过这个混蛋。”

    “我不需要别人帮忙，我只需要一只手，就能将这个混蛋碎尸万段！”

    生死劫巅峰对上刚刚突破生死劫，虽然实力在一个层次上，但是也相差甚远，按照正常情况来说，一只手的确或许足够。

    “那你自求多福吧。”

    出乎北荒鸣的意料，听到他的话，香香郡主竟然没有任何惊慌，只是露出一个耐人寻味的表情，然后慢慢向后退了几步。

    恩？

    北荒鸣觉得有些不太对劲，香香郡主是知道他的实力的，现在竟然这么放心让他出手，难道她身边这个小子有什么出奇之处？

    不可能！

    他随即否认了这个念头，只不过一个刚刚突破生死劫的小子，就算再厉害，能厉害到哪去。

    “你刚才说，用一只手就能将我碎尸万段？”

    陆天龙脸上带着一抹淡淡笑容，眯着眼睛上下打量着北荒鸣。

    “当然！”北荒鸣气势上也不输，冷哼一声回应道。

    “好，那我能不能问一问，你是想用哪只手弄我？”陆天龙接着问道。

    这让北荒鸣很无语，自己面对的该不是一个傻子吧，这种白痴问题都能问出来。

    “随便哪一只手都可以！”他有些不耐烦的回道。

    “哦。”

    陆天龙点点头。

    “本来只想废掉你一只手，可既然你这么说，那我只好勉为其难，将你两只手全都废掉了。”

    “狂妄！”北荒鸣大怒，这家伙死到临头不知悔改，竟然还扬言要废掉自己两只手！

    陆天龙却很一本正经的看着他，“我说的是真的，我是个言而有信的人！”

