
宋启正起身的瞬间，谢良辰面色一变，不禁向后退了两步。

陈子庚感觉到谢良辰的异样，下意识地喊道：“阿姐。”

宋启正还没说话，就像被这对姐弟挫了气势，平日里的威慑现在不仅没有，而且会引起李佑怀疑。

宋启正错过了开口说话的时机，就听到李佑接着问道：“除了画的这几味，其他的药材你可识得？”

谢良辰点头：“大人可以将民女带去药铺，让民女当众辨认药材。”

当众辨认药材，听到这几个字宋旻不禁咬紧了牙，他做的第一件事，也是让这农女认药，但结果是这农女辨别不清。

现在这农女自己说出来，如此的言之凿凿，分明是不怕李佑查实。

难不成之前在小院子里，这农女是在装模作样地耍他？

不可能，宋旻眼角扬起，目光中含着戾气，他一眼就能将那农女看穿，这谢氏没有任何特别之处，一直都被他牵着向前走，或许是董江为了对付宋羡没有与他说实话？

“本官会带你去，”李佑道，“不弄个清清楚楚，总归会被人诟病，你要明白这个道理。”

谢良辰应声，前世她做药材生意多年，得苏老太爷和师父亲传，南北药材无一不通，就算海上的舶来品她也熟知药性，她能站在这里，靠得是她自己的本事，所以不会有半点的惊慌。

看在李佑眼里，也就更相信谢良辰没有说谎。

这种事若是撒谎一下子就会被拆穿。

既然如此，李佑就要解决另一桩事，李佑看向宋启正：“请问镇国大将军，是谁将谢大小姐撸来府上？”

宋启正看向宋旻：“将来龙去脉与李大人说清楚，不要有半点的隐瞒。”

宋旻脑海中乱成一团，到如今也没能捋个明白，只能硬着头皮回话：“是一个叫董江的商贾，谢大小姐就是他带来的，那供述的文书也是他给我的，我看到之后以为都是真的。

可现在……听了谢大小姐的话，我也有点弄不明白了，不如大人传董江前来。”

宋旻话音刚落，就听到外面一阵脚步声，紧接着几个衙差将一个人拖进了屋。

宋旻转过头，发现地上的人正是董江。

董江与宋旻对视，眼神闪躲，脸上也浮现出惧意。

宋旻心一沉，仿佛有一座大山从天而降，将他牢牢地压住，动惮不得。

董江哆哆嗦嗦地开口：“李大人……都是宋三爷吩咐我去做的，先让谢绍山去陈家村打听消息，又捉了谢大小姐审问，留下文书做证据。

还鼓动谢绍山将这桩事告到衙门中，草民都是听命行事……”

宋旻瞪圆了眼睛，目光如利刃，这一刻恨不得将董江剥皮抽筋，不等董江说完，就按捺不住厉声道：“是谁让你这样说的？谁指使你害我？”

董江先被打了板子，又被李佑找到审讯了一番，一张脸早就面无血色，眼下被这样一吓更是魂飞魄散，整个人瘫在了地上。

“三爷饶命，”董江颤声，“饶命……”

宋启正怔愣在那里，万没想到董江会这样说，这与宋旻向他说的完全不同。

宋启正看了一眼沉着脸的宋旻，接着向董江道：“不是你将人送来的宋家？”

董江哪里还敢隐瞒：“不是，是三爷吩咐的。”

宋启正稳住翻腾的情绪：“那宋旻为何会责罚你？”

董江额头上冷汗涔涔：“是苦肉计，为了……为了让大将军相信，这样大将军就能出面责问大爷。”

宋启正问话时就有了猜测，亲耳听到了结果，仍旧不免胸口一震，如同被人狠狠地打了一拳。

宋旻不但骗了他，而且要利用他的手对付宋羡？

宋启正看向宋旻，目光中满是威严：“他说的可是事实？”

“假的，”宋旻咬牙否认，“是有人借他来害我。”

听得这话，宋启正下意识地别开眼睛去看宋羡。

李佑做官多年，心思聪敏，眼睛一扫便有了数。宋启正信任宋旻远胜于宋羡，如今证据确凿，宋启正却依旧想要相信，这一切出自宋羡的谋划。

坐在那里的宋羡却始终面色不变，像是早就习以为常。

李佑不禁心中叹息，到底是什么事让宋启正和长子失和？父子两个一同戍守北疆，到底是什么原因落得如今的地步？

既然宋启正有了怀疑，李佑径直问董江：“是否有人指使你？”

董江不停地摇头：“四年前我就跟着二爷、三爷做事，我还与许管事相熟，谢绍山请我帮忙见许管事，想要攀上二爷、三爷……”

董江一股脑将如何认识谢绍山，如何向陈家下手经过又说了一遍。

听到这里，由不得人再怀疑。

宋启正一脸失望地看着宋旻，宋旻竟然会在他眼皮底下做出这样的事。

私掳民女，陷害兄长，还闹到了李佑面前，不但丢尽了镇国将军府的脸面，而且这件事涉及了陈家村民众，有了欺压百姓的罪名，朝廷可以不授他节度使之位。

宋启正后悔，如果在李佑上门之前，他就将一切查明就不会落得这样的结果。他问过谢大小姐说的是真是假，显然她没有向他说实话。

谢大小姐是被吓得失了方寸？还是故意隐瞒？

“来人，”李佑吩咐道，“将所有与这桩案子相关之人，全都带去衙门。”

李佑说的是所有人，自然包括宋旻。

宋启正之前为宋裕开脱，只打了几板子小惩大诫，眼下却不能再出手留下宋旻。

“父亲。”宋旻忍不住央求宋启正。

“住嘴，”宋启正道，“镇国将军府戍守北疆，一向为国为民，容不得欺压百姓之人。”

宋启正说完向李佑施礼：“李大人，这桩案子涉及宋家，我不好插手，但若有需要宋家的地方，大人只管让人前来吩咐。”

“父亲……父亲……”

衙差上前捉拿宋旻，宋旻大喊：“董江冤枉我，父亲不能信外人一面之词。”

宋启正置若罔闻，任由宋旻被拉扯着带走。

李佑道：“我还要去衙门审案，就不叨扰大将军了。”

宋启正亲自送李佑，两个人客气中带着几分疏离。

李佑走了几步，向陈子庚招手：“找到了你阿姐，跟我去衙门喝杯茶。”

谢良辰自然也要跟着李佑一起前去。

走过宋羡时，她目光微闪，避过了旁人，映入宋羡眼中。

宋羡没有说话，但谢良辰能看出来债主心情不错。

宋羡也知道谢良辰定然满心欢喜，她这时候拿出药材图，何尝不是寻到了恰当时机为自己扬名？

一切尽在不言中，不必向外人道。

宋羡出了宋家的院子，程彦昭立即迎上前，脸上是颇有深意的笑容：“听说方才有人护着你？出了你祖母之外，这还是第一次吧？”

程彦昭挤了挤眼睛：“怎么办？如何报答啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68376995"  chaptername="第四十二章  护着你">加入书签</a>
</div>
