
　　在超神学院世界，这些通过科技创造出来的神和神话故事里的神不同，他们无法通过感知气息和灵魂强度来判断对方的实力，他们能做的只有根据自身的科学技术，判断出对方属于第几代超级战士或者神体。

　　而且同一等级的超级战士或者神，他们计算机的品质或许差不多，但由于各种配置的不同，数据库储存的知识不同，所拥有的武器的不同，还有所在的环境不同，其实力差距也有天差地别。

　　总得来说就是除非交手，否则很难判断出对方的真正实力。

　　在这种情况下，用眼睛看到的东西就是进行判断的唯一依据。

　　而此刻，飞在神圣凯莎面前的烛坤，它给人带来的震撼程度实在是太大了，数百万丈的身躯，说是遮天蔽日一点都不为过，再加上浑身都被坚固的龙鳞覆盖，一种强劲的感觉油然而生，这就更让人不由得心生忌惮了。

　　然后，它这释放出来的万丈光芒，又一次给它增添了几分神秘的感觉，如此总总因素加在一起，让神圣凯莎不禁有种错觉，或许，它连这个男人（夜时秋）脚下的坐骑都打不过也说不定。

　　“大胆，居然敢对女王陛下不敬，你这个与恶魔勾结在一起的堕落生物，就让我来教训教训你！”神圣凯莎对烛坤心有忌惮，所以对于它这嚣张的话没有在第一时间进行反驳，可她的崇拜者却不会害怕，为了女王和正义，她们早已经将生死置之度外，为正义而死是她们毕生的追求，所以，这群天使中性子最烈的天使冷拔剑指着烛坤，对它警告道。

　　“冷，不可莽撞。”活了七千年，从未见过这么庞大的生物，天使彦也对烛坤非常忌惮，故而对天使冷提醒道。

　　“哼，我无法在有人小瞧女王和对女王陛下不敬的时候保持冷静。”天使冷对天使彦说道，然后，飞到神圣凯莎的面前，将右手搭在左胸前，微微躬身，对她请求道：“女王陛下，请让我和这个疑似华夏神话故事里的龙的生物一战，我会让它知道天使的厉害。”

　　是的，在凯莎入侵葛小伦大脑的同时，她也入侵了巨峡号上几个士兵的大脑，从而了解到烛坤的样子和华夏神话故事里的龙长得很像，再加上之前它和葛小伦那短暂的对话，基本可以断定，这家伙就是龙了，只是，是不是华夏神话故事里的还不确定。

　　毕竟，她入侵的那些地球人的脑海中没有关于‘太虚古龙’这个词的概念。

　　“冷，你赢不了的，这家伙可是秒掉了银河之力呢。”神圣凯莎瞥了一眼下方那终于被人从海里救了上来的葛小伦，淡淡说道。

　　“我……”听到那坐在沙发上的老女人居然说自己被秒了，刚回到巨峡号上，浑身都是海水的葛小伦张开嘴巴，下意识地想要给自己解释些什么，只是，重新看到烛坤那遮天蔽日的身躯，他想说的话顿时就说不出口了。

　　甭管别人认为他有多么多么强大，面对这样的生物，他感觉自己若是再来一次，恐怕还是会被秒掉，这也太可怕了吧。

　　“女王，为了正义，我无所畏惧。”天使冷坚定道。

　　“好，既然这样，彦，你和冷一起去迎战这位自称是龙皇的强者。”见自己的护卫居然这么坚定的要求，凯莎也不忍心拒绝，想了想，对一旁刚被人家给送回来的天使彦说道》

　　“是，女王陛下。”天使彦说道。

　　“嗯。”对天使彦点了点头，然后，凯莎望着前面脸色变得冷了一下，但却淡定异常的夜时秋，问道：“不得不说，在这三万年来除了莫甘娜，你是第一个敢在我面前和说这种话的人，她是疯不可耐，但我看得出来，你没有疯。那么，可以告诉我，你来自哪个文明，与莫甘娜是什么关系吗？”

　　“玛德，神圣凯莎你这个碧池，你才疯了呢，老娘我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“住嘴，你给我回去吧。”这女人一直跟个八|婆似的在自己耳旁说些脏话，这让夜时秋实在是忍不了了，于是衣袖一挥，动用空间之力，将她送回到了她的恶魔战舰上。

　　至于怎么知道恶魔战将在哪，这点对于修为已经提升到不朽境第三重的夜时秋而言，非常简单，真以为他的感知能力是闹着玩么？

　　刚才他尝试了一下，只要他想去感知，别说地球，整个太阳系都在他灵魂感知的覆盖范围内。

　　当然，这是后话。

　　言归正传，送走了脏话连篇，在凯莎面前就只会说碧池的莫甘娜后，夜时秋索性直接在烛坤的头顶坐了下来，然后，对凯莎说道：“我是什么文明，说了你也不会信，然后我和莫甘娜的关系，可以说是朋友吧。”

　　“朋友么？呵，这可不让人舒心啊。”

　　“你舒不舒心无所谓，我就问，我说的你答不答应？如果不答应，那我只好将你们都留在这里了。”不想胡乱杀人，但为了办成自己的事把人封印三天，这种事夜时秋还是肯去做的，更何况，看视频的时候没感觉，来了以后才发现，好家伙，凯莎这女人还真会装逼，一举一动和说话的语气都尽显王者霸气，给人一种‘我很吊’的感觉，真令人不爽啊。

　　“阁下还真是狂妄。好吧，既然这样，赌一把如何，如果你身下的那条自称龙皇的生物可以战胜我的左翼护卫彦和精英护卫冷，我就答应你，三天之内不主动找莫甘娜的麻烦，但如果你的坐骑输了，那你就不能阻拦天使对莫甘娜进行制裁？”用自己的神圣知识宝库针对目前的情况进行分析，如果和夜时秋交手，胜算有多少，结果宝库给出的答案是无胜算，这让凯莎心里一阵沉重，于是，面上露出一抹轻笑的表情，对他提出建议道。

　　“她们两个？”望着那飞到了天使阵营最前方的两名美丽的女性天使，夜时秋剑眉一皱，向凯莎问道：“我可以答应你，但你确定只让她们两个出战？”

　　凯莎：“确定。”

　　“好，烛坤，看你的了，给你十秒钟。”得到答复，夜时秋对身下的烛坤说道。

　　“是，主人。”烛坤对夜时秋恭敬的回应道，然后，比天使彦和天使冷大数百倍的眼睛微微一眯，发出让人震耳欲聋的声音道：“来吧，两个鸟人，不知道你们比起远古天凰来，哪一个的血更香。”

　　“吼！”话落，烛坤挥动自己那又长又粗的尾巴朝天使彦和天使冷狠狠地抽去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百四十三章 给你十秒钟免费阅读。https://xs.23sk.com 