    静谧的海滩，潺潺的海水，远处似乎有夕阳落下。

    仓小白懵逼的看着四周，它似乎在一个海岛上，这是一个光秃秃地海岛，四周全是海水，四处望不到尽头。

    小岛朝着夕阳的那头，倒是有个竖直的小山。

    仓小白不明白自己怎么睡个觉就到这里来了，于是它打算爬到山头，看看能看到什么。

    这是一座细长直的山……

    仓小白看着这山，仿佛看到了叶明月的腿。

    啊呸！仓小白心想自己怎么会堕落了，毕竟叶明月的腿比这好看多了。

    仓小白站在山顶，看着远方的落日，举起右爪，正当以为它会做什么时……却是小爪把腮帮一拍，吐出了一颗杏仁来，然后抱着杏仁悠闲的啃了起来……

    没有人知道仓小白的腮帮里倒底藏了多少东西……

    “唔，好香！”

    仓小白才吃到第三口，突然传来了一个声音。

    啪——

    仓小白手中的杏仁掉了下去，它环顾四周……明明没有人！

    仓小白有点紧张了，这难道就是……有鬼？？？

    “谁？是谁？”仓小白鼓起勇气，软糯糯地问道。

    “站在我的头上还问我是谁？”那个声音回应道。

    然后仓小白就感到脚底一滑，山体突然倾斜了起来。仓小白赶紧抓住了地面，而杏仁却是从地面滑过，眼看就要掉入海水中，就在这时，山体猛然一抖，接下来就听到了咀嚼东西的声音。

    “唔，味道不错……”

    等一切重归平静，仓小白才站了起来，顺着山体往下看去，它这才注意到，这哪里是海岛，这根本就是一只超大的乌龟啊！！一个仅龟壳就超过上百平米大小的超大乌龟啊！！

    而仓小白此刻，却是站在一个好大的****上？

    “乌龟大人，你知道这是怎么回事吗？我为啥睡了一下下，就到这里来了。”仓小白知道不是鬼，是个乌龟，就放心了很多。

    “我是海龟。”大乌龟纠正道。

    “那海龟大人，你知道是怎么回事吗？”

    “知道。”

    “太好了，那你能告诉我怎么回去吗?”仓小白兴奋道。

    乌龟没有回答它，却是凝望着远方：“夕阳很美不是吗？”

    “一颗杏仁！”

    “……”

    “两颗杏仁！”

    “成交！”

    仓小白又拍了出了两颗杏仁，放在了大乌龟的头顶上。

    “你能走到夕阳的下面，就能回去。”大乌龟说完就把两颗杏仁抖了下来，一口吃了下去。

    仓小白望着远处的夕阳，发了一会儿神，却是奇怪的说道：“夕阳？哪有什么夕阳？”

    大乌龟的眼珠第一次向上转去，看着头顶的仓小白。

    “原来如此，本心无尘埃，自然看不见一切虚妄……看来我们是真的有缘……”

    场景瞬间变化，没有海水，也没有了夕阳，仓小白依然站在一个乌龟的头上，只是这乌龟现在还不足一米长，虽然对仓小白来说，依然很庞大就是了。

    这里是一片石林，石林里的石头以很奇怪的规律摆着。

    “吱！好大的幻阵！”仓小白惊叹道。

    “这幻阵乃我所创，我叫它幻影迷踪，只要你能走出这幻阵，我便送你回去。”大乌龟说完便缩入了龟壳，仓小白一跃跳到了龟壳上。

    仓小白并没有着急往外走，而是站在本地看着石林发神。

    良久，它爬下龟壳，在地上捡了块石头，然后以气御石，让石头飞的老高，然后快速往下砸了下来……

    石头撞在龟壳上，龟壳没事，石头碎了。

    仓小白也不气妥，两爪一伸，周边数十块石头同时飞了起来……

    “我靠！你干嘛砸我！”

    大乌龟的头伸了出来，惊吼道。

    仓小白茫然道：“你说的只要走出幻阵就送我回去，可我刚刚看了半天，发现这幻阵的核心就是你的龟壳啊，把你的龟壳砸烂，幻阵失效，不就能出去了吗？”

    “……”

    好简单粗暴的方法！大乌龟内心快要扭曲。

    但它知道，能在这么一会儿就看出幻阵核心是自己龟壳的仓小白，绝对是阵法天才！

    “好吧，算你过关！”

    大乌龟现在和仓小白一样，只有御物境的实力，它可不想有被石头砸死的经历，所以它妥协了……

    “我叫阙千岁，你叫什么名字？”

    “仓小白。”

    “好，小白，你我有缘，说不定日后还有再见之时，我在送你回去之前，另外送你一个机遇……”

    听到机遇，仓小白眼前一亮。

    然后就看到大乌龟御起一块石头，从灵力削成了龟壳的样子，直接照着自己龟壳的纹路雕刻出了一个石头版的龟壳送给了仓小白。

    “……”

    仓小白无语的看着比自己还大的石头龟壳，它还是第一次听说有人送机遇，就是把自己的壳雕一个出来送人的。

    大乌龟拍了拍鳍，石头龟壳瞬间缩小，小到了仓小白可以塞进嘴里的水平。仓小白虽然满心嫌弃，但本着不要白不要的原则，还是一口塞进了腮帮里……

    ……

    书上，仓小白一觉醒来。砸吧砸吧了几下牙齿，感到有什么东西十分硌牙，就一口吐了出来。

    正是那个石头龟壳……

    “唔？不是做梦啊！”仓小白看到这个石头龟壳，自然是一眼认了出来。

    “快，小白，快说你得到了什么！”

    看到仓小白醒来，叶明月一脸期待。

    仓小白抱起石头龟壳，递给了叶明月。

    龟壳？你睡了半天就得了个龟壳？还是石头的！

    叶明月看向黑白无华，黑白无华摇了摇头，表示自己也不知道这是啥。

    “乾元一气书会给你们的只会是最适合你们的，至于具体是什么，有什么用我也不知道。”

    “那多进去几次会得到什么？”叶明月好奇的问道。

    黑白无华看了叶明月一眼，冷笑道：“能得到什么我不知道，我只知道应该会被打个半死。”

    叶明月打了个寒颤，她现在也知道，乾元一气书越往后走，对手越变态，她和浅秋山能同归于尽，但面对后面的对手，可能一击都接不下来。

    黑白无华不愿意说，叶明月自然也不会多问，谢过之后，就打算开始返程。

