    格尔云岚气得！银牙猛咬，最后，实在没办法，干脆就不管了，反正巫族的事，又不是我格尔云岚一个人的事，你们不急，我还不急呢。

    赌气不管，格尔云岚干脆跑回了须弥凝空塔，告知孙豪，巫族的事，不要那么着急，估计情况并不是特别糟糕，慢慢来就好。

    格尔云岚的小性子，瞒不过孙豪的他心通。

    感知到格尔云岚被怠慢的经历，孙豪不由心中一动，含笑说好，也就真的不急了，留在须弥凝空塔之内，安安心心地陪伴道侣们，同时，也安安心心地，修行感悟自己的因果大道。

    熟悉自己新得来的大道神通，大五行术。

    悠闲的日子，过了足足十多年，孙豪安安静静的，真的如同格尔云岚的建议，呆在了二祖巫庙之中，大门不出二门不迈，十分低调。

    被人怠慢，也没什么，孙豪还真是并不看重这个。

    大巫师们并不希望自己插手战斗，估计一来是真如格尔云岚预料的一般，战况并没有恶劣到不可收拾的地步；二来就是大巫师们并不信任自己的战斗能力，并不希望自己介入巫族的战斗体系之中去。

    很有可能是并不希望自己对于巫族的战斗指手画脚。

    既然如此，那么自己干脆就顺水推舟，随便他们怎么安排了。

    十多年之后，孙豪的宁静这才被打破。

    一日，孙豪正在自己的巫庙之中修行，祖巫庙之中，响起了低沉的钟声。

    几乎是同时，苍凉而悲壮的歌声从巫庙之中传了出来。

    巫歌？孙豪听到这歌声之后，心中不由微微一呆，这是一种巫族祭祀用的巫歌，通常，只有大巫师以上巫修去世之后，才有资格祭祀的巫歌！

    身躯微微一晃，孙豪的身躯消失在了原地，再度出现，孙豪已经坐在了巫神殿之中，已经坐在了象征着自己的位置的，二祖王座之上。

    巫神殿之内，正在进行庄严肃穆的祭祀，或者是葬礼仪式，大巫师们正在忙碌之中，倒是没有留意到高高的王座之上，已经多了一个小不点。

    也是，孙豪现在乃是以本尊的形态坐在了王座之上，这可是巫族的王座，每一个都巨大无比，孙豪本尊坐在上面，还真是毫不起眼。

    孙豪也没有打扰下边巫族的祭祀，神识稍稍一扫，已经大约明白了是怎么一回事。

    巫族有十二位大巫师，那是排序在祖巫之下的强大巫族修士，这次祭祀或者是送葬的，乃是排序第九的，梭禾索尔大巫师。

    巫神殿内，并没有看到大巫师的遗体，他已经在跟不死族修士的战斗之中，飞灰湮灭，彻底陨落在了虚空之中，肉身连同神魂都已经消失，此时在此祭奠的，只是他的一缕英灵，而并不是遗体。

    孙豪面沉如水，盘膝坐在王座之上，从下面那些祭奠的巫族修士的心里活动之中，孙豪倒是把巫族的大势给弄明白了个七七八八。

    总体来说，巫族现在的形势其实并不好，虽然没有糟糕秃顶，也到了相当难受的阶段。

    巫族的最强战力，祖巫被牵制在了白洞之中，那儿出现一个巨大的不死深渊，如若不镇压，就会有大量的不死战士从其中杀出来，到时候，巫域的形势就会更加糟糕。

    十二大巫师则在巫族的各个领地之内，遭遇到了无数的强大的不死战士的围攻。

    这些不死战士乃是一种全新的修士，一种看不清摸不透的，十分诡异的存在，战斗起来十分凶悍，行动起来无影无踪，整个巫域，沦陷得相当快。

    巫域的情况，比之当年人族，要糟糕得多。

    人族几大仙城，牢牢地耸立虚空之中，基本上来说，仙城没有陷落的时候，那么所统领的一大片区域就没有完全陷落，人族仙城即将陷落的时候，孙豪横空出世，击溃了来犯之敌，所以，人族的地域损失还真是不大。

    巫域则有点不同，巫域的特点是一环一环的，凯尔曼龙域就是按照巫域的模式发展的。

    巫域就是以巫庙，以巫神殿为核心，向四周一圈一圈地扩算，从内到外，越到外边，环越大，包含的大陆也就越多。

    当然，虚空之中，这种环乃是立体的，乃是一种球形的环状。

    也即是，从任何一个方向，向外看，都是一个环状的，综合起来，就是一圈一圈的球形扩散之中。

    总体来说，根据距离巫庙的距离远近，巫域大范围的环分成了九阶，每阶九层，一共是九九八十一层。

    而现在，不死族的势力已经占领了第七第六和第五阶的绝大部分，距离最远，巫族本身实力就不强的第八第九，沦陷也只是时间问题。

    第四阶所有的大陆，目前都已经爆发了全面的战争，而战局不利的最明显标志则是，十二位大巫师之中，已经陨落过半，足足六位固有的大巫师倒在了虚空之中，长眠在了战场之上。

    二祖回归，的确是没有大巫师过来问候，因为所有的大巫师都在防御战之中，而且，巫族的防御体系已经形成，还真不知道怎么安顿二祖。

    除了祖巫之外，也的确没有其他大巫师可以给孙豪安顿合适的职务。

    大巫师们和二祖的关系也是一般，有的甚至是见都没见到过，也没有想到过跑来向孙豪请求支援，巫族的特点，其实就是比较刚强，大巫师们情愿在前方轰轰烈烈，杀个天翻地覆慨而慷，也是不愿前来搬救兵的。

    种族不同，性格迥然各异。

    孙豪孤单地盘膝坐在自己的王座之上，逐渐明白了巫族的一些种族心态。

    在巫族这儿，有本事，你自己出来露两手，看到你的厉害了，大家自然就服你。

    还真没有那种特别隐忍的存在，大家都是有什么说什么，看不惯就干。

    没有那种隐藏自己的作风，更别提向别人求助了。

    何况，现在巫族大势相当糟糕，谁都不轻松，就连祖巫镇压不死之渊都相当难受，又能从什么地方找到援军？

    诡异的不死修士，让巫族的单体战斗能力受到了巨大的压制，就算二祖出战，效果如何，谁也说不清，要是把二祖请过去，让二祖也陨落在虚空之中了，那该怎么办？

    孙豪盘膝而坐，静静地感知着现场修士的心态，收集着对自己有用的信息。

    许久之后，孙豪这才缓缓睁开了双眼，基本弄清了自己需要知道的情报。

    目前的情况来看，孙豪不出战，问题也没有到那种巫族会被灭绝的边缘，毕竟，整个巫域的核心区域，也就是内三环，依然在巫族的掌握之中，大量的巫族修士已经撤回了内三环之中。

    但从战斗的局势来看，巫族其实已经受到了巨大的损失，六位大巫师的陨落就是明证，除此之外，大量的巫族精锐的损失，也不是一年两年能够恢复过来的了。

    巫族是一个讲究血脉传承的种族，许多强大的血脉传承甚至在此次大劫之中，彻底成为了历史，不复存在。

    这就是伤到了巫族的根本。

    心中长长地一声叹息，孙豪一晃身躯，轰的一声，化身成为刑天巫魄的形态，一手提着斗天棍，一手提虚无水晶方盾，耸立在了自己的王座之上。

    一双乳眼威严地扫了下方巫族修士一眼，手中斗天棍向天一指，肚脐眼嘴大声吼道：“战巫归位，巫神殿，合体以上驻守修士，速速过来见驾……”

    哀怨的巫歌被孙豪强大气势一冲，气氛顿时为之一变，整个巫神殿之内，除了哀痛之外，充满了一种狂暴的斗志和战斗意志。

    现场巫族修士们精神齐齐为之一振，感觉自己浑身的血液瞬间激荡起来，一腔斗志在胸中不停流转。

    片刻之后，一位修为达到合体中期的巫修皱眉说道：“战巫大人，梭禾索尔的祭奠仪式还没结束……”