    听到主人姒元的话语。

    烛照心中若有所思，随即主动询问出声，道：“那……若是寻找到合适的苗子，主人的意思是，让我们先行培养？”

    “合格的人，最后才能加入六姬殿？”

    “不全是这样。”姒元认真思考片刻，提议道：“我的意思是，训练合格的好苗子，可成为六姬殿的核心成员。”

    “而那些不合格的人，则可成为六姬殿的外围普通成员。”

    “六姬殿的外围普通成员，也不需要局限于那些不合格的好苗子身上。可以收拢年幼的男女孤儿，从小培育教导他们。”

    烛照闻言，心中有了合适的想法。

    不禁补充提议商谈。

    “未能入选为六姬殿核心成员的那部分不合格好苗子，可以作为外围普通成员的头领，辅助管理数量更多的外围普通成员。”

    “还要有完善职位晋升制度。”

    “比如完成多少任务，或者作出多少功劳，就可以向六姬殿的上层申请职位晋升，考核成功后，进行职位提拔。”

    “有了上升渠道，六姬殿的成员做起事情时，才会更加上心认真。”

    “这个提议不错，可以采纳。”姒元点头给与肯定，快速给出自己的六姬殿构架与具体职位划分。

    “在我刚才的思考中，六姬殿总体会分成六个功能子部分。”

    “分别是暗影殿、司戮殿、辎械殿、雏鹰殿、护姝殿以及最后的聚泉殿。”

    “暗影殿只负责打探中原各国与诸子百家的情报。”

    “司戮殿既负责对外刺杀敌人，也负责挂牌接受外来雇佣刺杀任务，为总殿赚取一部分运营活动资金。”

    “辎械殿负责各类物资管理，比如六姬殿内的成员武器、奖励配备等，是只属于殿内的各项福利管理配发部分。”

    “而雏鹰殿，则专职负责组织内新血的培育调教，为其它五殿源源不断输送合适组织成员。”

    “至于护姝殿，明面上，可挂牌接受外来雇佣保护任务，混淆视听。”

    “实际上的功能，是专职暗中保护妘姬。”

    “最后的聚泉殿，则专职负责六姬殿的主要运营资金的赚取营收、以及各个分殿内各方面有关资金的调度取用。”

    “至于职位方面……。”姒元暗自思考片刻，很快有了决定，出声叙说道：“设总殿主一名，神、魔、仙、妖、圣、灵，尊者各一名。”

    “总殿主由我来担任，统领整个六姬殿。”

    “神尊、魔尊、仙尊、妖尊、圣尊、灵尊，此六位尊者，则由像你一样的六道魂灵来亲自担任。”

    姒元看向烛照，温和笑了笑。

    “不过目前六道魂灵只有邀月一个。”

    “所以，仙尊位归邀月，可由你们两姐妹来共同担任，至于其余五位尊者位，暂时空缺。”

    “那不知主人何时将其它五位六道魂灵契约？”烛照好奇问道。

    “六道魂灵本身的资质，当然是越高越好，这样我才能获取到更强的资质叠加。”对此，姒元并无隐瞒：“这种顶尖资质的目标，需要耐心等候其诞生，于茫茫人海中寻觅。”

    “初步估计，二十年内都不一定能够让其它六道魂灵全部契约完。”

    简单给烛照解释了一下。

    随后，姒元又对六姬殿的其它职位划分，给出自己的设置。

    “在六位尊者之下，则是六位同级别的子殿主，其分别统领一个子殿。”

    “每一个子殿主之下，再分别设立两位副子殿主，用以辅助子殿主进行各项事宜的工作。”

    “而在副子殿主职位之下，再设立长老、护法、令使、核心成员、普通成员以及附属成员。”

    “此八类职位晋升，足够用矣。”

    听完主人姒元对六姬殿的构建分部划分，烛照将其默记于心。

    但考虑到人心易变，表里不一的问题，甚至是其它势力组织的反渗透隐患。

    不由得主动出声询问。

    “主人，在成员的忠心程度上，需不需要以精神幻境挨个严密探查？”

    “不同势力之间的渗透与反渗透，万万不可大意。”

    “六姬殿内的所有成员忠诚方面，我自有办法。”姒元神秘一笑，反手召唤出生死炉，若有所指道：“难道你忘记命器的特殊属性了？”

    烛照反应迅速。

    立即明白过来是怎么回事。

    “灵魂绑定，终生唯一，直觉感应，精准定位！”

    “没有人能够在背叛六姬殿、或者泄露六姬殿内的秘密后，还能够逃脱掉六姬殿高手的追杀。”

    “纵然逃到天涯海角，我们也能将对方准确找出来，不死不休。”

    “这样一来，成员究竟是否忠诚，还有意义吗？”姒元收起生死炉，笑问道：“其它势力的渗透，我可巴不得多来点儿人。”

    “只不过进了咱们的六姬殿后，那就只能是咱们六姬殿的人。”

    “可由不得他们说了算。”

    “六姬殿内，只进不出，一经加入，永无退路。”烛照轻声喃呢，美眸发亮，温柔出声恭贺道：“那这样一来，主人不仅不怕被别的势力渗透。”

    “还能利用别的势力，让六姬殿快速壮大成长。”

    “所以说，以后成员的忠诚方面，根本就不需要担心。”姒元看向烛照，小声吩咐道：“不过为了能够让成员热心工作，做好自己的分内之事。”

    “在培养调教新血阶段，必要的长期忠诚洗脑，还是有必然展开。”

    烛照点头，回应道：“那……我现在就出发去楚国边境？”

    “去吧，一切小心，记得完事后取走生死炉去赵国，配合幽荧搜寻苗子，进行初步培训调养。”

    姒元挥了挥手，耐心叮嘱吩咐。

    “另外，如果有合适六殿工作的现成成员，也可以想办法招收进来。”

    “比如说，打服他们，不同意就死。”

    “反正我们不需要考虑忠诚的问题。”

    “在我们不在的这段时间里面，还请主人自己注意人身安全，尽量低调。”说完之后，烛照又向姒元温柔行礼。

    婀娜娇躯翩然若飞，快速消失在姒元和妘姬两人眼前。

