        第九十七章 金水相争

        看了一眼拦在身前的隐匿高手，矮矮胖胖的身形稳如山岳，双目精光内敛炯炯有神，袭击者首领又认真看了看对手尚未出鞘的长剑，长度竟似比普通的佩剑还要长上三分，不由得微微一笑，更加感兴趣了。

        这么长的剑，拿在克莱管家白白胖胖的手里，对比起他矮冬瓜一般的体型，实在是一件很有喜感的事情，真不知待会动起手来，这矮胖子要怎么挥动这把尺寸几乎与他身高齐平的长剑，会不会闹出兵器太长脚下拌蒜绊倒自个的笑话。

        “你拦得住我？”

        高大瘦削的袭击者首领低头问道。

        倒不是他存心藐视敌人，而是身高上面的优势实在明显，想低调客气一点都不行。总不能故意蹲下来交谈吧？那样做的话太明显，而且说不定会引起对方的误会，误以为他在故意讽刺自己矮冬瓜一般的身材，那就弄巧成拙了。

        “估计拦不住。”

        严肃的圆脸又露出习惯性的憨憨笑容，随即很快意识到这样不对，克莱管家又及时端正态度，正色说道：“你的气息比我的要强。可惜我当年受过侯爵的大恩，发过誓要守护他的家人，既然背负誓言接受重任，说不得拦不住也得拦。”

        “哪怕明知会死在我的手里，也要拦？不就是报恩嘛，没必要那么死......实诚吧？活着才能继续为他效力嘛！再说了，区区一个已届中年的妇人，弃之又有何妨？以你家侯爵大人今天的身份和地位，随时可以换一个又年轻又漂亮的，何苦为了个泼妇，白白送了自个的性命呢？”

        袭击者首领皱了皱眉头，耐心地劝说道。担心激怒对手，他连说到嘴边的“死脑筋”一词，都给临时改成了“实诚”两个字，为的就是听起来舒服顺耳。

        兵法有云：“上兵伐谋”。根据往常的经验，这种报恩心切又兼意志坚定的高手，一旦动起手来往往连命都不要，对付起来很是难缠，搞不好即便不是两败俱伤的结果，怕也要付出身上挂彩的代价，太不划算了。

        “多说无益。动手吧。”

        真是怕什么来什么，克莱管家没给敌人开价招揽的机会，他迎头看向对手，两人的身高差距实在太大，不得不仰着头和敌人说话，气势上自然落了下风，然而当他“锵啷”一声拔出手中的长剑，凌厉的气势顿时冲天而起，浑厚雄烈上头稍嫌不足，张扬锐利方面却绰绰有余，一下子抹掉了身高不足导致的先天劣势。

        他伸出两根手指，抹了抹长而锋利的剑刃，一股蓝汪汪、水盈盈的斗气出现在剑身之上，几乎在同一时间，蓝色的光芒从克莱管家的身上闪烁而出，翻翻滚滚，迅速形成一件笼罩全身的蔚蓝色贴身战袍。

        斗气外放形成全身护体战甲战袍，这可是中阶以上战兵才能拥有的技能！

        斗气外放，战甲上身，利剑出鞘，抛弃往日刻意装出的好好先生面罩，浓眉上挑、一脸正色的克莱管家可是货真价实的六级战兵，而且是位于六级巅峰的剑士。

        一剑在手的胖子管家，瞬间就像换了个人一样，神采飞扬，目光坚毅，如同手中的那柄利剑一般，气势十足，寒气逼人！

        “难为你，竟然放得下架子，在府里头装憨装了这么久，装得这么像啊！”

        感慨着克莱管家强大的伪装能力和耐心，袭击者首领一抽剑柄，一样的斗气外放，全身沐浴在一团略带刺眼的白色光芒当中，氤氲中透着股锐气，赫然是不太常见的金系斗气。

        不愧是袭击者的首领，天生就是适合干暗杀一类见不得阳光的活，修炼的斗气一派杀伐凌厉，感慨的话越说越铿锵，说到后来，语调已经带着股森然的寒意，杀气满溢。

        这就是特殊类型斗气对修炼者造成的额外影响，随着修炼层次的增加，功力的增长，深入体内的斗气会逐渐改造修炼者的体魄，使其变得更加强壮结实、孔武有力，足以承载强大斗气的日常运行和释放。好处虽是不少，却也会相应的产生负作用，渐渐影响修炼者的身心，在其原有的基础上，一定程度的改变性格和思想。

        例如袭击者首领修炼的金系斗气，之所以修炼的人相对较少，就在于此类斗气修习的时间长了，不但能有效增强修炼者的身体机能，大幅度提高其战斗力，还会使得原本就意志坚定的修炼者走向偏激、冷酷的阴暗一面，大量动用斗气时，就连说话都会隐隐带上金石之音，听上去颇为刺耳，一如此刻袭击者首领说话的腔调，倒不是他有意恐吓对手。

        想要减少甚至彻底杜绝此类弊病和负面情绪的影响，除非修炼者及时找到合适的内心功法予以修习、化解，同时增加心灵感悟方面的学习，通过内外兼修标本兼治的方法，使得自己的内心重新回归中正平和的状态，以宽容大度的心态对待世间事物。

        可这样做必然要花费大量的宝贵时间，等于是影响了自身修为的快速提高，想要受到目的性明确、功利心极强的修炼者普遍欢迎，无疑是“地方日谭”那样的传奇故事，现实中根本就不存在。

        所谓知易行难，很多时候，有办法其实等于没有办法。

        修炼金系斗气之人，往往看中的就是它带给自己的强大力量，而刻意忽视其对性格方面带来的阴暗、扭曲等不良后果，久而久之深陷其中，已然深入肺腑浸透灵魂难以化解；

        要么明知道这一方面的弊端，却因自身意志坚强伴随的性格固执，单方面信心爆棚，觉得自己能够压制邪念，结果同样无法做到知进退、懂取舍，明明历尽艰辛才得到凌驾他人的强大力量，可以随意杀戮他人，偏偏还要讲究什么温良恭谦让，秉承中正平和的心态，严于律己，以宽容大度待人，那还费老大劲去修炼做什么，吃饱了撑着么？

        受限于出身以及眼界见识，过度追求力量的袭击者首领并没有意识到，为什么同样是修炼金系斗气，成功晋身高阶战兵的那些大剑士、大骑士甚至是大剑师们，并没有因为修炼杀伐之意浓烈，同时控制欲望超强的斗气类型，就整个人变成没有人性的人形杀戮傀儡呢？

        对峙的双方均已亮出了兵器，也做足了斗气加持的战前准备。

        倘若说剑在手的克莱管家，已经与手中的长剑人剑合一，形同一体，利刃在握的袭击者首领，则在金系斗气的附身底下，干脆直接化身成冷冰冰的、没有丝毫情感的利刃本身。

        斗气加身的袭击者首领，整个身躯都笼罩在白光当中，锋芒毕露，看着都觉得刺眼，更不要说由内向外散发的压迫感了。   

        然而这可吓不倒拥有血色过去的胖子管家，微微一笑，不去理会修炼金系斗气对语气语调带来的刺耳效果，克莱管家一声长啸，声音清朗，手腕一翻，颀长的剑刃抢先向着对手刺去。

        “唰唰唰唰”几招干净利落，一瞬间就刺出了四剑，剑剑直刺敌人的上身要害，剑芒吞吐之间，封住了敌人左右闪避的去向，动作十分敏捷，多年的隐忍显然并未磨去他一流的剑技与身手。

        “来得好！”

        袭击者首领不退反进，遇到足堪一战的好手使他倍加兴奋，同样快步抢身上前，白光一卷，只听得“叮叮当当”几声清亮的交兵之声，就拦下了对手的全部攻击招式。

        白光与蓝芒几度接触，快得让人看了眼花缭乱，应接不暇，抢攻的克莱管家不但未能占得先手，反倒自行后退了一步，稍稍拉开了与袭击者首领的距离。

        长剑遥指意态从容的敌人，克莱管家不再急着进攻了。

        先前的一击已经试出了袭击者首领的深浅，动手之前，他就认识到自己很可能不是敌人首领的对手，动手之后，他就敏锐地察觉，原先的判断是对的，自己与敌人之间的实力对比，存在着颇为明显的差距，而且是最少一级的等级差距。须知自己刺向敌人的四招剑式，竟被敌人用了仅仅两剑就接了下来，淡定地化解进攻之后，随即递出的第三剑还迫使自己不得不退后一步，避其锋芒！

        然而差距大又如何？职责所在，唯有全力一战，生死只能置之度外。

        深深吸了口气，克莱管家挺直了腰杆，圆滚滚的身躯稳稳钉在地上，挺拔如......压扁了的圆柱，脸露坚毅之色，面对战力超过自己的强敌，手里的长剑依旧稳稳指定袭击者首领，静候敌人发动进攻。

        袭击者首领的脸色也变得凝重起来，克莱管家的手中剑要比他的剑长出一大截，利于进攻不利于防守，本不该摆出防守态势，然而对手明知自身兵器的特性与劣势，依然果断采取了守势，估计打得是拖延时间的主意，准备耐心周旋，拖到凯文团长等人的到来支援。

        要避免夜长梦多的意外出现，只能快刀斩乱麻，赶紧了断了身手不凡的胖子才行。

        “哈！”的一声爆喝，袭击者首领吐气迈步，长臂一挥，一道白光凝就的光环劈头盖脸的直接罩向对手，同样一步到位的堵死了对手左右腾挪的可能。

        除非选择大踏步后撤，否则克莱管家只能硬着头皮正面接下这一杀招。

        刺眼的白芒仿佛白热化的烈焰，尚未近身便压迫得克莱管家连呼吸都略有不畅，表面看似乎敌人仅仅是挥出了一剑，然而落在高手的眼中，这所谓的一剑其实是由十多道剑式连续而成，速度飞快，几如实质化的白色剑芒一道道、一圈圈，环环相扣绵绵不断的卷向克莱管家，把他全身上下都笼罩其中，不得逃脱。

        巨大的压力唤醒了埋藏深处的记忆，克莱管家隐约有种幻觉，他又一次回到了厮杀不断、血腥冷漠的往日，回到了随时可能送命的冒险职业生涯，映入眼眸的白芒便如曾经面对的一幕幕，危险而带着奇异的诱惑，使他热血沸腾，皮肤上面的微微刺痛感觉，使得体内的斗气自行高速流转起来。

        他一声冷哼，矮胖的身子立即双腿微蹲，借着起身跃起的势能带动，不闪不避，朝着罩向自己全身的白芒挺剑刺去，一眨眼就飞快的刺出了八剑，湛蓝色的剑芒不住闪烁，吞吐明灭之间已然将来自头顶四面八方的白芒尽数破去！

        刚刚接下敌人的杀招，克莱管家矮矮胖胖的身影就朝后急退，一直退到原来所站之处一米多远的地方。

        直到这个时候，两人疾速交手带来的金铁交鸣声，才传进了附近的人耳朵里面，嗡嗡作响。

