    “原来是这样，多谢若月仙子解答！”

    智空无奈的朝若月答谢，后者却走到他面前！轻轻的挽住了他的胳膊！

    那雪山的触感，让智空脸色涨得通红！

    而若月的俏脸，也泛红不已，但她没有办法，不想服侍逍遥宗宗主那个老头！

    就只有牺牲自己，让智空喜欢自己！

    她还是第一次和异性靠得这么近，更别说…自己的雪山还…

    若月的师妹们见此，纷纷捂住了红唇！对于若月的大胆，她们的俏脸都发烫了起来。

    寒冰主神殿，可是男人勿近！

    她们几乎都没有和男人有什么接触，除了干架！

    现在这群单纯的妹子，看着若月的雪山陷进智空的手臂，她们已经不敢继续看下去了！

    孟飞扬看到这一幕，双眼瞪大不已，此刻，他只想暴揍智空一顿！

    然后把自己换上去，什么兄弟…去特么的！

    智空呆滞了片刻，就连忙把手抽了出来！他有些不好意思的看着若月。

    “这…若月仙子，男女授受不亲，我们这个样子，恐怕会影响到你的声誉！”

    若月听到这话，非但没有停止，反而又追了智空，一脸认真的看着他。

    “我不在乎，我所在乎的，只有你！”

    “反正…我也是第一次这么喜欢一个人…”

    智空听后，奇怪的看着若月，随即打断了她！

    “那你…之前喜欢的都是什么？神兽吗？”

    若月：？？？

    尼玛的，当个人？不行，我是淑女，我不能爆粗口！

    孟飞扬也被智空这话惊呆了，我滴个乖乖，没看出来！兄弟…你居然这么秀？

    若月身后的师妹们，也纷纷捂住了红唇，娇躯不停的颤抖！

    她们真的快憋不住了，但是又怕若月知道，只能强忍着笑意，尽量不出声！

    “你…怎么可能！我都没有见过几只神兽！”

    见若月没有发脾气，智空心里一叹，他其实是故意的！

    但是没想到若月并没有被气走，他真的是拿人家没有办法！

    刚刚帮他和宇文烈决斗，又这么主动，智空真的无奈了！

    “唉…”

    智空叹了一口气，只能尽量和若月保持距离，幸好后者也没有继续挽着他。

    于是…

    在未来的三天内，孟飞扬和若月的师妹们聊了起来！

    因为…若月坐在了智空的旁边！她似乎真的赖上了智空！

    还好…在第三天到来的时候，流光密室开启了！

    随着一声缓慢的响声传来，众人连忙寻找声音源头，最终在头顶发现了！

    那是一个酷似飞刀的机关，随着它缓缓张开，一个巨大的传送阵出现在中央。

    在智空疑惑的神色下，秦可心、欧阳鹰、沐泽、君天正都带着人踏入传送阵。

    但是…似乎需要注入神元，传送阵才会带人离开！

    与此同时，之前没见过的秩序主神殿、死亡主神殿、光明主神殿、黑暗主神殿、毁灭主神殿弟子全部凭空出现。

    还有万佛寺、白云道观等等强大存在都没有任何犹豫！显然不是第一次来。

    也许他们师兄，活着出去后，就说出了天阙仙境的布局。

    所以…他们这群人，都对这一切非常熟悉！

    智空一想到这，突然就看向，和若月师妹们聊的开心的孟飞扬！

    这货实力也不差，他怎么像个二货一样，就只知道天阙仙境？

    哦…不对，还有阴阳调和阵！

    不应该吧？看他的实力，难不成他学长…连阴阳调和阵那一关都没有过去？

    孟飞扬疑惑的看了过来，发现智空正满脸慈祥的看着自己！他有些不解！

    自己干啥了？你有若月了，我还不能和她师妹们聊天？

    虽然不如若月的姿色，但也是一群漂亮的小姐姐！

    “走吧！”

    等他们来到流光密室的时候，发现这里的空间也不小！和刚刚一比，也不差到哪里去。

    周围有四个大门，都可有字体，想要什么，就进去挑战！

    他们的人数，远不是刚见秦可心的那个数！

    随着毁灭主神殿他们的现身，除去已经死掉的人，差不多都到这里了！

    目前人数大约还有四万左右，对于能够容纳十万人的密室，已经绰绰有余。

    智空也是第一次见到这么大的密室，这特么完全不能叫密室了！

    面积之大，叫广场也不为过！

    “智空，你想要神器还是神丹？或者其他东西？我和你一起吧！”

    若月看智空到处打量，不由笑着看向他！后者脸色有些不自然！

    但最终也只能点头，他是拿若月没有一点办法了！

    青玉…希望回宗的时候，你能轻点打我！

    这真的不怪我，主要是她雪山…貌似不必你差了！

    我尝试反抗过了，它不起作用！

    神丹阁、神器阁、神草阁、神通阁！

    四个大门上，都刻有三大字，里面有什么，一目了然！

    孟飞扬、智空、若月三人站在一起，智空对于神器，并不是特别感兴趣。

    而孟飞扬和若月，也不是很缺！

    神草阁吧，其实还不如神丹阁。

    神草阁，或许有珍贵的神草，但是交给炼丹师才能发挥最大的作用。

    但是神丹阁里面的丹药繁多，他们又只能选择一个！

    最后的神通阁，那是散修去的最多的地方！

    因为不是所有人，都有一部厉害的神通！

    散修之所以称为散修，就是因为天赋不行，神性不高！

    没有仙宫、神殿收，而走到这里的神王、神皇，多半都是看不上仙宫、神殿！

    但是主神殿吧，又看不上他们！

    或许外殿长老、弟子可以当当，但是没啥意思，进去以后，一辈子就那个样了！

    还不如当个散人，反正只要不被杀死，他们可以用时间堆修为！

    如果他们能有一部厉害的神通，那么生存几率，或者攻击手段都会多起来！

    经过许久的商议，若月、智空、孟飞扬还是决定去神丹阁！

    孟飞扬是想去拿一颗神皇丹，而智空…他也想拿一颗神王丹！

    因为出了流光密室后，宇文烈一定会找他们

    总不能真的躲在女人背后，那像个啥？

    而若月，她是真的在尝试喜欢智空，她先入为主，觉得逍遥宗宗主是个老头！

    对于智空的印象，也不是特别坏，两者结合起来，她也觉得，这未尝不是一种好结果！

