    如果事情可以重来一遍的话，相信格穆尔这辈子再也不想遇到灌夫，也不会做出如此愚蠢的决定。

    但是现在，他没有后悔的余地了……

    “噗——”

    他是来不及发出惨叫声，灌夫本来就已经身高近八尺，再加上手中持着的七尺陌刀，这集结了他全身力量的一击，如何是一柄单薄的弯刀可以格挡得？

    一刀下来，格穆尔连人带马被劈成了四片，肠子肚子直接流了一地……

    一直到死他都没想明白，汉人什么时候变得这么厉害了……

    仅仅是一个接触的时间，冲在最前面的数百骑兵一下子遭遇了同样的遭遇。

    他们手中的弯刀砍在汉军的头上、身上，只能在他们身上的铠甲上留下一道深深的白印，也就仅此而已了。

    汉军反手过来的一刀可就不一样了，无论是砍中了哪个位置，下场肯定是一刀两断！

    几乎只是一瞬间的功夫，汉军阵营之前就已经出现了大片的残尸！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    连续三个杀字，每喊出一声，向前旋身看出一刀！

    每砍出一刀，必定砍死一人！

    三刀之后，匈奴人的队列彻底散了！

    残存下来的匈奴骑兵队伍直接散乱不堪，仅仅是双方的第1个回合，汉军除了几个最开始眼睛中箭的倒霉蛋，其他的人浑身上下一根汗毛都没少。

    但是匈奴人的队伍却一下子少了一大截，足足有近千人，都没来得及发出一声惨叫，就被汉军一刀两断！

    雪后的空气格外的清新，可越是这样，人血特有的味道就越是浓烈……

    洁白的雪面上，顿时多了无数的残尸，五千陌刀军如同是嗜血的野兽一般，缓缓的，坚定的朝着匈奴人的队伍追杀而去。

    他们排着整齐的队列，手持陌刀，快速掩杀！

    仅仅是一个接触的时间，这些匈奴人就已经被杀破了胆！

    他们只能调转马头，调整了方向，慌忙朝着城门跑去，甚至都已经顾不得不远处的营寨了！

    可惜灌夫早就已经算死了他们的反应，就在他们去的方向，龙晓的两千骑兵早就已经等在路上了。

    说是他们在和陌刀军接触之前的话，龙晓的两千骑兵确实不是他们的对手，但是现在他们一个个被陌刀军夺了心志。

    现在这个时候他们只是一伙残兵败将而已，就连格穆尔这个刚刚上任不到三个月的左大当户，都已经被灌夫给一刀给劈了。

    剩下的这些人群龙无首，如何能够和以逸待劳的龙晓对抗。

    “弟兄们！建功立业的时候到了，拦住这群狗娘养的，务必不许有一个人逃脱！”

    肤施城的惨状让每个人的心里都充满了暴虐的情绪，血债只能用血来偿！

    “杀！”

    刘登重金打造的两千骑兵，终于第一次露出了他们的獠牙！

    快速的用上弦器给连弩上弦之后，两千骑兵一手持缰绳一手持军弩，快速的朝着匈奴人靠近。

    不远处的肤施城里血光冲天，暴虐的匈奴人在城中肆虐着，这场小规模的战斗，他们完全没有发现。

    双方的距离不断拉近，身后的陌刀军正在不断的掩杀而来，这些匈奴人只有逃进城中才有一条生路。

    为了活命，他们也算是拼了！

    战马的速度飙升到了极限，仅仅是不到半刻钟的时间，双方的距离已经不足三百步。

    龙晓一手持弩，一手持缰绳，心中默默的盘算着距离，匈奴人的骑射功夫的确了得，但是，这两千汉军骑兵身上穿着的可都是全副的铁甲。

    就连战马的身上都套着胸甲、头甲，以匈奴人落后的制弓手段，他们制造的弓箭又怎么能够穿透铁甲呢？

    两百五十步！

    两百步！

    一百五十步！

    “射！”

    “嗖——”

    一百五十步，这是匈奴骑兵的射程，尽管现在已经方寸大乱，但是他们还是本能的射出了自己的羽箭。

    汉军骑兵们已经开始按照自己之前训练那样，尽量地伏下身子，用自己的身体为战马挡住致命的部位。

    所有骑兵身上都装备的新式的板甲，坚固的铠甲将他们彻底的武装到了牙齿，就算是匈奴人的弩箭，射在它们身上，也只是不疼不痒的造成几个白点，然后就掉在了地上。

    一百步！

    “射！”

    “咻——”

    终于到了自己发威的时候了，龙晓帅先的射出了一支鸣嘀箭，那尖锐的破空声就如同是进攻的号角一般，汉军骑士们纷纷的射出了自己手中的弩箭。

    他们手中的连弩可以连续发射八次，尽管射程只有可怜的八十步，但是射速之快远远不是匈奴人可以媲美的。

    “咻——”

    “咻——”

    “咻——”

    等到骑兵手中的连弩射空了之后，所有人都被自己的战果震惊了，将近两千人的队伍，能够活下来的匈奴骑兵不足三百！

    这其中固然有他们被吓破胆的原因，但是更多的是技术的进步！

    尽管连弩造价昂贵，而且射程还没有普通弓箭射得远，但是这个有些鸡肋的武器，在这一刻终于展现出了它的狰狞。

    “拔刀！”

    眼看着双方的距离已经不足五十步，龙晓大喊一声，然后直接把手中的弩机挂在了马鞍桥上，反手拔出了刘登给他们准备的横刀。

    接下来的战斗就是一面倒的屠杀了，两千骑兵对战三百吓破了胆的匈奴残兵，在双方巨大的装备差距面前，这场骑兵之间的较量，最终以龙晓的大获全胜结束！

    至此，三千匈奴骑兵尽数被绞杀，这场突如其来的胜利，让所有的汉军骑兵一个个欣喜若狂。

    他们虽然不是新兵了，但是要说和匈奴骑兵面对面的正面对抗，这还真的是第1次！

    就是龙晓都有些不敢相信自己的眼睛了，在双方兵力差不多的情况之下，除了几个失足落马的倒霉蛋之外，汉军既然能够完胜！

    灌夫长长的出了一口气，现在轮到城中的那些混蛋了！

    “龙将军，派你的人过去，把城外的大营给我烧了，然后尽量搜集引火之物，给我堵住别的城门！陌刀军随我堵住东城门！来一个，给我杀一个！”

    灌夫浑身浴血，头盔上还挂着一截不知道哪个倒霉蛋的肠子，鲜血滴答滴答地顺着他的铠甲往下流淌，可是他自己浑如未觉……

    这区区的3000人并不能平息他胸中的杀意，既然他们要屠城，那就让这座肤施城彻底的成为他们的地狱吧！

    【作者有话说】

    今天更完，可能要有人觉得写被屠城的事情有点夸张了，但是，这种事情只有更残酷，史记匈奴列传：军臣单于立四岁，匈奴复绝和亲，大入上郡、云中各三万骑，所杀略甚众而去。於是汉使三将军军屯北地，代屯句注，赵屯飞狐口，缘边亦各坚守以备胡寇。又置三将军，军长安西细柳、渭北棘门、霸上以备胡。胡骑入代句注边，烽火通於甘泉、长安。数月，汉兵至边，匈奴亦去远塞，汉兵亦罢

