    　　海大校园外，苏云戴着遮阳礼帽身着白色连衣裙站在一辆蓝色敞篷跑车前，细长白净的小腿裸露在外，苗条的身材被包裹得曲线性感，整个人宛如来自西部的女郎，高贵而又美丽动人。

    　　“姐姐，你这是打算引诱海大的男生犯罪嘛？”

    　　陆涛从校园走出，眼神毫无掩饰的上下着苏云，点上一根烟吐出烟圈，砸吧砸吧嘴笑着评价了一句。

    　　苏云微微一笑，被那侵略性的目光打量也不恼火，反而左右摆动了两下那曲线性感的身材，笑着问道：“漂亮嘛？”

    　　“不能用漂亮来形容，应该是妖艳。”

    　　陆涛心想，这女人简直就是个小妖精，长得不但秀色可餐，还那么会摆弄风骚，不知道有多少男人拜倒在她的石榴裙下。

    　　微笑的回答了一句，将掐灭烟头看了一下四周，见有不少路过的海大男生眼神炽热的都在望向苏云，表情不怀好意的坏笑道：“走吧姐姐，在不走你今晚就要成为千万海大男生的梦中情人，而却还是那种梦中女郎噢，你懂得！”

    　　“你这小男人好坏呀！”

    　　苏云被说的俏脸羞红，知道自己说不过这小男人，笑骂了一声，然后转身便上了车，陆涛也走到副驾驶，系上安全带挪动了一下身子舒舒服服的靠在座位上。

    　　很快，蓝色敞篷跑车就如脱了缰的野马般，消失在海大，行驶在车辆拥挤的道路上。

    　　坐在车上，感觉着风从一旁吹过，陆涛舒舒服服的闭上了双眼，打算小咪一会，不过苏云却不打算让他小咪，看了他一眼，笑道：“小男人，今天一切开支我包了，不过开出的黄花梨原木咱们俩要一人一半平分，怎么样？”

    　　睁开眼看向一脸笑意的苏云，撇了撇嘴说道：“姐姐你好会做生意呀，花那么点小钱就想要捡大漏，这怎么行，这样吧，一切开销你包，如果开出了黄花梨原木，三七分，我七你三，就这样说定了，如果不同意那就各玩各的。”

    　　“好，一切都由你说的算。”

    　　苏云不缺那点钱，她只是想要拉近与陆涛的关系而已，当然，如果可以拿到一两块黄花梨原木那就在好不过了。

    　　“对了小男人，你那饭店怎么还没张开呀？”

    　　“怎么，姐姐对我那饭店感兴趣？”

    　　车子在红绿灯路口停下，陆涛点上一根烟看着一旁的苏云，不知道她又在打什么主意，不由笑着试探了一句。

    　　自从上次自己被这女人擅自调查后，他对着女人就一直心怀戒备，就算是才看气氛非常的和谐下，他也总是感觉自己好像是被狼盯上了一般，浑身不自在。

    　　苏云是何等聪明的女人，一眼就看出了他的异样，暗暗苦笑了一声，无奈的叹了一口气，心想，看来上次那件事自己在这个小男人的心中，已经变成了一个专门玩心计的坏女人了。

    　　“小男人，你别把我想得太坏，我也是个很单纯的女生。”

    　　“咳咳咳……”

    　　她话音刚落，陆涛顿时就被烟呛的连连咳嗽，眼神怪异的看着她，心想，姐姐，如果你也算是单纯的女生，那这个世界上酒没有坏女人了。

    　　不过心里虽然这么想，但他却不敢这样说出口，只得将烟头掐灭转过头沉默不语掩饰自己的尴尬。

    　　苏云一脚油门将车上飞快的行驶在道路上，撇了一眼表情怪异的陆涛娇羞的骂道：“陆涛，你就是混蛋……”

    　　陆涛偷偷憋笑，没有在理会她，转过头去看路边不断倒退的风景。

    　　很快，黄花梨古玩交易市场就到了，将车停好，俩人便便走进了人来人往的广场中，然后边逛边看着四处摆卖各种各样稀奇古怪的物件。

    　　“陆涛，这就是黄花梨无辜交易市场嘛？”

    　　看着人来人往非常拥挤的四周，苏云秀眉微皱，出身大家族的她，还是第一次来这种地方，显然有些不适应，顿时便兴趣大减。

    　　陆涛转身上下打量了她一眼，露出了坏笑说道：“今天你这身打扮来这里，让我感觉像是带着贵妇在逛街。”

    　　话中之意是将苏云比成了狗，顿时便让她气得直跺脚，恨不得冲上去狠狠的咬这个小男人两口。

    　　“走吧，别瞪了，在瞪眼珠就掉地上了。”

    　　陆涛没有理会她，笑着贫了一句，便继续往前走去，然后在一家摊位前停下，拿起一串佛珠仔细端详。

    　　来都来了，又不可能马上回去，苏云有些郁闷的跟了上去，走到陆涛身边，然后恶狠狠的掐了一下他的腰，羞怒道：“小男人，在敢欺负我，小心你的腰。”

    　　陆涛疼的龇牙咧嘴，回头瞪了苏云一眼，然后眼神变得暧昧坏笑道：“放心，我的腰好着呢，不用担心，就是不知道姐姐你的腰怎么样？”

    　　本来是很普通的一句威胁的话，但在他口里却变成了无比暧昧，这让苏云彻底的败下阵了，翻了白眼，不敢在与这小男人贫嘴。

    　　“小兄弟，对这佛珠感兴趣，这可是上好黄花梨雕琢而成，如果喜欢我给你个优惠价，三千五拿走。”

    　　摊位老板是一名中年男子，见陆涛拿着佛珠看了半天，又看只是个年轻人，灵机一动，便开始凑过去忽悠，不过话刚说完，就见一旁的苏云，顿时便被这妖艳的美貌给惊呆了，眼神闪过一丝炽热的目光。

    　　感觉到摊位老板那炽热的目光，苏云脸色一寒，浑身散出一种从小生成的高贵气势，立马便让摊位老板不敢再直视，尴尬的低下头，然后走到了另一旁。

    　　陆涛撇了撇嘴，心想，跟一个那么妖艳的女人出来，这还真不是一件什么好事呀，走到哪里都会被人关注。

    　　兴趣缺缺的放下佛珠，转身继续朝前方而去，很快，便来到了老杨头的摊位，笑了笑，迈步走进去。

    　　此刻，苏云很是乖巧，不吵不闹一直跟在他的身后，见他走进一家满是各种各样木头的摊位，想都没有想也跟了进去。

    　　“老杨头，近来生意可好？”

    　　走到正半躺在靠椅上微眯着眼神喝茶的老杨头身边，陆涛笑着打了声招呼。

    　　“嗯！”

    　　老杨头正安逸的享受着，突然听见有人跟自己打招呼，下意识的点了点头回应，不过当他看见是陆涛后，屁股立马就像是安了弹簧一般，一下子跳了起来惊呼道：“是你！”

    　　他可是还记得上次就是这少年来自己摊位一下子就开出了两块有聊的原木，害我整整一个月都在心疼，现在又见，一颗心顿时便提到了嗓子眼，生怕又像上次那样，被这年轻开出有料的原木，那他就真的亏大发了。

    　　“怎么了老杨头？我又不是鬼，你用得着吓成这样嘛？”

    　　见老杨头这幅模样，陆涛立马便明白其中的原因，露出了个坏笑调侃道。

    　　“咳咳！”

    　　老杨头很快便调整好了心态，干咳两声掩饰自己的尴尬，搓着手笑道：“小兄弟，您看附近那么多家原木的摊位，您不去霍霍，怎么就专挑我这老实人欺负呢？”

    　　“老杨头，饭可以乱吃，话课不能乱说呀，我什么时候欺负你了，今天你要还我给清白，不然我跟你没完，这要是传出去，别人还以为我是个十恶不赦之徒呢。”

    　　一见老杨头那副故作委屈的模样，陆涛顿时是又好气又好笑，心想，你用得着这样嘛，我上次也不过是靠运气而已，又不是真的全靠本事。

    　　其实他不知道，上次他一连开出两块有料的黄花梨原木让老杨头亏了血本，摊位好久都没有人在进来，因为一旦卖原木的摊位被人连开出几块有料的原木，这也就说明那个摊位已经没有了有料的原木，所以就没人再来光顾。

    　　最近生意这才逐渐恢复了一点，但是有遇见他进来，所以老杨头不怕才怪，如果今日又让他开出有料的原木，那老杨头想死的心都有了。

    　　“小兄弟，我这庙小，真的经不起您这尊大神的折腾呀，要不我送您一块原木，然后您到别的摊位去。”

    　　老杨头陪着笑脸递上一根烟，然后讨好的指了一下自己摊位中的原木，肉疼的做了个破财消灾的决定。

    　　一旁的苏云此刻已经戴上了一副蛤蟆镜将半边脸都给遮上，刚开始见摊主一副怕陆涛的模样，让她很是奇怪，不明白这是怎么回事，心想，这小男人到底是做了什么丧尽天良之事，让人家一个老头子如此惧怕。

    　　不过看到最后，她这才隐隐有些明白过来，原来是这位摊主生怕小男人会在这里买原木，所以才苦苦哀求小男人到另外的摊位去，甚至还不惜拿出原木来贿赂讨好。

    　　这顿时就让她感到非常的惊讶，虽然已经听王静说过，这小男人有看黄花梨原木的本事，但是今天还没正式开原木，就亲眼所见到这一幕，实在是让她有些不可置信，心想，这太夸张了吧，小男人到底在这个摊位开出了多少原木，这才让摊主怕成这样。

