    

    他兴奋着，心里也在得瑟着：“和哥几个作对的那几个神祇们，你们给哥等着。等哥成了火神。就凭哥这速度。玩也玩死你们！”

    突然，身体里一股异样的波动让他一愣，正悠悠然翱翔着的他略一感受。顿即狂喜，立马朝着奥斯卡等人所在的梧桐林疾飞而去……

    “嗖！”

    一道赤金色的虹光闯入众人的视野。瞬息间便落在一棵粗大的梧桐树上。

    凤凰真身的马红俊双爪紧紧扣住树干。激动又急迫地说了句：“我马上要突破了，替我护法。凤头神鸡。照顾好我几位朋友。”便用一对羽翼将整个身子包裹起来。

    “突破？”

    奥斯卡四人和风头神鸡均一愣。奥斯卡四人一时没反应过来，心想：“你突破什么？你现在已经是九十九级巅峰中的巅峰了。在成为神祇之前。实力哪怕提升一丝一毫都不可能，你怎么突破？”

    但凤头神鸡却没有半点疑惑。它愣了那么一下，是它没想到马红俊这么快就要突破到神级。对亲眼见证马红俊传承凤凰一族的王位。又亲眼目睹传说中凤凰涅槃的它来说，马红俊现在就是它的王。能在伟大的凤凰之王突破晋级时为伟大的凤凰之王护法，是它莫大的荣幸。凤头神鸡那个激动啊！它躬身一应后立马散开神识，将方圆几千里都监视起来。

    奥斯卡四人神色怪怪地互视几眼。朱竹清对着凤头神鸡放在脚下护着的蛋努了努嘴，传音问奥斯卡：“胖子不会是想分凤头神鸡的神。让我们有机会偷凤头神鸡的蛋吧？”

    “有可能！”

    奥斯卡看看树上的马红俊，又看看正面色肃然转着头巡视着四周的凤头神鸡。对朱竹清点点头。然后马上传音给宁荣荣和白沉香，要她们做好朱竹清偷到蛋后立马逃跑的准备。对于在树上一动不动的马红俊，见识了马红俊凤凰真身如今的速度后，他一点都不担心。

    互换一下眼色，奥斯卡、宁荣荣和白沉香立即飞到马红俊身后三个方向不远处，假装替马红俊护法，只待朱竹清以最快的速度偷到凤头神鸡的蛋后马上和马红俊一起逃离。而朱竹清则缓缓靠近凤头神鸡，肆机偷蛋。

    对于奥斯卡等人的动作，凤头神鸡没有丝毫警惕。在它看来，这四只尖尾雨燕应该是凤凰之王大人的贴身侍卫，它只是一直没想明白，凤凰之王大人怎么会让没有半点凤凰血脉的四只尖尾雨燕做他的贴身侍卫，而且实力还那么弱，连神级都不是……

    就在朱竹清不着痕迹地越靠凤头神鸡越近，准备动手偷蛋的时候，一对凤翼包裹着身子的马红俊突然勃发出一股强大的气息。那么强的气息，绝不是一个九十九级巅峰绝世斗罗的气息，那是神级的气息！

    风头神鸡目光炽热地看着强大气息勃发的马红俊，激动得直喃喃：“就要突破了……大人就要突破了……”

    朱竹清赶紧止住马上动手偷鸡蛋的念头，狐疑地向奥斯卡投去一眼，传音问：“怎么回事？胖子的气息怎么那么强？”

    在马红俊身后的奥斯卡、宁荣荣和白沉香对马红俊身上勃发出的强大气息感受更深，一时间也都疑惑不已。但很快，他们就想到一种可能，一种唯一的可能，百级半神！他们的眼睛同时一亮，绽放出不敢置信的惊喜之色。

    突破九十九级成为百级半神，谁敢相信？

    只因为，要从九十九级突破成为百级半神，需要的不是实力上的积淀，而是机缘。

    斗罗大陆无数年来，只有戴沐白一人达到过，天资如唐三也是从九十九级直接成就神位成为一百零一级神之子的。神界的神无数个，但成为过百级半神的，凤毛麟角。从某种角度上完全可以说，要想从九十九级巅峰成为百级半神，比接受神祇传承直接成为一百零一级神之子难得多。

    马红俊现在可不正遇到一个天大的机缘吗？想到马红俊真的是要突破九十九级成为百级半神，奥斯卡四人全都激动起来。

    但激动归激动，在这里他们可不敢大意。奥斯卡对朱竹清一使眼色，朱竹清立即飞身而上，与奥斯卡等一起在马红俊四周将马红俊围了起来，以防风头神鸡突然暴起伤害马红俊。虽然他们知道这种可能性极小。

    食神传承神殿。

    “真突破？”

    “他怎么突破？”

    唐三等人面面相觑。

    刚开始听马红俊说要突破时，他们也和奥斯卡等人的想法一样，以为马红俊是在使计分凤头神鸡的心，以便朱竹清能趁机偷走鸡蛋。但现在看这情形，分明就是真突破嘛！一时也没有反应过来。

    但唐三马上就反应了过来，对戴沐白笑道：“戴老大，你不应该吃惊啊！你就这样突破过的。”

    “我靠！”戴沐白反应过来了，“胖子也要成百级半神了？”然后笑道：“行啊！胖子，快赶上哥了！”

    小舞眼睛扑闪扑闪地说道：“胖子运气太好了！我现在都怀疑这个考核是小奥的还是胖子的了，怎么好事尽被胖子遇到了？”

    众人哈哈大笑。

    唐三道：“别说，还真是。要不是这是幻境啊！胖子这次得到的好处就太大了！”

    戴沐白略显遗憾地摇摇头，道：“要是像火神龙说的那样是真的就好了！唉……”

    大供奉心情大好地笑道：“三位大人，不管是真是假，在幻境中凤凰斗罗将有百级半神的实力，这对少主人完成第八考的帮助可就太大了！我现在对少主人通过这传承第八考可是充满信心啊！”

    戴沐白笑笑点头，道：“大供奉说得没错，管他是真是假，反正只有好处没有坏处。哈哈！以胖子现在百级半神的实力，再加上那些超级版香肠和荣荣的增幅，那只凤头神鸡已经不是他们的对手，他们对上那头铁骨神牛也有一拼之力！”

    唐三也点头，“嗯！有了胖子这个百级半神，以他们的配合，我相信他们一定能成功的！”然后对八位供奉玩笑道：“几位供奉，胖子这次立大功了，等他们出来，你们是不是拿出你们的绝活，给胖子做几道好吃的菜，犒劳犒劳我们这位百级半神的凤凰之王呢？”

    “必须的，必须的！这个无需海神大人提醒。哈哈！”

    大供奉等八位供奉开声大笑。

    神界，食神神殿。

    一脸惊诧的食神看着神力屏幕上的九首凤凰马红俊，眼里异彩连连。

    “斗罗大陆到底发生了什么，怎么出了一帮如此的‘妖孽’人物啊？双神、凤凰之王、百级半神、食物系绝世斗罗……”

    “嗯，不错不错，有了火神传承者这个百级半神，奥斯卡的第八考问题就不大了……”        

