    道仿佛也是某艘战舰的内部走廊，充满着诡异的科是非但没有人，反而连危险的味道都嗅不到一丝。

    变形屠夫在前面探路，不断的放出3D虚拟地图，伍华发现自己一行人已经走进来十公里了，这条路怎么和迷失的战舰这么像呢？

    “科迈多族和叶那加族本是同一种族。”戴安娜解释着，“他们居住在一颗遥远的星球，名叫艾尔行星，但是后来艾尔星发生了分裂，科迈多族离开故乡，寻找适合扩张的星球，他们瞄准了我们的T１8行星，这个种族被我们称为虫族，拥有非常强大的生存基因，繁殖能力十分可怕，崇尚物质、武力和魔法。”

    伍华认真的听着。

    戴安娜继续道：“可是叶那加族恰恰相反，他们认为自己是最高贵的种族，故而被称为神族，他们崇尚精神、荣誉和科技力量，他们的科技非常发达，推崇个体的存在价值。”

    伍华失笑道：“这不就跟你们美国文化一样？”

    戴安娜道：“而我们人类崇尚情感、团结和智慧，三个种族在一百年前会战于这个T18行星，这个蝴蝶岛就是失落的第五空间，从刚才碰到的那个狂热者看来，这必然是神族军队失落的文明。”

    伍华点点头，盯着她：“这些信息是谁告诉你的？”

    戴安娜忽然不说话了，伍华心里一动，这必是神父告诉她的，要不派她来干什么？当然是神父自己怕死。

    通道渐渐到了尽头，出现的入口竟然又是一个传送阵，而且还是一个闪着七色光芒的传送阵。

    伍华暗叫不好。出现了两个传送阵。这意味着地图难度又要加大。

    这是七尺居士当初告诉他地。传送阵必须依靠专门地力量打开。根据每个国家地区不同地文化来设计。现在第二个传送阵已经开启。伍华终于意识到事情有些不妙了。

    “已经有人在我们前面了。”伍华忽然开口道。

    杰克愣了愣：“可是这条通道并没有人来过呀！”

    伍华皱眉道：“相信我。实际上人已经在我们前面了。”

    “我地天。究竟是一群什么样地人走到了我们地前面。伪装得这么好。还用钢板把通道入口给封住。”医生梦拉你杀惊讶道。

    伍华挥了挥手，示意众人把家伙拿出来，随时准备开打。

    班尼斯严肃道：“这断然是一组科技非常强大的人马，美国区不可能还有比我们更快达到这里地人，在我看来或许只有德国区、英国区和中亚区的玩家才能拥有如此高超地科技水平。”

    他这言下之意就是中华区的科技水平很普通嘛，浪子翻云“铮”的一声就亮起了闪电护盾，二话不说就踏入了传送阵。

    天涯侠女也沉着脸叫了起来：“老娘今天就把这些科技玩家先给日了再说，他马的。”说完她也冲了进去。

    杰克看了看伍华，伍华无奈的耸了耸肩。

    杰克果断道：“GO！”

    踏入传送阵，视野一花一闪。

    伍华这时候警惕性非常高，还没睁开眼睛就先听到了几股劲风从四面八方袭来，伍华本能地旱地拔葱跳起，在空中睁开眼一瞧。

    伍华顿时心都凉丢半截。

    这是一条科斯林式建筑的小巷，大约宽5，黑沉沉地长得没有尽头，下面全是密密麻麻的异形战士，多得数都数不清楚，因为巷子没有尽头，整条巷子明晃晃的全是电光刀的蓝色光芒，完全形成了一道蓝色河流。

    伍华跳起来时，下面有十来把刀一起捅了上来，伍华急中

    空一脚往下扫去，神龙摆尾踢在最前面一把刀的锋面力反弹，伍华整个人往上升去，神鹰手套立即使用神鹰之爪把手指刺进墙壁里，整个人像只蝙蝠一样挂在半空中，下面的异形战士望着伍华“嚎嚎嚎”地乱叫，看那神态是愤怒之极。

    伍华惊出一身冷汗，要不是自己反应够快，掉了下去恐怕就是被乱刀分尸的后果，这么多怪物啊，别说自己，哪怕是一坨铁掉下去就会被砍杀至渣。

    伍华又打量了一下四周，杰克他们根本没有被传送进来，而是被传送到其他地方去了，这第二个传送点地作用就是把小组人员分散。

    “游戏公司可真黑呀！普通玩家这样进来只有死路一条。”伍华暗骂道，接收器一片空白，步话机受到了极大的信号干扰，枪手玩地不是枪，果然是寂寞！现在又得变孤胆枪手了！

    再看两边，没有尽头；抬头往上，仍然没有尽头，也不知道这是个什么鬼地方。

    “啊————”一声惨叫声响起，声音仿佛是从很远的地方传来，渐渐地近了，伍华双脚一蹬，人往对面墙上扑去。

    刚一飞开，上面就落下来一个人，摔进了怪物堆里，马上遭到无数异形战士的一阵猪肉一百零八砍，装甲破碎、鲜血飞溅，场面惨不忍睹，惨叫声更是无比凄厉。

    伍华攀在半空中往下一看，这竟然是一个中国玩家，看装束应该是芯片战士，手臂上还印有“王朝集团”的标志。

    “救我，救我啊，我不想掉这5级！”那战士显然是看见了伍华，声音十分悲呛。

    身在异国他乡，自然也不愿意看见中华区的同胞如此惨死，伍华冒险砸了一颗G5手雷下去，下面这么多的异形战士，他也不奢望这颗手雷能够起到多大的效果，只求微微把异形群震开，别把那玩家炸死就行了。

    一条钢丝“嗖”的一下打出，燕子箭头钉在那战士的肩部装甲上。

    “起——”伍华单手用力，吃奶的劲都用出来了，那战士倒也聪明，用手臂把钢丝卷了几圈，他手臂上全是合金，不怕被勒伤。

    “叮”的一声，合金刃插在墙壁上，战士双脚在空中乱蹬，虽然狼狈，但总算是得救了。

    “兄弟，谢……谢谢你！”那战士喘息着，伤得不轻。

    伍华瞪着他：“你王朝的人怎么会在这里？”

    那战士更惊讶：“兄弟，你是中国人？”

    伍华淡淡道：“我叫鲁智深三打白骨精！”

    那战士耸然动容：“原来是南部区的爆疯大哥！”

    伍华忍不住道：“你怎么知道？”

    那战士激动道：“王朝的人都知道你，流放之地几千高手追杀你，你却反灭了１多人，黑枪王子、杀人榜状元、奶糖公司王牌打手、枪挑日本鬼子、力挫中华剑神、打鹰联、灭奇门、扫荡北极雪……”

    这人像在背史书一样滔滔不绝，伍华马上道：“停！”

    “我问你，你一个王朝的人怎么会在这里？你给我老实交代，否则我能救你上来就能丢你下去！”伍华冷冷道。

    那战士剧咳了一阵，表情又变得愤怒起来：“我现在不是王朝人了，老子不想给这种老大卖命了，老子不想当汉奸，老子要报仇，老子恨婊子……”

    他一说话果然是满嘴顺口溜，得是想考研，伍华只有耐着性子听着，现在情况还不明，这战士恐怕知道得多。