    在勇士输掉一场比赛之后，领跑西部的球队变成了洛杉矶湖人，湖人竟然成为了西部第一！这是任谁也没有想到的。

    “勇士都输了球，湖人竟然一场球都没输，我想知道到底谁是级球队？”

    “才打了几场？你们太着急了，一个月以后再看，湖人一定又排到第八名开外去了！”

    即使湖人目前暂居西部第一，但是身在强队如林的西部联盟，就算是湖人自己的球迷，也非常清楚他们这个第一名的宝座坐不太稳，而且从过去nBa的历史来看，开赛成绩不错，但在之后慢慢跌下去越打越烂的球队也多了去了，而且期间还要经历一个全明星赛，全明星赛前后一支球队有着截然不同的成绩也不稀奇，常规赛太过漫长，有82场之多，所以湖人球迷也是趁这个难得的机会好好炫耀纪念一下。

    湖人的第六场比赛，就是主场迎战夏洛特黄蜂，在比赛开始之前，谢晨就跟所有队友说：“现在所有人都认为我们湖人不应该占据西部第一的位置，那不是属于我们的位置，他们都在等着我们掉下来，所以这一场对黄蜂，我们一定不能输，要在第一的位置停留的更久一点。”

    如果湖人输掉这场对黄蜂的比赛，那湖人的战绩就会跟勇士一样，到时候就又要并列第一了。

    不过，湖人输掉这场比赛的可能性并不高，因为这支湖人是战胜了快船的球队，他们已经展现出自己的实力，而黄蜂，本就不是强队，而且休赛期经历了很多人员上的变化，第二阵容极其重要的指挥官林书豪走了，去了篮网，低位得分高手艾尔杰弗森走了，去了步行者，考特尼李也走了，4年5ooo万美元去了纽约尼克斯，很多人都在怀疑黄蜂是否还能进入这个赛季的季后赛。

    湖人坐镇主场，谢晨不用去打两场比赛，赢球会变得更加容易，不过比赛一上来谢晨虽然就动了迅猛的攻势，但黄蜂却撑下来了，没有让比赛一开始就失去悬念，而做到这件事的正是黄蜂的小前锋巴图姆。

    巴图姆有“法国皮蓬”之称，有时候也会被叫做“法国麦迪”，非常的全面，他并不具备非常强的运动能力，但是投篮柔和、进攻组织能力都很好，休赛期黄蜂队也以5年1.2亿的合同将巴图姆留了下来。

    除此之外，黄蜂还与球队的马文威廉姆斯完成了重新签约，签下了一份四年545o万美元的合同。

    谁都知道乔丹很想以管理者的身份再获得一次总冠军，可是在黄蜂无法签下大牌球星，只能依靠现有球员成长的情况下，黄蜂距离夺冠还有很远的距离。

    上半场，巴图姆频频命中三分球，让黄蜂的比分一直追着湖人的比分不放，到了下半场，肯巴沃克又开始威，黄蜂不仅没有被湖人甩下，反而越打越猛，有要反的气势。

    这个时候，湖人主帅卢克沃顿着急了，因为下一场打勇士，他也没有任何把握赢，他对勇士太熟悉了，所以知道勇士的强大，下一场战勇士可能就是他担任主帅以来收获的第一场失利，如果真的是那样，他也认了，输给勇士没什么丢人的，可他绝不能在此之前就输给一支可能连季后赛都进不去的球队。

    “我担任主帅以来的第一场失利，绝对不能生在今天！我们完全有能力战胜对手，拉开比分，去给他们展现出我们真正的实力来！”卢克沃顿罕见地对球员们叫吼起来。

    在主教练的激励下，大家也都开始认真起来，湖人这支球队目前也有一个很严重的问题，就是很多球员在场上容易懈怠，而且打的没什么斗志，现在湖人坐镇第一，有点太高枕无忧了点。

    最后，凭借谢晨和大家的挥，湖人在最后一节拉开比分，总算是取得了这场胜利。

    湖人六连胜！继续领跑西部！

    勇士在输给马刺之后，紧接着就用一场27分的大胜证明了他们仍然是全联盟最强的级球队，不过在得知湖人又赢了一场，至今还没有输球之后，勇士众将有些不爽了，他们之中没有一个人瞧得起湖人这支球队，所以排名在他们之下感觉很不好受。

    德雷蒙德格林一脸不爽的表情：“见鬼，现在排名还是被他们压着？他们有什么资格占据西部第一这个位置？我看谢就是趁着新赛季刚开始，大家都还在找状态，谢故意偷到了这几场胜利！”

    克莱汤普森反倒是一脸淡然地样子：“没有遇到圣安东尼奥马刺，没有遇到克利夫兰骑士还有我们，没输球并不奇怪。”

    杜兰特赞同道：“克莱说的没错，湖人只不过是运气好，侥幸赢了快船，其他那些对手实力都不强，但接下来，他们将在一个月之内两次跟我们交手，除了我们，湖人还会接连遇到灰熊马刺那些不太好对付的对手，不要太在意现在的排名，格林，等一个月之后，你在排行榜的前面甚至都看不到他们。”

    “哈哈哈。”库里也一脸轻松，看起来对接下来对阵湖人的事一点也不畏惧，库里笑道：“谢应该还是能把湖人带进季后赛的，不过他们的战绩排名跟我们无关，我们只要坐稳西部第一的位置就行了，不过可能还要等一等，下一场赢了湖人，我们还是跟湖人一起并列第一，但我们独占第一名的日子，很快就到了。”

    勇士这支球队，上上下下都充斥着自信的气息，无论是球员还是教练，他们都对这赛季球队有着极高的期许，他们决不允许任何人任何球队搞破坏。

    勇士和湖人的对决，谢晨和杜兰特、库里的对决，也引了本赛季nBa球迷的最大关注！

    “明天勇士主场打湖人！本赛季第一场激动人心的比赛要上演了！对于这场比赛，大家怎么看？”

    “这是一场级球星对抗级球队的比赛，湖人拥有全联盟第一的球员，但勇士却拥有了全联盟第二和第四的球员，甚至汤普森和格林也都能排在前十，在这种悬殊的比较之下，湖人能赢下比赛的可能性微乎其微，一场常规赛胜负本就不那么重要，而且两支球队开局都很好，输一场无所谓，关键是这一次的较量能不能打出球队应有的水平，如果库里和杜兰特打的再像打马刺那样，就算赢了湖人，他们也应该高兴不起来吧？”

    “你们都太单纯了！这明明就是一场三个人抢mVp的比赛！谢晨、库里、杜兰特都有机会拿到这个赛季的mVp，你们看吧，他们三个人会争的头破血流的，哪怕库里和杜兰特一个队！”

    “……”

    比赛的前一天晚上，谢晨和英格拉姆两人单独留在了篮球馆，谢晨对接下来和勇士的这场比赛非常看重，对英格拉姆的挥也是如此。

    谢晨对英格拉姆说：“这次跟勇士的比赛，你要把它当做是西部决赛来打，我有预感，我们湖人一定会在季后赛跟勇士碰面，这次比赛正好可以检验一下我们跟对方的差距，这一场，输赢不重要，我挥的好还是不好，也不重要，最关键的是你，在季后赛相遇的时候，你会是我们这些人当中变化最大的，所以你要记清楚这些对手的套路，防守者防守你的方式，逼迫让你失误得不了分的方式，科尔教练一定会在下场比赛对我进行包夹，所以我对你下一场的要求是至少25分加上至少5次助攻。”

    英格拉姆很认真地听着，这是谢晨第一次这么严肃的跟自己说话，还交代给了自己下一场的任务，25+5，并不是一个简单的任务，尤其是对于新秀来说，因为新秀们的挥总是太不稳定了，经常打的好一场坏一场，下一场又是面对全联盟最强的球队，英格拉姆也不知道自己能不能做到。

    ……

    终于到了比赛当日，甲骨文球馆座无虚席，人群中随处可见穿着杜兰特35号球衣的球迷，杜兰特自加入勇士之后，就成了这座城市的偶像，虽然外界对杜兰特有很大的批评，但勇士的球迷却非常爱戴。

    由于这是一场有着多名级球星的比赛，所以现场来了很多名人，蕾哈娜、Jay-Z这些经常看球的明星艺人自不用多说，还有那些很少在nBa现场露面的大牌，也都纷纷前来，中国的艺人里也有不少，比如吴彦祖，他生长在这里，也是一个铁杆的勇士球迷。

    如此备受关注的一场比赛，央视也不可能不播的。

    主持人于嘉道：“观众朋友们大家好，欢迎收看我和张卫平指导一起为您带来的这一场勇士和湖人的比赛，这也是一场西部第一和西部第二之间的较量，可以说是强强对决，比赛一定会很好看，在此之前，让我们先听听张指导对这场比赛有什么看法。”

    张卫平笑眯眯道：“对，可以说是强强对决，但湖人在新赛季开始之前，没有人觉得他们会是一支强队，不过新赛季开始了之后呢，湖人反而是一路连胜，至今一场球都没输过，但是常规赛还很漫长，最后湖人究竟怎么样还不好说，今天就是对他们的一次考验，谢晨在奥运会展示了他快的度，这就让对手很头疼，湖人下快攻的时候，你一不留神谢晨已经跑到篮下了，还有自己快攻的时候，谢晨的度也能保证他来得及追上来盖你，勇士还没有领教过他的这个度，估计这一场也会让他们不太好受，而且杜兰特和库里之间，两人还没有达到最默契的程度，尤其是到了比赛关键时刻，所以这场球对他们来说也是一场考验。”

    于嘉笑问道：“我怎么听着张指导好像觉得湖人能赢勇士？”

    张卫平哈哈笑道：“有机会赢，因为谁也不知道谢晨的极限在哪，但勇士赢球还是大概率事件。”

    甲骨文球馆现场，很快就要到球员出场的时间了，勇士的球迷也在赛前热烈的讨论起来了。

    一个穿着杜兰特球衣的球迷跟友人谈论道：“谢马上就要出来了，该死，一想到他要出现，我竟然觉得有点害怕，他抢走了原本属于勇士的两座总冠军！”

    友人也叹息道：“我跟你也是一样的心情，还没看到他就已经心惊胆战了，他不仅抢了我们两个总冠军，而且还是用两支不同的球队来抢的，我从2o14年就看他挑战勇士，每一年都换一个球衣，今年又换成了湖人，如果这个赛季总冠军再被湖人夺去，我就要疯了！”

    谢晨可绝对称得上是勇士和勇士球迷最痛恨的对手，进入nBa的第一天起，就开始跟勇士干上了，这两个赛季，抢了勇士两座总冠军，抢了斯蒂芬库里一个mVp，还有很多三分球的记录。

    所谓仇人见面分外眼红，谢晨一出场，就受到了全场的嘘声！

    “就是这个混蛋，让我们勇士73胜变成了笑话！”

    “我们这个赛季还能74胜，他来西部就是来破坏我们继续创记录的！”

    “坏蛋！”

    全场满是嘘声，英格拉姆跟谢晨一起出场的时候，简直人都愣了，他活这么大从没听过这么震撼又壮观的嘘声，英格拉姆忍不住问道：“老大，他们全都在骂你啊……你到底跟他们有多深的恩怨？”

    谢晨第一次来这里的时候，也满是嘘声，因为那个时候，谢晨模仿库里投三分成名，他们觉得谢晨是山寨，那个时候，谢晨很讨厌那些嘘声，但现在，谢晨听着这满场的嘘声，没有生气，反而露出了笑容，谢晨觉得这也是一种爱啊！

    大家都把谢晨当做坏人，因为他们认为谢晨来西部不是来夺冠的，就是来破坏勇士创纪录的，众所周知，谢晨擅长对付勇士，上个赛季常规赛两次交手，都是谢晨赢，谢晨来到了西部，一个常规赛能跟勇士交手四次，如果四次全都击败勇士，那勇士想要74胜，就不可能了！(未完待续。)