    龙战从自动扶梯冲到二楼，发现自己已经成了目光的聚焦点，周边所有行人都在对他议论。

    在这个被万众瞩目的状态下，继续待在商场里已经不太合适。

    加上有两个猎人已经暴露身份，没有的那一层顾虑再限制，接下来的动作肯定会更佳肆无忌惮。

    眼瞅着老头猎人在一楼平行猛追，龙战只能沿着二楼的走廊继续跑。

    拉开距离。

    换取更多的安全空间。

    龙战一路跑到走廊的劲头, 发现继续往前是卫生间死胡同，连忙往左一拐进入到了卖服装的区域，

    龙战对这个商场并不熟，只能在货架之间乱穿。

    结果稀里糊涂的一顿狂跑，竟然来到了商场的后门，顾不上去想为什么后门竟然在二楼，龙战选择了离开商场。

    从后门斜坡卸货通道跑下去时, 一个戴眼镜的矮瘦的中年白人，站在那里直勾勾的看着龙战，嘴角带着奇怪的笑容。

    龙战和他对视了一眼，感觉这家伙也不正常，并没有放下跑路的脚步。

    如一阵风一般，消失在了后门。

    “厉害，这都跑了。”

    矮瘦中年白人并没有追上去，望着龙战消失的方向喃喃自语，拿出一个iPad开始记录信息。

    作为一名观察者，康奈尔很称职。

    “啪啪啪啪……”

    一阵脚步声由远至近，快速逼近。

    康奈尔抬头看去，发现是一個跑得飞起的老头子，他同样没有说话，仅仅只是平静的看着老头子。

    作为观察者是不能介入游戏的，只能在旁边作为旁观者。

    老头子认出了康奈尔的身份，没有人喜欢在玩游戏时被人时刻监视着，很不爽的瞪了康奈尔一眼。

    脚下的步伐却不带停的，继续向龙战消失的方向跑去。

    康奈尔嘴角冷冷地往上抬了抬, 收起iPad拿起手机打电话道：“看来, 你一点都没有预测错。

    纪伯伦先生在不到5分钟里，不仅顺利甩掉了门特，解除了红蜘蛛的危机，还甩掉了伪装者特里夫。

    综合看来，他的能力确实非常出众，比之前的猎物更有看头。”

    另一边接电话的道奇闻言得意道：“我说过，他肯定能提供一场优质的狩猎，我们等着看好戏就行了。”

    “Okay，让我们拭目以待吧，现在我该去追踪我的玩家们了，第一梯队的头部猎人们也该有大动作了。”

    康奈尔挂上电话切换追踪，屏幕上的白点信号变成了一群红点，提起放在脚边的宝箱型手机包，慢悠悠的走了出去。

    从这一刻起。

    对猎物的能力评定已经到此结束，观察者看那剩下来的主要工作，将集中地猎人们用什么方式完成狩猎。

    到这一刻康奈尔依旧没有意识到，这场狩猎游戏与以往大不同。

    依旧觉得猎人们会完成狩猎，猎物最终结局会和以前的所有场次一样，终究免不了在24小时内被干掉。

    商场后面是一处复杂的巷子，地形开阔到处都是路和巷子。

    老头猎人特里夫一路追出来, 看着左右两边五六米宽的大道上, 区区20米内就有三四个小巷子可以进出。

    站在原地很是恼火，抓着头发疯狂的吐槽道：“谢特，又让他给溜了。”

    恼火也没办法，跟丢了就是跟丢了。

    好在只有不到20分钟时间，就将到第3个小时的报点时间，到时候融创的精准坐标将会再次出现。

    老头猎人这里分左右看了一眼，走向了旁边一辆停着的雪佛兰轿车。

    他急需要弄一辆交通工具，这样才能在下一次收到猎物精准位置时，能够在第一时间内赶到猎物附近。

    “特里夫，你这该死的法国佬，给老娘站住。”

    就在这时，身后传来怒不可揭的娇喝。

    老头猎人特里夫转身看去，发现是膝盖和手肘处已经血红一片，眼中的怒火已经快喷出来了红蜘蛛。

    “混蛋，我刚刚准备动手了，根据猎人狩猎游戏规定，只要有猎人准备动手，其他人不得强行干预和阻止，只能等待狩猎失败后再动手，你刚才故意干扰我的狩猎，这是违反狩猎规矩的，你难道不知道吗？”

    红蜘蛛走过来指着特里夫的鼻子，破口大骂一顿指责。

    特里夫并没有因为被骂而生气，也没有因被指责违反规矩而慌乱，淡定的说道：“首先我需要提醒你一点，我比任何人都了解狩猎规矩。

    我自己已经参加超过30场的时候，你连我的尾数都不够。

    其次，你之前只不过是困住了猎物，在那种公共场合下，你很清楚，你根本就没有办法完成狩猎，更达不到规则约定中准备动手的标准。

    如果是在现在这个卸货区，这里只有我们两个加猎物，那么你才叫做准备动手，我的干预才叫做违规。

    所以，就算你现在去找管理投诉，我也不会遭到任何处罚。”

    特里夫不会是一块老姜了，狩猎技术方面先不说，在诡辩方面绝对是高手，一通话说下来滴水不漏。

    他刚才的所作所为顶多算不道德，远没有达到破坏“公平狩猎规则”的程度。

    “你……”

    红蜘蛛嘴上说不过特里夫，讲规则也被特里夫给驳回，动手更是打不过他，气得小脸蛋通红一片。

    “伱给老娘等着，这仇我记住了。”

    实在拿特里夫没一点办法，红蜘蛛只能怒不可揭的撂下一句狠话，气冲冲的转身返回了商场。

    她急需购买一些止血药品，处理身上被龙战丢出去弄出来的伤口。

    红蜘蛛被气得越凶，特里夫心里就越发的得意，甚至还故意挑衅，冲着红蜘蛛的背影喊道：“我等着，可别让我等太久。”

    “混蛋，是你逼我的，可别怪我。”

    红蜘蛛似乎做出了某个决定，眼中满是愤怒到极致的阴毒。

    有句话是这么说的——

    宁可得罪100个小人，也不要得罪1个女人。

    特里夫明显对女人研究不够透彻，不知道一个女人一旦狠毒起来，可以达到什么样的恐怖地步。

    这也为他接下来的结局，提前埋下了一个伏笔。

    掉在尾巴上追的特里夫都追丢了，红蜘蛛被气得准备展开复仇，其他猎人也都失去了龙战的位置。

    不知不觉。

    20分钟过去。

    “我现在躲在这个地方，应该能跟他们好好玩玩。”

    看着手机上到账20万的短信，以及屏幕中心15秒钟的倒计时，龙战状态比起20分钟前淡定了许多。

    而这份淡定的自信，来源于现在卡的这个小bug。

    龙战在摆脱追兵的逃跑途中，想到了手机所暴露的精准坐标，大概率只会显示平面位置，没有办法显示具体高度。

    设想自己如果进入高层建筑内，猎人即便哪怕知道具体精确坐标，也没办法知道具体在哪一层。

    于是他脑洞大开，跑进了1栋60多层的写字楼里。

    为了避免被写字楼里上班的人发现，从而被猎人采用问话的方式，知道自己躲在哪一间楼层。

    大块头辨析度很高，实在太好认了。

    龙战专门挑了位于中间的38层，这一层全部是酒店的客房，比较冷清不易暴露，房间多找起来也麻烦。

    因为身上压根没有一毛钱，龙战自然是不可能办理入住。

    也没办法用暴力手段，强行破门躲进某一间客房，这样会被监控探头看到，前台报警后引来警察导致违规。

    龙战只能小小委屈一下自己，呆在高层建筑基本没人走的楼梯间。

    呆在楼梯间还有一个最好的优点。

    那就是只要有人出现在楼梯间，根本就逃不脱龙战的视觉和听觉，可以及时的做出应对反应。

    并且因为楼梯间来人比较少，出口处有两层防火门隔挡声音。

    即便有猎人在楼梯间找到了他，龙战也可以在这里放心的动手，用拳头让他明白谁才是猎物。

    龙战的整个设想非常完美，考虑到了每一个方方面面。

    可惜人终究不是机器，不可能知道世界上所有的知识点，在考虑计划时总会有那么一两个漏点。

    龙战在考虑这个方案的时候，就恰好被自己的常识给蒙骗了。

    这个bug在正常民用手机领域，基本上是能够达到龙战所要的目的，单单凭借GPS定位海拔高度根本做不到精确，误差会达到几十米。

    一栋60多层的楼总共才100多米，这误差就有将近一半。

    根本就没用！

    哪怕有气压传感器的手机，因为受限于手机功能太多和控制成本，普通传感器根本没办法精确到具体海拔。

    误差也可能达到十几二十米，放在大楼里那就是上下各七八层。

    在十几层里找一个人，难度同样很大。

    可惜。

    道奇给龙战的这个红色手机，并不是普通人所使用的手机，它是属于是专门为游戏而定制的专属手机。

    主要功能不在于打游戏卡不卡，拍个照片漂不漂亮。

    而是专门集中在精确定位上。

    完全可以把它当成是专用定位工具，其次才是一台可打电话的手机。

    这台手机内置的高精海拔气压传感器，不仅可以测量手机手在位置的气压数据，还可以通过强大的数据运算能力，尽可能排除掉天气和气候影响带来的气压误差，将海拔高度误差控制在5米以内。

    5米的误差已经非常的“精确”，与前面的十几米不是一个概念。

    只过去了不到10分钟时间，龙战所在的写字楼便陆续赶来了6名猎人，各自根据判断前往的不同楼层。

    分别在36、37、38、39、40层。

    龙战所在的位置是38层，上下5米也就是上下两层的高度，六名猎人正好将龙战包了起来。

    龙战并不知道这个情况，依旧守在他选择的地方，等待着猎物的“自投罗网”。

    猎人们并不知道猎物具体在哪一层，其中五名猎人比较传统，都选择乘坐电梯前往了各自选定楼层。

    由于每一层的面积比较大，猎人们短时间内没有竞争矛盾。

    唯独只有绅士查理“不走寻常路”，他凭借自己的狩猎经验，判断猎物可能躲在卫生间和消防通道。

    乘坐电梯来到36层后，选择进入消防通道的楼梯，一路悄悄的向上面排查。

    查理的动作非常专业，采用了最实用的静步处理方式。

    也就是每一步踩下去，都是斜着脚用鞋的侧边锐角先着地，然后再从侧边向那一次蔓延，直至整个脚掌落地。

    利用更小的初始接触面积，极限降低鞋子落地时所发出的声音。

    特殊的静步走路方式声音很小，一般人根本就无法听到脚步声。

    哪怕事先有准备且听力过人的龙战，也是在查理来到了第37层防火门旁，开始往第38层走才发现。

    这还是靠着楼梯间非常安静，给了龙战更好的听声环境。

    “竟然是从楼梯间走上来的？”

    龙战听到细微的沙沙声，小心的将头从楼梯间缝隙探下去，正好看到了一双棕色皮鞋的脚尖。

    这个角度龙战可以看到皮鞋，下面皮鞋的主人看不到上面的龙战。

    上来的猎人判断如此精准，准确的找到了自己的藏身之处，龙战意识到来的家伙绝非泛泛之辈。

    为了能够确保一击必杀，龙战选择了以静制动。

    一步……

    两步……

    三步……

    随着下面猎人的脚步声越来越近，龙战已经可以看到上来的人的下半身，看到那熟悉的蓝色西装裤。

    “是他？”

    龙战的记忆闪回。

    当初游戏刚开始的时候，最先对他展开追击，后面消失不见的蓝西装猎人，突然出现在龙战脑海中。

    混迹战乱区多年所积累的经验，让龙战有了很强的识人能力。

    龙战可以百分之一百的确定，上来的这个蓝西装肯定是亲手沙过人的，近距离见过血的狠角色。

    近距离捅死过人的狠角色，身上都有一股独特的气息。

    说的神一点，叫身上带着杀气。

    说的通俗一点，就是一眼看过去，就会让人感觉非常的凶。

    龙战知道手上沾过血的猎人，实力肯定不会差到哪里去，并没有狂妄自大，而是一如既往的谨慎。

    心中的戒备，再次提了两分。

    同时从站姿转成了蹲的姿态。

    通过放低自己的高度，同时将身体尽量的贴墙，让上来的猎人尽可能晚一点发现，就在38楼的防火门旁，躲藏着他渴望猎杀的猎物。

    双方之间都保持高度戒备，龙战暂时占据了一点小优势。

    随着查理的一步步往上，双方之间的距离不断拉近，楼梯间的气氛愈来愈压抑，龙战的身体也紧绷了起来。

    整个状态如同一只隐藏在暗处，即将扑向猎物发动致命一击的猎豹。

    而查理在走完一半的楼梯，来到37层半的转角平台的时候，往上看的目光一凛，都已经迈出去的腿又收了回来。

