    叶冷峰咳了咳说道：“没谁，就是四个小姑娘，她们和我们还比较合得来，所以是我的朋友。”

    皇甫华冷笑了一声，鄙夷的看了叶冷峰一眼。

    “四个小姑娘？你竟然连小姑娘也不放过，实在是禽兽啊！为师当年年轻的时候也没有像你这么禽兽啊！”

    “呵，竟然还口口声声的说是你的朋友，男人和女人之间能有纯洁的友谊吗？答案是没有的！”

    “你还真以为为师老了，所以就不懂你们这些年轻人心里面的弯弯绕绕了吗？为师当年玩儿这些的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    杨虎想着自己刚才吃瘪，叶冷峰脸上一副看好戏的样子，脸上顿时露出了幸灾乐祸的表情。

    杨虎一手搭在了叶冷峰的肩上，笑着说道：“峰哥，柳警官的妈看不穿你的真面目，但是你还是逃不过杨虎的火眼金睛啊。”

    “你看看，皇甫老先生不愧是你的师父，竟然一眼就看穿了你的伪装。”

    叶冷峰瞥了杨虎一眼，面露警告之色，然后看向了皇甫华，说道：“师父，你误会了，我和那四个小美女真的只是朋友。”

    皇甫华看了叶冷峰一眼，一针见血的说道：“呵，就算现在是朋友，以后也不一定只是朋友。”

    杨虎看热闹不嫌事大，他点了点头说道：“皇甫老先生说的对，我赞同皇甫老先生的说法。”

    叶冷峰知道和他们扯不清了，他叹了一口气，说道：

    “你们想多了。”

    叶冷峰连忙扯开了话题，他说道：“师父，我今天走的时候不是说要和你比试比试吗？现在就来吧。”

    皇甫华撸了撸袖子，说道：“来吧，我倒要看看你的实力到底提高了多少！竟然敢如此嚣张的找我比试，你的胆子还真是不小啊！”

    叶冷峰说道：“来就来，可是师父你可得要手下留情啊！你可只有一个徒弟，你若是将我打成了残废，你的一世英名也毁了。”

    “你可是京城乃至整个龙国的高手，以后总不能传出去说你的弟子是一个残废吧？”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“擂台上大家只看实力不看其他的！我可以保证你不被我打成残废，但是你想要少吃一点苦，那你就拿出你的实力来！”

    “除了为师不将你打成残废，其他的为师可不会手下留情。”

    叶冷峰皱起眉头说道：“师父，你未免也太严厉了吧？”

    皇甫华冷冷的看了叶冷峰一眼，说道：“为师就是不够严厉，所以，你跟在为师身边这么多年，才没有学到什么本事。但凡为师再严厉一点，你的实力也不至于才到现在这样。”

    “不说你从为师这里学八成的本事了，就算你从为师这里学一半的本事，上一次在大安市，你也不至于差点死在那个岛国人的手中！”

    “连那样的岛国人也能将你伤成那样，甚至那个岛国人还差点取了你的性命，若不是我和你一起去了大安市，你的性命早就丢到了大安市的死亡谷上了，说出去还真是丢我皇甫华的人。”

    叶冷峰听见皇甫华的话，有些不自在的摸了摸鼻子。

    叶冷峰嘿嘿一笑，说道：“那是失误失误！”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“呵，失误？依照我看就是你的实力的不足，实力若是足够强大的话，怎么可能出现失误？失误就是实力低下的一个表现。”

    “走吧，让为师看看你这段时间的修行结果！”

    说完，皇甫华就率先往后院的方向走了去。

    杨虎拍了拍叶冷峰的肩膀，说道：“峰哥，你现在可得自求多福了，皇甫老先生这一次肯定是要动真格的了。”

    叶冷峰转过头瞥了杨虎一眼，眯起了眼睛，冷声道：“怎么？我看你是挺幸灾乐祸的。”

    杨虎听见叶冷峰的话，毫不掩饰自己的情绪，他幸灾乐祸的说道：

    “当然，之前我被雪影打的时候，你不也是幸灾乐祸的？我还从来没有见过峰哥你败在谁的手下的样子，现在我终于能看见你别人虐打了，我的心里当然开心。”

    叶冷峰刚抬起手，想要收拾杨虎。

    就在这时，只见皇甫华停了下来，回过头看向了叶冷峰，冷声道：“还愣着做什么？还不快给我过来！”

    叶冷峰不得不跟了上去。

    等叶冷峰到了后院的时候，只见皇甫华已经负手站在了院子当中，做好了比试的准备。

    “出招吧！只是丑话说在前面，你的实力若是并不像你说的那样有所提升，到时候看我怎么收拾你。”

    皇甫华瞥了叶冷峰一眼，冷身道。

    叶冷峰并未回话，他走到了皇甫华的面前，就快速的出了招。

    皇甫华挑了挑眉，说道：“呵，竟然敢偷袭为师，这些年还没人敢偷袭为师，你是第一个。”

    说完，皇甫华立马迎了上去。

    叶冷峰知道皇甫华的实力很强，所以他根本不奢求能够打败皇甫华。

    他和皇甫华比试，也并非是想要打败了皇甫华。

    他师父的实力比他强太多，依照他自己的实力，他也不可能有机会打败他师父，他只求自己别败得那么的惨。

    在以前，就算他再怎么费尽心思，但是他在他师父的手下也撑不了二十招。

    而现在，他在他师父的手下竟然撑了三十招以上了。

    皇甫华一招将叶冷峰拍了出去，叶冷峰踉跄了几步才稳住了身体。

    皇甫华脸上露出了满意的表情，但是嘴上却说道：“你的实力确实有所提升，但是和那些高手比起来还是差了太多了，若你这样的身手放在那些高手的面前，那你和他们比起来还是非常的不堪一击。”

    “所以，你若是想要从那些高手的手下保住自己的性命，甚至是从那些高手的手下保护住自己在意的人的性命，那么你这样的身手还是太低了，你还需要不断的提升自己的实力才行。”

    叶冷峰点了点头，说道：“师父，你说的那些我都知道。”

