    苏重脸色难看无比，这可是恐怖无比的暗黑奏鸣曲。

    凡是演奏过的人，全都死了。凡是听过的人，大部分都死了，即便活着，也生不如死。身体遭受各种残缺伤病折磨。

    转头看向房间内，唯一活着的一个人。苏重脸色越难看。

    躺在地上的人，已经分不出男女。头掉的精光，裸露在外的手臂，张曼绿色鳞片。即便是昏迷之中，依然紧紧皱着眉头。身体内部，估计也收到了恐怖伤害。

    “我不会也要变成那副模样吧？”苏重苦笑摇头。这可真是无妄之灾。只不过是想进入城市休整一番，竟然遇到了罕见的黑暗乐章。

    这一会儿功夫，记载黑暗乐章的纸张，已经完全沙化成粉末。即便他想从乐谱中解析黑暗奏鸣曲，也已经无法办到了。

    好在他经历多个世界，练就了一颗大心脏，脸色很快恢复平静。

    “道种暂时没什么反应，这里却不能呆了。”苏重扶着身旁茶几站起来，摇摇晃晃的走了两步，心里更加无奈。

    黑烟对他的身体的侵蚀非常严重。全身体力好像被吞噬一般，整个人虚弱不堪。

    咬牙走到唯一幸存者面前，顾不上对方是不是重伤。扯下窗帘，把对方裹起来，扛在肩上就走出别墅。

    小区内依旧静悄悄，月亮刚刚升起。夜凉如水，寂静无声，让整个别墅区显得阴森恐怖。

    想到那诡异黑烟，苏重恍然：“怪不得别墅区这么静，估计活着的人，都已经被黑暗乐章影响侵蚀。变成干尸啦！”

    他刚进入别墅，就被黑烟攻击。如果不是震劲防护，一接近就会中招。

    生活在这里的大多是普通人，被黑烟攻击，只有死路一条。

    小心避过沿路监控器，苏重扛着幸存者，进入不远处城市。找了一处高档酒店住下，苏重这才开始检查道种变化。

    心念沉入道种，鹅蛋大小的道种成乳白色。一眼看按过去，好似有数不清的线条纹路，不断纠缠在一起。微微震动之间，散着让人沉迷的玄妙气息。

    苏重早已对此习以为常，一团黑色烟雾引起了苏重的注意。

    此刻黑烟蜷缩成为一团，只有花生米大小。形态飘忽不定，周围黑色雾气氤氲。

    黑球周围有着网状纹路缠绕，好像牢笼，把黑烟牢牢禁锢在其中。诡异气息依旧，但却已经被控制住。

    苏重顿时松了一口气。这些黑烟诡异的很，即便是震劲，也拿它没办法。幸好被道种镇压，否则一旦作乱，他不死也得残！

    “啊……”

    一声尖叫把苏重惊醒。被他扛回来的那人，正不断撕扯着胳膊上的鳞片，一脸的恐怖绝望。

    苏重眼睛眯起，整个人陷在不远处的沙内，静静的看着那人。任由对方，把胳膊撕扯的血肉模糊，眼中没有丝毫情绪波动。

    他从来不是什么善人，带着对方离开那个修罗场，也不过是为了了解黑暗奏鸣曲的信息。

    轰！

    一阵气场猛然扩散，墙壁上陡然出现丝丝裂纹，苏重前额头被劲风吹得飘荡而起。

    “意外觉醒了念能力吗？”苏重有些惊奇。

    大概是在黑烟抽取生命力时，生死瞬间，感觉到了生命力。侥幸存活下来后，意外掌握了念。

    只是，以损失健康甚至是寿命为代价获得念，估计这也不是她想要的吧。

    苏重已经从声音上基本确定个，对方性别为女。被黑烟侵蚀后的身体，已经大变模样。只从外貌看，已经很难分辨性别。

    苏重静静的等着对方泄，一刻钟后，对方念力逐渐枯竭。对方一头栽倒在床上，再次昏了过去。

    “这大概就是旋律了吧。”苏重已经想起了对方的身份。那个被暗黑奏鸣曲侵蚀，被迫改变外貌，承受怪异疾病痛苦的念能力者——旋律。

    友客鑫篇中，酷拉皮卡的合作伙伴。能通过心跳声，察觉对方情绪状态，兼职测谎仪作用。还能通过音乐，安抚或攻击他人精神。

    扫了对方一眼，苏重默默低头。看来旋律还要再沉睡一段时间。打量着自己骨头凸出的手臂，眉头微皱。

    “这副摸样，元气大伤啊。”

    道种缓缓律动，一股股温润生命能量，被送到身体各处。缓慢而坚定的温养身体。

    “道种淬体度虽然缓慢，却胜在温和。相比于自己的重力练体，简单粗暴。这种时候，反而是道种的强化能力更加有效。”

    好似雨水撒入干涸土地，苏重一身干瘪的肌肉，不断吞噬者生命能力。全身肌肉，以肉眼可见的度，逐渐丰盈。

    两个小时后，苏重睁开眼睛。右手轻轻握拳。

    砰！一声空气爆鸣声响起。只是随手一捏，竟把空气捏爆？

    “力量增强了！”苏重眉头一挑。黑烟的侵蚀，竟然有练体的作用？

    心念一动，技能面板立刻出现在眼前。

    一、纯阳七段（？）：第四段（3o3/1ooooo）。

    二、傀儡之线贯通：82oo/1oooo。

    三、？

    龙牙暗杀术（大成）；机械小能手/万能修理工。

    “只是一次侵蚀，就得到了近3oo经验值？”这可比重力腰带，厉害多啦！

    问号？难道是因为黑烟产生了异变？

    苏重眉头紧紧皱起。黑烟能淬体固然可喜。但道种是他的根本，现在掺入了黑烟后，变化已经出他的认知。是福是祸，他也不知道。

    “必须要把道种的变化搞清楚！”

    “你是谁？是你把我变成这个模样的吗？”旋律坐在床上，毫不在意胳膊上的伤口，满是愤怒的盯着苏重。

    “清醒过来啦？”苏重睁开眼睛，平静的看着旋律。

    “告诉我，是不是你！”旋律眼睛血红，暴突在外的门牙，显得格外狰狞。

    苏重抬了抬手臂，露出仍然有些消瘦的胳膊，示意旋律看。虽然身体经过道种温养，但到底没法完全恢复。依然能看出不正常的体态。

    “还记得暗黑奏鸣曲吗？”苏重淡淡道。

    旋律浑身一颤，好似泄了气的皮球，一腔怒火消失的干干净净。记忆如开闸洪水一般袭来。所有的事情，再次变得清晰。默默留着眼泪，呆坐在原地。她已经记起了一切。

    (本章完)