    见习光灵师考核作为这个世界的另类高考，区域性还是比较强的。

    每一个中心考核试炼场的魁首就好似一个省份的状元，考核到此为止，不会让状元们再PK一次。

    每一个人的表现都记录在案，并根据排名受到不同程度的关注，相关的招生办也开始动作，前往所青睐的学员所在星域，准备争夺生源。

    而今年，第七星域来人格外多！

    各大星域以及母星的学院代表纷纷降临，准备派人和温良商谈。一部分势力也派出代表希望能够对温良进行资源投资，换取一部分的未来利益。

    这是常有的操作，除了那些真正底蕴深厚的嫡系家族子弟，即使是一些家族成员也会受到不同学院势力的投资。

    相关的投资会在未来的某一刻于不同的情况下发挥作用。

    总之，很少有吃亏的买卖。

    虽然世界的大主题宣扬的依旧是对抗邪神，但那黑暗的日子离开人类已经太久了。

    人类联邦内部的竞争反倒是愈发激烈，无论是母星与殖民星域的斗争，还是母星内不同国家，省份与学院的斗争。

    在这个庞大的世界里，有人的地方，斗争就持续存在。

    除了邪神实力依旧存在的星际边缘，大多数的时候，人们所面对的都是同胞的竞争。

    这种竞争有好有坏，但大方向上促进了人类的整体发展。

    对于温良而言，目前比较倾向性的还是那些母星的大学院。

    其实殖民星域的星际学院实力也非常强，这些年，殖民星域的地方性政府正在从各个层面与地球母星展开竞争，试图夺取更多的话语权。

    就算是第七星域，也有不少人试图通过这种同乡情结留下温良。

    “不过，现阶段还是去母星为好。”叶将军看着温良笑道。

    很短的时间内，温良已经了解到了眼前之人和自己的关系。

    某种意义上来说，这算是自己的教父。

    只是……

    不太负责。

    当然，温良也不会承认就是了。

    他喜欢一个人的感觉，虽然孤独，但却不需要为任何其他人担忧，你只需要照顾好自己。

    更何况，这个世界还有那么多的宠兽，哪来那么多的孤独。

    温良现在更想变得更强，去人类的不同星域探索，感受宇宙的浩瀚与神秘。

    近些年据说人类联邦还发掘了一些遗迹和平行宇宙，温良也很感兴趣。

    还有，邪神和怪兽的关系？

    这个世界是否存在奥特曼？

    总之，太多的神秘让温良情不自禁地对未来充满向往。

    对于叶将军所说的那些斗争，温良毫不在意。

    “您直接告诉我，选哪个可以快速提升实力好了。”他目光灼灼地说道，哪怕眼前之人并不太负责，但能来到这里，还不至于害自己。

    而且，靠着这层关系，自己越强大，对他越有利。

    叶将军的眼中也闪过一丝欣慰，温良对他的信任让他觉得这一趟没有白走。

    “御兽师协会大概是第一批会来接触你的协会组织，可以加入，但资源必须给。”

    “协会？”温良有些疑惑：“这应该算不得那种势力，而是团体吧？”

    “嗯，的确如此。和光灵师协会一样，御兽师协会的权利并不算大，但那是一个圈子。每一个圈子都需要自己的代表人物，这对于整个协会整体都是一件好事。

    眼下的御兽师协会其实有点青黄不接，愿意加入的人不多，不过御兽师正在受到更多的关注，尤其是你的出现！”

    “我？”温良不太了解外界对于自身的猜测。

    叶将军眨了眨眼，看着温良道：“无论你的父母给你留下了什么，将一切归于御兽师，懂吗？”

    “了解！”温良若有所思地点头。

    “总之，你的价值超乎想象。所以，在不了解清楚局势的时候，不要做出选择。

    但御兽师协会可以，因为你注定是这个圈子的人，所以只要给资源，那就加入吧。”叶将军道。

    “明白。”

    “对了，要是光灵师协会让你加入，也可以加入，资源你也可以要，这东西现在不怎么限制。”

    “好。”

    两人就这样一说一答，叶将军旁边的中年人也笑吟吟地看着。

    温良的表现并没有出乎他的认知，只是让他有些失望。

    那个在战斗中有些有些骚里骚气，总爱装隔壁的少年自从进入这里之后就变得沉稳了许多，但却突然没了意思。

    不过对于他这种人而言，其实更欣赏此刻的温良。

    只是，那个在考核阶段的温良让他有些回忆起了自己的青春岁月。

    “第二可以接受的就是我身边这位了。”叶将军抬手指了指自己身侧的中年人，介绍道：“兴瑞集团的老总宋兴瑞，以地陆阶的能力创办兴瑞集团，将星域运输体系推进到如今的地步。”

    “地陆阶！”温良也是眼皮一跳，这个世界挺现实的。

    实力为王的本质比和谐社会更加残酷，在这个世界，想要做出一番成绩，没有相应的实力，被巧取豪夺可不是什么稀奇事。

    所以，能以地陆阶实力掌控一个集团，而且进行跨星域的贸易，这份能力和心性都让人佩服。

    “您好！”温良正色道，但语气却依旧如常。

    无论对方再出色，对他而言，不是一路人，也无需过于谦恭。

    “不必如此，我和你父母其实也是老相识了。”宋兴瑞也不在意，只是笑道：“我为你准备了两份兴瑞集团的顶级天才资源投资。”

    “咦，怎么变两份了？”叶将军疑惑道。

    “第一份投资是赌约，至于第二份，有这机会，我肯定要投资一下呀。”宋兴瑞笑道。

    “随你吧。”叶将军无所谓地摆了摆手道：“第一轮你就当做是我们的见面礼，也算是我之前倏忽的亏欠，至于第二份，爱接受不接受，不用给我面子！”

    “哎，老叶！”宋兴瑞有些无语，年轻人当面，好歹给他留点面子呀。

    “那就谢谢宋叔叔了。”温良笑着接纳。

    宋兴瑞眉开眼笑，也不再找叶将军的麻烦。

    “第三份其实倒也简单，邱家那边我们已经处理了，虽然局势对他们太麻烦，但既然有意和解，你也没必要深究。

    这些家族每一个都是狡兔三窟，想要彻底铲除基本不可能，反倒是自找麻烦。

    最主要的是，如果和解，他的第二份投资你可以当做人情还了！”叶将军指着宋兴瑞道。

    “宋叔叔和邱家有关系？”温良有些意外，不过倒也没有什么生气的意思。

    宋兴瑞明显没想到自己的老友揭底这么彻底，略微有些尴尬道：“其实也不算是有关系，不过的确有些地方用得上他们。”

    温良此时也发现一些苗头了，自己这个叶叔叔很明显不想让自己和这个兴瑞集团搭上关系。

    虽然有些不明就里，但温良觉得眼前这主恐怕也是麻烦角色。

    “那就谢谢宋叔叔的第二份投资了。”温良笑着把话题结束。

    宋兴瑞也听出了话里的意思，微微地叹了口气，不过最终还是没有再继续拉拢温良。

    他所要做的事情的确充满了麻烦，温良虽然出色，但短时间内还无法对他产生助力，还是以后再说吧。

    “其他的势力你没必要多接触，里面的牵扯很大。第七星域这边，除了关于那头剑齿白虎的相关资源和之前置换的资源，别的你也不要多要。”

    “好。”温良继续点头。

    “学院的话，现在肯定是你挑，我的建议是帝都，资源种类最丰富，而且容纳性强。殖民星域的那些顶尖学院你就别考虑的，束缚性太强。”

    温良点头，图鉴也在持续录音，可以留作参考。

    “别的应该没什么了，不过建议你这段时间正好沉寂一下，不宜风头过盛。如果没什么事，最好确定了之后就去母星吧。”叶将军最后道。

    “是有什么危险吗？”温良见两人都很凝重，问道。

    “直播考核虽然提高了全民光灵师的指标，但也带来一些危险，一部分优秀的学员会受到来自邪神教会的狩猎，你需要注意。”

    “邪神教会？”温良一听这个名字，自然就知道了对方的势力来源于邪神，好奇问道：“信奉了邪神还能在人类星域生活吗？”

    据他了解，信奉邪神的人心灵之光将会被污染，化作黑暗之力，一旦战斗就会被发现。

    宋兴瑞明显和邪神教会打交道比较多，开口解释道：“其实也不一定是邪神建立的组织，里面成色很复杂，不过是利益纠葛而已。

    据说有些天才失踪后其实也没有死，只不过被改头换面，洗脑了而已。”

    叶将军也感叹道：“有些时候我总在想，和某些人类相比，邪神又算得了什么呢！”

    听着这话，温良也若有所思，大致了解到了这个世界的黑暗面。

    做一些恶事总需要一个由头和甩锅体，这大概就是邪神教会的由来了。

    但过了这么多年，谁又能保证里面真的没有邪神的信徒呢？

    仔细考虑了一下接下来的打算，温良点头道：“第三星系也没什么可以留恋的，既然邱家的事情解决了，资源转移过来就行，我可以直接去母星。”

    出了考核星球，加上叶将军两人的分析，温良大概知道自己目前的价值，所以为了小命要紧，还是苟一段时间为好。

    心中想着，一个黑色的鸭舌帽就出现在温良的头顶。

    这是杰顿·幼体用黑暗触须幻化的，自带遮蔽功能，脸部会自动投射阴影，遮挡探查技能。

    叶将军和宋兴瑞看到这一幕都有些好笑，对视一眼，一切尽在不言之中。

    这孩子绝对能活的很好！

    “那就等待几日，直接和我一起返回吧。”叶将军道。

    他这边本就是为温良而来，既然考核结束，那就提前回去。

    一个恒星级的军舰护驾，温良自无不可，点头应是。

    第七星域第三星系也没他什么挂念的人，即便是那个林紫璇，更多的也是前身的记忆。

    而且，前身自己都很清楚，两者之间的感情更多是朋友之间的抚慰和欣赏，爱情还不至于。

    温良虽然接受了一些记忆，比较馋对方的大长腿，但情绪也达不到。

    考虑到暂时不暴露自己的行踪，温良决定等到了母星再给对方一个消息，也算是对这段记忆中的情感画上句号吧。

    接下来的日子倒也算是清闲，叶将军的军舰上人来人往，温良也根据对方的建议选择了来自母星的帝都大学。

    不过，消息会延后公布，给温良去母星提供遮掩。

    其余的来自各大研究所和势力的投资，温良一概选择了拖延。

    在逐步的了解中，他大概也知道了每一份势力投资的资源大概值多少。

    一般而言，大部分对中心考核试炼学员成绩不错的投资，资源都足以帮助该学员进入行星级。

    根据不同的资源等级，帮助学员提升宠兽的数目也不同。

    但最差的一级资源，也可以一只普通宠兽培养至行星级。

    以此递增，分为五级。

    五级其实意思是五只宠兽，行星级的上限是心灵之光5级，大多数人只能契约五只宠兽。

    而顶尖天才资源其实就是最高级，五级！

    换句话说，每一份顶尖天才资源都可以让五只宠兽进入行星际。

    虽然只是普通军团宠兽所需要的资源，但称得上丰富。

    天才也不能让人家什么都给你包了吧。

    而温良现在已经积蓄了11份顶尖天才资源。

    其中，御兽师协会两份，光灵师协会两份，兴瑞集团两份，邱家赔偿可抵用一份，剑齿白虎所兑换的第七星域一份，帝都大学两份，再加上叶将军自己也送了一份，一共11份顶级资源直接到手。

    而且，这些资源全都是五级资源。

    这些资源可以轻松制造出55个行星级军团宠兽，但温良在想够不够杰顿·幼体吃的。

    021星球的整体价值对于普通人来说或许没有这11份顶级资源更加贵重，但独特的生命力和毁灭气息却对杰顿·幼体价值更大。

    所以，这些单纯的能量资源，温良也无法保证可以让杰顿·幼体再度进入完美进化状态。

    但好在有了这些资源，温良可以对大猫进行更加系统地培育。

    没有等待多久，一个星球后，当一艘庞大的战舰进入亚空间开始急速飞行之时，温良终于迈向了这个世界的中心。

    而那个令人熟悉的地方，正是地球！

    ……

    PS：今天更了12000。

    据说明天要解封了，后续可能要重新找工作，不知道具体的情况，但尽力写吧，不要担心切书，我努力写完，延续我签约就完本的传统。（上一本其实也算完本了，虽然成绩很差，但想写的都写了。）

