    随着又是血玉蜘蛛，又是火蟒，又是胡蛮子的加持咒语。

    虚天鼎终于要被起出来了。

    只是，越是到了这个时候，就越是需要小心。

    为山九仞功亏一篑！

    且不说正道之人随手可能返回。

    单单是虚天鼎出笼的瞬间，还会爆发出一股，远超冰火道，冰之道中还要寒冷的寒流。一不小心就会吃一个大亏。甚至陨落都不是没有可能。

    这乾蓝冰焰可是连元婴老鬼都不愿意触碰的存在，威力之大，绝对是让人不寒而栗。

    因此，韩老魔此刻已经开始暗中蓄力，等虚天鼎出来的瞬间爆退，免得被那乾蓝冰焰烧个正着。

    以他的修为，要是一不小心被乾蓝冰焰点燃，如果没有防御手段，恐怕瞬息之间，就会成为一片灰烬。

    当然，最好的办法自然是君子不立危墙之下。

    现在，在虚天鼎还没有出现的时候，就提前离开。

    可惜，人为刀俎我为鱼肉。

    周围都是元婴老鬼，他们可不会愿意看到韩老魔退开。

    虽然他退开还是不退开，似乎也并不影响血玉蜘蛛。

    但是哪怕有一丝一毫的可能，会导致虚天鼎出事，他们都是零容忍的。

    至于说韩老魔的安危？

    呵呵，管他们什么事情？

    如果他们在意这一点，之前就不会将韩老魔威逼而来了。

    在他们看来，自己没有出手斩杀韩老魔已经是他的幸运了。

    至于说乾蓝冰焰的爆发，他能够躲开，那自然是运气好，躲不开就是命中该有此劫。

    这且不说，随着虚天鼎越来越靠近出口，众人的一颗心统统都悬吊了起来，屏住呼吸，整个空间的气氛似乎都为之凝固了。

    就在此刻，忽然“呲啦”的一声轻响。从众人身后传来。

    好家伙，在这种落针可闻的地方，这声音落在众人耳中，无疑是晴天霹雳。

    好悬没有让人的心跳都为之停止。

    以至于，血玉蜘蛛，火蟒都似乎受到了影响。

    拖拽的力量忽然一抖，本来就要被拖出来的虚天鼎骤然下降了许多。

    看得胡蛮子等人睚眦欲裂。

    对于那些搞出动静的人，恨不得食肉寝皮。

    为山九仞功亏一篑。

    眼看着就要成功了，要是倒在最后一步，那可就太过酸爽了。

    可惜，他们的不开心，正是旁人的开心。

    就如同之前，他们看到正道众人起宝失败，当着别人的面，哈哈大笑一样。

    我不能成功，谁也别想成功。

    这样，大哥莫说二哥，大家都是一样了。

    毫无疑问，在这个时候，搞出这样动静的就只能是去而复返的正道众人。

    正如之前胡蛮子等人所预料之中的一样。

    正道众人并没有直接离开，而是杀了一个回马枪。

    好在，他们也提前有所准备，布置了结界，又有灵兽看护。

    不过，这些东西显然并不能阻止对方多久。

    而此刻，虚天鼎真的只有一步之遥了，不容有失。

    “嘿嘿，没有想到你们居然真的将虚天鼎要起出来了。”

    万天明也不知道是羡慕，还是嫉妒的说道，

    “不过，见者有份，要么将宝物起出来，我们平分，要么谁也别想得到。”

    这其实便是双方一直打的注意。

    我得不到，你也别想得到。

    起宝不容易，但是破坏那就简单多了。

    只是这针对的是，那些不能起宝成功之人。

    对于那些即将起宝成功的人就完全是另外一个概念了。

    且不说双方本来便是对立，素有旧怨，平时遇到，都恨不得打生打死。哪里愿意和对方平分宝物。

    更何况，为了起宝成功，他们付出了多少努力？

    而对方什么力都没有出，居然就想空口白牙，空手套白狼，哪里有这么好的事情。

    别说虚天鼎这样的重宝了，便是平时，普通的宝物，也没有人愿意和人分享。

    便是他们自己之间，最后分宝的时候都还有得扯皮，要是分宝不均，可能还会反目成仇。

    因此，想也没有想，胡蛮子等人就断然拒绝了。

    “想要平分？休想！”

    “哼，既然如此，那就没有什么好说的了。”

    听到胡蛮子的话，万天明等人虽然早就有所预料。

    但是真的到了此刻，依然有些不爽。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    当即，正道中人便直接朝着胡蛮子等人攻击了过来。

    他们也不直接攻击胡蛮子等人，或者说与他们生死斗。

    他们的目标直指血玉蜘蛛，火蟒。只要破坏掉这两样东西，虚天鼎起宝就失败了。

    到时候，大家一拍两散，各回各家。

    “该死！”

    看到这一幕，胡蛮子等人顿时惊怒交加，连忙各施手段，将万天明等人拦截下来。

    只是，只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    刚不可久，柔不可守，久守必失。

    更何况，极阴还在催动火蟒，韩老魔身边也需要一个元婴护持，不然他根本受不了乾蓝冰焰。

    因此，一时间，胡蛮子等人算是落入了下风，捉襟见肘。

    好在，虚天鼎已经快要起出来了，只差最后一步。

    因此，一个个的将吃奶的劲儿都施展了出来，要将万天明等人拦下。

    好在，胡蛮子等人也不是没有准备。

    他手中有一尊三目豹的变异灵兽。

    此物之强大，绝对堪比那些上古莽荒的强大异种。

    仅凭此兽，便可以抵消极阴两个元婴不能全力出手的弱势。

    不过，就算是如此，到底能不能成功拦截，等到虚天鼎起出来。

    还是百密一疏，被正道中人钻了空子，破坏了这一次起宝行动，还为未可知。

    只有打过才知道。

    一时间，但见得双方可谓是八仙过海各显神通。

    法宝，灵兽，傀儡，本尊，法术，神通......

    各种手段是轮番上场，倾力而为。

    要不是众人心中还尚且存在一点理智的话，此刻他们已经开始以命相搏了。

    轰隆隆！！

    一时间，整个空间之中，爆破之音不绝于耳。

    地动山摇，宛如天灾。

    也就是这里是虚天殿中，是放置虚天鼎的地方。

    空间稳固。

    不然，换做在外面，恐怕方圆百里，千里恐怕已经沸反盈天，天崩地裂了。

    就如同之前韦剑等人在地火兽哪里的时候，火山喷发的场面。

