    东方的海面上，升起了一抹鱼肚白，太阳的光辉撒在海面上。

    新的一天又开启了。

    陈风此时正驾驶着航母往堡垒的方向移动，去和周灵睿还有卢修培等人汇合。

    昨天和周灵睿耕完田以后，陈风便只带了吉娜一个人离开集体。

    然后吉娜和陈风合作，吉娜电击，陈风则再次施展利刃风暴，都没有动用船载武器，两人合力就轻松地杀死了5级泰坦巨人。

    算上今天泰坦巨人的掉落，陈风一共获得了五个铂金宝箱了。

    第一个铂金宝箱开出的红色品质道具是‘泰坦之体’技能卡，当时陈风是交给马小婷了。

    后来的四个宝箱，一共开出了四件红色品质道具，以及大量的幽能晶石。

    现在这四件红色品质道具，正被陈风放在面前仔细的打量着。

    【无人侦查机（红色）不可强化】

    说明：作战飞机的一种，需要航母才能起飞，消耗幽能，可以进行长时间的飞行侦查。

    提示：续航时间30小时，速度800KM每小时，幽能充能0/1000

    评价：有了它，方圆的一切尽在掌握！

    这件红色品质道具，居然又是一架无人战斗机。

    虽然品质是红色，和金色的无人战斗机无法相比。

    但是，这是侦察机，它有它的优势。

    试问，能够续航30小时，每小时行驶800KM，那减去返程需要消耗的幽能，侦察机的侦查范围居然达到了恐怖的12000KM，这可比强化了15次的军用雷达探测的范围还要大上许多。

    这玩意不错，陈风直接选择召唤使用。

    无人侦察机的外形相比无人战斗机，小巧灵动了很多，通体只有三米的长度，高度也才一米多。

    小巧飞机的前方还有下方，都有多个高倍的摄像头，应该是用来捕捉画面，然后传送回航母的。

    通过航母控制室的控制台，陈风操控着侦察机找到了一个停机坪停好。

    再看其他的红色品质道具。

    【水幕（红色）】

    说明：技能卡，通过身体的震动（必须是尾巴）海水，可以形成一面五十米长宽的水幕，可以阻挡一定威力的攻击，每日一次，可以使用3级蓝药水补充技能次数。

    评价：湾鳄鱼人王的招牌防御技能，防御能力比较中庸。

    这是一张技能卡，就是湾鳄鱼人王死后掉落的铂金宝箱开出来的，这个‘水幕’技能，陈风曾经见识过。

    当初湾鳄鱼人王就是依靠这个技能来阻挡炮火的。

    但是这个技能比较中庸，单体防御能力不算高，但是好歹是个防御面积很广的防御技能，也算比较稀有。

    而技能说明中，提到了使用技能必须要有尾巴，陈风理所当方的就想到了周灵睿。

    周灵睿、王若曦虽然都是4级强化者，可是红色品质技能还没有学习呢。

    这个技能卡正适合周灵睿，她能通过变身类技能变成青环海蛇，正好有尾巴，可以使用。

    给周灵睿交易了过去，并嘱咐她直接学了，回头说不定能用到。

    【暗流涌动（红色）】

    说明：技能卡，操控海水，形成一股威力巨大的震动，可以让处于海水中的敌人被强大的暗流冲击，弱小者说不定会被直接震碎。每日一次，可以使用3级蓝药水补充技能次数。

    评价：泰坦巨人的招牌攻击技能，攻击力很强！

    又是一个技能卡，不过这个技能卡陈风觉得，自己的同伴中，并没有合适的人选。

    红色品质技能必须要4级强化者才能学习，现在陈风熟悉的人当中，也只有王若曦没有学红色品质技能了。

    她是奶妈，学习攻击性技能没有用，只能等以后有合适的再说了。

    至于这个技能卡，先放进仓库吧。

    【传送器（红色）】

    说明：由未来科技制造而成的移动设施，事先用传送器在地图中选择好坐标，可以将一块方圆十海里内的所有物体进行传送，无限距离、空间、区域。

    使用次数：1/1

    评价：有了它，等于就拥有了一次‘转服’的机会。

    这个道具，居然是一个一次性传送设备，模样是一个只有拳头大小的圆环，看起来充满了科技感。

    也正如评价所说，它可以让陈风带着所有载具进行传送，离开原来的区域都可以。

    甚至，直接离开现在的泰坦秘境说不定都行，不过，陈风可不会离开，离开了之后到哪杀6级泰坦巨人去啊！

    陈风忽然突发奇想，等到泰坦秘境结束，整个世界肯定是要合区的，到时候就算没有和官方合到一个区，说不定也可以用这个道具进行传送。

    是个好东西！

    陈风立刻小心翼翼的收进仓库。

    四个铂金宝箱全部开完，其中的东西，陈风大体还算满意，虽然没有得到什么攻击力强大的道具，但是功能性道具和技能卡也非常实用，总体来说，很不错。

    开完了宝箱，陈风继续航行，可就他行驶了十多分钟之后，系统再次响起了提示。

    【你的大白鲨宠物已经升级完成并苏醒！】

    听到这个提示，陈风开心的跑出控制室，同时，他看到一直被航母拖着‘走’的小胖终于苏醒了过来。

    小胖的体积又变大了，现在足足有两百多米的长度，远远看上去，简直就是一座小岛一样。

    陈风看着它这么大的体型，没有高兴，只是无奈的叹息：“尼玛！以后肯定养不起了！”

    陈风一脸沮丧，小胖浑然不在意，巨大的躯体蹭不到陈风，它就使劲的蹭航母，就像一只发晴的母猫一样。

    看着小胖的搔样，陈风也气不起来，三十个小时没进食了，肯定饿的很。

    从仓库中取出了将近三吨的海鲜，才将它喂饱。

    陈风让小胖跟着航母行驶，自己则观察起了升级之后的小胖属性。

    【变异大白鲨】

    姓名：小胖

    所属：陈风

    等级：5

    技能：

    狩猎，被动技能，在海水中游动时能够隐匿气息，很难被察觉。

    空间切割，主动技能，在方圆一千米范围内，能够形成一个隐蔽的斩击，能够造成大量的伤害。无限次数。

    化龙，主动技能，吞服龙珠之后觉醒的技能，化作神龙，提高其他技能和身体的强度，并拥有飞行能力。每日三次。

    灵魂撕咬，主动技能，大白鲨能够操控海水，形成一具大白鲨的灵魂体，对敌人的灵魂造成一定的攻击。每日一次。

    升级到5级，小胖果然又出现了一个新的技能。

    而且这个技能，居然还是能够针对灵魂的攻击，这还是陈风有史以来，第二次见识到的灵魂攻击方式。

    第一次是他的丹尼斯之眼召唤的诡魂怪物。

    但是诡魂怪物等级只有4级，陈风现在已经用的很少了。

    现在小胖也出现了灵魂攻击的技能，以后的攻击方式肯定会更加多样化。

    这次小胖的升级，陈风很是满意，它新出现的‘灵魂撕咬’技能威力并没有进行过实战，但是看这属性，应该不简单。

    等到6级泰坦巨人出现，小胖化龙后临时达到6级实力，上去跟泰坦巨人刚一刚，就知道小胖真实的战斗力了。

    航母继续航行，远方，已经能够看到陈风的40级堡垒，以及马小婷的战舰还有卢修培他们了。

