    “刷刷刷”

　　光芒乱飞，霸王殿的一群人识时务者为俊杰了，在小小猪的建议下疯狂的飞回天空之城，事实上，小小猪一退，霸王殿也就只剩下上官婉儿一个来撑台面，根本就玩不来，至于国之栋梁和玄远一吹等人，那就只能算是二流了。

　　结果，不到一个小时，灭神、霸王殿、狂龙、花间派这四大行会组建而成的皇家骑士联盟分崩离析，要么是被杀光了，要么就是被逃逸回城了，与我们的硬碰在第一时间崩溃，以至于兵败如山倒。

　　这么一来，精灵圣堂周围就只有战天盟的人了，十月雨、战天、笑苍天等人都已经从殿堂中走了出来，外围，数万战天盟精锐大军抵挡着我们的进攻，而且，五个名将玩家在支撑着战局，还是非常给力的。

　　十月雨提着长弓，站在精灵殿堂的门口处，道：“嗯，皇家骑士那群蠢货已经退了，果然人齐心不齐，接下来，古剑魂梦、雪银杉肯定会被我们发动最强的冲击，我们能挡住了，保住领地还有希望，否则，这座领地只能送还给人家了。”

　　战天咧嘴一笑：“哼，狭路相逢勇者胜，兄弟们都给打起精神来，结起战阵，准备迎接他们的冲击了！”

　　古剑魂梦正对着战天等人，雪银杉和君临分别位于两侧，我们的站位不太好，只能硬碰战天盟的锋芒了。

　　“刷！”

　　笑苍天擎着铁枪，催促战马走上前，低喝道：“带盾的兄弟们跟我一起上，堵住第一线，让他们休想越雷池一步，那个临兵兄弟，跟我一起上吧，你的威震名将技更强一些，锋线上需要你！”

　　“OK！”

　　临兵斗者提着利刃，嘴角带着傲然笑容，对着身后一群人道：“我队伍里的兄弟们，一起上，靠近点，让古剑魂梦的这些家伙尝尝厉害，知道我们战天盟的厉害！”

　　战天一样提着利刃来到了前线，显然，战天盟精英齐上，准备拼了，这一波的胜负，将会左右整个战局的胜负。

　　我踏着满是青草的湿润地面，迈步上前，对着身后的众人道：“走吧，人家摆好了阵仗，我们不去迎战就太不给面子了，鬼谷子、李承风、我和EVE队伍里的人先上，必须跟他们的锋线硬碰硬，否则人家以为我们古剑魂梦怕了他们！”

　　顿时，许阳举起长剑：“杀，宰掉这群小兔崽子！”

　　一群人蜂拥而上，鬼谷子率领的火刃铁骑更是冲在第一线，速度极快，远远的就发动了冲锋，“刷刷刷”光芒连闪，一群骑士如有神助的化为虚影冲向了对方，冲锋技能至少有70%的成功率，于是双方短兵相接了！

　　“嘭嘭嘭！”

　　火刃铁骑撞击在对方的巨盾之上，激荡出惊心动魄的火星，一整条阵线迅速交火，在碰撞之后的第一时间，众人纷纷挺起长枪、铁剑，对着眼前的敌人发起了攻击，烈火、冰芒等技能连续突刺起来，在盾牌上留下一道道骇人的痕迹。

　　盾牌狂震，战天盟锋线上的玩家咬牙切齿，只是防御，后方的牧师连续治疗，将本方玩家的气血拉在50%以上，居然堪堪的挡住了火刃铁骑的冲击，啧啧，这群人确实与皇家骑士联盟的玩家不一样，这种职业玩家的素质一碰之下就已经体现了出来。

　　鬼谷子擎着彩虹枪，连续突刺了两次未能杀掉前方的一个魔骑士，一怒之下，彩虹枪猛然绽放出火焰尖锥，壁垒击破来了，“噗嗤”一声，带出15873点的伤害数字，那残血的魔骑士立刻倒地身亡。

　　“MD，太嚣张了！”

　　笑苍天怒不可遏，提着枪就迎上了鬼谷子，长枪连续挥舞，当头就干掉了鬼谷子超过7000点气血，这笑苍天的百战策略技大约提升60%的攻击和20%的攻击速度，相对而言还是比较犀利的，配合着身后牧师队友的治疗，勉强可以跟鬼谷子的骑神来个硬碰硬。

　　两个超级魔骑士绞杀在一起，短时间内难分胜负，而李承风则擎着烈风剑冲向了另一侧，“铿”一声与对方的一名战士硬撼了一击，双方都露出了一丝惊愕之色，李承风更是被震得后退一小步，暗暗惊愕，抬头一看，来人正是开着威震策略技的临兵斗者！

　　二话不说，李承风不退反进，烈风剑低垂，脚下疾速滑动，毫无畏惧的以胸前撞击在临兵斗者的肩膀之上，低垂的长剑凌空一挥，连续三次攻击绽放在临兵斗者的脖颈之间，攻击力度、角度都那么无懈可击！

　　“4798！”

　　“5102！”

　　“4429！”

　　只是有些可惜，李承风的迅雷加了不少攻击速度，却没有加攻击力，而临兵斗者的名将技不但加攻击，也加防御，所以硬拼之下李承风的属性就占不了上风了，临兵斗者趁势反击，轻描淡写的一击壁垒击破就打掉了李承风12000+气血，迅速进入了险情。

　　“咕咚！”

　　“+3500！”

　　李承风彪悍到不行，灌下一个血瓶，横起剑锋推入临兵斗者的胸脯，技能绽放，龙骨连刺爆发开来，迅速打掉临兵斗者的一万多气血，紧接着便是一个壁垒击破，这才是真正要命的招数，临兵斗者有七八个牧师一起加血，依旧拉不回狂掉的气血，再看到壁垒击破的光芒，顿时临兵斗者脸色惨白：“操，居然也会壁垒击破”

　　急忙滚翻在地，临兵斗者狼狈不堪的后退来闪避壁垒击破，李承风眼看对方超过了攻击距离，顺势就将壁垒击破招待在旁边一个魔骑士的身上，随即挥剑砍杀，烈风剑剑影迭起，瞬间豁开了临兵斗者退却之后留下的缺口。

　　“嘭嘭嘭！”

　　连续几枚螺旋箭刃，终于将李承风这虎将震得退回来加血，

　　战天盟那边，一群人吓出了一身冷汗，战天深吸了口气，与十月雨相视一眼，沉声道：“传说中的勇者，这龙战士确实是一等一的巅峰高手，只是可惜，这种人才居然不是我们的”

　　十月雨抿嘴笑笑：“废话那么多，快点杀，不然锋线上抵挡不住了！你几个顶级法师进队伍，让他们用星河风暴来出暴击！”

　　“嗯！”

　　很快的，对方阵营***现了几个高阶法师，都是120级以上的，纷纷加入战天的队伍，随后，一道道星河风暴在古剑魂梦前排绽放开来，我和何艺都处于星河风暴的攻击范畴之内，顿时浑身一寒，气血连续掉落——

　　“3781！”

　　“6204！”

　　“7122！”

　　一瞬间，我的气血掉了大半，TNND，这星河风暴是法师五转技能，配合上战天的霸王名将技果然逆天了，连续两次致命一击，直接让我差不多快要变残废了！

　　就算是何艺也有些受不了，以我的魔防力尚且被打得那么惨，她就更加不用提了，虽然气血比我高，但是被打得也比我惨。

　　“啊啊啊”

　　惨叫声迭起，在星河风暴的绞杀中，我身侧的几个加持武神的古剑魂梦战士纷纷倒地阵亡，根本经不起这样的摧残。

　　顿时，何艺美目一横，大声命令道：“气血不过2W的战士给我后退，星河风暴太强了，小北冥带几个强力弓箭手过来，秒杀那几个法师，哼，太可恶了”

　　看到精锐战士惨死，何艺显然动怒了，这时候，古剑魂梦的缺陷也显现了出来，我们的法师系玩家高手很少，甚至会星河风暴的也屈指可数，而战天盟居然能凑出十名五转法师，这种实力确实让人不得不刮目相看！

　　于是，变得只有我和何艺、鬼谷子等几个战士顶在第一线，壁垒击破、千冰斩、乾坤击破等技能威慑住对手，而北冥雪则带着几个弓箭手来到我身后，轻笑道：“哥哥掩护好哦”

　　“嗯，知道了！”

　　我抬脚踏开了一名战天盟战士的盾牌，偷天剑顺势捅下去，将他爽快的戳死掉，而北冥雪则张开了烈影弓，“刷刷刷”的邪灵乱射纷纷爆出，小丫头的弓箭操作越来越犀利，几乎达到了指哪打哪儿的地步，十几枚箭矢分别打向了不同的法师，轰击在魔法盾上发出沉闷的声音，只是一箭便已经让魔法盾的韧性大大的降低！

　　“刷！”

　　烈影弓上光芒大盛，北冥雪顺势又是一击螺旋箭刃！

　　“轰！”

　　螺旋箭刃在人群中爆发，首当其冲的两个法师大惊失色，却无可抵挡，居然就那么倒在了血泊之中，不但是法师，被北冥雪的螺旋箭刃阴到的几个弓箭手也一样倒地了，毕竟，弓神加了那么多的攻击，北冥雪此时的攻击力绝对是惊世骇俗的。

　　事实证明，黑暗弓箭手的强势程度要超过许多人的预料，一人之力居然神奇的压制住了对方一群五转法师，北冥雪就这么贴在我身后，不走了，这么一来，在慕容明月、月露几个MM的治疗下我也能顶得住，近战、远战皆可，布下两个冰旋领域克制对方的远程，堪堪的稳住了阵脚！

　　战天脸色铁青，星河风暴+霸王致命一击的策略没有能够奏效，一时间非常的不爽，他提着铁剑，低喝道：“临兵，你来挡住折戟沉沙，我带法师营去杀另外一侧！”

