    
“深渊域邪魔族的大军！”

    看着这一批气势汹汹而来的大军，星空中，所有的生灵，都是忍不住目光一缩，十分吃惊。

    深渊域，邪魔一族，在这个宇宙星空中，绝对是一个十分强大的势力。

    一族，占据一域，曾经称霸星空。

    不过，自从几个纪元之前，灭天魔祖出外远游，深渊域各个魔界之间，勾心斗角，深渊域的整体实力，大大下降，在星空中的影响力，也小了很多。

    不过，即使如此，在这个宇宙星空之中，也没有多少人想轻易去招惹邪魔一族。

    现在，突然有一大支邪魔大军，浩浩荡荡出现在星空中，自然是引起众人的震惊。

    而且，最让人震憾的是，这支邪魔大军的前方，竟然有着整整十五个教祖级别的邪魔高手！

    这样的阵势，简直是吓死人。

    随着这支邪魔大军的出现，一股横扫星空，席卷宇内的魔力威压，浩浩荡荡，扑面而来。

    “邪魔一族的大军，忽然来到这里干什么呢？”

    “是啊，罗刹宫和仙陵联盟两军对垒，邪魔一族，难道也想来凑热闹吗？”

    ……

    一时之间，星空中，许多生灵，都是压低了声音，悄声议论。

    “你们都忘记了吗。仙陵界和深渊域的第三层魔界，是不共戴天的生死大敌。

    仙陵界之主林飞，曾经残杀过好几个魔界大领主，就连幽冥魔祖，上一次也是因为讨伐仙陵界，而身受重伤。

    这口气，邪魔一族怎么可能咽得下。

    现在，深渊域邪魔一族的大军，来找仙陵界和林飞算账了！”

    有生灵说道。

    “对啊，差点忘记这一节了。

    看来，这些邪魔大军，是来对付仙陵界的！”

    “仙陵界这次是真的要完了。

    罗刹宫的大军，和深渊域的大军，同时来到，区区一个仙陵界，绝对不可能是对手。”

    顿时，星空中，所有的生灵，都是恍然大悟，都是认定了，这些邪魔大军肯定是来找仙陵界和林飞算账的。

    毕竟，仙陵界和深渊域第三层魔界的仇怨，在星空中，并不是什么秘密，几乎人尽皆知。

    “林飞，怎么办，邪魔一族的大军也来了，看样子，是冲着我们仙陵界而来的！”

    真苍老道，天禅子，士兵，还有八石圣等一大批仙陵界的高手，纷纷向林飞身旁靠拢，十分紧张。

    要知道，这支邪魔大军，可是有着整整十五个教祖级别的高手啊！

    “呵呵，大家放心。

    等着看戏就行了。”

    林飞表现得十分淡定。

    “这？”

    真苍老道等人，看见林飞这种镇定自如的神色，都是十分疑惑。

    不过，他们也是知道，以林飞的性格，不可能拿仙陵界的安全来开玩笑的，于是，心中都是稍微放松。

    “嘿嘿……，真是天作孽犹可恕，自作孽不可活，林飞，你招惹了太多不该惹的存在。

    我看你怎么收场。”

    秦岳望向林飞，冷冷一笑。

    显然，他也是认为，这些邪魔大军，是来找林飞麻烦的。

    然后，秦岳身形一动，向着邪魔大军迎了上去。

    深渊域，邪魔一族，在这个星空中，是一个不可忽视的大势力。

    秦岳想趁这个机会，好好的和这些邪魔结识交往一翻，以增加他的人脉。

    “呵呵，在下乃是罗刹宫副宫主秦岳，人送外号封天剑，今日能遇见各位邪魔大人，真是意外之喜啊。”

    秦岳向着邪魔大军最前方的十几个教祖级别邪魔高手一拱手，含笑说道。

    他的语气，十分友善，是为了结交而来的。

    而且，他相信，只要他一报上自己的姓名，这些邪魔高手，必定也会客气相对，不敢贻慢。

    罗刹宫的副宫主，封天剑秦岳，位高权重，且实力可怕，威名赫赫，在这个星空中，谁敢轻视？

    然而……

    “滚！

    灭天魔祖亲至，无关闲杂人等，一律退避。

    哼，灭天魔祖大人，乃是我深渊域之主，不是什么阿猫阿狗，都可以搭话的。”

    一个年轻的邪魔上前大声喝斥。

    这个年轻邪魔，正是林飞收的奴仆，索罗。

    林飞发送信息去深渊域，让深渊域的邪魔高手组织大军前来，同时悄悄让魔躯分身和索罗前去，在半路上会合邪魔大军，亲自带队，来到这儿。

    索罗因为魔躯分身的缘故，现在在整个深渊域之中，地位十分高，春风得意。

    因为他现在可是灭天魔祖最信任的心腹，无论哪一个邪魔高手见到他，都得笑脸相迎。

    “你……！”

    秦岳闻言脸色一冷，气得差点要暴走。

    他秦岳，堂堂的罗刹宫副宫主，就算是罗刹之主，和天宫之主，见了他，也得客套几句。

    想不到，现在竟然被一个年轻邪魔喝斥为阿猫阿狗之辈。

    正当秦岳想大发雷霆之际，突然，他清醒了过来，打了一个冷颤，用不可思议的目光，盯着邪魔大军最前方，一个黑色披风的中年男子身上。

    这个中年男子背负双手，云淡风轻地站在那儿，似乎很平凡。

    其余十四个教祖级别的邪魔高手，都是簇拥在他的周围，以他为中心。

    “你是深渊域的灭天魔祖！

    你竟然又出现了！”

    秦岳失声惊叫。

    他作为这个星空中，资深的教祖级别大人物，以前曾经见过灭天魔祖，现在，终于是认了出来。

    灭天魔祖！

    听了秦岳的话，星空中，一下子死寂了下来，几乎所有的目光，都是死死集中在那黑色披风男子身上，要多震憾，有多震憾。

    特别是那些年老生灵，一个个心底发寒。

    灭天魔祖，这个名字，太响亮。

    在几个纪元之前，曾经是和天宫之主争霸的存在。

    只不过后来，灭天魔祖，突然在这个星空中，消声匿迹，在漫长的岁月中，没有再出现过。

    想不到，现在竟然重现星空。

    如果传了开去，绝对是星空中的一个重磅消息。

    “大胆，灭天魔祖大人的名讳，岂是你能胡乱叫的。

    自己掌嘴！”

    索罗这个时候，威风八面，厉声朝秦岳喝斥。

    其实是林飞暗中传音，让他说的。

    “你……！”

    秦岳再次被索罗的话，气得心中怒火飚升。

    灭天魔祖又怎么样，以他罗刹宫副宫主的身份，深渊域的邪魔一族应该给他几分薄面才对。

    要知道，罗刹宫现在可是这个星空中，发展最快的大势力之一。

    “哼，灭天魔祖大人，你的这个后辈，说话有点过份了。”

    秦岳的语气，有点不悦。

    “他没有过份，他所说的，就是我的意思。

    你立即自己掌嘴吧。

    否则，等会儿，就不是掌嘴那么简单了。”

    那黑色披风的中年男子，淡淡说道，语气中，有一种高高在上的味道，对秦岳显得不屑一顾。

