    过年前，顾佑则回到都城，他在下马车的时候，他抬眼望一望家里的大门，他在心里暗舒一口气。

    顾佑则进了家门后，他还是感觉到家里的气氛宽松，他派人把行李送回长园，他先去了景阁。

    顾五老爷正好在家中，他瞧见长子回来，他仔细观察过顾佑则的气色后，说：“我派人去长园取你的衣裳，你在这边先沐浴。”

    顾佑则瞧着顾五老爷那是满脸惊讶神情说：“父亲，我这一趟差事很是平顺，除去累了一些外，我身上都好好的。”

    顾五老爷略有些嫌弃的瞧着他，说：“则儿，你在外多日，这又是赶着回来，这一路上风尘沾染了不少，你进门不先洗洗，你还想做什么？”

    顾佑则瞧向坐在一旁的顾五夫人，见到她是满脸认同神情点头说：“则儿，我让人去准备好热水，你先在景阁这边仔细的洗一洗。”

    顾五夫人赶着出门了，顾佑则瞧着顾五老爷一脸慎重神色说：“父亲，我给你和母亲请安报平安后，我可以回长园沐浴后，我再去给各位长辈请安报平安。”

    顾五老爷瞅着他看了看，说：“则儿，你今日不同往日，你也是当了父亲的人，你应该事事为孩子多想想一二。

    季哥儿的月份还浅，我和你母亲去见他，都要在外室里暖一会身子，才到他的面前去。

    你从外面一路奔波回来，你瞧一瞧你的衣裳，这一层的灰尘，你还是在我们这边先清洗好，你再回长园。

    我可先跟你交待好，你一会从景阁回去的这一路上一样会沾了冷气，你在外室暖一会后，你才许到季哥儿的面前去。”

    顾佑则瞧着顾五老爷诧异道：“父亲，我们武人家可不能养出太过娇气的孩子，他将来可是要当堂堂正正的男子汉。”

    顾五老爷瞧着顾佑则半眼，说：“季哥儿将来自然会是堂堂正正的男子汉，可是他眼下只是一个月份浅的婴儿，他连男人都还不是，那男子汉的大事业暂时不用着急。”

    顾五夫人进来跟顾佑则直接说：“则儿，你先去沐浴，等一会可佳派人送衣裳过来，母亲再给你送进去。”

    顾佑则拉拄衣襟跟顾五夫人说：“母亲，也不急这一会的功夫，我和母亲说一说话，佳儿是爽快的人，她很快便会安排人送衣裳过来。”

    顾五夫人瞧一瞧顾佑则手放置的地方，她略有些嫌弃的跟顾佑则说实话：“则儿，你都多大的人了，母亲才不会去偷看你。

    则儿，母亲喜欢看季哥儿沐浴，那小小的人儿现在已经懂得玩耍水了，只要把他放在水中，他便是笑不停。”

    顾五老爷在一旁轻点头说：“季哥儿那小胳膊和小腿很有力气，而且他看人的眼神很是明亮。”

    顾佑则几乎是愣怔着听顾五老爷夫妻说起顾定扬，这对夫妻是完全忘记顾佑则这一个出远门才回来的儿子。

    顾佑则听到通报长园送衣裳过来，他自行去拿了衣裳沐浴完毕。

    顾佑则要回长园的时候，顾五老爷夫妻执意相陪，顾佑则深深的瞧一瞧他们夫妻两人说：“父亲，母亲，我如今总算是明白了父母亲疼小儿子，祖父祖母疼爱大孙子的意思。”

    顾五老爷嫌弃扫一扫顾佑则说：“你头发还有湿，你一会别太挨近我的大孙子。

    你们兄弟都大了，我和你母亲自然是不疼的了。再说你们兄弟三人小时时候，都没有季哥儿可爱乖顺。”

    顾五夫人在一旁瞧着顾佑则安抚说：“则儿啊，我们疼的季哥儿，那可是你嫡亲的长子，你这酸味浓了一些。”

    顾佑则面对父母已经无话可说，这对夫妻行事都跟从前不一样了，他说得再多，只怕顾五老爷夫妻都会怀疑他对嫡亲的儿子醋了。

    顾佑则心里还真有那么一些酸意，他早在程可佳坐月子里面瞧得明白，程可佳的心里面又多了一个人，而且顾定扬在程可佳心里的地位非常高。

    顾五老爷夫妻和顾佑则一起到长园，程可佳面上无任何意外的神情，她只是悄悄的瞧了瞧顾佑则的神色，她发现顾佑则面上除去些许迷茫的神色外，瞧着他的面色都挺不错。

    顾定扬在外室榻位上，那一双小手正拿着一个布偶，小嘴巴‘咿咿呀呀’的说着话，瞧着象是跟顾五老爷夫妻打着招呼一样。

    顾佑则有些心热了起来，他从后面要挤上前去，顾五老爷赶紧扯住他，说：“你的身上还冷着，先在门口站一站。”

    顾五老爷和顾五夫人也在门口站着，顾佑则瞧一瞧程可佳，见到她轻轻的点了点头，顾佑则只能停在门口候着。

    顾五老爷和顾五夫人停了一会后，夫妻两人上前围着顾定扬看，顾佑则悄悄走到程可佳的身边，他轻扯着她进了内室后，低声说：“父亲和母亲这些日子都是这般的表现？”

    程可佳笑着轻点头说：“季哥儿大了一些人，他越发的有趣起来，他会认人又喜欢和人接触。

    父亲闲时便会来看季哥儿，母亲则是天天来看季哥儿。”

    顾佑则的手轻抚上程可佳的脸，低声说：“这些日子，你辛苦了。”

    程可佳微微笑着摇了摇头，低声说：“夫君，你在外面辛苦了，我在家里事事安妥着。”

    程可佳赶紧跟顾佑则低声说了说家里的情况，顾佑则听说顾大老太爷身子又好转起来，只是每日要比从前多睡一会后，他的面上还是出现了悲色。

    顾佑则赶紧握一握程可佳的手，他很快的松了程可佳的手，低声说：“我还要去给长辈们请安，我一会再回来。”

    顾佑则先出了内室，他跟顾五老爷夫妻说了出门的事，顾五老爷跟顾佑则一起出去，顾五夫人则留下来了。

    顾五夫人是满眼怜爱神情瞧着顾定扬，她跟程可佳笑着说了说顾五老爷逼着顾佑则在景阁沐浴的事情。

    程可佳听后微微的笑了起来，她只要想到顾佑则当时那种特别茫然的反应，她就有些乐了起来。