    突然之间，人丛中响起几下“呜呜”之声，似狼嗥，如犬吠，声音甚是可怖。

    众人一听之下，齐皆变色，霎时之间，大厅中除了这有如受伤猛兽般的呼号之外，更无别的声息。

    只见一个胖子在地下滚来滚去，双手抓脸，又撕烂了胸口衣服，跟着猛力撕抓胸口，竟似要挖出自己的心肺一般。只片刻间，他已满手是血，脸上、胸口，也都是鲜血，叫声也越来越惨厉。

    众人如见鬼魅，不住的后退。有几人低声道。

    “生死符催命来啦！”

    周轩眼见那胖子如此惊心动魄的情状，才深切体会到众人所以如此畏惧童姥之故。

    “这生死符真是一部奇门绝世武功，竟能到如此地步。”

    众人似乎害怕生死符的毒性能够传染，谁也不敢上前设法减他痛苦。片刻之间，那胖子已将全身衣服撕得稀烂，身上一条条都是抓破的血痕。

    人丛中有人气急败坏的叫道。

    “哥哥！你静一静，别慌！”

    奔出一个人来，又叫。

    “让我替你点了穴道，咱们再想法医治。”

    那人和那胖子相貌有些相似，年纪较轻，人也没那么胖，显是他的同胞兄弟。

    那胖子双眼发直，宛似不闻。那人一步步的走过去，神态间充满了戒慎恐惧，走到离他三尺之处，陡出一指，疾点他“肩井穴”。那胖子身形一侧，避开了他手指，反过手臂，将他牢牢抱住，张口往他脸上便咬。

    那人叫道。

    “哥哥，放手！是我！”

    那胖子只是乱咬，便如疯狗一般。他兄弟出力挣扎，却哪里挣得开，霎时间脸上给他咬下一块肉来，鲜血淋漓，只痛得大声惨呼。

    旁人对胖子说道。

    “这人是你的弟弟，快请放了他罢。”

    “谁上去搭把手。”

    那胖子双臂却抱得更加紧了，口中兀自发出犹似兽吼般的荷荷之声。

    云岛主抓起一名黄衫女子，喝道。

    “这里厅上之人，大半曾中老贼婆的生死符，此刻聚在一起，互受感应，不久人人都要发作，几百个人将你全身咬得稀烂，你怕是不怕？”

    那女子向那胖子望了一眼，脸上现出十分惊恐的神色。

    云岛主道。

    “反正童姥已死，你将她秘藏之处说了出来，治好众人，大家感激不尽，谁也不会为难你们。”

    那女子道。

    “不是我不肯说，实在……实在是谁也不知道。尊主行事，不会让我们……我们奴婢见到的。”

    云岛主虽知那黄衫女子所说多半属实，但觉自身中了生死符的穴道中隐隐发酸，似乎也有发作的征兆，急怒之下，喝道。

    “好，你不说！我打死你这臭丫头再说！”

    提起长鞭，夹头夹脑往那女子打去，这一鞭力道沉猛，眼见那女子要被打得头碎脑裂。

    忽然嗤的一声，一股巧劲撞在那女子腰间，那女子被撞得滑出丈余，拍的一声大响，长鞭打上地下石板，石屑四溅。

    众人都大吃一惊。

    “只要一股劲风就将人撞开丈余，内力非同小可，那是谁？”

    乌老大蓦地里想起一事，失声叫道。

    “童姥，是童姥！”

