    烈日高照，然而京城内却是一片死寂。

    惨叫声，血腥味，爆炸声，让那些无辜的人和其家人们紧紧地抱在了一起。

    而一些胆子比较大的人，则从缝隙中看着街道上动静。

    络绎不绝的骑兵不断在街道上游走着，时不时还能看见一些混身是血的士卒匆忙地经过。

    同时, 有些人还看见一些奇装异服的人走过。

    “这一回，你们相信普渡慈航是妖魔了吧。”

    郭逸伸了一个懒腰，然后斜眼看着太上皇，冷笑道：“话说，你之前为什么会这么相信普渡慈航？”

    “……”

    皇帝他们一脸愤怒地看着屏幕，双眼还露出了凶光。

    屏幕中，三老把整个寺庙敢反抗的僧人都清完了, 然后来到了寺庙普渡慈航的全黄金雕像处。

    而等三老把黄金雕像收入噬囊后, 三老就看见了普渡慈航金身雕像底下有一个密室入口。

    等三老进入密室后, 众人就是此时的表情了。

    愤怒，无穷无尽的愤怒！

    在密室内，无数大大小小，完整或破碎的骸骨铺满了整个密室的地面。

    甚至，有一些地方明显不止只有一层骸骨。

    在密室的中央，还有一个由骸骨，人皮编织的蒲团。

    而在蒲团的四周，还挂有薄如蝉翼的人皮薄纱。

    隐约间，众人还能看见一丝丝黑光从四周的骸骨处流出，透过薄纱汇聚到那蒲团处。

    “普渡慈航！”

    皇帝捏着拳头，怒气冲天地低吼道：“这该死的妖魔，朕要把它挫骨扬灰，永世不得超生！”

    “……”

    而太上皇此时一脸色苍白，紧咬着牙关，身子还微微颤抖着。

    不是害怕，也不是后悔, 而是愤怒到身子发抖！

    甚至，他的仇恨还超过了所有人的总和。

    之前他有多信任普渡慈航, 那么现在他就有多恨慈航普渡。

    或者，还可能是翻了几番的仇恨。

    “唉。”

    郭逸看见皇帝他们的表情后，无奈地摇了摇头，然后和老天师他们说道：“老天师，你们把那黄金雕像放回去，然后打开那密室。”

    和老天师说完后，郭逸就和阮丰说道：“十三，收兵后你就带支小队围住那密室，然后让那些信奉普渡慈航的人去那密室看看。”

    “……”

    “杀了普渡慈航，血债血偿！”

    良久之后，等所有余孽被抄家后，京城就解封了。

    一些信奉普渡慈航的信徒按照习惯，来到了普渡慈航的寺庙处。

    然后，他们就看见了那密室……

    随着第一个信徒的愤怒喊声，越来越多人聚集到了寺庙处，也知道了普渡慈航的真面目。

    最终，许多人汇集在皇宫城门处，大喊着复仇。

    “皇兄，你就别出去了。”

    皇帝在大殿门口处听着皇宫城门处的喊声，淡淡地和太上皇说道：“以后，你也别出皇宫了。”

    “……”

    太上皇此时脸色不喜不怒，一脸平静地点了点头。

    那些平民有多恨普渡慈航，那么就有多仇恨太上皇。

    谁让他推普渡慈航上位的？

    如果他现在敢出皇宫的话，那些之前信奉普渡慈航的信徒就敢把他给活生生咬死。

    如果他敢出现在皇宫城头上，那么那些大喊复仇的人，就敢冲击皇宫，把他给活生生咬死。

    所以，太上皇现在已经进入了看破红尘的贤者模式了。

    不以物喜，不以己悲，放下屠刀，立地成佛……

    只求保命。

    “朕去安抚那些民众了。”

    皇帝叹息地看了一眼太上皇，然后和郭逸点了点头：“你和诸位爱卿去准备下一步的安排吧。”

    “……”

    城墙上，随着皇帝的出现，皇宫城门外的声音逐渐安静了下来。

    等彻底安静后，皇帝就开始了他的表演：“朕的子民，朕辜负了你们……”

    “我们进去吧。”

    郭逸听了一下皇帝的演讲后，就和众人回到了大殿中：“我们现在给普渡慈航安排见面礼吧。”

    “傅天仇回京，是要走这一个门的。”

    郭逸打开了京城的平面图，然后把某个区域给圈了起来，和众人说道：“左指挥使，你带人让这个区域的人都离开，然后让京营的人假扮这个区域的居民。

    还有，从等下开始，这个门不许任何人进出。”

    “普渡慈航会进入京城内吗？”

    赵国公看了一下平面图，好奇道：“万一它从其他地方进入呢？”

    “还有……”

    赵国公说完后，李国公就补充道：“你让京营的士卒假扮居民，万一普渡慈航直接进攻的话，整军的时间就有点长了。”

    要假扮，肯定不能披甲带刀。

    所以，如果普渡慈航不进城，而是直接进攻，或者从其他地方进攻或进城。

    那那些假扮居民的士卒就要重新穿甲，并需要等待队伍集合完，才能上城墙协助防守。

    这期间所需要的时间，可不短啊。

    “谁让你们全部假扮了？”

    郭逸看了那两位国公一眼，淡淡地说道：“让少部分士卒穿着平民的衣服在街道上溜达，其他的人则全副武装潜伏在这区域的房子内。

    至于从其他城门进攻……

    你们是忘了我的无人机了吗？

    普渡慈航走哪个门，我们就提前调整去哪个门就可以了。”

    “嗯。”

    “孙指挥使司，你带人把城头的那些落后的大炮全移走。”

    郭逸看见那些大臣都没疑问了，就继续安排道：“藏龙，你和孙指挥使司一起，去教那些士卒怎么安装拆卸机炮，怎么换弹药，怎么射击。”

    “好。”

    “枳谨花，等下我给你一批步枪。

    赵国公，你和枳谨花一起，让京营的人熟悉一下那步枪。

    只要知道怎么打开保险，知道怎么用就可以了，不用追求精准度，也别误伤自己人。

    反正那蜈蚣精体积大，让他们乱射都中大部分。

    李国公，你挑选一批力士去和涂君房学习怎么使用四联装火箭筒。

    巴伦，你和陆家的其他后辈在这个城门外的地方都埋上地雷。

    别用触发式地雷，用遥控式的。

    对了，你们都别选弓兵和操控投石机的士卒。

    弓兵的话，我这有一批桃木，让他们把箭头换成桃木的。

    投石兵的话，我这有桶装的朱砂，黑狗血，公鸡血。

    到时候，让他们用这这些玩意给普渡慈航洗洗澡。

    手雷的话……

    如果还有人多的话，就让他们在城墙上丢手雷。

    算了，全部都人都要练一下吧，反正丢东西而已。

    甘道夫，夏禾，你们到时候负责控制普渡慈航的行动……”

    “……”

    “嗯！？”

    某处官道上，一直被八大轿抬着的，闭目装神棍的慈航普渡突然睁大了双眼，低吼道：“回京城！”

    就在刚才，它忽然感觉不到国运了。

    原本应该像小桥流水一样，量少但源源不断的国运，居然没了！

    并且，它还感觉到自己的本体少了几对足……

    而那几对足，正是它留在京城内看家的足分身。

    这种种迹象表明，京城出现了大变故！

    甚至，有可能连它的真实身份都暴露了。

    越想越气，同是也越想越急的普渡慈航，一脸便秘地低吼道：“快点，立即赶回京城！”

