    “……胡闹！”带队师叔大发雷霆：“牛真子，你知道自己在胡说什么！”

    言笑晏晏的庆功会，轻松和谐，忽然之间风云变幻，内斗起来，喊打喊杀！

    最可笑的是，丁牛是营救黄天华的首功之人，而现在，这个首功之人，居然要杀他刚营救出来之人？

    这算什么！

    荒谬！恐怕这是今日最荒谬的事！

    况且，对同门喊打喊杀，藐视门规，不可轻饶！

    带队师叔勃然变色，天地元气沉凝，一股恐怖的威压如同实质直逼丁牛：

    “牛真子！休要胡说！”

    这时候，带队师叔看上去气势虽盛，仍是保护丁牛，将此事定性为胡言乱语。

    而在丁牛两边的同门，也全在劝：

    “牛真子，我知你心中难受，然而为了一个道兵……”

    “消消气，消消气！”

    ……

    惊愕的黄天华，怎么也想不到，此人竟然当着师门众人对他说，要杀他！

    为了一个道兵就要杀他？

    滑天下之大稽！

    黄天华第一时间的感受是惊愕，而不是害怕。

    丁牛此人为了在门派中往上爬，赢得同门的好感、师长的青睐，能暂时放下对他的仇怨，捏着鼻子救他……可见此人城府极深，为了地位能忍常人不能忍。

    黄天华接连遭遇挫折，早已不自高自大，迅速成长，面对这样的劲敌，黄天华除了无法消除的恨意，心中除了深深的忌惮，居然还生出一丝的佩服，

    正因为此，他立刻学习此人做派，心中再怎么想对方死，也强堆起笑脸，假惺惺的道谢，感激涕零，在同门面前不被抓到错处。

    这才是棋逢对手！大家以后走着瞧！

    但是没想到，他竟然当众喊出，他要杀自己？

    此人疯了？

    疯了！

    本来，众口铄金，此人的几句添油加醋，他已被逼入绝路，众叛亲离，但是这个人，竟然在即将大获全胜之时，出了如此的昏招？

    此人以为立了几个微不足道的功劳，骄狂了！

    他太狂了！疯狂了！天要使人灭亡，必让人发狂！

    黄天华惊愕之后，一股狂喜涌上心头，他嗅到了一丝机会，他定要抓住这一丝机会！

    对同门喊打喊杀，门规不容！

    “……师弟，你要杀我？！”黄天华委屈，惊愕，随即神经质大笑：“好啊，你要杀我……你杀我，哈哈！我有哪里对你不起，你要杀我？”

    “再怎么说，你原本也是我镇守府的奴仆，我家可曾让你饿死街头？没有我家庇护，你能活到现在？”

    “现在你竟然要杀我，好！好的很！”

    “今日我就站在这里，看你杀不杀得我！来啊，来啊！”

    “黄天华，你必死。”丁牛一步不让。

    带队师叔只觉三尸神暴跳，气得七窍生烟：“牛真子，你放肆！众弟子听令，把这个狂悖之徒拿住……”

    这时候，他是真气急了，此人原本大好前途，徒然葬送！

    周围的斜月山同门，一时间不知如何是好，而带队师叔带来的弟子则说道：

    “……牛真子师弟，对不住了……”

    “且慢！”黄栖不管不顾跳出来阻止。

    众人们大声争吵、质疑，好多人摸不着头脑，询问。

    整个大厅吵闹不堪。

    在一片嘈杂声中，丁牛对带队师叔稽首，口含清音，朗声说道：“牛真子在此，请师叔诛杀叛徒黄天华，清理门户！”

    “……牛真子，你在说些什么？你在发什么昏！”

    “师叔，黄天华背叛师门，将珍珠米灵种交给外派之人，请诛杀之！”

    “……”

    “……”

    众人彻底惊愕，发生了什么！发生了什么！

    “……血口喷人！血口喷人！”黄天华尖厉大叫：“我没有！师叔，他血口喷人！”

    “黄天华，我问你，掳走你的罗浮云舟昼夜不停开往海外，为何独在极乐镇域内停留？”

    带队师叔大皱眉头：“此事我已知道，是天华假装屈服，拖延时间，说出一个虚假地点哄骗贼人，使罗浮飞舟短暂停留，为我等争取营救时间。”

    黄天华怒道：“不错，此乃是自救，死中求活，又有何错？”

    “这么说来，黄天华假装屈服，罗浮云舟短暂停下，应有人下船去验证真伪，或是通知潜藏的同伙。”丁牛道：“黄天华说出假消息，被人验证真伪发现是欺骗之后，难道不怕激怒敌人，将他杀之而后快？即便他知道有道兵跟随报讯，还是有极大的风险，如何笃定我们必能将他救出？此处疑点极重。”

    大多数人不明所以：“此乃是死中求活，此处有什么疑点？”

    “此处最大的疑点，便是弟子知道，黄天华是个贪生怕死之辈。”

    “……”

    黄天华大怒：“丁牛，我如何贪生怕死？”

    “若你不贪生怕死，怎么寒老城一事，大家都在讨论黄师兄嘴唇微动，劝父赴死，父辞子笑的说法，到处传的有声有色？”

    “……”

    带队师叔沉思起来，一些斜月山弟子，也在若有所思。

    黄天华牙呲欲裂：“丁牛，你敢辱我，我定不能与你干休！我暂且忍你，先说这次之事！被掳出海外，十死无生，我拼一把，也是信任师门，赌一把师门能追上营救，你如何污蔑我，勾结匪徒！”

    “我还没说完。”丁牛继续道：“还有一种可能，黄天华你私藏珍珠米灵种，受折磨不过将存放位置告诉了贼人一伙，贼人验证后定然是真，便也抓住你的把柄，不必杀你，你自然知道自己能活下来。”

    “而你因此不得不倒向他们，与他们暗中勾结，对我斜月山而言，后者为祸甚烈。”

    “……胡说！都是胡说！”

    “如果师门能及时救你，自然皆大欢喜，若是不能，因你交出了珍珠米种，成为了他们一伙，也能苟活，这就是贪生怕死的万全之策。这一次你失手被掳，到现在的确安然无恙回来，便是明证。”丁牛慢慢道：“贪生怕死这事，做了一次，做第二次也不稀奇。”

    “你私藏灵种，意图不轨，将其交给门派外之人，更是背叛师门！”

    “黄天华，不仅我要杀你，斜月山门人，都要杀你。”

    “……”

    “……胡说！胡说！”黄天华只觉百口莫辩：“你胡说八道！”

    “是否胡说，等着便是。”丁牛道：“此次袭击船队之匪徒，若有人没被擒到，便是下船查验之人，若是有漏网之鱼，便证明我所说。”

    “……”带队师叔老成持重，发表保守意见：“若是有漏网之鱼，可能是其有独特的隐秘法术或者炁，未必就是……事先勾结。”

    丁牛道：“师叔说的也是一种可能，不过弟子还有一法可以证明。”

    带队师叔忙问：“如何证明？”

    丁牛道：“下船之人，如果拿到珍珠米原始灵种一走了之，其他人亦无可奈何！此乃是门派兴旺之根基，谁人不生出贪心？贼匪一伙，有来自东渔派，有其他小门派，更多是散修，这些人原本并无联系，又是何时聚在一起？便变得相信彼此，亲如兄弟？我看未必。”

    “因此弟子认为，下船之人，必然得其他人信任，或者有公信力，弟子猜测，极可能是背后有一股势力，为其背书，也承诺为这伙人提供庇护，这才信任。”

    “……”带队师叔悚然一惊，越想，越是觉得有理。

    “牛真子，你……来人，再去审那些贼骨头，严刑拷打，不禁搜魂之术！”

    过不片刻，便有了结果，有弟子回报：“师叔，的确有些蹊跷！”

    “如何？”

    弟子在他耳边耳语一番，带队师叔再看向丁牛，不禁动容：

    “丁牛，你近日仅在极乐镇活动，不曾远离……你是如何知道的？”

    带队师叔如此反应，在场之人，都知道丁牛说对了。

    一时间，所有人都有一种莫名的不可思议。

    此人似有一双能够看穿水面，看到水底暗流的眼睛。

    不出门便知千里事？

    他是如何办到，难道又是运气？

    若此人再说这般托词，还有谁再相信，便是天字一号大傻子！

    所有人的注意力，全向此人投注，想要看他说出什么。

    只听那人道：

    “师叔，这很简单，我仅知黄天华贪生怕死，一切的推断，都因这一点而起。”

    “弟子素有一眼法，当弟子知道黄天华被贼人掳走一刻，便知道他已经死了。”

    “……”

    “……”

    此言一出，满座皆寂。

    一些人头皮发麻，背后有一丝凉意。

    此人……此人真是……

    更有一些斜月山弟子，听了这话，脑中如过电一般，浑身立起鸡皮疙瘩。

    此人……此人真是……

    带队师叔闻言，饶是他霸者境的修为，面对这个武夫境还不到顶峰、修为弱小的弟子，心中竟升起一股莫名的情绪：

    而黄天华已一屁股坐在地上，瘫软如泥，面无血色。

