    呼！

    剑芒直刺而至的瞬间，杨狱的心神似有一瞬恍惚。

    武功，来自哪里？

    依着寻常人说法，武功，是来自于无数年里，与人厮杀搏斗的军中。

    而在种种典籍之中，杨狱看到另一种说法。

    说是，武功，最早来源于佛道两家，是上古之人从‘道果’‘神通’中演化而出的。

    杨狱认为，以上两者皆有。

    或有佛道两家的高人，从道果神通中悟出武功，可也必然有着寻常人在与人厮杀中总结出技击套路。

    武功的上下之分，或许就源自于此。

    以前，他并不确定，直至，他在流积山一战中，被张玄霸随手一拳打死，那一幕，好似烧红的烙铁，深深的印在了他的心头。

    之后的多次幻境磨砺中，他不自觉的回想、总结，直至出得地宫之时，他已初步掌握了那一拳的发力方式。

    它很简陋，甚至称不上拳法。

    可这一式拳法，却是最能发挥他这一身远超常人的巨力的方式。

    呼！

    心念转动之间，杨狱眸光大亮。

    雄浑的大力层层而至，过肩臂至指掌。

    旋即，他的五指骤然捏合，化作拳印，笔直递出，打向那直刺数丈而来的剑芒！

    这是极为简陋的拳法。

    仅仅是甩臂，捏合，向前一递，这样简陋的拳法，莫说是武者，便是寻常的乡野村民耍的都比这要好看的多。

    然而，就是如此简单的拳法，砸下的刹那，段飞的汗毛都根根闭合，好似受到了巨大的惊吓。

    恍惚间，只觉，眼前之人发生了翻天覆地的变化。

    再不是一个神箭在手将他们三人杀的上天无路下地无门的神箭手，而是一尊骑乘龙驹之上，纵横睥睨的盖世武将。

    这，这一拳……

    轰！

    拳剑相交，罡风炸裂！

    以两人为中心，十丈长街齐齐一震，好似被巨象践踏的泥地，猛的向下塌陷了一尺还多。

    更有大片的土石被罡风挤压的好似箭矢般四散而飞。

    “啊！”

    段飞如遭雷殛，身子几个颤抖，怒目不甘，只差一线，只要再进一线，他就有把握将这神箭手刺死当场。

    然而，这一线之隔，却如同天堑，再怎么也无法跨过。

    因为这一拳之力，超乎了他的想象。

    谁能想到，一个内气稀薄不足自己十一的神箭手，竟然有着如此恐怖的力量？

    直将他砸的长剑扬起，虎口发麻，眼前都有些发黑。

    这一拳，不曾砸穿他的罡气，可竟有长剑传递而来，居然都让他的内脏移位，有些招架不住。

    “死！”

    一次碰撞，杨狱的衣发皆是后仰，他的长袖被整个搅碎，掌臂之上尽是剑痕伤口，那剑芒的锋芒锐利的不可思议。

    轻易的就割裂了他手臂上的罡气。

    甚至于，他的周身都被割裂成不知多少细密的伤口。

    但他却没有丝毫犹豫，一步前踏，不招不架，又是一拳砸下！

    砰！

    段飞回剑招架，被生生砸退数步，他心中闷怒如狂，可不及他反撩长剑，又是一拳砸下！

    砰！

    砰砰砰！

    杨狱足下连踏，拳出如强弓劲孥攒射，一拳快过一拳，一拳重过一拳，只觉三月闭关之苦闷，尽数被宣泄了出来。

    越打越是痛快，越打越是酣畅淋漓。

    噗！

    直到一声闷响传来，他方才如梦方醒，染血的拳头收回，眼前烟尘散去，

    却哪里还有段飞的身影？

    只有一具无头身躯，像是一根木桩般，被生生锤进了石板泥地里，鲜血脑浆‘咕嘟嘟’的从脖颈冒出。

    似有风吹过，灰尘散去。

    长街内外，各处暗中藏身之人，见得这一幕，皆是有些毛骨悚然。

    此时日头正烈，但却硬是出了一身冷汗。

    凶残！

    太凶残了！

    莫说铁开山这般的六扇门捕头，便是长留这一干久经杀戮的悍匪，也全都看的呆住了。

    他们之中不乏性情暴虐者，杀人无算，可却还是头一次看到这般凶残的杀人手段。

    将人的头，打进了胸腔里……

    唯有已将那低矮老者擒下的黄四象面色好些，可心中震惊，却溢于言表。

    杨狱的出挑，他早就看出来了，不然，也不会在徐文纪的面前力荐。

    然而，这也太出挑了……

    那段飞武功或许不及自己，可他自问要拿下此人，也绝不简单，尤其是他露出那一手‘先天无形破空剑’之后。

    可这般凶戾的悍匪，居然被以这年不及弱冠的青年，硬碰硬的，活生生锤杀了……

    饶是黄四象，心中一时也都有些无法相信。

    箭术或可突飞猛进，可这可是正面厮杀啊……

    “逃，逃！”

    好半晌，一干山贼中才发出惊天惨嚎。

    这群被挑选出来，万里跋涉而来，欲要为长留攻城扬名的悍匪们，彻底的绷不住了。

    凄厉的惨叫声中，发了狂也似逃窜起来。

    哪怕头领接连被杀，竟也没有丝毫的勇气上前与那人交战了。

    被吓破了胆！

    “杀！”

    铁开山等人也回过神来，纷纷杀向这群慌不择路乱逃的悍匪们。

    杨狱自也不吝啬手中箭矢。

    弯弓搭箭，箭开连环，很快，已助铁开山等人将这群匪类杀败，武功高强的，杨狱自然也随手解决。

    “杨，杨百户，真真是好手段。”

    倒提着那低矮老者走近，黄四象的神色仍有些复杂。

    杨狱的内气仍然稀薄，看上去似乎也只刚跨入筑基第三关，然而，即便是无功在手，他的实力，也足够让自己正视了。

    如果弓箭在手……

    “我还以为黄大人自视甚高，便有外敌，也会一力解决，没想到，还会点燃烽火求援……”

    杨狱收弓，笑笑。

    他闭关的地宫距离此处约有二十多里，若非这鼓声以及狼烟，他怎么也看不到这木林府城中来。

    “噗！你……”

    黄四象还没说话，被他提着的低矮老者已是喷出一口逆血。

    此次大败亏输，他本已心丧若死，认为自己等人被徐文纪算死，此败非战之嘴，可听得这句话，再也忍不住了。

    怒火冲心之下，竟直接昏厥了过去。

    “嗯？”

    瞧了眼面有古怪的黄四象，杨狱的眼神也有些古怪了：

    “这烽火，该不会是这群匪类自己点燃的吧？”

    “这群贼寇，跋扈惯了，或许是向着点燃烽火，将所有人引来一块解决吧？”

    黄四象神色古怪，却也不得不承认。

    若非徐文纪传书自己，而这些蠢贼又自以为是的点燃烽火台引来杨狱，此时的木林府城，只怕就将化作修罗场了。

    “长留山若都是这般头脑……”

    杨狱顿时哑然。

    “练武的多勇悍而无谋，习文者，多多谋而无胆，少有敢盘踞山林的。”

    黄四象哂笑一声：

    “这一群山匪，怕是字都不认识几个，还指望他们有什么脑子？”

    “只怕也未必，长留山能有如今的名头，聪明人，自然还是有的。”

    杨狱也没太在意，接过小武收拾来的包裹，也不急着打开，反而问道：

    “黄大人，你之前说‘先天无形破空剑’，可是有什么来头？”

    “你可知道铸剑山庄？”

    黄四象扫过四周，六扇门的捕快正在收拾残局。

    “大明三宗，自然不会不清楚。可这铸剑山庄的成名武学，不是‘七杀七夺辟魔剑’吗？这什么‘先天无形破空剑’莫非也是铸剑山庄的武功？”

    杨狱微微皱眉。

    随着数十年前大明九王马踏江湖，江湖武林就自败落，不少的武林大派都被斩尽杀绝，只有三宗，不曾被清算。

    悬空山、烂柯寺、铸剑山庄。

    其中，前者隐匿于十万大山，人迹罕至，其二，则是佛门祖地，千万佛门信徒敬仰之地，本也在清算之中。

    可随着张玄霸受阻玉龙观而躲了过去。

    第三，则是这铸剑山庄。

    顾名思义，其以铸兵为生，四百年里，多为皇室、世家门阀、其他宗门铸造兵器为生，少有与参与江湖争斗。

    “是也不是。”

    黄四象略微沉吟后，说道：

    “这门剑法，出自‘悬剑台’，是‘慕清流’所创之剑法，此人，最早是铸剑山庄的弃徒……”

    “慕清流？”

    杨狱咀嚼着这个名字，眸光突然一凝：

    “剑神慕清流？！”

    说起这个名字，杨狱着实印象不深，可说起其称号，则是无人不知了。

    剑神慕清流。

    却正是当世十二武圣之一。

    相传他最早只是铸剑山庄一个烧火的杂役，天资高绝，从铸剑山庄叛离之后，只用了数十年，就成就了武圣。

    不过他连徒弟都没有，只有身边的四个捧剑童子，悬剑台说是门派，不如说是他自己修行的道场。

    “是他。”

    黄四象点点头：

    “那慕清流极为骄傲，不至于和匪类勾结，但据说他曾送了铸剑山庄一本剑经，其上或许就有这门‘先天无形破空剑’……”

    “铸剑山庄多世家弟子，若此人真出自铸剑山庄，嘿嘿……”

    黄四象冷笑一声。

    “铸剑山庄…”

    杨狱眸光闪烁，将此事记在心里，望向脚下生死不知的低矮老者。

    有着思量。

    “我总觉得，冀龙山派这三个流寇前来木林府，别有目的……”

