    小弟？

    冥毒子神色一愣，他听觉不差，所以安林的话他是听得一清二楚。

    也正因为如此，他才会有些懵。

    那人类修士竟然嫌自己弱？还竟然要收自己做小弟？！

    “冥毒子大人，那人类修士大概是疯了，让我亲自把他抓到您的面前！”万剑城的城主面有怒色，当即开口说道。

    他是化神后期的强者，看到化神中期的安林竟然大放厥词，当即抓住机会想要在冥毒子面前好好表现一下。

    “不用了。”冥毒子淡淡开口，眼中闪过狠厉，“我亲自来，我会好好让他体会一下，什么叫生不如死的滋味。”

    他脚步一踏，霎时间阴风怒号，毒雾噬天，恐怖的威压笼罩天地，让血族士兵和学生纷纷站立不稳。

    “主人，我们该怎么个弄法？”

    缇娜手握仙器，俏然站立在安林的身前，声音清脆，缓缓开口道。

    她是知道安林血液那奇特功效的，所以也期待着安林能将血液涂在她的剑上。用沾染了主人鲜血的剑刃去砍敌人，让她总觉得这样会特别的带感。

    然而，安林却让她失望了。

    “小娜，你去保护同学们，至于那冥毒子，我自己来就行。”安林活动了一下身子，战意汹涌澎湃，早就按捺不住那想要尽情战斗的心情。

    自从战神之体小成之后，他就没真正尽情战斗过。

    刑天之战，紫薇大帝之战，让他对自己的力量有了一个大概的了解，同时也积累了极为庞大的战神之意。他需要一场酣畅淋漓的战斗，去认清自己真正的实力。

    “区区化神期修士，不知死活。”看到缇娜和安林的神色没有一丝的慌张，冥毒子感觉自己被轻视了，脚步一踏就冲到了安林的不远处，隔空一拳落下！

    冥毒子的拳头上笼罩的黑色毒雾宛如深不见底，噬灭万物的巨口，所过之处连虚空都滋滋作响。普通化神期的修士要是不小心触碰到这些毒雾，绝对会被腐蚀得连骨头都不剩。

    城主见状早已疯狂后撤，望向安林的目光透着一丝同情。

    冥毒子赫然是想要一拳直接将面前男子的肉体吞噬，随后再取其神魂慢慢折磨。相信到了那个时候，那个男子一定会明白当场死亡也是一种幸福。

    安林从大白的背上跃向冥毒子，不躲不避，身子突破音障，额头金莲闪动，拳头金光闪耀，带着极为强大的大地之力猛地朝冥毒子落下。

    轰隆！

    恐怖的能量碰撞，让整个天地都轰鸣起来。

    城主瞪大了双眼，一脸难以置信地望着面前的一幕。

    他竟然看到了实力恐怖强大的冥毒子，竟然被一个化神期的修士给一拳打退了！

    金色的拳头将那滔天毒雾打出了一个大洞，然后落在冥毒子的身上，可怕的力道瞬间爆发，将其轰退了数百米。

    冥毒子觉得自己的身体好似被一座无比巨大的神山撞击，整个身体宛如撕裂般疼痛。

    “你到底是谁？”

    他一脸惊骇的望着安林，不敢相信那恐怖的一击，竟然是一名化神期的修士用出来的。

    “我？我是你霸霸！”

    安林神色睥睨地抬起头，战神之体全力施展，猛地再次冲向冥毒子。

    冥毒子心头震怒，咬牙对着安林单手一抓，方圆千米的空间猛地一凝。

    空间禁锢！

    这是返虚境的大能才能施展的空间手段。这种力量对于没到化神期的修士来说，是最为无解的杀招。能让所有未曾领悟空间之力的敌人，禁锢在原地，沦落成任人宰割的鱼肉。

    冥毒子脸上有着狠色，就算面前的修士再强，没有领悟空间之力也是枉然。

    然而一道红芒刺破了禁锢的空间，打破了他所有的幻想。

    安林身后生出风翼，胜邪剑缠绕流风，猛地扑向冥毒子。

    风灵二重加上风剑的双重加速，让安林的速度达到了一个极为恐怖的地步，身躯在虚空拉出一道白色轨迹，如风过万境。黑色毒雾领域翻滚扑向安林，安林却没有抵抗的停顿，身体直直撞向毒雾。

    敢直接撞向我的毒雾，真的是找死！冥毒子脸上一喜。

    然而他还未来得及怎么开心，就看到安林的身子毫发无损地撕裂了毒雾，瞬息来到了冥毒子的身前。

    “怎么可能？！”冥毒子双眼圆瞪，如见鬼魅。

    别说化神期的修士，就算是返虚境初期的修士，不作任何抵抗撞向他的毒雾，都要受重伤。而面前这个修士，只有化神中期，怎么可能会一点伤势都没有？！

    就在冥毒子震惊的时候，安林的胜邪剑已经朝他的身子一斩而下。冥毒子身为返虚境的超级强者，此刻竟然也感觉到有些跟不上安林挥斩的速度。

    “噗嗤！”

    冥毒子快速后撤间，身前依旧被胜邪剑划出了一道触目惊心的血痕，鲜血飘散于天地，看起来颇为狼狈。

    这个时候，一旁观战的城主和一众血族将士早已目瞪口呆。

    说好的狂虐小朋友呢？现在怎么反过来被干了？！

    冥毒子可是堂堂返虚境的大能，统御一个疆域的超级强者啊！这种等级的强者怎么可能被一个化神期的修士连连压制，难道这冥毒子是假的吗？！

    不……不可能是假的！

    城主连连摇头，冥毒子很强。他举手投足间释放的力量，都堪称恐怖。

    只是，冥毒子遇到了一个比他更为可怕的化神期修士……

    嗯，事实就是如此。但是，血族们都觉得难以接受，什么时候化神期的修士也能杠返虚期大能了？这完全不修真好吗！

    相反，二十名学生却是很快就接受了这个事实。

    “这才是我心目中的安神，好帅！”有女同学眼冒星星，一脸迷妹模样地开口道。

    “我都说了，有安林同学在，我们绝对是没问题的。”一名男生松了一口气，如释重负地开口道。

    “此行最大的收获，恐怕就是目的返虚大能之间的战斗了，这场战斗能给我很多的感悟。”一名同学神色兴奋地开口道。

    “错了！这是不是返虚大能之间的战斗，是化神虐返虚的战斗！”有脑残粉开口纠正道。

    ……

    高空之上，连连受挫的冥毒子终于是炸了。

    他怒吼一声，浑身毒雾疯狂扩散，携带着阵阵魔音：“是你逼我的！我本不想用这一招，但是现在，我就全力出手，让你尝尝万毒噬心的力量！”

    漆黑深邃的毒雾疯狂扩散，好似大海倾倒入世，瞬间吞没了整座城市。

    数万名血族被无尽的毒雾吞噬，痛苦嘶嚎着，不到一息便形神俱灭。

    城主疯狂朝远处奔逃，却依旧逃不过毒雾的扩散，化神之躯竟慢慢变黑腐烂。

    他惨叫着，疯狂运转术法抵抗，然而十秒后，还是化作一滩黑色的血水，被腐蚀殆尽了。

    天地化作一片黑暗，唯有缇娜护着那二十名学生和大白，仍如暗夜灯火般，散发着微弱的光芒。