    黄家兄弟二人离去，

    黄豆豆急匆匆而来。

    “长烨，你没事吧？”黄豆豆焦急道。

    “豆姐，我没事。”李长烨摇了摇头。

    黄豆豆上上下下把李长烨检查了一遍，见他无妨这才松了一口气。

    “这黄立波真是太过分了。”黄豆豆眯着眼睛，释放寒光，道：“今天，我就去找魏书记告知此事。这黄家人在杏林街为虎作伥，实在过分。既然我们收拾不了他们，那就让能收拾的人收拾他们。”

    “不用了。”李长烨摇头。

    “怎么？”黄豆豆好奇的看着李长烨。

    “以后他也不敢来了。”李长烨笑道。

    “那就好。”黄豆豆冷笑一声。

    ####

    魏家府邸。

    魏老和魏长卿立于湖旁柳树之下。

    “长卿，今日可有所领悟？”魏老问道。

    “没有。”魏长卿摇了摇头，道：“也不知道他告知我的心法是真的还是假的，反正我现在没有任何的感觉。”

    “长卿，不可怀疑。”魏老认真的看着魏长卿。

    “可是，我迟迟没有任何的反应，也不知道怎么回事。”魏长卿抿着嘴。

    “那也不能怀疑李大师。”魏老一本正经的盯着她。

    “哦！”魏长卿哦了一声。

    “即便没有领悟也无妨啊。”魏老淡然一笑，负手而立。

    他望着那湖面，笑道：“古往今来，能领悟之人又有几人？有些人终其一生也无法入道，你能达到今日这般地步，我已经很满足了。不过，若能拜在李大师门下，我便死而无憾了。”

    魏长卿一听，躬身道：“我一定努力！”

    “不急！”魏老笑了笑。

    魏长卿抬眼盯着那一株柳树。

    那一株柳树足足有一人粗细，树干之上，一枚叶子深深的插入了这树干之中，入木三分，极为骇人。

    这一道痕迹，成为了魏长卿每日都要看的地方。

    常人之力，千斤，万斤。

    可……

    想要摘叶杀人，这该需要何等力量？

    也许，

    这便是非武道者而不能的存在吧。毕竟，常人如何能够将树叶隔着十米之遥的距离刺入这树木之中。

    魏老又何曾不明白魏长卿的想法？

    他看着那一道入木三分的痕迹，笑了笑：“长卿，你是否也想成为这样的人？”

    “想，做梦都想。”魏长卿认真道。

    “相信我，迟早有一日，你也能成为这样的人。”魏老认真的说道。

    “嗯！”魏长卿点头。

    爷孙二人，望着湖面。

    沉默许久。

    魏老开口说道：“我听说独眼龙回来了。”

    “独眼龙？”魏长卿迷茫的看着魏老。

    “对！”魏老点头，道：“这小子每次回来都能带来一些令人耳目一新的东西，颇受江北市社会上层人士的喜爱。不知道这一次这小子带了什么回来。”

    独眼龙，

    乃是江北市最有名的摸金校尉，分金点穴，寻龙定祖，十分厉害。

    而且，

    此人不仅摸金有两把刷子，特别喜欢冒险，全球各地，没有他不敢去的，也没有他不能去的地方。

    但凡能够去的地方，他都会去。

    譬如。

    二十年前，位于苍山之耳，大地撕开一道裂缝，有地下岩浆滚滚而出，据说伴随天生异象，有一朵异果现世，传闻这异果对人体极好，吞了能延年益寿，尤其是对武道者的修为极好。各方人马对此趋之若鹜。

    奈何，

    异果现世，必有神兽守护。

    去的人马多数死绝，却未有独眼龙一人归来。

    不过，

    为了这一朵异果，独眼龙也付出了一些代价，那就是他的那一只眼睛。

    从那以后，独眼龙之名名震大江南北，国内多少富豪之辈想要从独眼龙那里买一些耳目一新的东西。

    而这一次独眼龙归来，想必应该带来了一些东西吧。

    “真的吗？”魏长卿惊喜道。

    “当然是真的。”魏老点头，道：“不过，有奇珍异宝，那是不是要把李大师叫上？”

    “好啊！”魏长卿眼睛顿时亮了，她急忙说道：“既然如此，那我这就去请他。”

    不等魏老开口。

    魏长卿便一溜烟的功夫跑了。

    “哎哎……”魏老无奈叹息，道：“当真是女大不中留啊。”

    不过，

    魏老转念一想，魏长卿喜欢李长烨未必是一件坏事啊。

    如果能够促成两人，那对于魏家而言绝对是一件大喜之事。

    ####

    结束了一天的工作。

    李长烨一人独自返回公园北村。

    闲庭信步，悠哉悠哉。

    突然，

    一辆红色的跑车载李长烨身边停了下来，魏长卿从车上一跃而下：“李大师。”

    “是你？”李长烨看着她，问道：“你来找我可是有什么事？”

    “当然。”魏长卿点头，道：“我来找你肯定是有事的。”

    “可是你有所领悟？”李长烨道。

    “我，我没有。”魏长卿尴尬的摇头。

    “哼，既然没有领悟，你找我做什么？”李长烨一甩手离去。

    本以为她对自己传授的心法有所领悟才来找自己，可没想到这丫头根本就没有丝毫进展，李长烨顿时失望。

    “是我爷爷让我来找你的。”魏长卿气恼不已，道：“我爷爷说了，明天晚上在红楼举办一场鉴宝晚会，希望你能够来参与。”

    “没兴趣。”李长烨摆了摆手。

    “哼，没兴趣拉倒。”魏长卿更为气恼。

    本来好心好意来邀请他，万事都想着他，可是他倒好，竟然这般轻易的就拒绝了自己，着实让她十分恼怒。

    魏长卿看着李长烨的背影，

    这家伙竟然真的走了。

    魏长卿对着李长烨的背影喊道：“那独眼龙擅长摸金、寻宝。二十年前他从魔兽的手中夺得一株异果，这次归来，听闻他也寻到了一件宝贝，你若没兴趣，那就算了吧。”

    咯噔……

    李长烨顿时定住了脚步。

    倒不是什么宝物吸引了李长烨的兴趣，而是听到独眼龙二十年前从魔兽的手中夺得了异果。

    既然能找到魔兽，那想必也能找到其它宝物了。

    眼看着魏长卿就要走了，李长烨喊道：“等等！”

    “干什么？”魏长卿不爽。

    “明天晚上几点？”李长烨问道。

    “明天晚上七点，在红楼。”魏长卿回道。

    “好，明天我准时到。”李长烨点头。

