
　　不过即使再困难，贺云也会不遗余力的收集这方面的资料。

　　这是贺云创作的一个小习惯，如果没有充足的资料，他一般是不会动笔的。

　　而这样的资料，必定是比较难以收集的，图书馆是一个方向，还有一些涉及军事的杂志，九十年代还是有不少的，比如说《舰船知识》，《兵器知识》《现代军事》，这些杂志都是国内最为全面，也最客观的军事类杂志。

　　尤其是前两者，贺云都曾经看过不少。

　　记得前世小时候，为了一本《舰船知识》，不惜每天早上剩下一毛钱，一连省了两个月，才够买一本的。

　　如果班上谁能拥有这样一本杂志，那班上的众多男同学都会跑到你身边，大家一起看。

　　而这一世，虽然贺云曾经是军人，可是这样的军事类杂志，他还真看得少。

　　不过，在后世网络上，一些军事武器还是知道不少的，不过那些大多都是尖端武器，比如歼二十，比如歼十、052D驱逐舰等等。

　　像歼八这样的系列飞机，贺云还是不怎么了解的。

　　当然，这年头，像这类军事飞机，尚且也没有多少人知晓，因为此时国内最先进的国产战机，也就是正在研发的歼十。

　　而除了军事类杂志以外，还有一个去处是可以收集资料的，那就是军事博物馆。

　　除此之外，就是军营了。

　　只不过要想前往军营，对于他一个退役人员而言，还是有些困难的。

　　“算了，还是先走一步看一步吧！”

　　贺云暗暗低估了一句，不禁摇了摇头。

　　........

　　第二天上午，贺云看天上下起了小雨，便拿了一把闪，开车就出门了。

　　他先是去了附近的新华书店，选了一些他觉得必须要收集的军事杂志，而后，又去了京都师大的图书馆，借了不少现代军事类的书籍，这才返回了四合院。

　　只不过，他抱着一摞书刚进门，就见五妹贺英从房间内走了出来。

　　“四哥！你这是....？要不要我帮你呀？”看着贺英抱着一大堆书，贺英连忙走上前来，询问道。

　　“不用了！你准备要出去吗？今天不上班吗？”贺英对着她摇了摇头，突然像是想起了什么，对她询问道。

　　“今天休息了！”贺英微微摇头道。

　　“休息？你这才上了几天班呀?怎么会休息呢？”贺英抱着书一边朝着书房走去，一边纳闷道。

　　“我们是轮班的，今天我有休息，半个月才会休息一天了！”

　　“是吗？那好吧，你好好干，别让你嫂子失望，毕竟她为了你这工作，可是欠了别人很大一个人情，你可务必要珍惜呀！”

　　“四哥，我知道啦！我一定不会辜负嫂子的期望的。”

　　“嗯......那就好！你去忙吧，我回书房看书了，这些书，我可得看好几天呢！”

　　“看这么多书？四哥，你这是要考试吗？”听到贺云的回答，贺英不禁好奇询问道。

　　“考什么试呀！你四哥都是博士了，哪需要考什么试，我只是准备创作一本现代军事题材的小说而已，需要在事先收集一些素材。”

　　贺云对着她解释了一番后，便转身抱着书走入了书房。

　　而此刻，贺英看着贺云进入到书房后，站在原地，忍不住小声呢喃道：“军事小说？四哥怎么想起创作这样的小说来呢？难道是和《芳华》差不多的小说不成？”

　　........

　　对于贺英的疑惑，此时此刻，贺云自然没有去过多关注。

　　他抱着一大摞书坐到桌前后，便开始对带回来的书籍进行分类。

　　一共分成了三部分，海陆空。

　　而后，他又打开了面前的电脑，一边看书，一边在电脑上做着笔记。

　　时间一点点过去，很快，外面天就黑了。

　　此时，屋外传来了一阵急促的敲门声。

　　“咚咚咚.....！”

　　紧接着，母亲龚玥的声音传了过来。

　　“老四，吃晚饭了！还在屋里忙什么呢？赶紧出来吃饭！”

　　“好的！妈!我这就出来！”贺云听到屋外母亲的声音后，这才回过神来。

　　整个下午，他都是在书房之中看书度过的。

　　如果不是自己老妈提醒自己吃晚饭，说不定他还会继续看下去。

　　不过，就当他起身准备去吃饭的时候，他肚子突然间发出咕咕的响声。

　　很显然，贺云早就饿了，只不过他因为看书实在太过入神了，因而根本就没有发现异样。

　　“看来往后有的看了！”贺云瞥了一眼，放在桌上的几十本书，随即保存了一下记录下来的电脑资料，这才朝着门口走去。

　　..........

　　晚上，贺云吃完晚饭之后，继续来到了书房看着这些军事类的书籍。

　　一晃又是好几天过去了。

　　这天下午，贺云总算是把带回来的几十本书，全部看完了。

　　当然，说是看完，其实贺云是跳着看的，他只是选择了一些自己觉得能够用上的段落与内容记录下来，至于其他的，他都选择性的跳过了。

　　如果不是这样，恐怕这些书，一周时间都不能看完。

　　此时此刻，贺云看着电脑上多大一万多字的资料，却是暗暗点了点头。

　　“书上的资料看的差不多了，接下来就是深入了解当下军营生活习惯了！”贺云暗暗嘀咕了一句，却是陷入了深思当中。

　　“看来只能找人帮忙了！还是去军事类院校吧？看看能不能有所收获！”

　　“等等.......不如去京都航天大学找一下郭威？他是京都航天大学的家属子弟，应该能够认识不少这方面的教授吧，通过他，或许能够深入了解现代军营的生活习惯.....至少他应该是能够帮上忙的。”

　　想到这，贺云随即出了书房，开车直接去了京都航天大学家属区。

　　...........

　　一个多小时后，他来到了郭威家。

　　上前敲了敲门后，房门很快就被打开了。

　　开门的正是郭威本人。

　　他打量着贺云，却是当即一愣。

　　“贺老师，您怎么到这来啦？找我有事？”

　　问了贺云一句后，他又意识到了什么，即刻说道：“贺老师，您快请进！请进”

　　说着，他就把贺云给迎进了屋内。

　　而这时候，迎面而来一个中年男子。

　　“儿子，这位是.......”

　　“爸！这是贺云老师，京都师大文学系最年轻的副教授！”

　　“哦......副教授？你好！你好！我是这小子的爸爸！”郭威的父亲一听郭威之言，先是一愣，他仔细打量了贺云一眼，却是有些不可思议的自我介绍道。

　　的确，贺云看上去实在过于年轻了。

　　这么年轻的副教授，确实实属罕见。

　　不过，他对自己的儿子是有过了解的，他知道自己的儿子很喜欢科幻小说，前几年，一有机会就去京都师大听课，很有可能就是在那认识的额眼前这位年轻副教授。

　　“等会......贺云？副教授？科幻小说？难道......你就是那位年轻的大作家？”

　　突然间，郭威的父亲似乎想到了什么，他立马看向贺云问道。

　　“不敢当！不敢当！我正是贺云！”贺云十分谦虚的笑了笑，当即点了点头。

　　“没想到我儿子竟然认识你这样一位大作家，快！快请坐！我跟你泡茶去！晚上，一定得留下来吃顿便饭，我家这孩子，优秀是优秀，就是性子有些跳脱.....”

　　“咳咳.....爸！您还是去泡茶吧，贺老师由我来接待就行了”

　　“你这臭小子！行！爸不打扰你们了，我给你们泡茶去！”郭威的父亲顿时狠狠瞪了郭威一眼，随即说道。

　　很快，他就去了厨房，泡茶去了。

　　而贺云也在郭威的邀请下，坐到了沙发上。

　　他犹豫了一下，也没有拐弯抹角，直接就对郭威说明了自己的来意。

　　听到贺云想去军营当中了解一下军事训练等相关知识时，郭威也是愣住了。

　　虽然，贺云的目的只是为了创作一部文学作品，并没有其他别的目的，可是现代军营可不是想去就能去的。

　　再说，他爸也只是京都航空大学的一名老师而已，虽然也认识不少军事方面的专家教授，可是这与军队可是两码事。

　　思来想去，他立刻对着端着两杯茶走来的父亲说道：“爸！贺老师正准备创作一部现代军事题材的小说，他想到京都军营内去采风，您看有什么办法能够让贺老师进入到军营当中吗？”

　　“对了！贺老师以前是退役军人，在南方打过那场战役，后来负伤之后回到了自己的家乡。”

　　“你所说的这些，我都从报纸上看过了，不过......要想进入军营的话，确实比较麻烦，但也不是一点办法都没有，如果贺老师能够以军事作家的身份，再加上他以前的身份，如果只是进入京都军营进行采风，还是有可能的，不过.........”

　　“爸！不过什么呀？您说呀！真急死个人了！”郭威一见自己的父亲吞吞吐吐的，不由得立刻追问了一句。

　　见自己的儿子比贺云都还要急，郭威父亲却是白了他一眼，即刻说道：“你小子急什么！行了，其实也没什么，贺老师必须得拿着介绍信，而且必须是京都有关部门的介绍信，这个，我可以带着贺老师去找熟人开具，其次就是，贺老师必须提供采风的一些具体内容，比如说需要了解什么，这些必须以书面稿的方式，进行申请审核，军队那边通过相关的审核之后，才能让贺老师进去，到时候，他们应该会安排好一切的。”

　　“这倒是没什么？我回去之后，立刻就能提供书面的申请！”贺云一听郭威父亲这番话，立刻就点了点头说道。

　　书面申请不是问题，他回去后便可提供，只要能够进入到军营当中。

　　“那行，既然这样，我立刻去打一个电话，找一下你岳叔叔，他应该能帮上忙。”说着，郭威的父亲就进了卧室，打电话去了。

　　贺云见此，不由端起茶杯，喝了口茶，看向郭威，笑了笑，询问道：“我听吴老师说，你最近正在创作一部科幻小说？”

　　“嗯......是关于网络与游戏的！”

　　“网络游戏？”贺云一听郭威之言，却是愣住了。

　　现在国内连网络都没有，这小子从哪听来的网络游戏一词呀？

　　“等会，不会是上次我在交流活动当中提了，他记在了心中吧？”

　　正当贺云暗暗嘀咕的时候，郭威却是当即一笑，即刻对贺云说道：“对呀！网络与游戏，就是您之前在交流活动上，说未来的电脑会有一种游戏，能够与世界各地的人进行游戏对战，就像当下的电子游戏一般......我的这部科幻小说，其实就是......”

　　随着郭威的讲述，贺云也连连对他点了点头。M.23sk.com

　　从他的叙述当中，贺云发现他的思路确实比较新颖。

　　在当下没有网络游戏的时代，他仅仅只是根据上次贺云在活动上的介绍。就能够想到现实当中的人，能通过特殊的机器，进入到虚拟游戏世界当中，这着实难得。

　　“咳咳......贺老师，我刚刚给我一个同学打了大学，他听了你的相关情况之后，直接就答应了，他还说，十分欢迎你到京都军营之中去采风，并让你多塑造一些咱们当代军人的光辉形象，多宣传一些咱们国家的国防力量。”

　　“那是自然！作为一名军人，尽管我现在已经退役了，但是我是不会忘记初心的。”贺云一脸严肃的说道。

　　而后，他又与郭威以及郭威的父亲聊了一会，便匆匆赶回了家中，开始写书面申请。

　　..........

　　两天后，贺云收到了郭威打来的电话。

　　申请顺利获得了通过

　　他可以出发前往京都军营了。

　　于是，贺云立刻驱车去了京都航空大学家属区，他和郭威的父亲碰面之后，就在他的带领下来到了京都某地。

　　在经过一系列的程序与检查之后，最终，贺云进入到了某营地之中。

　　这里的一切，让贺云感受到了熟悉的气息。

　　这是发自本能的军人气息！

　　“你好！你好！贺云同志吧！我来给你介绍一下，这位就是张团长了！”这时候，领着贺云进入军营的那名少校看向了迎面而来的一名军人，而后，他转过头对着贺云开口介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百九十五章：军营！免费阅读。https://xs.23sk.com 