    沈浅墨从一开始就是装昏倒的，她倒不至于被人踢了一脚就昏迷了，还没娇气到这种地步。

    来到了这里，小九不在，根本就不知道整个世界是怎么样的，只能从别人的只言片语当中猜测出几分。

    她刚见到心心念念的景尧，不知道他是什么样的身份，也不知道该说什么，所以就来了这招装昏迷。

    总归，抓着他不让他走就是。

    “你……你快把她给抱走吧。”

    景尧硬是把人递了出去，耳朵红的更厉害了。

    沈清墨看了他一眼，让他抱出去一定是不妥当的，于是伸出手去扒拉，想把沈浅墨从景尧身上扒拉下来。

    沈浅墨微微嘟嘴，轻哼了一声，手放肆大胆的环住了景尧的脖子，小脑袋再次拱了拱，像一个磨人的小妖精。

    “姐姐……”

    沈清墨：“……”我才是姐姐！

    景尧：“……”这小姑娘还要占他便宜占到什么时候啊？

    于是，两人就这么站着，不知道该怎么办。

    此时，被揍到只能躺在地上起不来的朱锦费力的抬了抬手，气若游丝的开口：“……我没有对她做什么，她是因为后背被踢了一脚才昏迷的，你们快去给她请个大夫来看看……”

    “踢了一脚？”沈清墨瞪他，嗓音都尖锐了起来，“是你踢的？！”

    朱锦委屈：“我没有！是他踢的！”

    沈清墨这才顺着他指的方向，回头看到了景尧，微微蹙眉。

    景尧尴尬的轻咳一声：“抱歉，她刚刚站在门后面，我一不小心就……咳，总之，是我的错。”

    沈清墨不是那种胡闹之人，景尧也是因为就她妹妹才这么着急的，于是她道：“我去请大夫。”

    朱锦想了想，还是决定抛下脸皮，道：“清墨，麻烦你，顺便也给我请一个……”

    沈清墨面色不愉，转身出去了。

    半个时辰后——

    大夫终于过来，朱锦被抬到一旁救治，白胡子老爷爷给他擦药的时候他正疼的哇哇叫。

    而这边，大夫却束手无策。

    “这……不把这小姑娘给放下，在下怎么给她看伤啊？”

    景尧试着把人放在那舒适的榻上，可沈浅墨一直勾着她的脖子。

    他又尝试着把那两只勾着自己脖子的手给拿下来。

    沈浅墨此刻知道再这么抓下去肯定是会被怀疑的，于是适当的松了松手，安然的躺在了榻上。

    沈清墨和景尧都松了口气。

    他正要离开，那榻上的少女忽然神色不安了起来双手开始无意识的扑棱着，就是这么碰巧的，就抓住了他的袖子。

    景尧感觉到自己一边袖子被那只小手给攥着，得了，这回是走不了。

    于是，他站在原地没有动。

    沈清墨歉然笑笑：“小妹不懂事，还请世子多担待。”

    “无事。”景尧摇摇头，顺手拉过旁边的小杌子坐在床边。

    沈清墨道：“大夫，可以给小妹看诊了。”

    年轻的大夫点头，上前几步替沈浅墨诊脉，没发现什么问题，便道：“烦请姑娘将那小姑娘的伤势给在下看一下。”

    “啊，好，我这就……”

    “等一下！”

    景尧莫名的感觉心里不大舒服，在这个男女大防的时代，谨慎些总是好的。

    他为自己找到了一个借口于是便理直气壮的阻止了沈清墨给少女脱衣裳的动作，冷眼睨向那大夫，“你诊脉诊不出来她的病症吗？”

    还脱衣裳？怕不是那里找来的衣冠禽兽吧？

    年轻的大夫有两把刷子，一听有人质疑他的医术，便认真道：“通过诊脉，在下并没有发现这姑娘体内有什么损伤，那么，必定是这姑娘的外伤才导致她昏迷的。”

    “确实如此，小妹背部被踢了一下。”沈清墨担忧道：“大夫可有什么办法治好她？”

    年轻大夫沉吟了一会儿才道：“这伤势也是分轻重的，在下还需要看过才能开方子。”

    景尧在一旁听着眼角突突的跳，看，骗傻子呢？这字字句句都想看人家小姑娘的身子，怕是一早就垂涎人家的美色了吧？

    他在心中暗暗鄙夷，面上也毫不掩饰自己的厌恶。

    “清墨姑娘，我觉得为了你妹妹的名声着想，该防的还是得防，不如这样……你去看，然后再向他描述伤势。”

    那年轻大夫却气到脸红，指着他骂：“你这人居然……居然心思如此龌龊！我乃医者！医者仁心，是要治病救人！”

    “人心（仁心）还隔着肚皮呢，谁知道你？”景尧无所谓的哼声。

    年轻大夫再次被气到：“你……”

    景尧微挑眉梢，神色间居然多了几分得意。

    “转过身去。”

    年轻大夫一甩袖子背过身去：“我不跟你一般见识！”

    景尧对沈清墨道：“你现在可以去了。”

    话落，他也稍微侧了侧身子。

    “啊，好……”

    沈清墨面上应着，心中疑惑，这个世子怎么对自家小妹这么上心？

    印象里，他不是一个热心的人啊……

    而现在，她也只得把疑惑给压下，上去给沈浅墨脱衣裳看伤势。

