    因为虚神界有大因果，事关一尊无上路尽仙帝，又岂是人道领域可以揣摩，别说是他们了，哪怕是后世仙王妄自推演也得死翘翘。

    至于虚神界为何有大因果，自然是某位奶娃，年少无知啦！

    最爱喝兽奶这种黑历史怎么可能让后人知晓, 哪怕是一丁点可能都不行，所以岁月长河中，关于虚神界都成了禁忌，独断万古自然也要将某人的黑历史一起短了，不然那不白费他这么大力了！

    那尊神算子很尽忠尽责，残缺的元神碎片大声喊话, 告诉他们：“虚神界这名字是禁忌！！！”

    “轰！”

    剑光将他的身躯彻底斩碎, 众人退避三舍。

    太阴老王眉头紧锁，不知在想什么。

    “报！！！”

    “紫薇众教已经兵临城下！”

    “什么！来人，取我方天画戟，开无双灭他丫的！”

    众多教众一脸诧异的看着那尊老王。

    “咳咳，都是虚神界的把戏，搞什么电视剧，一时间神识错乱……”

    “那就绕开虚神界，直接推算他幕后的人！”太阴王低吼道。

    一尊无限接近神算子的天机师走出，他们这一脉昔日能够背刺太阴人皇一脉正是因为有一尊窥探天机的神算子的帮助，使他们搭上了一个庞大的势力，这才得以成功

    所以他们每一代都会培养一些优秀的弟子走天机师一道。

    那位天机师也开始了推演，外界，太阴神教护法大阵开启，圣道之威使得外界的紫薇中众教修士不敢轻举妄动，他们大多数只是来凑热闹，抢夺资源，并不打算与太阴神教硬干。

    这很令人心寒, 不过姬昊早已算到了, 他并不奇怪, 若是紫薇众教心中又大义的话, 原著中太阴太阳两位人皇一脉就不会被灭。

    “这场战役的幕后黑手！”天机师神念推演，眺望未来，窥探命运！

    他寻遍岁月，没有找到姬昊的一丝痕迹，只看到丝丝细线，他尝试去触碰，却发现根本无法触及，寻找半天，一无所获，直到他抬起头。

    “轰！”

    忽然，他也如同刚才那名神算子一样，元神受到重创，不由自主的咳出鲜血。

    “咳咳！”

    “你看到了什么！”太阴王急切的询问道。

    “一尊…帝，一尊凌驾于一切之上，超脱古今岁月的无上存在，他不存在于这部古史！”天机师崩溃的大叫道。

    说罢，身体化作霞光散去，只留下太阴神教众人, 一脸沉重。

    另一边，一处极为庞大的混沌神土之中，姬昊在闭关修行，哪怕太阴神教灭教之战也不能把他惊醒。

    元神分化万千，以虚神界为根本，红尘炼心，体悟天道，也就是他的元神本质极为强悍这才敢这么做。

    他周身一簇簇光霞流动，接引这天地间茫茫的灵气浇灌入体，淬炼着他的这具神性肉壳，隐约间还能够看到在他口鼻间还有着一条条如真龙般的气流在吞吐着。

    肉壳内部，很快也发出了一连串噼里啪啦的响动声，脏腑血肉，骨骼深处，都有着莫名符文交织浮现，这是与遮天三部曲道果法则截然不同的一种另类大道气息，属于永生大界，从眼下开始，姬昊也终于开始修行永生体系法了。

    他卡在斩道九重天的境界已经数年，前两天青帝化身斩道，他这才踏足半圣领域，事实上若不是他尽力压制，他早就在圣道之上一路狂奔了。

    他要在圣道领域中也要成就史无前例的道果，如同未来圣墟的楚风一样，成就恒王道果，他姬昊一生不逊于人！

    谷奾

    这一条路异常艰难，哪怕姬昊在斩道之路上成就非凡道果也不能肯定自己可以做到，毕竟楚风的成功不可复制，天时地利人和一样也不能缺少，而姬昊所处的遮天宇宙的环境，无论如何也不能与阳间相比。

    例如太上地势这样的造化绝地是寻找不到的。

    所以他只能一点点积累，每一个大境界超脱出一点，最终在大圣之境，完成史无前例的壮举，一举成就恒王道果。

    所以他的圣人道果、圣王道果都需要精心打磨才行。

    遮天宇宙的造化能得到的他击败上都得到了，想凑齐他蜕变的底蕴是不可能的了，所以他要向外界寻求帮助了。

    肉身，神通，长生，仙人，天君，仙王，永生，几个大领域境界，覆盖了整个永生体系境界，奥义无穷，潜能无尽。

    三千大道在手，永生体系的奥秘，他又如何不心动呢，只不过一直没有时间罢了！

    仙人、天君、仙王几大领域，姬昊还没有参悟出，只是自三千大道之中，窥探出前几境的修行方法。

    肉身、神通、长生！

    在叠盒子的领域之中，这棺材三部曲也无法比肩永生，至于二者孰强孰弱，姬昊也无法肯定，虽说永生的仙人表现力很强，神仙三拳开天地之类的，但这也是在永生之门内的表现，出了永生之门一切都不确定。

    类似的大罗金仙，所谓的超脱一切，至少无法达到永生之门之外，都是有很大限制的，无法与高等洪荒中的大罗金仙相提并论。

    那等境界不是现在的他可以揣摩的。

    但有一件事姬昊可以肯定，那就是三千大道绝对不逊色于仙帝秘术，也就是说某种意义永生之门上刻画着三千尊仙帝级别的秘术令人震惊，要知道诸天万界有没有诞生这么多仙帝都未尝可知，由此可见，永生体系绝对强大无比。

    只可惜，姬昊并不能修行永生体系，因为创法劫的存在，一但将这惊世的体系暴露在天地之间，雷劫会直接将他劈成渣渣。

    之前姬昊开辟元始大罗天并不算完全的创法劫。

    荒天帝创五大秘境修行法，才引来无上雷劫，而姬昊最多就算补全秘境法的修行，还不算是自创修行体系，最多算是突破秘境法的极限，而这一步是所有修行秘境法的人所必须的。

    荒天帝只传下五大秘境修行法，剩下的秘境需要自己开辟出来，这是荒作为创法者定下的规则。

    所以姬昊的雷劫并不算是真正的创法劫，只能算是开道劫，绕是如此也很惊人了，要知道正常情况下，只有准仙王在晋升仙王之时才会考虑，当然不创出第六秘境也能够晋升仙王。

    这是其实一种选拔，唯有创出第六秘境的修士，才有可能踏足准仙帝之境，或者说可能性比较大！

    唯有如此才有能与荒天帝并肩作战的机会！

    肉身十重，神通十重这两大秘境是姬昊参悟的主要方面。

    长生秘境太过深奥，暂时还没有将它纳入自身道果的可能性。

    肉身秘境：养生、练力、招式、刚柔、神力、气息、内壮、神勇、通灵、神变

    神通秘境：法力境、真气境、元罡境、阴阳境、天人境、万法归一、金丹种子、风火大劫、天地法相、逆天改命。

    姬昊借助肉身秘境的奥秘，将其统合，与遮天法相合，化作一门无上的练体筑基神功，重新淬炼肉身。

    他正好还没有修行一门正经的练体功法，一直以来只是凭借着强悍的体质来碾压对手，

    现在配合这一门永生筑基功法，体魄再一次出现进步，甚至原先残缺的混沌体本源也出现了丝丝增强。

    “有人在推演我的命数！”感应到太阴神教的动作，姬昊睁开眼睛，遍布紫薇的神念一扫，就发现了太阴神教的小动作。

    “凡人又岂能仰望真龙！”姬昊淡淡说了一声，没有将他们放在眼中。

