    苏子籍走了几步，就听到不远处几个举子正说话，聊风花雪月之事，几人说的最多，是“秦大家”。

    “秦大家？”正说到兴头上的几人，忽听旁有人诧异了一声，他们也没在意。

    “不知你们说的秦大家，是哪一位？”那人又问。

    谁这般不知趣？几个举子都有些不耐烦，其中一人就转过身看去，打算敷衍一二，结果一转头，就看到一个风姿卓绝的年轻举人，正笑盈盈望着自己，这举子脸上的神情顿住，转而惊讶。

    文人多颜控，喜欢美女不假，同性风姿卓绝相貌堂堂，也会高看一眼。

    甚至过去还有人只看长相，就非要嫁女的事，发生过这事还是高官。

    转身望过去的举子也不例外，语气也温和：“这位兄台，你有点眼生，是新来京城准备明年赶考的举人？”

    眼前这人看起来实在年轻，看上去不到二十岁，穿着举人服饰，这应该就是已有举人功名，京城可不曾听说过有这样年少风姿的举人，但刚刚抵达京城，就不奇怪了。

    苏子籍笑笑，说：“正是，所以对京城的事不甚了解，方才听你们提到秦大家，就有些好奇，是不是打扰了？”

    “怎么会？”这举子心生好感，忙说：“来参加文会便是有缘，有什么打扰不打扰？”

    “再者，我也只是随便说说，至于秦大家……她可是京城万花楼的名妓，想要见她一面，都需至少十两银子，听她一曲，需三十两，想要成她的入幕之宾，就要看她是否能看入眼里，非是王侯公子、作词大家，怕是少有能如愿，不过她的才艺的确非同寻常，光一手琴，就技绝京城。”

    苏子籍对这事不感兴趣，只借着这话题，与人混熟。

    他点了下头，如人所愿露出惊讶：“看来秦大家，的确了不得。”

    “是啊，所以今日文会没能请到她，实在是可惜，原以为她能来。”举子摇头晃脑的叹着。

    说完，就又冲着苏子籍：“这位兄台，还未问你如何称呼？”

    “免贵姓苏。”苏子籍答。

    “苏贤弟，我姓陈，痴长你几岁，你不嫌弃，可称呼我为陈兄。”陈举人说着。

    苏子籍拱手：“陈兄。”

    陈举人又热情邀请：“我正准备去二楼，不如苏贤弟同去？楼上那些人此时怕正议论最近的事，我看苏贤弟气度不俗，或能谈得来。”

    苏子籍本不想去，虽这次千棋湖文会，多是刚到京城的举子参加，可万一遇到了熟人，就有些尴尬。

    但一听上面的人正在讨论最近的事，苏子籍就改变了注意：“那就恭敬不如从命了。”

    薄延要跟着，苏子籍朝微微摇了摇头，薄延只能在楼下等着，耳朵动着，听着动静，好随机应变。

    苏子籍跟着这陈举人拾级登楼，见二楼有六间雅座，桐油地板擦得明净，用屏风隔离着，隐隐看见一个大卷案，笔墨纸砚一应俱全，陈举人已经推开门进去，笑着：“你们倒讨论的热闹！”

    里面几桌，有十几个举子坐在一处，走近时，恰在讨论“代王”。

    就听一人站起来，大声说着：“代王虽做事有些刚烈，可也要看冲着谁，为了什么事，代王处置都是些淫祠，淫祠又盘踞京城许久，信众颇多，若不用雷霆手段，焉能铲除毒瘤？”

    这声清朗，苏子籍万万没有想到，自己才上来，就有举人给自己说话，顿时看了上去，只见是个貌不出众的举人，衣着半新不旧，却也干净利索，略一迟疑，就听着对面也有一人说话。

    这人是一个二十七八岁的青年，潇洒大方，摇着一把素纸扇子，不疾不徐：“刘贤弟说的没有错，自古刑典，可轻可重，唯取之时事。”

    “淫祠盘踞京城许久，为祸甚烈，不用重典，安能治之？所谓矫枉必先过正，就算有利有弊，也是利大于弊。”

    “不然，乱世用重典，可淫祠并无刀兵，可徐徐图之，现在这样酷烈，动辄杀人抄家，怕有伤盛世和祥之气。”

    几人都是举人，发言有褒有贬，苏子籍听着这些，问了一句：“你们说的代王是哪位？”

    大家顿时觉得诧异，陈举人忙解释：“苏贤弟才刚到京城不久。”

    哦，原来如此。

    众人这才了然，京城外面对京城内的发生的事以及舆论如何，的确可能不知情。

    大家都理解了，刘举人就笑着：“我也是新来，才到京城不过半月，提前来京准备会试。想必兄台你也是第一次参加文会吧？便新来京城，若参加文会，也定会知道代王大名，这可是一位身具侠气的王爷。”

    “有侠气是没有错，可王爷是天璜贵胄，龙子龙孙，要的可不仅仅是侠气。”

    几个举人又争吵起来，楼下薄延离得远，用了耳功，也能听到楼上的谈话，听到这些读书人虽有争论，但多半称赞代王，也不禁与有荣焉。

    “大王如今威名赫赫！”他暗暗想着。

    苏子籍听着他们的争吵，暗暗沉思，看来文心雕龙，的确大有奇效，自己名声，已经深入人心。

    当然，有些人持不满态度，也可以理解。

    才想着，一声响起：“苏贤弟？”

    顺着声音望去，就见一个青年人过来，笑盈盈望着。

    苏子籍看着此人，觉得有点眼熟，青年人就说：“你不记得我了？我是曹易颜。”

    曹易颜？苏子籍这一惊非小，青年容貌虽然变化不大，可面相气质变化颇大，若不是主动提及，苏子籍还真未必能想起来。

    曹易颜似乎并不知道自己已成了代王，过来就问：“苏兄看上去容光焕发，可是发财了？”

    这是一句玩笑话，苏子籍也就随口：“你也是，发财了？”

    四目相对，片刻两人都笑了。

    不远处站着曹易颜的幕僚，隔着十几步打量苏子籍，就是一皱眉。

    曹易颜似乎只是萍水相逢，与苏子籍说了几句，就走到一旁与别人说话，幕僚趁机过来耳语两句，曹易颜也微微皱了下眉，随后松开：“怎么这样多事，那就走吧。”

    曹易颜主仆下楼时，不远野道人回来，恰看到了，顿时蹙眉。

    “公子。”

    不过眼下不是细想时，深深朝已经走开二人看了一眼，野道人上楼，对苏子籍低声报告自己转了一圈的见闻。

    “主上，许多人都听闻了公子威名，总体都在称颂。”

    这至少值五年养望，苏子籍颌首，正想说话，目光一瞟，却见一个举人似乎喝醉了酒，踉跄着过来。