    也不能说以前的专案组就不行，要不然他们怎么就没有关注到这家皮革厂呢？

    其实不然！

    那是因为这家皮革厂也就作坊式的小厂大上一些，由于气味实在难闻，导致附近有实力的老百姓都搬走了，后来也不知道剩下的老百姓不堪其扰，把皮革厂给举报了，因为环境污染，被政府罚了一大笔钱，这才在壬午年的10月底彻底关闭了。

    而专案组的探员们当初调查的重点在本地人身上，加上那时候皮革厂里的工人都遣散了，老板也不住在这里，大门一直紧闭着，从外面看不出有人进出的痕迹，所以专案组的探员们这才排除了这个地方。

    后来时间拖久了，谁也不会往这倒闭了这么长时间的皮革厂上想，也就越来越忽略来这个地方，即使是江浩刚开始，不也是被某些线索误导了，没有往这个地方想。

    还好他及时的反应了过来，把之前专案组探员们整理出的线索都只当参考，而不是过分依赖，然后通过自己惊人的分析能力，化身人形超级计算机，这才计算出现在的结果来。

    严德胜离开后，江浩立刻召集自己的双12专案组里的各小组成员，在会议室集合开会，重新安排接下来的调查重点。

    会议室。

    所有人落座后，江浩先是听取了各小组汇报昨天一天的调查结果，肯定了大家的辛苦，随后将自己的最新发现告诉了大家。

    沙子皓：“皮革厂？这也太不可思议了。”

    邓远文：“就是，比案发时早倒闭了快两个月了，会是里面的员工吗？”

    程旗：“排除了一切地不可能，剩下的不管多么难以置信，一定就是真相。”

    小组的其他成员有些难以置信，但其中二组组长程旗，好像对江浩有无脑的崇拜，即使江浩说再不可思议，他也是站在江浩这一边，无条件地支持他。

    江浩按压双手，示意大家安静下来，继续说道：

    “到底是不是皮革厂，我还不能肯定，没有调查就没有发言权，目前我也只是怀疑它，但真相是什么？仍需要各小组竭尽全力去探寻。”

    “江队说得对，是骡子是马，牵出来溜溜，凶手到底是不是皮革厂的员工，咱们一查便知，江队，下任务吧！”

    程旗又是第一个表态的，显得对破案很有激情，也不知道他到底是想还死者一个真相，还是为了破案后能学习到江浩的独门绝技。

    不过这些都不重要，只要能把案子破了，至于他的出发点是什么，已经没人关心了。

    “那好，我调整一下大家的调查重点，当前我们所有调查都围绕19年前倒闭的皮革厂展开，我要这个厂的所有信息，沙子皓？”

    沙子皓听到江浩点名，立刻起立：“到！”

    “你们一组，负责的方向主要是工厂本体，找到当初皮革厂的老板，了解工厂的具体情况以及员工的背景，主要了解有没有外地人，如果能找到当时的花名册就更好了。”

    都快20年了，花名册估计早就没有了，但是江浩也是抱着侥幸心理，万一有呢？

    只有尽可能的了解情况，才能做到办案不遗漏。

    “是！”

    等到沙子皓坐下后，江浩看向了二组队长：“程旗？”

    “到！”

    “你带领二组负责工厂的背调，找到当初工厂拆迁前住在这儿的老百姓，向他们了解工厂情况，尤其了解工厂里的工人，有没有行动诡异或者不善交流的外地人，如果有，哪怕是只知道一个名字，大概的年龄或者籍贯，我们都可以在户籍系统里把对方捞出来。”

    “是！”

    程旗领完任务也坐下后，江浩继续点名：“邓远文？”

    “到！”

    “三组职责不变，依然是行动组，在没发现嫌疑人的情况下，则辅助一、二两组，进行户籍验证，尽快锁定皮革厂所有的外地员工，随后立即出动，前往对方的户籍所在地，提取他们的DNA生物组织，回来和数据库进行比对。”

    “是。”

    三个小组的任务，分别布置明确，江浩最后说道：“我知道，现在要大家查19年前倒闭的工厂员工，确实有难度，我们不知道此时的凶手在华国的什么地方，但是，有一点我们知道，就算他逃到天涯海角，我们有决心，也有能力把他给抓回来，让他受到法律的制裁，大家有没有信心？”

    “有！！！”

    动员了一番，江浩便让他们赶紧行动起来。

    他自己则出了会议室，看了一眼手机，没有未接来电，此时杜国平显然还没有给他回电话。

    抱着试一试的态度，江浩再次拨打了过去。

    这次电话铃声响了几秒后，终于接听了：

    “喂，小江，刚刚开会我手机关的静音，正好，我也想找你，现在我就在省厅，国保局的领导也到了，会议上领导还特别提到了你，想要见一见你，你直接过来吧，我们在行政楼的8楼接待室，你直接过来就行。”

    “额，好～”

    还不等江浩开口说话，电话那头的杜国平就一口气地把自己想要说的话全给说完了，江浩只得回了一个‘好’，电话那头就挂断了。

    此时他心里也有些纳闷，这国保局的领导，为什么说要见他？

    我认识你吗？

    带着疑惑，江浩直接去了行政楼，乘电梯到8楼，出来走了两个门就到了接待室。

    咚咚～

    “报告！”

    “请进！”

    江浩推开门，里面只有六个人，两个一级警监，两个二级警监，两个三级警监，都是穿着白衬衫的领导。

    其中四个他认识，他左边坐的那个三级警监叫冯雅芝，是个五十岁左右的中年妇女，是政治部主任。左边第二位的二级警监叫曹山，特勤局党高官，再左边就是一级警监梁逸飞，党委副书记、常务副厅长，负责日常工作。

    这三人都是省厅领导，在一楼大厅门口的公示栏上都挂着的领导，江浩每次进入大楼都能看到，他记忆力超群，基本上南省大大小小的领导，看到人，都能对的上号，这就是记忆力强的好处。

