    颜昭石的眼珠子几乎瞪出来了！

    李绮娘这婆娘竟然真敢告他！

    “大人，万万不可......”

    也是颜昭石没有上堂的经验，他本来想说“万万不可听信这恶妇的诬告”，可是他却忘了，在这公堂之上，只有知府可以决定接不接状子。

    因此，颜昭石的话还没有说完，两旁衙役便振响了水火棍，知府大人的脸沉了下去，惊堂木再次拍响：“大胆被告，亏你还是举人，竟敢藐视本官，咆哮公堂，来人，将被告驱至堂外候审！”

    颜昭石觉得自己冤枉极了，还想要据理力争，两名衙役过来，手中水火棍一横，逼得颜昭石不得不后退，直到退至堂外！

    颜雪怀正在孕酿感情。

    李绮娘状告颜家人，颜雪怀是重要人证，但是依照大魏律，亲亲得相隐匿，除了谋反、大不敬等十恶之罪以外，三代以内血亲长辈犯法。子侄孙辈没有举报指证的义务，甚至可以帮助隐瞒而不受处罚。如果举报指证，即使长辈受处罚，子孙也要受处罚，因为不孝。

    刘先生写状子时，特意小声叮嘱过颜雪怀，颜雪怀也还没有笨到要跟着颜家人一起受罚。

    她有她的主意。

    现在她后悔没有带点芥末过来。

    头发没有用，她拔了几根头发，用头发捅鼻子，连打几个喷嚏，却没有一滴眼泪。

    颜昭石跌跌撞撞退出公堂，险些撞倒，一扭头便看到了正在揉鼻子的颜雪怀。

    颜雪怀当然知道颜昭石为何会出来，她便多看了颜昭石几眼。

    可在颜昭石看来，颜雪怀是在幸灾乐祸！

    颜老爹早亡，颜家又穷，颜昭石小时候在村子里没少受欺负，加之他在家里排行第二，上有一家之主的大哥，下有被母亲娇惯的三弟，他是家里最不受宠的那个，一来二去，就养成了他欺软怕硬的性格。

    性格一旦形成，便很难改变。

    颜昭石活了三十多年都没有改，以后也不会改了。

    知府大人训斥他，他不敢反驳，可是面对年仅十四岁的亲生女儿，颜昭石心中的羞愤便化做了满腔怒火。

    “你这个不孝女，和你娘一样贱，贱货！”

    这里毕竟是在公堂外面，颜昭石虽然气愤，却也只能压低了声音。

    公堂外候审的地方只有巴掌大，颜昭石和颜雪怀本就离得很近，颜雪怀像是被骇住了，吓得连连后退，颜昭石步步紧逼，忽然，颜雪怀的脚后跟被什么绊了一下，噗通一声坐到地上。

    “不要杀我，不要杀我......”

    颜雪怀显然已经吓得腿软站不起来了，她只好用手撑着身子，蹭着地面一点点向后移动：“爹啊，求求你，别杀我，别杀我啊......”

    公堂里面，知府大人正在看李绮娘递上来的状子，颜雪怀的声音清清楚楚传进他的耳中，他皱眉，师爷却已经反应过来，对离门口最近的衙役说道：“去看看怎么回事？”

    衙役转身出去，一只脚刚刚跨出去，便看到坐在地上的颜雪怀和步步紧逼的颜昭石。

    看到有衙役出来，颜雪怀尖叫：“官爷救我，官爷救我！”

    衙役一惊，喝道：“不许行凶！”

    这一下，不但知府听到，李绮娘和堂外听审的百姓们也听到了，李绮娘起身便要往外冲，师爷眼尖，喊道：“你跪下，跪下！”

    两名衙役过来，将李绮娘拦住，李绮娘不得不跪回原地，她趴在地上以头触地：“大人，大人，求求你们救救民妇的女儿，求求你们......”

    知府面色阴沉，几名衙役将颜昭石和颜雪怀带了进来，知府这才看到颜雪怀，小姑娘很瘦弱，看上去年纪很小，头发散乱，一脸惧意，走路还一瘸一拐的，显然被打得不轻。

    虽说父亲打女儿，这也无可厚非，可是颜昭石为了通房丢弃女儿在前，这件事的意义就不一样了。

    知府摇头，这小姑娘倒了八辈子霉，投胎给颜昭石做了女儿。

    “大人，我没打她，这不孝女是自己摔倒的。”颜昭石大喊。

    颜雪怀早就吓得不敢说话了，蜷缩在李绮娘身边，如同一只受惊的小动物。

    知府大怒：“被告，你屡次咆哮公堂，视法度于无物，来人，将被告带下去收监三日！罚银十两！”

    颜昭石万万没想到，他这个被告还没有过堂，就被收监了！

    虽然只是三天，可这也是奇耻大辱。

    颜昭石更没想到的是，他被带下去之后，知府让人去了锣鼓巷。

    孙氏和曾氏已经回了锣鼓巷，把今天的事情添油加醋说完，郭老太太便给气得半死，她坐在炕上，拍着大腿骂街，骂李绮娘骂颜雪怀，连同颜昭石也一起骂。

    “老二就是个活王八，连自己的婆娘都管不了，他就是个活王八！老大呢，去找老大回来，让他去把老二找回来，快去！”

    颜大老爷颜昭石没在家，老三颜昭林便想出去找颜昭石，被郭老太太叫住：“你去干什么？你有两个哥哥，还轮不着你去，你老老实实在家里待着！”

    孙氏忍着身上的伤痛，气得想骂人，老太太这也太偏心眼了，明知道老二去了衙门，却让自家男人去找人，老三都是当爹的人了，又不是小孩子了。

    这时，一个小丫鬟慌慌张张地跑了进来：“老太太，衙门来人了！”

    所有人都被吓了一跳，颜昭林连忙出去，一问才知道，原来衙门是来提人的。

    他想再问为什么提人，衙门的人就不肯说了，只说要带走郭老太太和孙氏。

    郭老太太大哭：“我不去，我不去，让我撞死了吧，我现在就撞死，生不如官门，我死了算了！”

    孙氏也哭，她感觉全身上下每一块骨头都疼，回来以后还没来得及看大夫，只顾着告状了，现在可好，衙门竟然要抓她。

    为什么不抓曾氏，明明今天曾氏也去了。

    对，李绮娘写状子了，是李绮娘告状！

    “李绮娘是诬告，她是诬告，三叔，你快去和官爷们说，李绮娘是诬告啊！”

    颜昭林也被吓得不轻，对孙氏说的话充耳不闻。

    知府派来的不是普通衙役，而是捕役，捕役们抓人拿人的事情干得多了，像这样哭爹喊娘的，他们也见多了，根本不为之所动，只是觉得烦燥。

    “快点，不要磨磨蹭蹭，再不出来，我们就直接锁人了。”

    一名捕役亮出了手里的铁链子，郭老太太和孙氏的哭声硬生生憋了回去。

