    第4001章 破开十二魔柱 ！ 中

    “这里都是流水禁地的强者！”

    “是的，他们应该早就来到了这里！”

    龙吟禁地的弟子们看到流水禁地的弟子，脸上露出畏惧的神色，小声的传音道。

    畏惧，也是这场。

    龙吟禁地的实力，放在整个宇宙中排名九十多。

    而龙吟禁地，则是能够排到第二。

    可以这么说，龙吟禁地随便来一个顶级强者，就能够灭掉他们龙吟禁地！

    另外，龙吟禁地的弟子，实力全部都是主宰级别的。

    而他们，除了龙吟殷与龙吟浩达到了宇宙尊者巅峰，其余的仅仅是尊者七八阶之境。

    甚至还有一个年级小的，宇宙尊者五阶之境。

    王仙他们的到来，一众流水禁地的弟子并没有说什么。

    “吟殷，吟浩，你们在这里修炼，运气好的能够吸收到这里面强者的灵魂碎片，机缘不错，甚至堪比获得一些剑钵与魔法衣钵传承！”

    王仙朝着他们开口说道！

    “嗯嗯，多谢王仙大哥！”

    龙吟殷重重的点了点头，脸上露出开心的神色！

    “王仙兄弟！”

    就在这时，不远处的位置，一个声音传来。

    紧随着，王仙便看到十几个身影朝着他飞过来。

    为首的是一名女子，身上流水覆盖，脸上带着一丝令人舒服的笑容。

    旁边的位置，则同样是一名流水覆盖的青年。

    两人的身上，都散发着一股强大与高贵的气势。

    他们飞过来，目光落在王仙的身上！

    “当真是令人惊叹，没想到王仙兄弟你的实力竟然已经突破了。”

    开口说话的是流水禁地的圣女，流月圣女，她看着王仙，眼中闪烁着一丝震惊的神色。

    作为流水禁地的圣女，他们拥有着大量的宝物。

    侦查实力的宝物，自然也有不少！

    他们自然能够感应到，王仙的实力，已经突破！

    而突破后的王仙，将与他们拥有着同级别的战斗力。

    他们虽然不认为王仙会是他们的对手，但是他们想要击杀王仙，恐怕也不是那么简单。

    尤其是，他还获得了上一个量劫顶级空间强者的传承尸体！

    “呵呵，运气好罢了！”

    王仙看向流水禁地的一众人，落在流月圣女的身上，淡淡的一笑。

    “这可不是运气好的事情。”

    流月圣女看着王仙，目光又扫了一眼龙吟殷龙吟浩他们一眼，直接开口道：“王仙圣子，不瞒你说，我们有一事相求！”

    “哦？流月圣女请说。”

    王仙挑了挑眉头，好奇的看着他们。

    “我们流水禁地有一法，可以用一人为核心，转移平摊任何的伤害。”

    流月圣女开口说道：“我们用此方法，想要转移魔柱上的意志冲击，但是我们为核心的一名师弟，直接死亡，连一分钟都没有支撑到！”

    “这是我们已经将魔柱的意志冲击，转移几十份的情况下，以我们的意志和精神力，根本承受不了这股冲击，很难想象，王仙圣子您是怎么成功的！”

    她说着，突然停了下来！

    王仙看着她，笑了笑，示意她继续。

    “破开魔柱，需要同属性的强者将能量注入到魔柱，但抵挡意志的冲击，不需要，我们这一法非常的安全，当然，前提是能够抵挡住意志的冲击！”

    “我们想要请王仙圣子帮忙，我们以此法破开魔柱。”

    流月圣女继续说道！

    对于魔柱，在王仙获得一个之后，流水禁地他们便想办法想要破开，获得里面强者尸体的认可。

    但是他们一直没有成功！

    甚至因此陨落了一名宇宙主宰三阶之境的师弟！

    他们根据这名师弟陨落的时间来断定，哪怕是他们的实力能够再次提升一个等级，也抵挡不住这股意志的冲击。

    这令他们震撼无比，有些想不明白，王仙是如何抵挡住这股意志冲击的？

    “你是想要以我为核心，我来承担大部分的意志冲击，然而获得魔柱内强者尸体的认可吧！”

    王仙看向流水禁地的圣女，直接问道。

    “是的，我们流水禁地的此法，可以帮王仙兄弟你分摊一些意志冲击，当然这个分摊的，仅仅是我们的极限，大部分的意志冲击，还需要王仙兄弟你自己承担。”

    “当然，你能够一人承受住空间魔柱的意志冲击，想必也能够承受住其他魔柱的冲击，毕竟，空间属性主宰巅峰之境的强者，公认的最强！”

    流月圣女开口说道：“当然，我们流水禁地，也不会让你白帮忙，你可以提条件，我们尽量满足！”

    王仙听到她的话，目光微微闪烁，他扫了一眼一个个魔柱。

    “可以是可以，我要两个水属性的魔柱！”

    他迟疑了十几秒钟，直接开口说道：“两个水属性的魔柱，另外，既然要开魔柱，那索性全部打开，你们流水禁地联系无妄禁地以及其他禁地圣地弟子，一起商议！”

    “除了两个水属性的魔柱之外，其余魔柱内，除了损落强者的尸体，我要率先挑选他身上的两件物品！”

    王仙直接提出了条件！

    既然流水禁地拥有着此法，那么王仙完全可以将所有的魔柱全部打开！

    打开之后，里面的强者尸体他不在意，因为这对于他来说用处不大！

    但是这些强者身上的一些宝物，王仙不能够错过。

    另外，他要两具水属性强者的尸体，也是为了给龙吟殷与龙吟浩。

    与他们也算是一起了几千万年了，也有很多情谊。

    就给他们一场机缘！

    “两具水属性的尸体，王仙兄弟，你这要的是不是太多了！”

    未等流月圣女回答，流水禁地的另一名圣子脸色大变，立刻开口说道。

    整个二层，水属性的魔柱有三个，一旦王仙要去两个，那么第三个绝对是流月圣女的。

    那他就没有任何收获了！

    这个令他难以接受！

    “王仙兄弟，两具水属性的尸体，是否多了，可以给你们一具！”

    流月圣女也是微微皱起眉头，开口说道。

    “不多，你们可以考虑一下，你们出法，我出力，其余属性的魔柱对你们无用，但是你们却可以与无妄禁地他们做交易，我相信，你们拿出来交易的价值，绝对比我的收获还要多。”

    “哦对了，虚龙圣地的圣子我认识，金属性的魔柱，我与他们交易，也就是，我要三个魔柱，和每个强者的两件宝物。”

    “总体来说，依旧是你们流水禁地，占了很大的便宜！”

    王仙开口说道！

    (本章完)

