    “滚开！”

    白疯子如流星呼啸而来，因为速度太快，带起刺耳的破空声，一只憎恶感觉他好欺负，大步迎了上去。

    在众人惊骇的目光中，两者狠狠撞击在一起，气浪炸开，横扫八方，随之一起炸开的还有憎恶破碎的肢体，随着尘埃散落，地面出现一个巨坑。

    白疯子腾空而起，双拳轰出，靠近的丧尸全部纷纷炸开。碎肉之中，一道瘦小的影子闪电射来，速度快到极点。

    捕食者，善于偷袭。

    “找死！”

    白疯子舌战春雷，眼中的精芒大盛，拳头后仰，整个人犹如张开的巨弓，当弓弦紧绷到极点的时候骤然松开，拳头如闪电破空，和捕食者撞击在一起。

    轰隆——

    空气扭曲，肉眼可见的冲击波射向四周，方圆五十米之内的丧尸全部震飞了，出现一个真空，捕食者倒飞出去，半空中身体炸开，命丧当场。

    白疯子落地，长发乱舞，拳头隔空轰击，一拳一只丧尸，所过之处，无一能挡。配合其高大挺拔的身躯，当真如同神魔降世，威风凛凛。

    一支延绵看不见尾的装甲大军出现在众人的视野中，耀眼的光芒闪烁，无数道白炽色光芒划破虚空落入丧尸群众，爆炸声随之响起。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    丧尸被炸的翻翻滚滚，残肢断臂射向四面八方，地面上出现密密麻麻的大坑。大厦里面的众人目瞪口呆。

    “不是说大炮打不死丧尸吗？”

    眼前的一幕颠覆了他们的认知，震惊的程度一如曾经看见枪支弹药打不死丧尸一样。

    “那是第二代武器！”张泉深倒吸了一口冷气之后心中涌起了兴奋和喜悦。

    有救了！

    很多人没有听过什么第二代武器，火星毕竟是放逐之地，很多消息被封锁了。重要的信息只是掌握在上层者手上，张泉深知道有救了，心情好，跟大家介绍第二代武器的详情。听完之后，众人都激动起来了。

    “原来还有第二代武器！”

    “这就是对付外星人的秘密武器吧。”

    “这下有救了！”

    ……

    先是坦克轰炸，不管有没有炸死，坦克都不会停留，一路横冲。后面的是装甲车，装甲车顶全是手持能源枪的狙击手。

    能源枪威力无双，基本上被击中的丧尸都是秒杀。枪响如鞭炮，丧尸成排倒下。经过地狱式的训练之后，能够得到能源枪的人，不能说个个都是神枪手，但是射击能力一等一是肯定的，命中率必须是97%以上。

    坦克和装甲车过后，丧尸的密度明显降低了许多。之后就是平安大军，这些人进退有章法，五人一组，十人一队，根据丧尸的强弱熟练调整阵法和增减人数，配合无双，毙敌基本上在三个回合之内，看他们杀丧尸之容易，让大厦里面的进化者又是佩服又是惭愧。

    能够活到现在的进化者，无一不是精英，很多都比平安战士的低层之人强大，

    但是论杀丧尸的能力，他们未必是平安战士的对手，这才知道，盛名之下，都是有原因的。

    不过，最令人瞩目的还是冲在最前面的那几个人，白疯子就不说了，千万丧尸，他如入无人之境，战斗力之可怕，连薛爷都忌惮。

    还有几个虽然没有白疯子那么显目，但是展现的战斗力也十分可怕，一个行动迟缓的大号胖子，专门用一辆拖车拉着他，他的攻击手法单一，简单的直拳，但是力量可开山，比大象还可怕，随便一拳轰出，靠近的丧尸就化为血雾，连骨头都没留下。

    还有一个浑身漆黑，周身却散发着血光的童子，诡异无比，竟然吃丧尸。不管再凶残的丧尸被他抓住后就跟被猫抓住了的老鼠，索索发抖。

    浑身长毛的狼人，比丧尸还凶残，两只爪子锋利无比，他走过的地方，全是碎石，找不到一具完整的尸体。

    不足三尺高的矮子杀神出鬼没，杀丧尸如屠狗。

    一只穿山甲不时从地下钻出来，一口吞噬十几只丧尸消失不见，再次出现已经到了数百米之外。

    ……

    援军到了，让大厦这边的进化者兴奋无比，本来已经落败的局面竟然被控制住了，特别是大象，受到白疯子的刺激，于战斗中突破，第二只脚也踏进去了一半，距离突破就差一缕机缘了。别看只是前进了小半步，战斗力几乎提升了一倍，一个人吸引了大半的丧尸。

    坦克、装甲车抵达大厦后，数不清的高手从装甲车里面钻出来，加入防御之中。尤梦寿、石虎、浪子闫世三、大脚怪、陆老残……这些高手的出现，一下子就把这边的局面转变过来了，从防御到反攻，也就几分钟的事情。

    狙击手门远程打击，为大家提供了后勤保障，张泉深、张麻子等人感觉很明显，有了狙击手，他们几乎不用考虑后背，专心正面的丧尸就可以了。别看这小小的改变，这关系到注意力集中的问题，对高手来说，注意力是否集中，对战斗力影响很大，有的时候，一个分神就是生死。少了一半的关注点，他们杀丧尸的速度明显加快了。

    “终于来了！”

    刘危安放下狙击枪的时候，黄玥玥再次出现在他身边。不同的是，这次身后还跟着两条尾巴，贾宁和张芷溪，两人神情都很开心。

    刘危安说很快就能结束战斗的时候，他们还是很忐忑。在他们心中认为，即使来了援军，也只是第二次逃亡稍微轻松一点，哪知道，天风省的援军如此厉害，看他们的样子，绝对不是想带着众人离开那么简单。

    他们这样的想法，其实很正常，因为他们并没有见过天风省的大军。

    “还得辛苦一下两位，大战之后，后勤不能乱。”刘危安对贾宁和张芷溪道。

    “不辛苦，不辛苦！”两人连连摇头，这次是真心实意了，而非客气。

    刘危安没有再说什么，看见曾怀才的座驾出现，他带着黄玥玥离开了窗口。局势已经明朗，在没有铜甲尸、白毛丧尸和黑毛丧尸的情况下，丧尸不是平安大军的对手，加上还有曾怀才指挥。他并不想接过指挥权，一来曾

    怀才指挥的很好，二来，他也有自己的事情要做。

    陈夏义从逃亡出来后，就躲在一个独立的房间内，除了刘危安、大象等寥寥几人，没人知道他的存在，都以为在丧命在丧尸之手。

    听见门开的声音，闪电从床上起来，但是马上看清楚进来的是谁，扑击之势立止。变成了行礼。

    “属下陈夏义见过省长。”

    “伤势怎么样了？”刘危安径直走到沙发上坐下，好似他才是这个房间的主人。

    “已无大碍，多谢省长关心。”陈夏义感激道。

    “时机已经，你可以离开了。”刘危安平静地道。

    “是！”陈夏义表情很镇定，没有一丝奇怪，也没有询问所谓的时机是什么。

    刘危安微微点头，能成大事者，城府是必须的，开口道：“你们一起来的，还有两个人，如果你需要，也可以带回去。”

    “如此多谢省长了。”陈夏义大喜，这次外出，吕际善身死，吕家得到消息之后，肯定会引起一番震动，而活着的他，处境并不好。如果有两个活口，就有了很多操作的可能性，这对他后期的计划帮助很大。

    他一直以为刘危安已经放弃了其他人，没想到在昨晚上那种逃亡之下，刘危安还能把两个手下救回来，很显然是为了协助他，他岂能不激动？

    “以后你这边就和玥玥联系，我可能没有时间。”刘危安又道。

    “属下经过黄小姐。”陈夏义赶紧行礼，刘危安专门交代的人，肯定不简单。

    “陈区长不必多礼。”黄玥玥微微一笑，只有一股难言的大气。别看她年纪小，但是自小见识的都是大人物，能够进他们家大门的最次都是市长级别的身份，说话的时候，自然而然模仿起爷爷的样子。

    陈夏义恍然还以为真的遇见了领导，忽然想起一个传闻，忍不住询问：“莫非您就是黄副总——”

    “正是我爷爷。”黄玥玥点头，没有谦逊，因为不需要。

    “属下一定不辜负黄小姐的期望！”陈夏义再次行礼，这次明显比上一次更加恭敬，前面只是敬畏刘危安，而这一次是发自内心的臣服。

    刘危安的目光闪烁了一下，身份，随着他地位日益提高，越发的感觉身份的重要性。名不正言不顺，中国数千年的习惯已经融入了骨子里面，想要改变几乎不可能。

    该想办法整一个好点的出身了！

    刘危安让人把两个伤者送到陈夏义这里，至于他如何让两个人成为他的人，那就是他自己的事情了，刘危安不想管这些小事，他需要的是结果。

    和丧尸的战斗还没有结束，但是危机已经解除了，平安战队以大厦为中心，组成了严密的防线，再也没有丧尸可以闯进来。至于外面的丧尸也被打的七零八落，歼灭之期不远了。

    陈夏义就是在这种情况离开的，他的任务是把冷水区拿下，交给刘危安一个完整的冷水区，算是一个投名状，但也是为了他自己，刘危安承诺过，只要它能拿下冷水区，冷水区的区长就是他。

    <!--over-->

