    书桌上整理的颇为整洁，几本经书被放在左侧，杂乱的草稿被叠放在一旁。

    几日下来，李善明显察觉到这个十四岁的婢女对书房有诸多了解，笔墨纸砚放得恰到好处，让人使用起来相当的顺手。

    砚滴磨墨、笔架分支、洗笔用纸，这些都是李善半懂不懂的，毕竟前世没经历过，而小蛮就别说了……歌舞堪称绝妙，这方面也是一窍不通，而这位十四岁的婢女处置的妥妥当当。

    外间传来嘈杂声，李善放下书，叹了口气，“一群憨货。”

    李宅本就在村子东头，位处水渠上游，离东潭不远，昨日李善提起日后取水烧水洗澡方便，朱玮立即让朱八领着难民将这一段水渠全都用青石砖砌起来。

    其实没有太大的必要，东潭纳水，一方面在于调控水量，另一方面也有过滤的功能，李宅门口的水渠位处上游，水质不会差。

    抬头看了眼垂手肃立的婢女，李善笑道：“倒是大家闺秀的模样。”

    “奴婢不敢当。”声音略有些沙哑。

    这张脸倒是没有小蛮那般美貌，只是清秀而已，不过言行举止很有分寸。

    “有什么不敢当的。”李善轻笑道：“你家在汾洲也是富户，田地数百亩，高屋大宅，如今却……”

    李善住了嘴，侧耳细听，果然听见那喘息声隐隐加重，朱玮送了四个丫头来，朱氏虽然都收下了，但细细问过后很果断的让她们签卖身契。

    其中一个女孩不肯……立即被送出村外，其余三个都签了卖身契，这个婢女是最早签的，而且还不是手印而是签名。

    “小红……这个名不好听，既然在书房，以后就叫墨香吧。”李善随口吩咐了声，心思却飘到别处。

    五日前，李乾佑来了趟朱家沟，第二日，李昭德就送来帖子，邀自己入城一聚。

    李善相信，李昭德相邀肯定是李乾佑的意思，毕竟自己和秦王府子弟来往密切后，李昭德就不再频频来朱家沟了，但他想不通为什么？

    自己有什么地方值得李乾佑看重吗？

    李乾佑是不是已经知道了自己的身份？

    会不会是李客师告知的？

    明日李楷也在场，要不要找个机会问个清楚？

    “郎君，该启程了。”小蛮端着盘子进来，“炊房熬了鸡汤，吃完再出发吧。”

    李善苦笑点头，几次入城都是大醉，实在有点怕了，这次提前就让炊房炖了只鸡，空腹饮酒实在有点吃不消。

    喝了两碗鸡汤，吃了两只鸡腿，两只鸡翅，打了个饱嗝，李善再起身更衣，小蛮一个人忙前忙后，墨香老老实实的站在一旁不敢插手。

    不过今日李善是多虑了，李昭德生辰设宴，除了李善，只有李楷、王仁表两人。

    “这次实在要谢过德谋兄。”李善作揖笑道：“若不是郭叔骁勇，不说胜败，至少村中多有挂白。”

    “郭叔盛赞李兄胸有韬略。”李楷大笑，难民之乱平息后，这还是他们第一次碰面。

    “这是给昭德的贺礼。”李善从身后取过一个盒子递过去。

    李昭德打开盒子，里面是一副大弓，不禁泄气，“这送给七兄倒是合适……”

    李楷拿起大弓试了试，“真是副好弓，十二弟不喜……那就转赠为兄好了。”

    “这是李兄给我的生辰礼，七兄太过分了！”

    不理会那边兄弟相争，李善从怀中取出个小盒子递给王仁表，“这些日子实在无暇入城。”

    “不碍事。”王仁表打开盒子，讶然道：“太破费了吧？”

    一块纯白无瑕的玉牌，寥寥几笔雕琢出若有若无的山峰，上面还能隐隐看见有鸟儿出没，道士登山。

    王仁表的妻子李氏二十日前产子，这是李善特地挑选好的贺礼。

    “若无孝卿兄，小弟此时理应在回岭南途中。”李善情真意切的说：“只望当日之交能一始而终，通家之好。”

    这句话意有所指，李楷轻声相劝，王仁表声称愧收，李昭德却脸色微变。

    王仁表收起玉牌，笑道：“父亲已然来信，取名方翼。”

    “只怕那王仁祐气急败坏。”李昭德嗤笑两声。

    李楷虽未附和，也不禁点头赞同。

    王仁表有子，直接断绝了王仁祐可能的企图。

    “王方翼，王方翼……”李善低低呢喃了两声，他依稀记得这个名字，好像有点名气。

    的确如此，历史上的王方翼堪称名将，大名鼎鼎的碎叶城就是他修筑的，后来被王仁祐牵连得罪了武则天……王仁祐的女儿王皇后是武则天的死对头。

    闲聊了一阵后，李昭德突然笑着说：“听说李兄精于算术？”

    李善眯着眼端起茶盏放到嘴边，嘴唇只蘸了蘸，“小道而已，不敢言精通。”

    “七兄不知，前几日父亲去了朱家沟，千余难民，被李兄管的条理分明，丝毫不乱。”

    “通医术，晓佛学，熟知典故，通经史子集，居然还精通算术？”王仁表啧啧道：“李兄还学了什么，一并说了吧。”

    李善说不敢言精通……这话外面说说也就罢了，这三位是决然不信的。

    几个月前，李善自称不通拳脚，结果长孙冲、程处默等十多人鼻青脸肿。

    之后李善自称粗通拳脚，结果……尉迟宝琳更惨！

    李昭德笑着说：“这些日子京兆难民作乱，父亲几位幕僚均不擅算术，敢请李兄襄助。”

    屋内安静下来，王仁表低下头不吭声，李昭德满怀希望的看着李善。

    李善还在用茶盏挡着脸，而李楷阴着脸盯着李昭德。

    “李兄不是想明年科举入仕吗？”李昭德劝道：“参加科考，必州县相荐，若是……”

    “住口！”李楷一拍桌案，厉声道：“以此相迫，这是陇西李氏丹阳房的做派？！”

    “七兄，小弟如何相迫？”李昭德委屈道：“两厢合宜之事……”

    怪不得李楷如此愤怒，自从长乐坡初遇后，李善因秦王赞誉有加而名声鹊起，再经历了第二次长乐坡事后，李善和秦王府子弟相交已深。

    虽然至今李善还没投入李世民麾下，但李善身上带着很多秦王府的印记……而李昭德是替其父李乾佑招揽吗？

    李楷觉得，是替齐王招揽。

    “一始而终，一始而终……”王仁表幽幽道：“昭德此举何意？”

    李昭德也挺委屈的，“父亲说了，此事与齐王无关。”

    “与齐王无关？”李楷盯着李昭德，喝道：“明日为兄亲询五叔！”

    “真的。”李昭德用力点头，“若是小弟扯谎，任由七兄发落。”

    李楷、王仁表都闭上嘴，视线集中在还在用茶盏挡着脸的李善。

    东山寺拆撤一事，自己已经差点被卷进去，好不容易和秦王府搭上了门路，现在好了……又掉进这个漩涡了。

    李善在心里长长叹了口气，丢人现眼啊，这个坑居然还是自己挖的，李乾佑出任长安令的背后，自己也是推了把力的。

    但今日刚刚入城，李楷特地前来相迎，告知李德武出任长安县尉。

    这么说来，自己其实是没有其他选择的。

    对此，李善并没有什么沮丧，任由摆布、随波逐流的心理活动，类似的事上辈子经历的多了，尽可能的加重自己的分量，是唯一需要做的。

    长时间的沉默后，李善放下了茶盏，实在是手酸啊，毕竟一口都没喝。

    “昭德，若他日寻衅，只怕连累令尊……”

    “谁？”李昭德自以为是的看了眼李楷，“七兄，秦王府子弟不至于如此无量吧？”

    李楷面无表情的看过去，看得李昭德偏头，才看向李善，微微摇头，“李兄与人为善，广有人缘，只是怕他人嫉妒生恨……”

    这是在说，李乾佑并不知道你李善的身份，更不知道你和李德武、河东裴氏之间的那些事。

    “德谋兄？”

    李楷点头再次给出了肯定的答案。

    李善松了口气，这是他最为担心的一件事。

    如果李乾佑知晓自己的身份，在李德武已然出任县尉的情况下，却招揽李善为其所用，更为齐王所用，只能说明李乾佑绝无善意。

    静下心想了想，五日前李乾佑在朱家沟颇为友善，今日李昭德又一再强调此事与齐王无关……如此推断，李乾佑理应是不知晓自己的身份的。

    “与齐王无关？”

    “绝无干系。”

    李善露出个苦笑，“多谢叔父赏识。”

