        随着‘哗啦啦’的声响，在我和老回面前那扇铁门终于打开了，那厚重的开门声，在空荡荡的通道中回响，总是有一种让人心悸的恐惧。

    可是我和老回却没有退缩，几乎是没有犹豫的就跨进了这扇厚重的铁门。

    铁门内，是一条向下的狭窄的楼梯，刚好可以两人并行，老回走在我的身边，开口说到：“真舍得本钱，那么厚重的铁门，一定是有什么装置控制的，这地下室，没投资上千万怕是修不出来。”

    一边说话，老回一边取下了他的手表，塞进了裤兜里。

    这话说的倒挺像是来旅游观光的，其实我心知肚明，老回是在提醒我，等下进去记得观察一下开门的机关在哪儿，别到时候困死在这里了。

    抱有必死的信念去拼命，但是也不能放弃一丝生机，而且最好是救出孩子，这才是我们想要做的。

    我摸出了一支烟，点上，很无所谓的说了一句：“但愿你的皮带质量够好。”

    “世界一流！找不出比它质量更好的了。”老回也讲得轻松，并从我嘴上夺下烟来，深深的吸了一口。他的意思也很简单，在我说了厉害的家伙能影响信号的传递之后，他还那么说，就是告诉我，皮带扣上的信号发射器是很强悍的，如果它还不行，世界上找不出比它行的了。

    鲁凡明应该是不知道皮带扣的事儿，否则也不会让我们如此‘轻松’的拖延时间。

    香烟的气味遮盖了这条通道内的异味儿，我之所以在空气流动并不是那么好，有些憋闷的通道如此着急的点烟，固然有借助香烟放松的意思，更多的原因，是因为这条通道内的味儿。

    那是一种奇异的香气混杂着灼热的血腥味综合起来的气味儿，在通道内淡淡的飘散，我觉得比大粪的味儿还难闻，让人闻了之后，心内有一种说不出的憋闷，所以我点了一支烟来掩盖的它的气味。

    这里比我和老回想象的更奢侈，在通道内走了没几步，就看见通道的两旁同样的贴满了金箔，布满了诡异的雕刻，而且两旁还镶嵌有黄金的烛台，上面点着那种像猪油的蜡烛，蜡烛燃烧的火焰很诡异也很美丽，是蓝紫色，我敏感的发现那种奇异的香味儿来源就是它。

    恍惚有熟悉的感觉，具体的却又想不起来，这种情况倒是很少在记忆力很好的我身上发生。

    可是想不起来也就不想了吧，毕竟到这里来，是生死一线的事儿，比我以往经历的任何事情都要危险，这些无关紧要的细节，我也就不在意了。

    这道楼梯通道也不长，在我和老回随意的聊天和胡思乱想中，就已经到了尽头，穿过那扇门就是刚才我们在小窗看见的地下室。

    从上面俯瞰，和真实的处在其中感觉是不同的，站在门口我们一眼就看到了整个地下室，很多小窗上没有看见的角落也看见了。

    就比如，在那边角落里，堆积着很多的杂物和骨头，至于是什么骨头，我不忍心看，也不忍心想，而在另外一个角落，则诡异的被布置了成了一个起居室的样子，有一大一小两张床，有桌子，有一些我不认识的南洋法器什么的，还有一些杂七杂八的东西，大多数是工具。

    血池很大，长有四米，宽有三米，也不知道是不是有地热系统，把血池保持在一定的温度，总之那血池没有沸腾，却散发着一定的热度，那种带着热气儿的血腥味就是从这个血池里发出的。

    我和老回对望了一眼，尽量不去看那个孩子，走进了这恐怖的地下室，一进入地下室那诡异却又销魂的香味儿更加浓烈了。

    我这时才发现，那些巨大的蜡烛燃烧的火焰也是蓝紫色的，只不过在斜上方打了一盏小小的黄灯，所以站在上面一时间竟然没有看出这火焰的颜色。

    “这个‘屠宰场’的蜡烛不会特么的有毒吧？”我和老回站在原地没有动，只是静静的看着鲁凡明，此刻的他正站在一根巨型的蜡烛面前，像抚摸稀世珍宝一样的抚摸着蜡烛，这样的动作自然让我和老回不得不怀疑这蜡烛里有‘猫腻’。

    只不过我还是忍不住感慨了一下，老回把这里比做屠宰场，倒是挺贴切的。

    老回并没有压低声音，在这安静封闭的环境下，平常声音说的一句话，声音也被无限放大了，鲁凡明自然也是听见了，他转过头来，神情惊奇而扭曲的看着老回，说到：“有毒？你知不知道，这世界上有多少所谓的明星，都想弄到一点儿这个东西？你又知不知道这个东西在南洋的术法中是有多么的重要？”

    “这是什么东西？”我眉头微皱，说实话我忽然想到了一件儿东西，有些反胃，只不过我也没有实际体验过，不想证明我的猜测是对的。

    鲁凡明没有回答我，而是转身朝着他起居室样的角落走去，他在桌子面前坐下了，然后对我和老回说到：“其实我太寂寞了，你们今天反正是必死之人了，不如来陪我吃个饭，聊聊天，在死之前过一段快乐的时光，如何？”

    我和老回对望了一眼，显然我们都不认为在这样的地方吃饭聊天是什么快乐的时光，可是时间拖延的越久对我们越有利，再说了，就算等不来救兵，我们也可以在这种貌似和平的情况下找机会做我们要做的事儿。

    怕的就是我们一下来，鲁凡明就叫那小鬼僵尸攻击我们。

    此刻的小鬼僵尸离我们不到5米的距离，正在血池中浸泡着，很是自然的一浮一沉，看起来诡异又可怕。

    终究，我和老回走到了鲁凡明的另外一头坐下了，隔着一张桌子的距离，看着这个恶魔，我只有一个想法，或许此刻神情怎么看怎么带着一丝极端的变态意味的他，才是他的真面目吧。

    很难和那个带着老实憨厚笑容的鲁凡明联系在一起，一个人的相貌是如何或许不重要，他的神情和眼神才是一个人流露在相貌上重要的东西，这才是所谓的相由心生。

    鲁凡明这样的‘演技大师’，我很佩服他。

    气氛有些诡异，可是鲁凡明得意又轻松，他在我和老回面前放了两个水晶高脚杯，然后拿出一瓶红酒，各自给我和老回倒上了那么一些。

    我和老回没有动那酒，在这地方，面对着这样的人，我们承认，不敢喝这个酒。

    但是鲁凡明很自在，他端起酒杯抿了一口红酒，然后掀开了桌子上烤炉的盖子，然后说到：“我一直觉得烤肉配红酒，是非常美妙的，我说过你们必死，但是不会用下毒的手段，让你们去死，那样太玷污我大巫师的名声了。”

    说话间，他又抿了一口红酒，然后晃荡着他手中那个水晶高脚杯说到：“不觉得很美丽吗？鲜血的颜色，偏偏却是冰凉的口感，喝红酒能喝出一种美妙的绝望感，你们华夏的道士，是鄙视这种负面情绪的，可是你们真是愚昧啊？可知道负面的情绪才是人类前进的动力，就比如恨，可以让一个人爆发出惊人的潜力，就比如绝望，可以让一个在生命结束前，发出烟火一般璀璨的光芒。负面的情绪能催生新的神，而那样的神没有顾忌，也不虚伪，人类是要需要前进的。”

    这是什么屁话？我原本端起那杯子，准备喝一口红酒的，毕竟不能让他这个南洋大巫师小看了我们华夏的道士，可是特么的，你什么不好形容，形容成血啊，绝望啊，老子还偏不喝了。

    所以，我重重的把红酒杯子跺在了桌子上，然后说了一句：“我们大老爷们的，喝白酒，不成就灌啤酒，你那美妙的绝望还是别被我糟蹋了。”

    我说完这句话，鲁凡明忽然收起了他的笑容，用一种诡异的目光盯着我，我的心一下子提了起来，要动手了吗？