    第48章

    “我们什么关系都没有，真的，你别乱说。”她试图拉回季轩阳跑偏的思想。

    季绾伊：“我对他就是像对弟弟一样的，不要道德绑架，不来看我那不是正…常……”她静了。

    因为她看见自己病房门口站着一道修长的身影。

    韩羡川的出现，让她感觉脸疼。

    少年白皙的脸上还没来得及擦掉精致的淡妆，还因为救许芝阮留下了几道灰痕。

    不愧是明星，就算脏了脸和衣服都不影响他的帅气。

    季绾伊第一反应是去看他身上哪有血迹，听季轩阳说他为许芝阮挡了刀。

    没有看到，她才收回视线。

    这回解释不清了，因为她已经看见季轩阳的表情开始奇奇怪怪了。

    “你怎么来了？你的伤…没事吧？”季绾伊打破这尴尬的氛围。

    韩羡川进来后，将房门关上后，才走了进来，神情严肃，眼睛似乎在打量她，“季绾伊，你疯了吗？”

    “啊？？”她懵了。

    此刻的她真的是黑人问号脸了，她错过什么剧情了吗？

    这什么发展节奏，难道她失忆了吗？

    季轩阳不乐意了，冷嘲热讽道：“呦，韩总不需要照顾柔弱的许芝阮吗？怎么跑来质问我姐了？”

    “小季总，有件事忘了和你说。”

    “什么事？道歉的话就免开尊口了，我是不会听的。”季轩阳摆出一副嚣张又不待见韩羡川的模样。

    韩羡川淡淡道：“小季总的女儿来医院了，就在前厅。”

    “我女儿来也改变不…等等，你说我女儿、”季轩阳猛地站起身，他把管家知道季绾伊出事的事忘了，他边走边指着季绾伊：

    “别轻易原谅他，姐，不然我看不起你！”

    声音越来越远，房门重新被关上。

    房间内再次陷入了寂静，她抬眸，却对上了韩羡川那双深眸。

    她看不清韩羡川的想法，当初看书时，她以为自己已经把韩羡川了解的很清楚了，甚至比他亲妈还了解。

    但自从穿进来后，她才发现自己似乎根本不了解真实的韩羡川。

    他这个孩子好像不是书中所写的孩子了。

    韩羡川垂眸，缓缓开口：“抱歉。”

    “为、为什么突然道歉…”

    季绾伊被这一会儿生气一会儿又道歉的韩羡川搞得实在是不敢随便开口，生怕自己说错什么。

    “你给我打电话的时候我应该再跑快一点去救你，这样你也就不用在危急之时跳出来，那是楼，不是平地，万一...”他没有再说下去。

    “…”季绾伊默了。

    心中忍不住心疼自己眼前这个处处为他人着想的孩子。

    她伸手去触韩羡川低垂的脑袋，却在要碰到他头发的时候顿住，“...”

    她在干什么？

    原书中韩羡川很不喜欢别人碰他的头发，除了许芝阮。

    季绾伊发愣间，伸出的手心忽的有柔软的暖意传来。

    是韩羡川正好抬头时，碰上了她的手。

    四目相触。

    这氛围烫的她慌忙收回手，躲开心虚地眼神，“你正好挡住我的水杯。”随便找了个能说得过去的借口，然后手里就被递过来一杯水。

    她道：“谢谢。”

    “在电话里我听得很清楚，你跳下楼后疼得哭了，对不起。”

    季绾伊捏紧了手中的杯子：“你不需要自责，我打给你完全是许芝阮的手机没电了，她第一时间都是在想你出现。”

    她开始胡编乱造，就像是脑袋里想着一套，嘴里不受控制地说着惊人语句。

    不过这也能促进他与许芝阮之间的关系吧？

    到底是个孩子，在听到电话里朝他求救的人在失声大哭肯定也吓坏了。

    她妈妈粉的内心再次复苏，“作为你们的姐姐，我没能保护好许芝阮，还让你来救命，真的挺抱歉的。”

    “...”他抬眼，“季总，保密协议等你伤好后再签吧，我经纪人在等我了，我便先离开了。”

    “好。”她应。

    季绾伊虽然也疑惑韩羡川这突变的情绪，但一想到小孩的情绪不就是这样吗？

    韩羡川离开后，病房内冲进来几道身影，把她一顿关心。

    季珂婼被管家阿姨带了来，扑在季绾伊怀中就开始糯叽叽的委屈，满眼都在心疼季绾伊。

    季轩阳无奈地安抚完姐姐后，又要给女儿解释一遍。

    最后，病房内也热闹了起来。

    季绾伊也将刚才还疑问的思绪抛之脑后了。

    *

    顾席陌看着病床上昏睡的少女，陷入沉静。

    眼前的少女脸色苍白，额角还布满着细细密密的汗水，似是做了什么噩梦。

    “不要，别过来…”少女嘴里嘟囔着，显然在害怕。

    顾席陌毫不犹豫地握住少女柔软白皙的嫩手，出声安抚：“不怕，我在，我在这里。”

    “顾魔头…”

    “我在。”

    “顾席陌。”

    “我在。”

    不管许芝阮在梦中重复几遍他的名字，都真真切切得到他的回复。

    顾席陌伸手抚上许芝阮的脸颊，缓缓站起身。

    落日的火烧云染红了这里的建筑，有温暖的光洒进病房内，透过窗户，男子挺拔的身子轻轻俯低。

    他轻轻吻上病床上少女的额头。

    就像是夕阳下的浪漫瞬间，这一刻，似乎一切都静止了。

    顾席陌的呼吸很轻，像是生怕惊醒眼前的少女。

    他的唇有些凉，让睡梦中的许芝阮渐渐清醒过来。

    她眼眸在触及到顾席陌的脖颈时，瞬间慌张，“别碰我！别别过来！”

    顾席陌见许芝阮出现了害怕的情绪，慌忙远离，轻声安抚，“好好，我不过去，你小心被扯到手上的输液针。”

    “……”许芝阮这才看清眼前的人，眼底瞬间涌上了泪水。

    这一哭，让顾席陌彻底慌了，他想要替她拭泪，又怕许芝阮害怕不敢靠近。

    “别哭，阮阮，都过去了，我在。”

    许芝阮哭着喊他的名，“顾席陌。”

    “我在。”

    “你能不能别抛下我，我害怕。”她哭得梨花带雨，让顾席陌心中猛地一揪。

    顾席陌上前蹲在她眼前，平日里那个高冷不近人情的总裁就这样蹲在她眼前安抚她。

    她鼻子一酸，扑进了他的怀中。

    他因为包扎过肩上的伤，还有着消毒酒精和药粉的味道。

    她疯狂汲取他身上的气息，这淡淡的酒精味道似乎能安定她的情绪。

    在她被绑的时候，她脑中第一个想起的竟然是顾席陌的脸。

    平时他们一直不对付，见面总会拌嘴，但这似乎已经彻底融入了她的生活。

    她在开心的时候会想起他，在伤心的时候也会想起他，甚至在遇到危险、害怕的时候，也会第一个想起他。

    她似乎真的对顾席陌有了不一样的情感。

    ?  ?阮阮：我好像喜欢顾席陌。

    ?      一一：白线菇菇，你受死吧！（她磕得CP彻底BE）

    ?      阿川：感谢亲妈送来的男主光环。

    ?      菇菇：我们一一还不知道自己撮合的意难平彻底沦为意难平了。（偷笑:-D）

    ?  

    ????  

    (本章完)

