    小萝莉再次茫然。

    姐姐耐心道：“维音不是不习惯一起洗吗？其实没关系的，温泉的水池隔很远，不用不好意思。”

    原来还是想劝自己一起洗。

    小女孩脸颊又有变红的趋势，轻侧过脸，细软金发间，晶莹的耳珠绯红。

    可她这次却没有拒绝了。

    顿了下，萝莉妹妹耳垂红得滴血，像是极力忍着害羞，以几乎听不到的细弱嗓音问：“可以穿着衣服下去吗？”

    喻楚顿时想笑。

    她点点头：“嗯，可以的。”

    其实她心里有点感慨。

    看起来似乎是自己宠着妹妹，实际上，却是这小萝莉处处听话。

    几乎让她做什么就做什么。

    连一起洗澡这种事，都忍着极致的害羞答应了。她好像根本不想拒绝姐姐的要求，拒绝了就担心自己生气。

    真是小可爱。

    于是小可爱磨磨蹭蹭跟进浴室。

    室内温泉雾气蒸腾，偌大的水面上水雾阵阵，阻隔着人的视线。

    正如喻楚所说，水池中间被隔开，根本看不清楚对面的情况。

    小维音抿了抿唇瓣。

    蠢透了，才答应一起洗澡。

    侍女们离开后，她看了姐姐一眼，见少女已经自顾自开始脱衣，才连忙小脸蛋通红地转头，朝另一边走去。

    她盯着眼前雾气隐约的温泉水面，犹豫了下，小手才放在自己领扣上。

    漂亮的公主裙被脱了下来。

    小少女清透纤长的背影，尽管年纪不大，却已经有着十足的惊艳了。

    身上只剩一层里衣，小女孩站在岸边犹豫了下，才把白嫩嫩的手探进温泉里，随后慢慢走进温泉里。

    温暖的水，让身体很放松。

    她看了眼另一侧的姐姐。

    少女早就下了水，慵懒靠在池子边，两只白皙光滑的胳膊搭在池边，锁骨以下都浸在水里。雾气朦胧，看不清楚她的身影，但也让维音红了耳垂。

    为什么总是脸红？

    维音感觉非常不理解。

    她垂眸，小手捧了点水，看着清澈的水流穿过指缝。

    有些东西就是这样抓不住。

    她应该时刻警醒的。

    小女孩沉默地任由自己潜在水中，细软的金发蜿蜒璀璨，铺在水面，像是映入水中的阳光。

    她听到有划水的声音过来。

    刚睁开琥珀眼眸，就看到姐姐朝自己走了过来。

    小维音立刻后退，后背抵住池边，不知道是因为水蒸气的作用，还是因为本身害羞，脸颊染着红，“姐姐！”

    喻楚停住脚步。

    这还是对方第一次，很有情绪地叫出这两个字。

    如果自己再上前，妹妹恐怕要害羞到咬人了。

    雾气中，小女孩染红的双颊，显得分外可爱，发丝湿透了，却也有些沉郁的金色，发间的耳垂总是绯色的。

    那双雾洗过般澄澈的眼眸，琥珀色封存在其中，睫毛密长如蝶。

    喻楚一时又忘了什么，皱起眉，抬手摸了摸妹妹的胸：“你太瘦了。”

    维音没想到对方忽然伸手，被摸之后，完全呆滞住。

    喻楚摸完，也后知后觉地回忆起，好像是有点不对。

