    锄头男凶神恶煞的，见谈子枫嘀嘀咕咕的，一巴掌就扇了过去！

    打的谈子枫耳朵好像都快聋了，“卧槽……”

    锄头男骂了半天，于是拎着锄头往外走。

    肖千也有点害怕，“他真是精神病吗？那他怎么那么多同伙？”

    封延敛着神色。

    这个时候硬是挣扎打起来，或许也能活着出去，但封延能跑，他不确定像肖千那样的能不能跑得出去。

    所以没办法贸然行事，不过好在他一早就装了定位，一旦发现他们没在原先的位置出现，他的人会过来的。

    眼下，只需要拖一拖时间就行。

    “完了完了，他们进来了……”肖千都要哭了。

    锄头男忽然指着封延，冷笑道：“把他，单独绑一边，我见过他，可是个大老板呢。”

    封延没一丁点反应，更没有挣扎，淡定得有点不正常。

    可直到头顶上出现一个无比巨大的方形东西时，封延的眼神终于有了波动。

    那应该是放在山里捕猎用的，方形框架之上是不知多少根长铁签，很粗很粗，尖端极其锋利，一旦掉下来，封延当场就会成为马蜂窝。

    刘坦惊恐无比：“别！！你们到底要干什么！”

    “干什么？当然是清理干净你们这群黑心肝的大老板！”锄头男猖狂大笑。

    封延静静地望着头顶的铁签，它被一根粗绳索拉着，正缠绕在大门那里，只要一隔断，就会掉下来。

    锄头男这时候走到封延面前，眼底都是扭曲，“求饶，你对我求饶，我可以让你多活一会儿。”

    但封延没言语，甚至连脸色都没有变半点，他过于沉静，这让锄头男心情非常不爽！

    “砰——”

    一拳砸在封延的腹部上，封延闷哼一声，痛苦地皱了皱眉。

    “求不求饶？”

    封延抬了下眼睛，眸底的血光无比骇人，竟让锄头男犹豫了一瞬。

    “我他妈问你话呢，求不求饶！！”锄头男大吼。

    “求饶！我求饶！你们别动手！”刘坦大喊，他得保护先生。

    “你闭嘴！”

    锄头男见封延骨头硬，后退一步，“来，把绳子放开，我看他能撑多久。”

    他的同伙立马解开了绳子。

    “吱呀呀——”

    那铁签子顿时往下一滑，发出格外刺耳的声音。

    “不要啊！！”陈东升等人大喊，“你要什么？！我们都给你！！”

    锄头男全然不顾，死盯着封延：“说话！求不求饶！”

    又是一拳！

    封延的左脸挨了一拳，他依旧一声没吭。

    几秒钟后，只是吐了一口血水。

    “放！”锄头男眼里透着恨意。

    铁签子一点点的下落。

    总体高度最多十几米，眼看着那铁签子越来越低。

    谈子枫双眸暗红：“别！！我给你求饶行不行！别放了！！封延，你求个饶啊！！”

    总不能眼睁睁等死啊！

    锄头男见封延完全没有要开口的意思，他再次后退。

    沉默半晌，他咬着牙：“松手。”

    他要让封延死。

    “不要！！”

    刘坦等人惊恐大喊！

    “不要放！封延！！”

    封延眉头都没皱一下地盯着那个铁签子迅速的下落。

    这一刻，他居然什么都没想，甚至都没害怕。

    可就在封延准备闭上眼睛的时候，铁签子吱呀呀一声竟停下了！

    “……夜……夜……”刘坦都不会说话了，惊恐地看着不知道从哪冒出来的女人。

    封延迅速扭头，眼里一片血红。

    只见穿着黑裙子的夜莱一只手生生地扯住了那根被割断的绳子。

    因为铁签子太重，夜莱被扯得往前一滑。

    可她仍旧没有撒手，脸上面无表情，不着急也不害怕。

    但她的掌心，瞬间流了血出来。

    锄头男看见冒出来的女人，眼睛猩红：“弄死她！”

    当看见有人拿着锄头要对夜莱的身上挥过去的时候，从始至终都没有变脸色的封延大吼：“夜莱！”

    夜莱猛地扭头，眼睛一眯。

    众人就见她单手握住了锄头，整个人灵活地爬了起来，一手扯着绳子，一手抢过锄头，一下子把那个人打晕！

    可对面那么多人，她又要扯着绳子，只能等着挨揍。

    然而这个时候，任谁也没想到，夜莱居然能不再还手，直奔着附近的一块铁疙瘩过去。

    其余的那些男人，抡着棍子去追她。

    夜莱动作太快了，她生扯着绳子往后拖，迅速地绑在铁疙瘩上，控制住掉落的铁签子。

    之后，所有人就看见那群人追着她往外跑，根本没有人再管被绑着的六个人。

    绳子上留着许多血迹，全都是夜莱的。

    那么红。

    红的刺了封延的眼。

    工厂大门外，他们还能看见夜莱在疯狂地跑，那些人拼了命的追，什么东西都往她身上砸。

    越跑越远，也不知道结果怎么样了。

    封延这时候挣扎的剧烈，可是根本没用，那帮人绑人的技术高超的吓人。

    当一阵阵哀嚎声重新传回来时，封延的脸色白了一瞬，“……夜莱。”

    大约过了四五分钟。

    等他们再看见夜莱的时候，话都说不出来了。

    包括封延。

    刚刚还完好无损的夜莱，这会儿却浑身都是血。

    脸上，手上，腿上，哪儿都是。

    肉眼可见的，就是她纤细的手臂上，有一条长长的伤口，看得人头皮发麻。

    夜莱依旧没什么表情。

    她一步步走进来，手里拿着抢过来的刀子，正朝着封延走过去。

    可就在即将碰到封延的时候，夜莱忽然跪地。

    她这时候才痛苦地皱了皱眉头，嘴巴里都流了血出来。

    “夜莱……”封延声音都是抖的。

    没人知道刚刚那四五分钟到底发生了什么。

    可她一个姑娘，对付七八个莽汉，不用猜都知道她是怎么回来的。

    肉眼可见的，夜莱的眼睛在往起肿，左侧脸颊也在肿。

    夜莱跪在地上，缓缓往下倒，可眼睛却在看着封延，“我……”

    封延目光猩红，大吼道：“夜莱你给我起来！”

    那血，像是流不尽一样……

    夜莱躺在那，忽然回忆起刚刚不知道谁打到了自己的脑袋。

    她的左手因为刚刚拉绳子伤了，以至于跟他们打斗时，挨到了一棍子在脑袋上。

    夜莱觉得自己快神经错乱了，应该是芯片受到了撞击。

    可当听见封延的吼声时，夜莱神经一蹦，她艰难地抓着地面，一点点地往起爬……

    忽然——

    “夜莱！夜莱你躲开！！”

    封延阴沉嗜血的目光盯着大门口。

    只见那个锄头男竟提着木棍，同样浑身是血的，一瘸一拐的，朝着背对着他的夜莱，走了来……

