    梦宗之外的山谷发生的一幕，很快就被诸多的仙族修士注意到了。

    毕竟，恐怖的仙尊之力不断的出现在了梦宗之外的地域之中，这一刻无尽的威压横贯在了梦宗的地盘之中，梦宗就算是想不注意这里发生的事情都难。

    诸多的梦宗修士，还有云华宗的部分修士，更有其他宗派历练的修士，迅速的来到了这片山谷之中，就见到了云华宗的九禾仙尊，此时在疯狂的攻击着一个幻阵。而幻阵的里面，则是陈朽那淡定无比的目光。

    “就这点攻击，连给我瘙痒痒都不够。再用力点……对，就是这样，你是云华宗的仙尊，想不到攻击力道竟然这么弱，真的是徒有虚名！”

    站在九天迷踪阵之内，此时陈朽见到了九禾仙尊正在疯狂不断的攻击着，这一刻他对着九禾仙尊打趣道。

    “我靠，这人谁啊？看起来这么面熟呢？九禾仙尊和他有什么仇怨，竟然惹得九禾仙尊发了这么大的脾气。”就在这一刻，有一个梦宗的修士，此刻眼神之中带着一丝的疑惑道。

    很显然，他根本没有认出陈朽来，此时对着身边的同伴询问道。

    周围的同伴摇了摇头，他们也都不知道处在九天迷踪阵的这个人族的修士到底是谁。

    “是陈朽，他是我云华宗通缉的要犯，如今被我云华宗的九禾仙尊堵在了这里，这次他无法逃走了，一定要让他求生不能，求死不得！”云华宗的修士听到了梦宗的修士议论，立刻对着梦宗的修士解释道。

    “原来如此，竟然是人族的陈朽，怪不得九禾仙尊发了这么大的火气。陈朽可是将云华宗的八大仙王全部杀死，就连八大仙王身体之中的能量，道则，灵魂，全部的吞噬，没有任何的痕迹留下，这陈朽实在是太过于可恶了，杀了他，扬我仙族的志气！”

    “就是，人族现在在诸天万界之中的排名，已经跌倒了不知道多少位之后了，是妥妥的土著，但是现在这个土著竟然敢在我仙族之中耀武扬威，而且他还敢如此的嚣张，杀戮我仙族的仙王，死不足惜。”

    诸多的仙族眼神之中满是仇视之色。

    此时在星空宇宙之中，有仙族也已经将陈朽被九禾仙尊攻击的视频，开始直播。

    星空宇宙之中，人族陈朽的光芒太过于耀眼，尤其是和诸多的种族有过仇怨，所以在星空网络之中，诸多的修士见到了九禾仙尊将陈朽堵在了仙域之中，这一刻他们的眼神之中满是兴奋之色。

    “好，太好了。这次陈朽要是再逃脱的话，那么只能说是天意了，不太可能发生。如果一个仙尊都抓不住他的话，那么我就直播吃翔……”

    “陈朽啊陈朽，你也有今天，这么死是算便宜你了，我禹皇族，因为你，死了多少修士，这笔血债，迟早要和你算的。但是你现在死了的话，那么我们就去找你的亲朋好友，一个人都不会放过！”

    禹皇族的修士，当见到了陈朽竟然被仙尊堵住，这一刻他们的心情很是复杂。

    此时他们既希望九禾仙尊将陈朽抓住，直接杀死。又希望陈朽能够逃脱，到时候由禹皇族亲自将陈朽抓住随后一雪前耻。

    就在星空诸多的修士关注这个战场的时候，在山谷之内，陈朽再次的奚落着九禾仙尊道：“你作为云华宗的仙尊，只有这点战力，让我实在是为你汗颜。难道你们仙族仙尊的水平只有这样吧？如果都是你这种水平的话，我可以和你单挑！”

    当听到了陈朽说话之后，九禾快要气炸了。

    “小畜生，等我抓到你的时候，希望你的骨头比你的嘴还要硬。最好是这样，不然的话，我会将你的骨头，一寸一寸的打成粉末！”

    九禾手中出现了一股恐怖的道则力量，这是封印的力量，此时浩浩荡荡的冲向了陈朽所在的九天迷踪阵之中，让本来就摇摇欲坠的九天迷踪阵，更加的雪上加霜了。

    而星空网络之中的修士，听到了陈朽的话语之后，则是目瞪口呆。

    “想不到，这人族土著，吹牛皮的本事，也是一流的。他竟然还想要和仙尊单挑，我没有听错吧？”

    “哈哈，笑死我了，这人族的土著，真的是很猖狂。不过他也就说说而已，不然的话早就从这个迷阵之中出来了，根本不可能躲藏在面！”有修士面露着不屑道。

    “其实也说不准，因为陈朽创造了诸多的奇迹。地球的烂局，就是他收拾起来的，如果不是陈朽的话，现在地球的人族恐怕还是受到禹皇族的奴役呢。这个家伙不能够以常理来度之。毕竟当初我们任何人都没有想到，你竟然敢于对自己的族群下手，直接杀死了人族一个多亿的生灵，这家伙疯狂的程度，远远的超乎于我们的想象，也许他真的有实力和仙尊来抗衡！”

    星空之中，也有的修士以另一种角度发言道。

    这一刻星空之中诸多的修士沉默了。

    的确，陈朽不能够以常理来度之。如果谁要是小看陈朽的话，那么就会付出血的代价。

    当初禹皇族在地球之中开始奴役人族的时候，就没有将陈朽当回事，结果就是被陈朽献祭了一个亿的生灵，和地球的天意做成了某种交换，直接将地球之中的所有禹皇族的生灵，全部灭杀。

    就连禹皇族的三个仙尊，也没能够逃脱，本体都死在了地球之中，成为了地球天意祭祀的养料。

    也许，陈朽真的有什么本事，可以与九禾对抗。

    “轰隆！”

    山谷之中，虚空一道巨大的能量波动，如同蘑菇云一般，开始缓缓的升腾起来了。

    九天迷踪阵，破了。

    不过，因为九天迷踪阵和九禾的能量相互碰撞，激荡，所以这一片地域之中，有着无尽的能量涟漪，让空间变得扭曲，视线和感知，都处在了一个极地的范畴之内。

    “小子，我倒是看看你，你能拿什么和我斗，来吧，为了让你心服口服，我让你三招！”

    九禾脸上的杀意越来越盛，刚刚陈朽竟然说能够和他单挑，说他的攻击力和实力，也不过如此，这一次让九禾内心之中的杀意彻底的激发出来。

    他平生最恨的就是别人小瞧他，而现在陈朽以仙王的实力，竟然还想要和他单挑，这对于他来说是一种侮辱，所以说他必须要找到陈朽单挑，让陈朽心服口服。

