    随着独孤博最后一个治疗周期结束，唐天与他再见时，他的脸色明显有些不好了起来。

    “怎么了？”唐天略感奇怪的问道。

    独孤博脸色难看，愤愤不平道：“被唐三这家伙阴了！”

    “嗯？”唐天心中涌起了一股不好的预感。

    “因为最近我颇为关注我宝地内的仙草，让唐三起了疑心，他与玉小刚相见时有所暗示，直接把他父亲引出来了！”独孤博回忆起昨天与唐昊的见面，心中忍不住一阵惊惧。

    “仙草全部被唐三带走了？”唐天一阵无语，到头来还是一场空。

    独孤博脸色难看，有些挽尊的说道：“当然没有，毕竟唐三体内还有我的丹珠，只是让他把刚刚进去时采摘的仙草带出去了！你快跟我去看看，看看还有没有可以改善体质的仙草！”

    唐天本想拒绝，但想了想，对于冰火两仪眼他还是有些好奇的，随即点了点头。

    不过他倒是对于还有没有其他宝贝倒不抱有希望，直接道：“独孤前辈，看看是可以，但你还是不要抱有很大的期望，毕竟最珍贵的仙药肯定已经被唐三带走了！”

    “嗯！”独孤博闷闷的应了一声，心中充满了怒火。

    本来以为这次不仅解决了自己的毒素之患，还能有机会突破一下自己，没想到自己微微的变化便能引起唐三的警觉，被他糟蹋了整个宝地。

    唐天也是轻叹了一声，这就是位面之子吗？被抓的时候不出手，就是需要救命的时候才出现是吧，完完全全的送福利啊！

    进入落日森林，唐天迅速被独孤博带入一处瘴气密布的地方，越过重重迷障，终于见到了一处人间仙境。

    “小子，你快看看，哪些仙草还能使用？”

    唐天自然一头雾水，他懂个屁的仙草，不过装还是要装好的，扫视着周围，看着仙气缭绕的冰火两仪眼，忍不住心生向往，这地方的魂力流动性似乎远比外界要快一些，修炼起来肯定也很给力！

    “哎，没有值得利用的了！”唐天不懂装懂道，“这些不是没有到年份的，就是普普通通的花草，真正有价值都已经被唐三霍霍完了！”

    虽然唐天往往瞎话连天，但这一次还真让他猜对了，唐三刚来就已经收走最有价值的仙草了，珍贵有用的也让他炼药使用的差不多了。

    整块冰火两仪眼宝地，除了冰火两仪眼他带不走，能带走的都已经被唐三早早搜刮完了。

    独孤博没有怀疑唐天的话，毕竟以他的眼光来开，宝地中以往最恐怖的几株仙草确实都已经不见了，剩下的没有一株他能感受到非凡。

    “唐三！”独孤博恶狠狠的叫着，眼中满是怒火，但又无处宣泄，亏得自己前面还想着把他当作忘年之交，丹珠助他修行，连九节翡翠都送给了他，他竟然什么都不留给自己。

    但想到昨天与唐昊的交手，他瞬间又泄气了起来，实力差距太大，自己的毒没等影响到他，就差点被揍死，这也是他不敢报复的原因。

    “就当作破财消灾吧，好歹自己一身毒素是清理而去！”

    心里无奈，但也只这样宽慰自己，独孤博丢给一个丹药给唐天，失望道：“我先走了，你要是发现了仙药可以联系我，如果想要离开，服用避毒丹就可自行离开了！”

    “嗯！”唐天随手收下丹药，继续扫视冰火两仪眼，轻轻的应了一声。

    接着只见独孤博身影一闪就消失在了这个宝地，只留下唐天一个人在冰火两仪眼中。

    唐天见独孤博消失，不甚在意，也不装模做样的乱瞅了，反而径直朝着冰火两仪眼走去。

    只见一道S曲线泾渭分明的隔开散发炙热气息的赤红岩浆与散发寒气的乳白泉水，如同鸳鸯锅一般。

    寒极阴泉与炽热阳泉发散着强烈的气息逼迫着唐天，让他无法接近。

    越是无法接近，唐天越是好奇，运转着魂力不断朝着前一步一步走着。

    身上魂力涌动，昊天锤悄然出现在他的手里，黄紫紫的魂环散发着强烈魂力保护着他前行。

    在无人注意的地方，他右手臂中一道微弱的光芒也是悄然散发着魂力守护者唐天。

    但在他无法感知的地方，独孤博震惊的看着他的举动。

    经历唐三的事之后，他只觉得：累了，没爱了！

    这个世界没有了爱，全都是欺骗。

    尤其是唐家人，一个个年纪小，但是心眼多。

    所以才会装作离开的模样，躲在暗处观察唐天的行为，万一宝地内还有其他自己不认识的仙草呢？

    只不过他没想到，唐天盯上的竟然是连他都不敢接触的冰火两仪眼。

    “嘶，要不要拦一下？”独孤博连只有唐昊背景的唐三都不愿招惹，更别说背后靠着整个昊天宗的唐天了。

    就在他犹豫的时候，唐天已经缓缓走到了冰火两仪眼身边。

    唐天看着如同太极一般的两仪眼，眼中飘忽不定，但想到唐三还是得到这里的机缘，心中一横，下蹲探出右手，缓缓朝着泉水中而去。

    “艹！”

    手指才刚刚接触到冰火两仪眼的交界处。

    炽热阳泉瞬间传来如同前世烧塑料袋产生的蜡油滴落在身上般的感觉，寒极阴泉传来一股如同赤裸在冰窖中泡冰水的感觉。

    只见他的右手，一边火红的颜色不断延着皮肤向上而去，另外一边霜冻一般向上冻结着皮肤。

    一热一冷，同时冲击着唐天的大脑，就在他忍不住有些承受不了的时候，只见冰泉中的右手前驱中一块骨头瞬间爆发出极强的魂力，散发着淡淡金色光晕，将冰与火重新逼退。

    唐天轻轻吐了一口气，刚刚那突然的变故确实让他感觉自己有些莽撞了。

    好在老爹给自己准备的东西有着一块顶级魂骨，让自己避过了这一劫。

    见冰火皆是被逼退，他倒是能够重新好好感受手中的感受，乳白与赤红泾渭分明，同样给与唐天截然不同的感受。

    火泉里满满的都是暴躁的能量，自己的魂力一旦在手中放出，瞬间被火泉中能量吞噬。

    冰泉里却是完全不同，魂力进入其中它不是吞噬，而魂力释放出去瞬间被其冻结。

    两者都有着一个特性，都拥有着极强的侵略性！

    唐天试着吸收这种能量，但不管是暴躁的火泉，还是寒冷的冰泉进入身体后皆是尽数散去，没有冰火两仪眼的特性，似乎完全保留不了这股能量。

    最终唐天还是摇了摇头，将右手撤回，连唯一有价值的冰火两仪眼似乎自己也没有发现用处。

    仿佛这个宝地的唯一的作用只是培养仙草一样。

    没有浪费时间，唐天带着些许失望离开了落日森林，回到了学院。

    没有纠结自己白忙活一场，反而这件事的失败更是给与了唐天修行的动力。

    既然唐三注定会有着一个十万年魂环与一个复活技能，那么自己就得更强，才能彻底把他打死！

    “好好修炼，干翻唐三！”

