    只要回到家中，云烨的心情就会立刻好起来，老奶奶越发的像地主婆了，姑姑也似乎变成小姑娘了，常常把头发梳成天真烂漫的姑娘造型招摇过市，被奶奶抽了好几回也不知悔改。// www.//

    云烨知道姑姑希望自己的年龄重新回到少女时代，那样她就会找到一个真正的如意郎君，而不是那个一喝酒就打她的混蛋。

    云烨为了把姑姑的事彻底了断，特意给了那个酒鬼十贯钱，让他去县衙办了和离，酒鬼抱着钱，高兴地什么都忘了，连云烨眼中的阴冷都视而不见。

    姑姑在他家总共住了一年，受罪受了一年，每天一鞭子，就是三百六十鞭，一个月三十鞭子，这是必须抽回来的，让酒鬼选择，要嘛拿十贯钱挨鞭子，要嘛空手滚蛋，果然不出所料，酒鬼选择了要钱挨鞭子，三十鞭子抽的酒鬼遍体鳞伤，鬼哭狼嚎，却抱着钱袋子不松手。

    姑姑知道了云烨在惩罚酒鬼，居然不让云烨再打酒鬼，阴着脸找来了大夫帮酒鬼治伤，又给了老酒鬼十几贯钱，让他去盘一家小店，好好过日子。

    酒鬼也是狠人，取过一个木棒一下子就把自己的右手敲折，对姑姑说是这只手造的孽，以后他绝对不会再打女人，说完伤都不让大夫治疗，背着一大袋子铜钱头也不回的走了。

    从那以后，姑姑只要见到一娘绣嫁衣就伤感，有时候还帮助一娘绣，姑侄两人坐在太阳底下一针一针的绣嫁衣，看的云烨胡感动，一感动荷包里的金子就会变少。

    从云烨这里骗去的金锞子都被姑姑送给金匠压成金线，也不知有多少嫁衣需要绣。这回收了不少金子，送给李二的一箱金子按照云府的惯例。留下来两成，都是十足的赤金，奶奶把大块的金子统统重新铸造过，还打上云家的标记，卷云纹很好看。

    三十六枚金光闪闪的云府特制金锭，云烨想拿两枚用来压一压早就空空如也的荷包，被奶奶在手上抽一巴掌，说是娶辛月的聘礼。不许胡糟蹋。

    随便扔过来一把金叶子。让云烨省着点花，云烨其实没有什么地方需要花钱，门外就是集市，现在越发的热闹了，自从何邵把草原上的大牲口运过来在这里售卖，云家庄子就变成了方圆几十里之内有名的牲畜集散地。长安的贵人们需要犍牛来拉车，也会到云家庄子来选牲口。

    装着一口袋钱无处花用也是一种痛苦，站在大门外看着川流不息的人群。那些用几文钱买一大包麦芽糖就心满意足的庄户让云烨十分的羡慕。

    “小丫，哥哥带你去买糖好不好？”云烨问跟在身后的小丫。

    “不去，麦芽糖有什么好吃的。长安城里的徐家乳酪才好吃，我要加冰的那种。”小丫的牙齿终于长全了，用不着再捂嘴，黄黄的头发现在也黄了，只是习惯改了。再也不肯吃集市上的麦芽糖了，只吃长

    安城里的乳酪。

    云烨有些失望，小丫不肯再骑在哥哥脖子上，嫌没有大家闺秀的气质，不单是小丫，就连小东，小西，小南也不肯再和哥哥胡闹，只有小北还傻乎乎的不停纠缠哥哥，最喜欢坐在哥哥怀里看小丫生气。

    兄弟是最靠得住的，旺财用头拱一拱示意不要把他给忘了，云烨得意的给那些不和自己一起逛乡下集市的娇小姐们扬扬眉毛，兄弟两个就一头扎进人群里随波逐流。

    旺财是集市上的熟客，现在卖东西的庄户们已经认可旺财的客人身份，大脑袋一伸过去，就有卖菜的商家把绿盈盈的小油菜，放在旺财的嘴边，让他品尝一下是否新鲜。

    嚼了一颗油菜，可能味道不对，翻两下嘴又吐了出来，马上就有好事的开始鄙视卖油菜的，拿次货蒙旺财，被拆穿了，连马都骗不是好人云云。

    摊主急的满头大汗，见众人不信自己的油菜是好油菜，扯一颗油菜塞嘴里吃的摇头晃脑，极为享受，张着嘴对众人说，好油菜，旺财是吃腻了，不是俺的油菜不好。

    旺财从来都没有吃白食的习惯，油菜他吃了，虽然吐掉了，还是伸着脖子等摊主从荷包里拿钱，摊主烦躁的把旺财的大脑袋推走，谁稀罕一颗油菜钱。

    云烨没看错，他看到甘蔗，现在叫糖杆，五文钱一根，价格昂贵，周围围满了孩子，却把手含在嘴里直楞楞地看着糖杆，知道那东西好吃，却没有钱买，只好看着。

    旺财的大头挤了进来，他闻到了糖的味道，却没有看到他所认识的糖在哪里，正在迷惑间，看热闹的孩子指着紫色的糖杆怂恿旺财去买。

    卖甘蔗的商贩有些目中无人，手拿着一把解手刀，不理会旺财，把一根甘蔗的皮削掉，白嫩的甘蔗内芯就露了出来，极有威势的咬一口，馋的那些孩子口水直流。

    旺财也流口水，伸长了脖子等着商贩给他削甘蔗，这个商贩明显是才来的，不知道旺财大爷的脾气，等了一会，不见有甘蔗送上来，这就来了气，拿蹄子把甘蔗踢得满地都是，催商贩给他削甘蔗。

    商贩急了，抽出一根甘蔗准备抽打旺财，云烨看的正热闹，见旺财要吃亏就准备上前阻拦，谁知道没等他走到前面，旁边卖肉的屠夫就抓住商贩手里的甘蔗，恶狠狠地对商贩说：“你他娘的怎么做生意的，客人上门了等着你削糖杆呢，你他娘的还要动手打客人，云家庄子可没你这样做生意的。”

    商贩都听傻了，看看周围的几个孩子，还有那匹不停地在甘蔗上嗅来嗅去的肥马，没发现客人在哪，正要狡辩，屠户把他手里的刀子夺过来，几下子就削好了一根，放在旺财嘴边，见旺财不停地咬甘蔗，才从旺财脖子下面的荷包里掏出五文钱，扔给了商贩，一脸的不屑。

    孩子们见旺财有了甘蔗，就涌上来，旺财自己吃一头，孩子们吃一头，很和谐，甘蔗吃完了，旺财就站在那里半眯着眼睛，等着孩子们给他挠痒痒，春天就要换毛了，身上很痒。

    云烨见状也不去打扰旺财享受自己的大爷待遇，自顾自的在集市上游荡起来，现在就有布老虎枕头了，里面塞满了荞麦皮，富贵人家都用玉枕，那东西早就被云烨扔的远远的，晚上睡觉硌得脑袋生疼，要是猛地躺下去，会出人命，在被磕了几次之后，云烨打死都不用那东西。

    把柔软的枕头献给奶奶，谁知道老人家居然睡不习惯，说是软绵绵的跟没枕枕头一样，睡一晚脖子疼。这下子有了荞麦皮枕头，奶奶一定会喜欢，让买布老虎枕头的老妇人把东西送家里去，然后找管事要钱，然后就有旁人帮着给老妇人收拾摊子，两大筐布老虎就送回了家。

    送回家的不只有布老虎，还有一筐泥娃娃，每个都憨态可掬，看起来非常的喜庆，书房里摆几个，档次立马提升好几级。

    旺财享受完了孩子们的伺候，又来到云烨面前，正好云烨买了一大块彩虹布，是用绳子编的，五颜六色招人喜爱，随手就搭在旺财的身上。

    前面有人在起房子，这一片地方全是云家的，除了自己家应该没有人能盖房子，走近一看，果然是自己的管事在监工。

    “都是乡里乡亲的，用不着监工，自家的庄户什么脾气不知道，回去吧，让乡亲们自己盖，反正你也不懂，别冷了乡亲们的心。”

    “侯爷，小的不是来监工的，是给庄户们送汤的，老奶奶让厨房熬了骨头汤，命小的给送过的，老奶奶说春天人的活计多，要种地，还要养牲口，现在还要盖房子，多喝点骨头汤补补身子。”

    果然那些浑身泥土的庄户们正一人捧着一个大老碗喝汤，运气好的还拎出一块大骨头在那里啃。

    云烨爱死这个时代的社会道德了，如果有人监工说不定还有几个偷懒的，只要没了监工，每个人都会下死力，他们只要主家的信任就足够了。

    云家收租子从来都不用大斗，称一类的东西，只要你说你家的租子运来了，分量够，云家上下从老奶奶到账房先生都不会怀疑，只管入库就是，奶奶每年算计云家的粮食都是按照一囤，两囤的来计算，从来都不会去计较几斤粮食的损耗，当然粮食从来都没有短少过。

    这是奶奶最得意的范畴，方圆几十里地云家是出了名的良善人家，有一个著名的与邻为善的例子就发生在云家。

    云家的后山墙由于是砖垒起来的，有好些新来的人家盖房子的时候就把云家的一面墙利用上了，这可不允许，云家是官宦人家，与什么人做邻居都是有讲究的，这样大鸣大放的干可不成，官家上门要农户把房子拆了，离云家两尺才准建房，农户们建好的房子面临拆除的危险，这可是大灾难。

    没了主意的农户找到云家老奶奶哭诉，实在是因为没钱盖房子，所以才想到利用云家的后墙，求老奶奶网开一面不要让官家把自家的房子拆掉。

    老奶奶说官家的决定没错，身份差的太大了，这个世道就是活个身份，所以用云家的后墙不行。规矩必须得要。在农户们最绝望的时候老奶奶又说，你们建不起墙，云家没问题，就让管家在后墙里面又砌了一堵墙，足足让出了三尺，现在这个小巷子都是云家庄子的名胜，乡亲们一旦发现有人质疑云家的人品，就把他拉到三尺巷，让他开开眼界。

    有时候好名声就是最坚强的防护，奶奶的防护堪称铜墙铁壁，云烨从心里对奶奶的智慧佩服的五体投地。

    >vid/<