    “卑鄙的杨诚，在我们的心里，你永远都只是一个好色如命的淫虫！”

    “我们一定要让你输得躲到你那些女人的床上去哭鼻子！”

    “杨诚的女人们，瞧瞧你的男人，是如何在我们的胯下软弱的哭泣吧！”

    ……

    看台上，早在比赛之前，巴萨球迷就已经在挂出的各式各样的羞辱性的巨幅标语，还存在着，甚至于他们在比赛中高唱那一首，早在好多年前就已经专门为杨诚所写的歌，歌名就叫做【趴着滚出诺坎普的杨诚】，也还在响着。

    每当巴萨和杨诚进行比赛的时候，他们就会在看台上高唱这一首歌，哪怕他们的球队输得再惨，他们都不会轻易放过杨诚，这甚至于从某种程度来说，已经和足球无关了。

    加泰罗尼亚地区的球迷对杨诚的这份痛恨，都已经很难用足球情结来形容了。

    “曾经在巴塞罗那效力多年，又在皇马有过几年职业生涯的后腰塞拉德斯，在接受记者采访的时候曾经说过，世纪德比之所以如此吸引眼球，是因为他们承载了太多西班牙国内矛盾的压力，一个赛季两场比赛，彻底成为了加泰罗尼亚和卡斯蒂亚人之间的战场。”

    “塞拉德斯说，加泰罗尼亚人和那些彪悍到会到马德里市中心搞爆炸活动的巴斯克人不同，加泰罗尼亚人比较温和，看起来似乎很善良和热情，可实际上他们也同样排外，这使得他们需要宣泄民族情绪的发泄口，而世纪德比就提供了这样的舞台和环境，因此想不火爆都难！”

    “但也有加泰罗尼亚地区的记者表示，这两年来情况又有些不同，究其原因还在于杨诚入主皇马，给了巴萨和加泰罗尼亚地区的球迷更大的威胁，如果说以前加泰罗尼亚球迷最痛恨的两个对象，一个是皇马，一个是杨诚的话，那么现在，皇马和杨诚的强强联手，就给巴萨和加泰罗尼亚地区的球迷带来了前所未有的威胁。”

    “一个十几年来从来不曾击败过的对手投奔了自己的死敌，还有比这更大的威胁吗？”

    “因此，从这一点上，我们也能够理解巴萨球迷为何会如此痛恨杨诚，因为他们都没有把握战胜这个死对头，所以只能选择恨！”

    在听到诺坎普球场响起了数万名巴萨球迷，齐声大合唱那一首【趴着滚出诺坎普的杨诚】，那壮观的气势让电视机前的所有球迷都感受深刻，再听着从电视解说员口中介绍着的历史时，顿时都有些明了了。

    敢情，巴萨球迷都已经把原来的民族感情彻底发泄在了杨诚身上了！

    不过这也没办法，谁让你赢了人家十几年，总不能不让人恨吧？

    早在球队由劳尔打入第4球的时候，远在马德里的皇马球迷们就已经纷纷炸开锅了，他们都已经争先恐后的庆祝起了球队的又一场世纪德比战的大胜，而当阿奎罗打入第5球时，更是把这种氛围发泄到了极致。

    电视评论员说得没错，十几年前在诺坎普球场的那一场0：5，皇马球迷始终不曾忘记，如今能够在诺坎普球场还他们一个5：0，这让所有的美凌格都感到不可思议，忘乎所以。

    所以，当他们听到电视机里传出来的那一首【趴着滚出诺坎普的杨诚】时，他们顿时都愤怒的反击，齐齐高呼【恺撒】来应对，声响传遍了整个马德里，几乎所有人都能够听得到。

    别的不多说，就靠这一场比赛，杨诚就足以让自己载入皇马历史，成为皇马球迷最爱戴最敬重的主帅，因为他们对巴塞罗那的恨也不会少于对方！

    …………

    …………

    杨诚双手环抱在胸前，卓立在诺坎普球场那铺天盖地的羞辱歌声中，他没有选择回避，也没有去炫耀自己的胜利，因为这样的胜利根本不需要炫耀！

    “此时此刻的杨诚站在场边，很有一股属于他们中国人的儒雅气质！”就连现场解说员在看到大屏幕上出现杨诚站在场边的这一幕时，都不由得赞道。

    可是回应他的却是漫天的嘘声和咒骂声，显然针对的就是杨诚！

    快速、精准和直接的传球，娴熟的比赛节奏控制，巧妙的战术运用，这些都是杨诚和皇马拿下这一场大胜的秘诀，说出来很简单，但是想要做到，却一点都不容易。

    而在这一场比赛的下半场，杨诚更是深刻的感受到了巴萨那一种令人窒息的前场逼抢，如果不是他的球队牢牢站住了位置，牢牢控制住了比赛的局势，根本不可能拿得下这一场比赛。

    不管比赛结果怎么样，也不管赛前杨诚如何奚落自己的对手，但是在比赛前后，他的心中，始终都对巴萨带着一份敬意，这是出于对对手的敬意。

    我把你当作对手，对你的尊重，也就等于是对我自己的尊重！

    因此杨诚不会落井下石，他不会更进一步去刺激那些早已疯狂了的球迷，哪怕是要去和里杰卡尔德握手，他也是等到主裁判吹响了比赛结束的哨声之后，才缓缓的走了过去。

    “好好干，弗兰克！”杨诚走过去，主动伸出手来。

    里杰卡尔德从凹下去的主队教练席上站了起来，这使得他看起来比杨诚要矮一截，但谁都不会在这时候去计较这些，毕竟黑天鹅的脸上已经充满了落寞而萧索的神情。

    不管怎么样，他还是名义上的巴萨主帅，这一场比赛会让他万劫不复。

    “你好，何塞普！”杨诚朝着依旧坐在教练席上的瓜迪奥拉伸出手去，后者一双眼睛深深的看着杨诚，犹疑了大概有一两秒，才站了起来，伸出手来，跟杨诚握手，但用力有点紧，不过很快就意识到了自己的失态，道歉了一句。

    “别放在心上，我知道你无心的！”杨诚笑着拍了拍瓜迪奥拉的肩膀，朝着里杰卡尔德点了点头，转身走回了自己的教练席。

    从头到尾，他看起来都是那么的有风度，丝毫没有失礼的地方。

    可是他的举动到头来也只会让巴萨的球迷变得更加癫狂，因为他们更愿意相信，这个讨厌的混蛋一定是自己的主教练面前示威，一定是要过去羞辱自己的主教练。

    “他们应该会加强新闻发布会的戒备吧！”看着杨诚走过来，保罗?拜尔冷不防来这么一句。

    杨诚一愣，一时半会没想明白是什么意思。

    保罗?拜尔哈哈一笑，“忘记了，当年有人冲击过新闻发布会现场，看今晚的形势，估计还是会有很多人想要冲进去教训你一顿，最好还是要小心点。”

    “或者我应该考虑穿上防弹背心！”杨诚一副我好怕的表情，逗得众人齐齐一笑。

    大比分赢了球，成功的把联赛的领先优势扩大到了10分，将巴萨踩进了联赛第3，和塞维利亚、马竞积分相同，而比利亚雷尔则是顺势晋升为积分榜的第二位。

    “这一场比赛很可能决定本赛季的西甲冠军归属，因为目前皇马以10分的领先优势占据榜首位置，不管是比利亚雷尔，还是已经落后了12分的巴萨、塞维利亚和马竞，都很难动摇皇马的领先优势，这支球队本赛季的表现彻底叫人惊叹！”

    本赛季皇马已经接连打出了多场大比分，这使得皇马的本赛季的进球数非常高，虽然还相差甚远，但是已经有人认为，他们能够追上89/90赛季，皇马五鹰时代最后的余晖，那一个赛季在乌戈?桑切斯的带领下，皇马打出了107个联赛进球的超强进攻力。

    另外也有人觉得，皇马本赛季很有希望冲击西甲改成3分制以来最高的联赛积分纪录，这个纪录之前一直都被96/97赛季，卡佩罗所率领的皇马所保持着，当时他们在22支球队组成的西甲联赛中以92分夺冠。

    同时，皇马也有希望冲击上个赛季巴萨没能完成的，西甲历史上领先优势最大的冠亚军分差纪录，这个纪录在西甲历史上出现过4次，都是12分，如果皇马本赛季能够乘胜追击，很可能将打破这个纪录。

    但对于杨诚而言，现在说这些纪录都还是太早，他现在最想要做的就是尽可能的避免球队重现上个赛季巴萨下半程崩盘的局面，因此在赛后的新闻发布会上，面对记者和媒体的采访时，他依旧还是显得很小心谨慎。

    …………

    …………

    “5：0的比分不能够证明什么，我觉得这一场比赛不能够代表全部，只能说，状态最差的巴萨，遇到了状态最好的皇马，这无法成为两支球队实力的写照！”

    在面对记者的提问时，杨诚彬彬有礼的笑着给予回应，他的语气很真挚不做作。

    因为杨诚知道，自己的球队已经赢了球，在这种情况下，任何夸张、炫耀、挑衅的言语和动作，都只会损害到自己的胜利者形象，所以他刚才也在更衣室里告诫自己的球员，千万别得意忘形，这只不过是一场比赛而已。

    “那你觉得，皇马和巴萨的真实实力对比是什么样的？”一名记者站起来问道。

    杨诚笑了笑，“如果我们都打出最完美的状态，那比赛一定会是一场平局！”

    所有人都注意到了，杨诚用的形容词是完美，可谁都知道，这个世界上是不可能有完美的，因此他的这一个应对真可谓是得体，引得不少记者笑赞。

    “杨诚先生，很长一段时间以来，巴塞罗那给人的感觉是很擅长于打控制球，他们的整体战术也都是围绕着这一点来进行的，从遥远的克鲁伊夫时代，到后来的范加尔，再到现在，巴萨的足球理念都没什么变化。”

    这名记者的这一番话，也得到了杨诚的点头回应，对此他始终都是给予肯定和尊重。

    “这两个赛季以来，皇马给人的感觉就是不追求控球率，更注重实效，这也让很多人觉得，这是不同的足球理念直接的直接对话，如今，你的球队赢了，你会不会觉得，是自己的理念比巴萨的足球理念更为优胜？”

    记者们向来都是唯恐天下不乱，他们中有很多人在发问的时候，甚至都不会去顾虑到坐在杨诚身旁的里杰卡尔德会不会难堪，甚至于他们巴不得里杰卡尔德难堪，最好是直接发飙，这样他们会更有素材可以炒作。

    杨诚摇了摇头，“我不觉得这可以上升到足球理念的高度，我也必须要澄清一点，足球理念就跟社会制度一样，没有哪一套社会制度是完美无瑕的，也永远没有最好的，从来都只有最合适的，所以也没有哪一种足球理念天生就是赢家，天生就赢过对手。”

    “同样的一套战术理念，在不同的理解当中就会衍生为两套截然不同的战术，我们没法说谁优谁劣，我们只能说谁更合适，而谁不合适，这是一个适者生存的原则，根本不是优胜劣汰，所以假如有一天，你们看到一支长传冲吊的球队取得成功，一定不要感到惊讶！”

    对于杨诚的回答，以及最后一句多少带着一点开玩笑的玩味，现场的记者都不约而同的笑了起来，但也有很多记者都打出内心里赞服他的这一番说辞。

    从根本上来讲，战术理念都是中立的，都是站在同一条起跑线上的，根本没有优劣。

    “那你又是如何教导自己的球员去看待这一场比赛的呢？”又一名记者站了起来。

    “我告诉他们，忘掉一切，忘掉我们上个赛季的那一场4：1，忘掉自己心中的担忧、犹豫和烦躁，以一种更为心平气和，更为从容的心态去迎接这一场比赛，赢了，我们得到了3分，输了，我们失去了3分，就是这么简单，而我们的球员只要踢出自己的真实水平就行了！”

    现场的记者不少人都给予了赞同的掌声，在经过了这样一场史诗级的胜利之后，杨诚的这一番话也许说来有些马后炮，但也确实反应在了皇马球员的身上。

    不管是在赛前还是赛后，皇马的球员看起来都很从容淡定，赛前也没有太多大赛前的紧张和焦虑，甚至于赛前就有媒体爆料，皇马的球员一整天都在酒店里面玩耍，有的在打牌，有的在玩电动，还有人在发微博和短信，都在消遣娱乐着。

    “你如何评价这一场比赛的卡卡，很多人都觉得，现在的卡卡没有过去的犀利，但似乎变得越来越难以捉摸了，你怎么看？”

    杨诚想了想，点头道：“如果说以前的卡卡是一把出鞘，锋芒毕露的宝剑，那么现在这一把剑被重新插在了剑鞘中，但这一把剑会随时随地出鞘，从敌人最意想不到的角度，取人首级。”

    顿了一顿之后，杨诚继续说道：“卡卡依旧还是以前的卡卡，他依旧充满实力，依旧是这个世界上最出色的球员，他也确实是有点伤势在身，这使得我和球员自己都觉得，有必要对踢球的风格进行一定的变化，因此就有了本赛季的卡卡。”

    “我很高兴，卡卡表现得很好，他是一名职业球员的楷模！”

    “劳尔呢？”一名马卡报的记者站起来问。

    “劳尔不管是现在，还是未来，对皇马而言都是一份宝藏。”

    “每一支球队都会有那么一些球员，他们的足球不如其他球员眩目，他们的位置使得他们不如其他位置的球员引人注意，但是他们的存在却可以让足球场上所发生的一切复杂的事情变得非常简单，变得更加美好。”

    “我觉得这种球员存在于每一支球队，他们就好象是我们所呼吸的空气，你看不到他，注意不到他，但却需要他，离不开他！劳尔、古蒂、马斯切拉诺、阿韦洛亚……他们都是这样的球员，球队能够取胜，他们也是居功至伟！”

    这也就是为什么杨诚会如此强调团队精神，如此强调整体的原因，因为在他看来，尤其是在现代足球体系里，球队的每一个位置都是一环紧扣一环，缺了哪一环都是影响重大。

    如果只是一个普通的球迷，只是去关注那些最引人注意的球星，那自然是没有问题的，但是作为一名职业主教练，杨诚就不可能去犯这样的错误，因为所有的球队都不可能缺少类似于马斯切拉诺、阿韦洛亚这样的球员。

    一支缺少蓝领球员，单靠那些巨星的球队，永远都不可能取得出色的成绩，这是足球场上的规律，已经有过太多的事实证明了这一点！

    对于自己的战术理念，战术思路，以及球员组建的策略，杨诚从来都不会加以隐瞒，他从来到球队的第一天就转达给球员知道，在第一次面对记者时，他也会毫不保留的给予剖析，这更能够帮助球员去适应杨诚的战术，因为他们心里头清楚杨诚要的是什么。

    主教练这份工作非常注重天赋，但同样也需要积累。

    杨诚就能够很清楚的感受到，自己和初初来到这个世界时候比起来，进步是非常明显的，至少现在的他对足球的理解要比当年更为透彻，对战术的运用和领悟，也要比当年更为高明。

    只不过这些东西都只能靠他自己去感觉，无法用言语来加以形容。

    但是他很清楚，这一切都让他更加接近自己的目标！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

