    名字是颜文字的符号，头像是一朵卡通图案的花。

    对于这种莫名其妙的添加，刘一从来都是无视处理的。但是这次他没有，因为他知道是谁。

    通过。

    沉默。

    两个人都盯着手机的屏幕，聚精会神地等着对方先发信息。

    “真是小气啊——”白梦妍咬牙，一个视频发了过去。

    刘一接了起来，秒接的。

    都是黑咕隆咚，刘一摸到了遥控器，按了一下，整个客厅都亮了起来。手机自动调节的亮度，连带着白梦妍这边也亮了一些，她犹豫了一下，伸手把床头灯给打开了。

    “怎么？用自己的微信加我的？”

    “哦。”白梦妍忽然有些心慌，怎么现在的情景像是自己做错了事情来求原谅了？可是明明自己也没做错什么啊？就算是误会，那也是因为刘一挂断太快，没让人把话说完吧？

    “是我的疏忽。”刘一主动说道：“我没有了解清楚，只考虑了自己的需求，你不要放在心上。”

    这样说还差不多。

    忽然之间，所有的压力都消失了，白梦妍的脸上也多了一丝笑意。

    “我要称呼你刘总吗？”白梦妍问道，显然，她不想这么称呼。

    “别人都这么叫——不过，你想叫什么都行，算是你曾经支持我的特权。”刘一把手机放在一旁，脱下了西装外套。在白梦妍的角度，她只看到了一件衣服飞出，吓得捂住了眼睛，只不过指缝大了些。可惜，啥也没看着。

    “你说，我听得见。”

    刘一把音量开到最大，找了件家居服穿上了。

    “那……”白梦妍继续刚才的话题，道：“我就叫你Oppa吧，习惯了。”

    “你喜欢就行。”刘一已经换完了家居服，白梦妍看到的视频里，也来到了洗手间。

    “我洗漱一下，不耽误咱俩聊天。”刘一的声音传过来：“我刚到家，刚飞回来。”

    “你家在哪个城市啊？”白梦妍顺着话问道，这些都是她想了解的，无所谓先后。

    “家在杭州，因为总公司在这儿，但也不经常住这儿，有事的时候就不一定哪儿了。”刘一刷着牙，说话有些含糊不清。”

    “哦。”白梦妍很意外刘一会用这么自然的语气跟她说话，就像是多年不见的老友，这种不遮掩的感觉让她觉得很舒服，但是心里又不确定，是否是因为今天的误会，或者在刘一的心里，她就是一个不重要的人，只是敷衍罢了。

    “你——”白梦妍故作无意的随口问道：“一个人住啊，你的未婚妻没跟你一起？”

    “未婚妻？”刘一吐出漱口水，凑到手机跟前，道：“哪儿来的未婚妻？”

    “夏天不是你的未婚妻么？”刘一的反应让白梦妍心里一喜，却半点没有表现出来：“听说她是夏怀德的女儿，你们难道不是——”

    “你是剧本看多了么？”刘一哭笑不得；“她爸是我的合伙人，她也是学金融的，在我身边做秘书，算是……实习吧。”

    也不知道是不是故意解释，刘一又补了一句，道：“我还没有女朋友，这两年一直很忙，也遇不到合适的。”

    “啊，这样啊。”白梦妍偷偷出了口气，心里安心了一些，但她不肯承认是关心，只觉得是粉丝对偶像情感方面的好奇，饭圈这种事情很常见的，一点也不奇怪。对……吧？

    “你呢？”刘一洗漱完了，回到卧室，躺在床上，问道：“我刚搜了搜关于你的新闻，绯闻可不少啊，哪个是真的？”

    “没有真的！”白梦妍急得脸通红，也不知是在辩解什么：“都是为了宣传戏，都不是真的。”

    “哦，这样啊。”刘一嘴角勾起一丝笑容，白梦妍愣了一下，恼羞成怒：“你这么大的老板也这么八卦啊？很有意思吗？”

    “就问问。”刘一赶紧岔开话题，道：“对了，我注意到你们公司在增资扩股啊，怎么，遇到资金上的问题了？”

    “我也不知道。”白梦妍倒是没撒谎，她的老板余震从来不会把公司的情况跟艺人说。一来是不想影响他们拍戏，再者也是一种隔离，艺人就是艺人，公司的事情最好不要了解太多，对双方都不是好事情。

    “不过……我老板这个人还是不错的，呵呵说——”她想为余震说两句话，但是话到嘴边，又觉得好像不应该说这些，想了想没有继续。

    “不用顾虑这么多。”刘一接过话道：“我是专业的投资人，有专业的判断。不会因为你说什么就投，也不会因为你说什么就不投。你愿意说就说，没关系的。”

    “哎呀，我也不知道说什么。”白梦妍纠结了一下，道：“我是觉得他是个好人了，虽然有点古怪，但对旗下的艺人真的算是不错的。就拿我来说吧，如果没有他，我不可能做演员，他是我的伯乐，合约什么的也没欺负我是个新人，我是觉得挺好的。”

    完全是个人角度的见解，没有什么参考性。刘一点点头，道：“我知道了，我会认真考虑的。”

    “谢谢。”白梦妍说了一声，忽然之间，像是没了话题。

    俩人又互相看着，虽然没了话题，但也谁都不想挂断。

    “你喜欢做演员么？”刘一忽然问道。

    “嗯，喜欢。”白梦妍回答，刘一点点头，又没话题了。

    “你真的要参加那个综艺啊？”白梦妍忽然问道。

    “也许参加，也许不会——”刘一实话实说道：“我的生活也很枯燥的，有时候会想，参与一下就当放松了，但也会想会不会开始了麻烦就多了，所以也在矛盾。”

    “哦。”白梦妍能理解刘一的想法，毕竟他现在的地位，根本不用考虑做艺人赚钱这件事，而从他十年前能那么潇洒的退圈也能看得出，他对娱乐圈也没有那么特别的喜欢。

    “呵呵在这方面很专业的，你要是需要的话，可以让呵呵帮你几天。反正我这边马上要进组了，偶尔她不在也没关系的。”

    “嗯——”刘一想了想，觉得也不失为一个办法，点点头，道：“如果需要我会说的，你跟她说，我不会亏待她的，就当是做个兼职吧。”

