    然而白观星望着从无数角落被勾起的黑暗，以及渐渐变得更为强横的灭道钉，嘴角，却忍不住勾起抹冷笑。

    “你难道就没发现，我们这边还有一位帝境强者，可是等候多时了！”

    话音落毕的刹那，阙臻周遭爆发滔天帝威！“轰！！！”

    那一刻，秦逸尘只觉得脚下的圣山深深颤动，自圣山底部，乃至是圣山下不知多少万丈，一股磅礴雄浑的神威，浩然涌荡！神威如渊，直冲云天，将整尊圣山都笼罩在内，天地方圆，尽在其中！“轰隆隆……”只见阙臻一道道神掌凝聚成一尊玄奥复杂的镇印，甚至他的站位，他所处之地，便是帝阙圣山的中央，他便立于山巅！无穷无尽的神威不断暴涌攀升，秦逸尘低头看去，竟见这磅礴神威化作一道壁垒，将帝阙圣山围绕的水泄不通！壁垒高高升起，犹如一道囚笼，但并非禁锢秦逸尘一众，而是令圣山之外的任何威势都难以涌入！“想以黑暗来滋养灭道钉？

    你当老夫不存在么？

    ！”

    阙臻咆哮怒吼，也不知这句话是否能令黑祖的弟子听到，但他似乎就想对遥在天庭的元天帝展露恨怒。

    俨然，刚才阙臻帝威蓄而不发 ，绝不是在旁凭空看戏，而是早就和白观星商量好了！“刚才观星兄传音告诉我时刻准备炽阳尊龙天瞳，又和阙臻太祖明着开口谈论，看来，都是在防范灭道钉！”

    秦逸尘本以为自己的炽阳尊龙天瞳是用来解决灭道钉的，没想到只是诱饵。

    而阙臻看似毫无办法，其实早就藏了一手！“轰！！！”

    壁垒形成，滔天光耀将帝阙圣山的上空都封闭，而秦逸尘放眼看去，只见一道道黑雾撞击在壁垒上，激起道道涟漪，却难以击穿！“哼？

    灭道钉，我又不是没拔出来过！”

    白观星一声冷哼，俨然，解决灭道钉的过程，超出了秦逸尘的预料，甚至超出了帝阙族的预料。

    而白观星很明显是拥有解决灭道钉的经验的，唯有如此，才能让帝阙帝君真的度过此劫！滔天壁垒凝聚，这可是以帝阙族最为强大的圣山之力，再加上阙臻的帝威而凝聚的。

    灭道钉想要将之摧毁，还不如将主意打在如今不过帝君境的白泽之子身上。

    “月空兄！再坚持会！把这颗钉子给我彻底碾碎！”

    白观星的冷笑微扬，如雪长发飘舞，白泽无天印再次祭起。

    而随着圣山的神威壁垒升起，果不其然，灭道钉的确慌了！灭道钉周遭散发起道道黑色咒印，但是很可惜，圣山之威不仅能隔绝四面八方，从帝阙族人身上泛起的黑雾。

    甚至，阙臻同样是帝境强者，作为帝阙族的守护者实力高深莫测，只见他的神翼招展间，灭道钉对于帝阙族的影响，都在渐渐减弱！曦霞娘娘只觉得心脏的痛楚在慢慢减弱，她缓缓抬头，当看到白泽无天印祭起时，就知道，这又是虚惊一场！俨然，白泽之子，连这一步都已经算计在内了！“轰隆隆！”

    血月再次高照，甚至秦逸尘还看到两道月轮从他左右两边闪过，下一瞬又聚拢合一，却是将灭道钉卡在其中！“看来观星兄都算好了啊！”

    那一刻，秦逸尘也扬起笑意，一切变数，都在白观星的算计内，那还有什么可怕的！更何况……“这么想毁掉炽阳尊龙天瞳，那说明，你对这道天瞳，很忌惮吧？

    ！”

    “嗡！！！”

    那一刻，就如烛九阴震怒时一般，秦逸尘眉心的天瞳，同样猛瞪怒圆！“轰！！！”

    那是足以消融一切，照耀一切的烈芒，当天瞳中的光芒暴涌而出时，圣山凝聚的壁垒，都深深一颤，似乎被烧穿一个大洞！“嗡！！！”

    依旧是那不知道何等材质被融化碾碎的声音，似乎就是黑暗被消融，勾荡起众生心中阵阵刺鸣。

    只见灭道钉在震颤间，不断被破碎，不断被消融，血月圆刃，白泽无天印，炽阳尊龙天瞳在那一刻汇聚围攻！犹如寒霜风雪般的凌冽，凶戾嗜杀暴虐的血月，以及浩然明烈的天瞳，三道光耀合纵间，灭道钉被渐渐碾碎！“咔嚓……轰！！！”

    从遍布裂痕，到最后支离破碎，化作一片片黑暗散去，期间不知过去多久，但以秦逸尘三人的联手，似乎是必然的。

    灭道钉散去，白观星却是连连挥袖，一道道白蓝光耀席卷，将那点点四散的黑暗都不放过。

    “灭道钉的碎片也别放过，若是在帝阙族散开，倒是件麻烦事……”无需白观星嘱咐，阙臻也不可能将这令万道枯寂的力量在自族的天地间散去。

    “轰轰轰……”帝威涌荡间，秦逸尘望着帝阙帝君，这一劫，算是度过了。

    秦逸尘也算在对付灭道钉方面有了些许经验，拔出来似乎并不难，但要为遭受灭道钉者躲过这一劫，并不简单。

    而灭道钉的消散，对帝阙帝君而言同样是消了一大块心病。

    可以说，他成帝路上的唯一阻碍，已然被扫清了！“白先生，大恩不言谢！此般搭救，御天永世铭记！”

    帝阙帝君郑重起身，周遭的神威在缓缓恢复，帝君大圆满的磅礴气息不断上涌，那贤明英明之姿，也充斥于举止间。

    白观星瞥了几眼帝阙帝君，似并未当回事。

    “谢就不必了，以后若是真成了御天帝，记得仁厚一点，别和元天帝学，给那些家伙当狗就行。”

    白观星的话音似笑非笑，但秦逸尘却从其中嗅出一抹不寻常！毕竟，帝阙帝君可是有师尊的！而那位师尊，很可能就是另一位神王！若是将来成了御天帝，会不会就是下一个元天帝？

    对此，帝阙帝君张了张口，似要解释什么，但望着在圣山下翘首以盼的众人，好似现在不是时候，只是重重颔首：“先生教诲，御天记下了。”

    随即，帝阙帝君又望向阙臻，这些年来，他饱受灭道钉之苦，幸亏有太祖守护在旁。

    阙臻倒是一脸淡然，对种族所付出一切也在所不惜。

    “走吧，我族的族长即将成帝前，是要和族人们打一声招呼。”

    

