    “咦？”

    夜江南嘴里轻呼一声，脸上流露出一丝诧异之色，只觉这一剑势大力沉，却又迅疾如电，居然隐隐有种无法抗衡的感觉。

    他身上蓝光一闪，已然隐没在虚空之中。

    这一剑从他的虚影上掠过，虽然威势惊人，却并未对他造成哪怕一丁点的伤害。

    然而，他这么一躲，却被柳柒柒和郑齐元找到了空子，两人只觉脖子一松，连忙向后退了出数步，成功摆脱了这个上古老魔的束缚。

    正在两人心有余悸之时，忽然有两道虚影疾闪而至，稳稳地停在了二人面前。

    竟是一头雪鹰，和一头大雕。

    这两头猛禽的爪子分别抓住了一把刀和一把剑，赫然是柳柒柒和郑齐元被弹飞出去的兵器。

    两人本能地伸手接过兵刃，转头看去，却见不远处的天空中，头带花环，身着彩裙的甘暮云正面带笑容，冲着自己微微颔首。

    在她身旁，唇红齿白，体态婀娜的珠玛笑嘻嘻地挥舞着手臂，无声地打着招呼。

    显然，这两头猛禽正是得了甘暮云的指令，才好心帮助柳柒柒和郑齐元寻回了兵刃。

    这时候，夜江南已经和偷袭之人打在了一起。

    此人浑身闪耀着莹莹白光，出手又狠又准，招式看似简洁，却无比实用。

    他的力量和速度，更是达到了难以想象的高度，和夜江南这样的上古魔头力战十余个回合，竟然并未落在下风。

    这般斗了片刻，两道身影突然分开，遥遥对峙。

    众人这才看清，出手对抗夜江南的，竟是个身着灰衣，手持铁剑，脸上神情木讷，看上去不到三十岁的年轻人。

    正是不久前悄悄击毙了古厦的枫。

    “如果我没看错的话，你修炼的应该是龙湖宝鉴吧？”夜江南盯着枫上下打量了好半晌，突然开口问道。

    “不错。”枫点了点头，如实答道。

    “龙湖老儿，也算是个老相识了，想不到万年之后，竟然还能遇见他的传人。”夜江南的脸上，竟然流露出一丝缅怀之意，“你若是现在离开，我可以放你一条生路。”

    “受人之托，忠人之事。”枫摇了摇头道，“只要你交出尹姑娘她们，我现在就走。”

    “年轻人，总是不懂得珍惜。”

    夜江南叹了口气，轻轻摇头道，“这样的机会，你不会再有第二次了。”

    话音未落，他身上闪耀起六色光芒，整个人“倏”地出现在枫跟前，抬手便是一掌，直击这位龙湖传人的面门。

    刺客出身的枫反应极快，右手铁剑猛地向前刺出，剑刃表面散发着耀眼的白色光芒，所过之处风声呼啸，空气震荡。

    “噗！”

    伴随着一声轻响，枫手中的铁剑，竟然毫无阻碍地捅进了夜江南心口。

    这一剑既狠且准，正中心脏，没有半分偏差，彰显出真正的刺客风采。

    似乎没料这般轻易便得手了，枫的眼中，不禁流露出一丝诧异之色。

    他抬起头来，目光与夜江南撞在了一起。

    那双金色瞳孔中散发出的璀璨光芒，令他陷入到短暂的失神之中。

    随后，他惊愕地发现，被自己捅穿了心脏的夜江南，竟然渐渐淡去，最终消散无踪。

    “嗤！”

    耳边传来一道血肉破碎的声音，枫只觉一股剧痛自心口传来，随之而来的，是一阵阵的虚弱感和眩晕感。

    他艰难地低头看去，只见一只手掌正无情地穿透自己的身体，从胸口蹿了出来。

    血液自伤口处喷涌而出，那只手掌却依旧白皙干净，没有被沾染上一星半点。

    “不愧是龙湖老儿的功法，竟然能将逼得我这一掌偏了半分。”

    身后传来了夜江南戏谑的嗓音，“否则你现在已经死了。”

    他的手掌缓缓撤了回去，而枫的胸口，则留下了一个碗口大的破洞。

    血淋淋的洞口边缘，距离枫的心脏不过半寸之遥。

    若是这一掌再偏一点点，此时的枫已经毫无疑问地见了阎王。

    “是幻、幻术。”

    枫的脸色煞白一片，眼中闪过一丝恍然之色，随即身躯一晃，从高空中直直跌落下去，“砰”地一声重重摔在了地上。

    整个交手过程中，他甚至都没发现夜江南究竟是何时施展的幻术，便已落入了对方的圈套之中。

    鲜血不停地从他胸前的洞口流淌出来，将四周的大片地面染成红色。

    按照这样的流血速度，若是换个普通修炼者，早就支持不住，一命呜呼。

    然而，他的重伤之躯却忽然闪耀起莹莹白光，伤口以肉眼可见地速度愈合起来，过了片刻，创口竟然开始结疤，阻止了血液继续外流。

    这“龙湖宝鉴”端的是奥妙无穷，居然轻而易举地将重伤的枫从垂死边缘拉了回来。

    即便如此，一时三刻间，他也没有了再战之力。

    “碍事的家伙已经解决掉了。”

    轻松击败了枫，夜江南拍了拍双手，缓缓转身，看着不远处夺回了兵刃的柳柒柒和郑齐元道，“咱们继续！”

    被他的金色双瞳盯上，二人只觉脊背发凉，身躯微微抖动，不自觉地打了个寒颤。

    “正合我意！”

    郑齐元血气方刚，很快便恢复过来，虎躯一震，口中怒喝一声，手中宝刀奋力向前挥出，无数道金红色的灵力神龙挟着无边威势，从四面八方纷纷涌向夜江南所在的位置，“霸天伏龙刀！”

    柳柒柒却并未急着出招，只见她将手中的斩仙剑高高举起，周身紫气环绕，天空中突然浮现出无数柄金光闪闪的灵力长剑。

    “归宗！”

    她樱唇轻启，用悦耳的嗓音缓缓吐出两个字，长剑表面霎时间光芒大作，璀璨耀目。

    这许多金色灵剑仿佛得到了神秘力量的感召，化作道道金光，纷纷朝着她手中的宝剑疯涌而去。

    随着钻入光团的金色剑气越来越多，一道璀璨的光柱突然冲天而起，直破云霄，长剑表面渐渐显现出一柄硕大无比的金色巨剑。

    闪耀着夺目金光的巨剑仿佛蕴含了剑道极意，无与伦比的锋锐之气弥漫天地，即便是圣人级别的修炼者，都感觉身上隐隐刺痛，仿佛被人用利器戳在肌肤表面。

    圣灵品级剑技，万剑归宗！

    在柳柒柒这样的绝世剑圣手中，这一招“归宗”，竟然展现出了远超想象的恐怖威能，尚未出手，夜江南便隐隐生出一种难当其锋的无力感。

    本来归宗的蓄力时间略长，并不适合拿来对付夜江南这样的顶尖强者。

    然而，郑齐元的强悍刀法和霸道龙威，却为柳柒柒创造了很好的机会。

    毕竟，即便是夜江南，想要突破这么多神龙的封锁，也需要时间。

    “好厉害的剑法！”

    然而夜江南的脸上，却还是没有半点慌张之色，依旧云淡风轻，不紧不慢道，“这等神技，当年我居然没有见过？”

    一边说着，他一边抬起双臂，淡淡地吐出四个字：“天地之桥！”

    一股玄而又玄的气息自他身上散发出来，迅速充斥在天地之间。

    随后，郑齐元斩出的成百上千条威武神龙仿佛被一股看不见的力量攫住了身躯，生拉硬拽，居然纷纷钻入夜江南的左手掌心。

    看上去威武不凡的灵力神龙，就好似遇见了吸尘器的灰尘一般，竟没有半点反抗之力。

    随着吸入左掌的神龙越来越多，夜江南身上的光芒愈发璀璨，整个人仿佛气球般不断向外鼓起。

    不过十余个呼吸，这许多金红色的神龙已然被他吸收殆尽，而此时的夜江南整个人涨大了整整一圈，如同一个暴饮暴食之人，将自己生生吃成了胖子。

    怎么可能！

    郑齐元瞠目结舌，惊得险些连下巴都要掉到地上。

    自己倾注了无上龙威的全力一击，居然被夜江南轻而易举地吸入体内，没能对他造成半点伤害。

    随后，在他惊愕的目光中，钻进夜江南左掌的万千神龙，竟然又从他的右掌疯涌而出，张牙舞爪，怒吼咆哮着直奔柳柒柒而去。

    尚未完成蓄力的柳柒柒！

    这突如其来的变故，登时令少女吃了一惊，眸中闪过一丝迟疑之色，一时不知是该闪躲，还是该正面硬扛。

    夜江南眼中闪过一丝戏谑之色，嘴角微微上扬，对于自己这一手巧妙的“天地之桥”，显然颇为满意。

    然而，他脸上的表情很快僵硬了下来。

    只见一团直径三丈的黑色旋涡突然出现在夜江南和柳柒柒之间。

    旋涡疾速转动着，一眼望去，黝黑而深邃，神秘而虚幻，然而其间散发出来的狂暴吸力，却又无比真实，无比强悍。

    这许多金色神龙才刚脱离了夜江南的吸力，却又遇见了一股更为强大的牵扯之力，连惨叫都来不及发出一声，便纷纷被拽入旋涡之中，很快就粉身碎骨，彻底失去了踪影。

