    用膝盖想都知道，一定是沈剑青又被沈玦给气着了，即便是刚重生这么点时间，文锦心也深谙他们父子之间的关系有多差。

    这会轮到沈韶媛抓着文锦心的手开始用力了，文锦心侧头看了她一眼。

    小姑娘把她往旁边拉了一下，然后手指放在唇边轻轻的嘘了一下。

    文锦心虽然不知道这是要做什么，但还是很配合的不再说话，跟着她快步往院子外走，走了没多远就蹲在了路边的小径旁安静的等。

    她的心里有了个隐约的答案，好像知道沈韶媛想做什么，又不太确定，就什么都没问陪着她等。

    果然过了没一会，就看到一身红衣的少年走出来，脸上还带着薄怒，浑身都是戾气，一副拒人千里的寒意让人不敢靠近。

    这时的沈玦，更接近平日传闻中他的样子，无法无天的混世魔王，一股能将天捅破的戾气。

    还不等文锦心反应过来，身边的沈韶媛就站了起来，脆生生的喊了声：“哥哥！”

    然后文锦心就看着，原本怒气腾腾好像要去和人干架的沈玦，突然脸色一僵，扯了个不好看的笑。

    “媛儿，你怎么在这里。”

    “哥哥你不要和爹爹生气好不好？”

    沈玦原本平和下来的神情，在听到沈剑青的时候瞬间又拧巴了起来，但在沈韶媛的面前，他还是努力的维持一个兄长的形象。

    “大人的事情你不要掺和，伺候你的丫头呢？谁这么不懂规矩，带你来这种地方，你现在就回去睡觉，睡醒了就什么事都没有了。”

    不懂规矩的文锦心，原本想要站起来，听了这话，又默默的蹲了回去。

    即便沈玦很讨厌沈剑青，但他并不想在沈韶媛的面前说沈剑青的坏话。

    他可以目无尊长，不在乎别人的眼光，却不想让自己的妹妹被任何人诟病。

    所以就算他厌恶李氏，可在沈韶媛的面前也尽量不提这个人。

    他只希望在自己能保护的范围内，让自己的妹妹一直天真快乐。

    很多事情沈韶媛虽然不懂，但她喜欢爹也喜欢哥哥，小的时候什么都不懂还能糊弄一下。

    随着他们父子的矛盾激烈化，她还是或多或少的能明白一些。

    她早就想和沈玦谈谈这件事，只可惜一直没机会，方才又听见他们吵架，才会一时冲动的带着文锦心跑过来堵人。

    “哥哥，我不喜欢你和爹爹吵架。”

    沈玦浑身一僵，回想起方才她们两离席后的事情。

    席上无人说话，沈剑青就和叶舒君聊了一下关于她父亲的事，不知怎么的就说起了沈岳晖要回来了。

    沈玦全程吃饭连头都没抬一下，但他和这个大哥关系还不错，特意记了一下他回来的日子，盘算着等他回来给他接风。

    “岳晖这次办差事办的很好，曹知府夸了好几回，等他回来还准备给他提一提，他倒也争气。”

    沈岳晖是沈剑青拜把子兄弟的儿子，当年东面动乱，沈剑青接旨平乱，就是和他父亲一起。

    最后一仗打得尤为辛苦，好不容易取胜的时候，敌方余孽趁他不备偷袭，就是他的父亲替沈剑青挡了一剑，为此丢了性命。

    当时的沈岳晖才刚出声没几个月，知道这个消息后，他的母亲就一病不起跟着去了。

    沈剑青对兄弟愧疚，又出于责任，和当时的原配妻子商议后，就收养了沈岳晖认其为义子。

    沈岳晖比沈玦要大三岁，在沈家众人都是喊沈岳晖大公子，而喊沈玦为世子爷。

    就算沈岳晖不是沈剑青的亲生儿子，却很是看重他，也有一点私心是想给沈玦培养一个左膀右臂以后替他分忧，所以对沈岳晖一直很培养。

    沈玦虽然和沈剑青有矛盾，可对这个收养的大哥没有意见，甚至小的时候与沈剑青闹矛盾了也是沈岳晖来劝才会听。

    反倒是沈岳晖自己觉得身份有别，不敢真的把沈玦当弟弟，等长大了些两兄弟间的差距就越大，自然的就没那么亲近了。

    沈岳晖很优秀从小就是别人眼中的好孩子，读书刻苦练武也用功，故而每次提起他们两都要比较一番。

    所有人都觉得沈岳晖更像沈剑青的亲儿子，更能担起镇南王府世子的身份。

    沈玦倒也不在意，他从未稀罕过这个身份，甚至听了这话还真和沈岳晖开玩笑问他想不想当世子，咱们换一换。

    却把沈岳晖给吓得不轻。

    沈玦心中所想的则是，若能不生在沈家，或许他的娘亲也不会出事……

    正好这时叶家的丫鬟来找叶舒君，她就先离席了。

    等她一走，沈剑青就继续了之前的话题，“你大哥回来后你也别总是无所事事的胡闹，跟着你大哥好好学学，别让我这一整天的为你做的事善后。”

    沈剑青方才喝了点酒，最后还感慨了一句，“还是阿岳更像我，你这小子也不知道从谁那学来的一身毛病。”

    沈玦顿时脸色就沉了下来，他会坐在这里吃饭，是看在祖母的面子上，可沈剑青却总有本事把他的心情搞得一团糟。

    他撂了筷子直接起身，连看都没看沈剑青一眼，“祖母，我还约了人，明日再陪您吃饭。”

    说完直接往外走，期间更是没和其他人说一句话，沈剑青的咆哮便是被他这傲慢的态度给逼出来的。

    “你这脾气是谁惯出来的？我是你爹我教训你两句有何不可？”

    “你今日若是踏出这个门，我便当没你这个儿子！”

    沈玦嘴角一扬，露出一个讥讽的笑，如果真的可以，他倒是求之不得。

    看沈玦的脚步微顿，沈剑青还以为他有心悔改，正打算再好好教育两句，沈玦就脚步不停的大步朝外而去。

    这才有了沈韶媛守株待兄的场面。

    沈玦回忆方才的事情，沈韶媛则是眨巴着眼睛还在等他的答案，但最终沈玦也没有回答她这个问题，有些事情让他一个人承受就够了。

    轻柔的摸了摸她的小脑袋，“回去睡吧，过几日我再带你去跑马。”

    沈韶媛好不容易鼓起的勇气也憋了，有些失落的低下了脑袋，“好，媛儿都听哥哥的。”

    沈玦见沈韶媛身边没人，不放心她自己一个人回去，“走吧，我先送你回去。”

    沈韶媛乖乖的点头，刚要走才想起来，她把表姐给忘了。

    “锦表姐。”歪着脑袋去找文锦心。

    文锦心听他们兄妹说话，正在兴头上，一听沈韶媛的话就知道不好，想要偷偷溜走，没想到就被抓了个现行。

    她人小小个，灯笼的光亮又昏暗，不仔细还真没瞧见这里还蹲了个人。

    沈玦看着眼前尴尬站起来的小姑娘，眉心一皱，他就说沈韶媛怎么会自己一个人跑来拦他，原来是还有同伙呢。

    盯着文锦心的眼神也带了些探究，她的目标到底是谁，不管如何都他都不会让她伤害到沈韶媛。

    直看得文锦心手脚都无处安放时，才移开了视线，调笑的嗤笑一声。

    “没想到，表妹的爱好还真是特别啊。”

    文锦心脸腾的就红了，和她有什么关系，又不是她故意要在这偷听的……

    但显然沈玦并没有心情听她的解释，直接把这两人一起往院子里送。

    路上沈玦兄妹两走在前面，文锦心就微低着脑袋，乖巧的跟在后面，内心不停地在反省。

    她一直觉得前世自己就有够蠢了，眼瞎信错了人还落了个惨死的下场，想着这一世再怎么的也不会重蹈覆辙。

    没成想，这几天做过的蠢事，比前世还要多……

    她可太难了。

    沈韶媛没成年之前一直都和李氏住在一起，沈玦把她送到外面，就让她自己进去了。

    李氏的地方，他是绝对不会碰触一下的。

    而文锦心还沉浸在自己的懊恼之中，低着脑袋跟犯错误似的走着，根本没发现已经到了，还在一股脑的往前走，一脑门直直的撞在了沈玦硬朗的背脊上。

    捂着发疼的脑门，惊恐的意识到自己又干了一件蠢事，迅速的跳到了一边。

    “抱，抱歉，我我，我不是故意的。”

    沈玦半眯着眼，就着月色和灯笼打量着眼前的人，一半光一半暗，小姑娘的身上好像笼罩着一层朦胧的光，显得静谧又神秘。

    一时竟有些琢磨不透，她到底是在装傻充愣呢，还是打的别主意，但不管如何她都成功的引起了他的注意。

    想了会想不出，就丢下一句，“还愣着做什么，走吧。”

    文锦心诧异的啊了一声，下意识的就把心里的疑惑问了出来，“走？走去哪里？”

    “送你回去，不然，你还以为我要带你去哪里？”

    沈玦回头冲着她上下的打量了一眼，最后落在了她的脸上，嘴角带着古怪的调笑，难不成还真以为他要对她做些什么不成。

    亏得他祖母想的出这种主意来，就这小身板没有二两肉的样子，抱在怀里怕是都硌的疼。

    能有什么趣味？

    文锦心这才反应过来是她误会了沈玦的意思，原来他是好心要送自己回去，脸上腾地一红，低着脑袋声音比蚊虫还要细的说了声，“多谢表哥。”

    她还以为，以为沈玦很不喜欢她，最多就把她丢在沈韶媛的院子就走，她是真的没想到沈玦会说送她回去。

    她记得前世沈玦也不是很喜欢她，每回见了她不是漠视就是冷言冷语，所以知道他喜欢自己的时候，真的是震惊。

    甚至她都开始怀疑，重生前看到的那些画面，都是她自己臆想出来的了。

    这么凶巴巴的人，怎么可能会喜欢她。

    文锦心脚下不停，抬了眼去看前面高大的身影，像是在反复的确认这件事，沈玦真的在送她回去。

    “表妹好像对我很感兴趣？”

    刚这么想着，前面的人就放慢了脚步，突然转身，懒洋洋的声音传了过来，并且提着步子朝她走来。

    文锦心看着眼前不停朝自己逼近的少年，像是失去了言语的能力，张了好几次嘴，一个字都发不出来。

    有一个人他愿意倾尽所有夺下皇位，为你血刃凶手，更可以不顾天下人的反对立你的尸首为后。

    这样的一个人，让她如何能不放在心上。

    可这种心情又让她如何言说？

    “表哥在说什么，我怎么不明白。”

    文锦心一点点的往后退，她不习惯沈玦这么咄咄逼人的气势，更是无法直视他的那双眼。

    沈玦居高临下的看着缩成一团全身在抖的小姑娘，只觉得有趣的很，就像是被逼到绝处的兔子，无处可逃。

    就连那楚楚可怜开始发红的眼睛也都一模一样。

    “不明白？好，那我就给你机会好好明白。”

    就在退无可退的时候，沈玦突然停下了脚步，饶有意味的道。

    什么明白不明白的，文锦心已经被他这一串话给绕糊涂了，然后就听见他继续道。

    “明日准备一下，接你去看龙舟。”

    文锦心：？？？

