
“娘娘，奴婢原本是要带三王妃进宫，哪知三王爷的人突然出现。说奉了王爷之命保护三王妃，不让她进宫受罚。”

鸳鸯回想起方才那一幕……

秦似雪的血都溅到了她脸上呢！

这会子她双腿有些虚软，跪在床边气喘吁吁地说道，“为了不让王爷难做，奴婢便吩咐御林军要责打三王妃二十板子。”

“这也是娘娘您的意思。”

赵皇后点了点头，示意她继续往下说。

她虽不能说话，但床边柜子上也放着纸笔。

一旦她的手语鸳鸯不能理解，好歹也能写几个字表达她的意思。

只是鸳鸯识字不多，也只认得简单几个字罢了！

因此这主仆二人交流起来很是费劲。

“可是三王爷的人，宁愿打了三王妃五十板子，也不让三王妃进宫见娘娘！娘娘，奴婢总觉得这事儿怪怪的。”

鸳鸯小心翼翼地看了赵皇后一眼。

方才，赵皇后还有气无力地靠坐在床头呢。

她脸色恹恹，唇色发白，瞧着无精打采、像是只凭着一口气吊着似的！

可这会子，她眼里已经有了神采。

不过……

满是愤怒！

锋儿这个混账东西！

这个逆子！

他竟是会派人暗中保护秦似雪？！

旁人去杀害秦似雪，他的人保护倒也罢了，毕竟秦似雪是他的王妃、是他两个女儿的娘……可她是他的老子娘，是秦似雪的婆母！

她要带秦似雪进宫，墨回锋的人居然也阻拦？！

甚至名苑打秦似雪一顿，也不让她进宫见她？

锋儿这是何意？

莫不是，怕她会对秦似雪怎么样？

他竟是对她这个老子娘，也如此防范了么？！

赵皇后气的胸口开始起伏。

越想心里越堵得慌，心里越堵这心口就越疼得紧。

越疼得厉害，她就越是想不开！

正如今日云绾宁所言，墨回锋心里眼里都没有她这个母后，竟是如此护着秦似雪这贱人！

赵皇后被气得开始翻白眼了。

见她呼吸困难，双手按压着胸口，两只眼睛也开始翻白眼了……鸳鸯被吓坏了，连滚带爬地站起身上前给她顺气，“娘娘，娘娘您没事吧？”

“来人！请太医！”

……

明王府。

云绾宁刚从墨悠悠房里出来，面色有些凝重。

如玉神色轻松，脚步欢快，背着双手像个孩子似的蹦了进来，“王妃，今日那场好戏您不在场，没有亲眼看到真真是太遗憾了！”

云绾宁低垂着头，似乎在沉思什么。

她边想边往清影院走，没有搭理如玉。

如玉也不是个急性子。

他只以为，方才说的话自己王妃听见了，便又继续叽叽喳喳。

“王妃，您这小脑袋瓜子里到底装的是什么？怎么能想出这样绝妙的主意来？属下怎么就想不出这样的好主意呢？日后属下想整蛊谁，一定请教王妃。”

云绾宁：“到底差了什么？”

“差了什么？您是说属下这脑子里差了什么吗？”

如玉呆呆地挠了挠头，“属下可能脑子里差了您的聪明劲儿！”

“是猪血吗？还是狗血？”

云绾宁继续喃喃自语。

如玉愣了一下，俊脸如同蒙上了一层雾，“猪血狗血？属下这不是人脑子吗？怎么还差猪血狗血呢？”

云绾宁背着双手，如同老爷爷遛弯，“到底是猪还是什么？”

“原来属下在王妃眼里就是一头猪？！”

如玉惊呆了！

如烟端着药碗走近，听到俩人不在同一频道的“聊天”，忍不住闷笑一声，“王妃，药煎好了！您瞧瞧是差了什么？”

药差了什么？

如玉满头雾水地看着那碗药。

云绾宁接过药碗，用手指轻轻沾了一下药汁儿，又放进嘴里细细品尝。

“去，用方才的药方子再熬煮两盅药，一盅里面放猪血、一盅里面放狗血！然后煎好给我瞧瞧。”

“是，王妃。”

如烟又捧着药碗急匆匆走开了。

如玉这才恍然大悟！

他伸手拍了一下自己的脑门儿，“嗐！原来王妃说的是这玩意儿啊！属下还当真以为，在您心里属下就是一头猪呢！”

“难道不是吗？”

云绾宁抬眼扫了他一眼，语气凉凉，“你连猪都不如！”

方才还欢快的如同一只小小鸟的如玉，顿时就耷拉着脸，像是泄了气的皮球，“王妃，您人身攻击属下多少次了？属下都要自闭了！”

“这点子抗打击能力都没有，可不是不如猪？”

云绾宁瞥了他一眼，“你还不如秦似雪呢！”

秦似雪脸皮厚比城墙，这些年来没少被她嘲讽取笑，还数次成为京城中的笑柄。

可瞧瞧人家，眼下不是照样活得好好儿的？

所以有时候啊，不必过于在乎旁人的评头论足，自己心态放平方能日日保持好心情！

如玉委屈。

见他站在原地没有跟上来，云绾宁也没有再搭理他，继续想事情。

她在想啊……

到底什么时候墨悠悠才会醒转？

就这样瞒下去也不是个法子！

尹子耀已死，且不说东郡那边会不会找事，就是墨宗然那边，也该回禀一声。

既然尹子耀死了，墨悠悠便要“守寡”。

墨宗然也早早想见她，更知道她有孕一事。

如今墨悠悠的孩子没了，她也变成了活死人……纸包不住火，瞒得了一时，满不了一世啊！

最近发生了很多事，着实让云绾宁感到焦头烂额了。

此事还是等墨晔回来后，再与他好好商议商议吧。

正想着他呢，墨晔的身影也进了清影院。

“宁儿，你去坤宁宫了？”

墨晔瞧着面色平静，可眼中的紧张清晰可见。

一听说云绾宁去过坤宁宫了，他是知道赵皇后的心机与手段。就怕她会对云绾宁做点什么，偏偏如今云绾宁怀着身孕，比不得从前机灵。

墨晔心下担忧，事情都没有处理完，全部扔给墨宗然，自个儿便出宫了。

“我没事，你别紧张。”

云绾宁笑了笑，“对了，我正好有件事儿要跟你商议呢！你回来的可真及时！”

“什么事？”

墨晔牵着她坐下，也打算问问圆宝的情况。

两人都还没来得及开口说出自己的心事，如玉却又伸长脖子出现在门口，脸色瞧着有些古怪，“主子，王妃，门外有人求见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70082222"  chaptername="第1057章  纸包不住火">加入书签</a>
</div>
