    更新时间：2011-06-19

    元月十二日，辽西地千里冰封、万里雪飘，张希泯掀开车帘子，眯眼看着车外茫茫大雪，问前面的车把式：“这是到哪里了？”

    “前面就是宁津堡，再有一百四十多里，就到松山城了……”车把式回道。

    “明天入夜前能赶到松山城吗？”张希泯问道。

    “这天气……”车把式露出为难的神色。

    张希泯将头探出车厢外，回头看去，五百余骑都牵马而行，十分的辛苦。后面的一辆马车，坐着内侍省的局郎杨文昌，是郝宗成在内侍省里的亲信。

    张希泯年前由翰林院转到兵部任员外郎，他此去辽西，就是再一次携上谕敦促李卓对辽阳用兵兼劳军慰问，从李卓出临渝关以来，这已经是第十二封上谕了。

    杨文昌半睡半醒间，感觉到马车停了，掀开车帘看到张希泯探出头来看这边。坐车时候久了，也觉得手脚僵硬，跳下马车来，跟张希泯说道：“张大人，还是下来活动活动腿脚吧，整日坐车可不好受……”

    “杨大人以为李帅这回会出兵吗？”张希泯下了车来，伸展着身手，不动声色的问了一句。

    “张大人所携上谕，封他当燕国公，子袭乡候，赏功银四万两、银牌子八百枚、赏饷五十万两，”杨文昌竖眉问道，“他李卓还想要什么，总不成贪心在居延宫有他一把椅子吧！”

    杨文昌这话说得险恶之极，张希泯只当听不明白，说道：“我也是担心的问一问，要不是李卓还不为所动，该要怎么办？他可是边帅啊，所谓将在外……”说实话，他不晓得杨文昌所携秘旨里写的是什么。

    “轮得了他得瑟！”杨文昌不屑笑道，“蓟镇将领，有几个不是郝大人提拔起来？真要撕破脸，看郝大人怎么收拾他？”

    张希泯笑了笑，没有再说什么，将骑兵校尉喊到跟前来，说道：“要兄弟们再辛苦一天，明日天黑前赶到松山，每人再赏十两银喝酒！”

    听到有银子拿，五百余疲惫不堪的骑兵顿时振作了些精神。

    **************

    元月十二日这一天，河淮大地也是大雪茫茫。

    冰坚路滑，但从泗阳北上宿豫的驿道还算平整，这是早一年花大力气修整的，没有给废掉。张苟与李卫押送一千四百余辆骡马大车，冒着风雪，载着上万石米粮以及其他物资，赶到泗阳城寨北三十里外的陈家沟，交给早就在这里等候红袄军接收。

    在陈家沟等候的红袄军首领是马兰头的亲信李良，他率领两千人马，到陈家沟来接运粮食。他与张苟相熟，站在那里寒暄。李良的部将李剩儿按捺不住性子，从腰间抽出剔骨刀，在粮袋上扎开个口子，晶晶亮的粳米就像水线似的流出来。

    看到大米从口子里流出来，跌到车上，跌到雪地里，李良手打着顫，弯腰去捡跌落雪地里的白米，生怕有一粒米给漏了——这真是白花花的大米啊，捧在手里，似乎都能闻见诱人的饭香，伸舌舔了一口，生米在嘴里越嚼越香，怎么也控制不住眼泪流出来。

    包括李良在内，红袄军绝大多数将领都不信淮东会有这么好心，会白送粮食给他们。即便李良这次带人来接粮食，他所率的两千人马，都是马兰头麾下兵甲俱全、最精锐的战兵，来之前两天都敞开肚子吃饭，就是防备着淮东会搞什么阴谋诡计。

    便是与张苟寒暄时，李良一只手也是警惕的按在腰间佩刀上，这时候看着淮东的运夫退出陈家沟，将上千辆大车、上万袋米粮及盐等物资停在陈家沟东侧的旷原上，李良心潮波澜起伏：岂不管淮东怀着怎样的心思，这些都是救命粮啊！

    当年淮东对他们就手下留情、没有赶尽杀绝，这是很多人都心知肚明的事情；这一刻，李良心里还剩那些敌意就化解了大半……说再多的好话，许再多的好处，都没有给救命粮来得实在！

    “米袋子，淮东还要收回去吗？”李良将嘴里嚼烂的生米视作美味咽下去，张口问张苟第一句就是这个，“从淮阳过来，一路上除了饿死的，冻死的人也无数……”

    米袋子都是麻线编织而成，拆开来可以制衣。米粮为先，但大寒天气，没有衣裳穿也是大问题。

    “不收回，都给你们；这一千四百辆骡马大车也都给你们，”张苟说道，“这次拨给你们的粳米，都是舂好的，下回就是谷子。数量不会扣减，不过要你们自己组织人手舂米……”每月舂四万石米，要用的人手就恐怖得很，宿豫也不缺人手，完全没有必要将什么事情都帮他们做妥当了，“下回，会送回种子跟农具过来，你回去跟红袄女及马帅说，你们所答应的条件，也要尽快落实——李大人及随员在睢宁、宿豫两地的安全，也要你们派人保护周全了……”

    交接完，张苟率运队返回泗阳城寨，李卫及随员留了下来。

    李卫及随员除了监督地方秩序不给破坏外，还要监督每批米粮保证有四分之三的量运去各乡寨堡。接济饥民将以各乡寨堡为基础广设粥场，避免米粮都给刘妙贞、马兰头运进城储备起来。

    各乡寨堡负责接济、安置事务的人手，基本上都是以李卫在睢宁主政时选拔出来的吏员为主。随李卫北上的随员，也基本上都是睢宁、宿豫及淮阳县人，熟悉地方。这样就能确保红袄军东进的同时，地方势力非但不会受到冲击，还能在接济饥民等事务里，得到加强。饥民以各乡堡塞为基础进行安置，也能减弱饥民对红袄军的依赖。

    睢宁、宿豫、淮阳三地，虽说地少人多又水利失修、田地荒废，但只要去开垦、去播种，哪怕三县一年只能多出十几二十万石的米粮收成，也将极大减轻淮东的接济压力。

    **************

    淮水之上，天愈寒，水愈清白，船行水上，往淮口而去。

    宋佳陪林缚坐在船舱里，也觉得天冷得难受，手脚冰寒，只是拿薄锦被盖着腿脚，坐在软榻上看林缚在那里研究地图。

    顺利完成米粮第一次交接，接下来的事情就会简单一些，林缚也乘船返回崇州，为即将来临的大变做些准备。

    陈芝虎的部署主要在西线，在大寒天气，也不会贸然对淮阳发动攻击，淮泗的局势两三个月之间，不会有什么大变化。

    两三个月之后，天气回暖，万物初生，除了淮东接济的米粮外，河渠沟山里，能食的野物、野菜、鱼虾等也多些，淮泗之地的几十万饥民，多少能回复些元气。至于红袄军，米粮足够供应，三五个月应能恢复到鼎盛时期。便算燕北防线这回彻底崩溃掉，东虏的前锋哨骑能渗透到淮泗来，也是三五个月之后的事情。

    关键是现在还无法预料，在面对十数万虏骑的涌来，梁家会做怎样的选择……

    地图铺在案上，大同、宣府、蓟北三镇构成燕北防线。

    蓟镇军主力已经推进到辽西前端，晋中军覆灭之后，随后两三年间，又是虏骑重点袭掠的地区，地方势力残破，几乎就没有什么像样的抵抗力量。在太行山以东，京营虽有**万兵马，但战力实在令人堪忧。津海军虽说有一战之力，但人数太少，顶多在战前将兵员扩充到万人，守住津海、河间、沧州等城也仅是勉强，再不济，可退到阳信。

    再往南就是梁家：梁成翼在河中府，堵住虏骑从晋南南下的口子；梁习在济南、平原，堵住从冀南南下的口子。青州军包括阳信在内，以及登州水军，实力有限，但都偏在东面一隅。

    就当前形势想看，主要还是梁家的选择决定着中原腹地下一步的形势。

    “梁家打着如意算盘，”宋佳胳膊肘支在榻上小几上，手托着清媚的脸，相距几步距离看着林缚，说道，“他以为蓟北军即使覆灭，也能让东胡人伤些元气，包括大同、宣府都给打残，在整个北方，朝廷就剩下他梁家可以依赖——梁习心里打的是挟天子以令诸侯的算盘；而显然叶济尔的算计要更高明一线。除非早半个月，李卓能将蓟镇主力从辽西撤回来，留万余精锐守松山城，拖到此时，即使不换帅，北方形势也是九死一生！”

    “……”林缚转身看向宋佳，示意她继续说下去。

    “刚下松山城时，即使凶险，但打辽阳，蓟镇军还有锐利，说不定还能搏出一两成的希望来。所以，那时东胡人在大同的兵马，还不敢有什么异动，实际应有一部精骑分散在焰山一线，以备辽阳之急——”宋佳够过身子，将地形拿出来，铺在膝盖上，拿纤纤玉指在图上比划，“如今拖了一个月，东胡人在辽阳应动员了更多的兵力，而蓟镇军在松山锐气也丧，再打辽阳，希望更加渺茫。换作我是虏王，此时应将大同兵马的精锐抽出来，可得三四万的精锐骑兵。从晋中借道，穿过太行山再入燕南——朝廷即使仍用李卓在辽西帅兵，北方形势又能好几分？”

    林缚蹙眉思虑，宋佳继续说道：“一旦东胡人进入燕南的精锐兵马超过三万，梁家观望的可能性更大，朝廷仓促间无法南撤迁都，唯有再诏天下兵马勤王。然而，能调动的，也仅有陈芝虎所部与长淮军等有限兵马——南边这时候就会跟着动了……”

    林缚心里微叹，知道宋佳分析是对的。

    朝廷在南方所能掌握的兵马里，能称得上精锐的，其实不多。

    董原善治军，但这两三年里他所能掌握的资源很有限，五万兵马，能称精锐不足两万，还约有三分之一给孟义山掌握在手里驻在维扬休整，是宁海军旧部。

    陈芝虎本部一万兵马能称得精锐，也是朝廷此时能掌握的最精锐战力。

    岳冷秋其人有些治军的才干，他任江淮总督兼领长淮军时，长淮军得到大量的资源投入，又从与流民军的数番苦战中熬了出来，此时有三万兵员，都有一战之力。

    陈芝虎所部与长淮军虽说长期滞留在江淮之间，离南线较远，但南线吃紧时，完全会可以迅速南下支援，封住奢家千辛万苦打开的任何一个缺口，进行拉锯作战。

    无论是罗献成还是刘妙贞，都没有能力将陈芝虎所部与长淮军拖在江淮战场上无法脱身。

    罗献成率部南下，将水搅浑，这还仅是奢家需要的第一步。一旦大同方向的虏骑再次插入燕南，朝廷诏天下兵马勤王，才是奢家发动总攻势的时机。那时候，南线能不能支撑住？

    或许北方危急时，岳冷秋咬住牙，不让长淮军北上勤王，怎么样？当然，这个对岳冷秋来说，也是风险很大的决定，这时候还无法判断。