    因为没有黑绝的提醒，辉夜并没有想到用天之御中的六大空间将鸣佐二人分开的办法，而是一昧的输出、输出、再输出！

    此刻，佐助、鸣人也注意到了，辉夜从各项属性来说，比斑强出无数倍，可在战斗意识方面，她又比斑弱了无数倍，完全就是忍校学生的水准，而且还是一年级的小学生，不能再多了！

    鸣人、佐助眼神交流一下，心有灵犀的做出决定。

    “辉夜，看我的子孙满堂术！”

    鸣人大喝一声，瞬间变化出数十个体态妖娆妩媚的裸体六道。

    单从外貌来说，足以做辉夜爷爷的老年六道骚姿弄首的喊着“妈妈”、“母亲”、“母上大人”……

    在天外刚结束战斗的六道，见到这一幕差点把自己的胡子拔下来。

    “这，这……”

    但不得不说，效果显著。

    本就在心灵方面存在破绽的辉夜，见到这些东西后只觉心灵受到污染，理智值狂掉！

    趁辉夜心灵受到冲击的瞬间，佐助迅速欺身上前，同时用天手力将鸣人本体和他身上一支苦无交换了位置。

    然后，两人将印着阴阳之力的双手按在了辉夜身上。

    辉夜身体轻轻一颤，终于从失神的状态下恢复过来。

    “哀家竟然又一次失败了，可为什么他没有来找我……”

    “他？”佐助敏锐的捕捉到关键信息，“你说谁？”

    然而，辉夜已经被封印进了不断扩大的陨石，无法再回答他的问题。

    鸣人双手叉腰，狂笑不止，“啊哈哈哈！谁还敢说我的色诱术没用？我可是靠色诱术拯救了世界！”

    佐助暂且将心中疑虑收回，看着鸣人表示不满，“你这家伙是在学我笑？”

    鸣人朝他竖起拇指，“这样笑果然很爽，佐助，我这算是和你共情了吧？”

    佐助嘴角抽搐一下，“白痴！战争结束了，谁还要和你增强默契？”

    说着，两人飞向下方战场。

    雷影还有些不敢置信，“那娘们这就被封印了？”

    鸣人用力点头，“她不会再出来了！”

    闻言，联军众人都是大声欢呼，喜极而泣！

    “太好了，我们终于打败敌人了！”

    “鸣人，佐助，你们是拯救了世界的英雄！”

    在这些欢呼声中，大野木出声提醒道，“别高兴太早，那位仙人还在和敌人战斗！”

    话音刚落，六道便出现在众人眼前。

    “不用担心，一式也已经被我封印！”

    这一次，众人是真正忘乎所以的欢呼了！

    在这欢呼声的海洋中，柱间走到躺尸的斑身前。

    辉夜被封印的同时，作为她容器的斑被排斥出来。

    身为十尾人柱力，被抽离了十尾后的他已然命不久矣！

    “柱间，你是来嘲笑我的？”

    柱间叹道，“斑，你就是太好强了，我们都是死人，还要分个高下？”

    斑不服道，“如果不是那个神经病女人胡乱插手，我明明可以打败你们的！”

    柱间微微摇头，“成为十尾人柱力的你都被别人摘了果实，证明你很早就落入了他们的算计之中，输得不冤！”

    斑怔了怔，喟然长叹，“你说得对，如果我当时再坚持一下，拿回自己的眼睛，或许就不会是这样的结局了……”

    他原本就是作为秽土转生被召唤出来，此刻灵魂逐渐离体，闪烁着解脱升天的灵魂之光。

    ……

    “没想到，我的弟弟竟然会成为拯救世界的英雄！”看着佐助，鼬神色复杂，“如果我当年能正视你的潜力，想办法争取时间，而非采用那样激烈的手段，说不定如今会是另一番景象！”

    富岳也感慨不已，“我总是将你和鼬对比，认为你不如鼬优秀，无法背负宇智波的重担，可现在看来，是我浅薄了！”

    佐助自嘲道，“英雄？我小时候的梦想从来不是成为英雄，我只想成为你们、成为宇智波的骄傲……”

    美琴则是在一旁鼓励，“佐助，你现在是宇智波最后的族人，给宇智波开枝散叶的重任就交给你了，一定要生十个……不，生二十个孩子！”

    佐助:囧

    ……

    鸣人身前，水门双手按在他的肩膀上，“对不起，鸣人，我不是一个合格的父亲！不仅没有为你遮风挡雨，还让你承受了那个年龄不该承受的压力！”

    鸣人咧嘴一笑，“我以前也埋怨过你，但现在，我以你为荣，爸爸！”

    “谢谢你，鸣人！”水门揉了揉鸣人的头，嘴角微微上扬，“富岳家要求佐助生二十个孩子，这方面我要求不高，你生五个就够了！”

    鸣人茫然的摸了摸肚子，“男孩子也能生吗？”

    ……

    加藤断微笑着朝纲手挥了挥手，“纲手，这次真的再也不见了！”

    纲手笑着擦拭眼泪，“你这混蛋，就不能在黄泉路上多等我几年吗？”

    加藤断摇摇头，“你要是来早了，我可不认识你！”

    自来也在远处酸酸的看着，明明是三个人的故事，他却不能有姓名……

    一片欢声笑语中，几乎所有秽土转生体的脸上都洋溢着开心快乐的笑容。

    满足了最后的愿望后，一道道白色光柱笼罩在他们身上。

    仿佛连通天地的极光光柱一般，蔚为壮观！

    另一边，六道将十尾重新分离。

    九只看上去很有萌点的大尾兽排排坐，分果果。

    分完果果之后，守鹤不服道，“六道老头，凭什么我的查克拉又是最少的？”

    其余尾兽也跟着起哄。

    “你分查克拉的方式肯定有问题！”

    “凭什么九喇嘛一只狐的查克拉比我们加起来还多？”

    九喇嘛振振有词，“力量需要强大的内心来掌控，给你们力量，你们掌控得了吗？再说了，就算是我不也照样被人关笼子，给人当通灵兽？”

    一众尾兽本来还很不服气，可听了后面的话之后顿时偃旗息鼓了。

    的确，查克拉越多反而越容易被人盯上，没意思！

    见它们自行解决了矛盾，六道有些心虚的擦了把汗，“哈哈，九喇嘛说得对，就这样吧，我先走了……”

    远处山峰上看着这一幕的蓝染漠然道，“抱歉，我要撕裂这温情的画面了！”

