    就在这时，秦亦寒的手机铃声突然响了起来。

    他拿出来一看，发现是秦老爷子打来的。

    他连忙接起电话，随即便听到那头响起了一个中气十足的声音，“臭小子，之前我跟你说过的那个世界顶级专家，我终于联系上了，他虽然不在国内，但他的关门弟子在，我已经帮你预约好了，你到时候去见见。”

    “爷爷……”秦亦寒的眼神中满是无奈。

    他的失眠症，看了多少个所谓的世界顶级专家，一点好转都没有。

    他已经不抱希望了。

    秦老爷子早就猜到他要说什么，“我不管，反正我都帮你预约好了，你要是不去……我就亲自来带你去！你自己看着选吧！”

    说完，秦老爷子就直接挂断电话，丝毫不给秦亦寒任何再拒绝的机会。

    秦亦寒，“……”

    ……

    翌日。

    乔希希送了蕊蕊去幼儿园，正准备去看团子的时候，手机突然响了起来。

    当她看到来电号码时，嘴角忍不住的微微上扬。

    乔希希快速的接起电话，笑意盈盈的喊道，“师父……”

    电话那头的吴泰然重重的哼了一声，苍老又威武的声音非常的不满，“你还知道我是你师父呀！”

    乔希希的眼神闪过一丝心虚。

    “师父，瞧您这话说的，一日为师终身为父，倒是师父您，招呼都不打一声，就带着师娘去周游世界，把你徒弟我一个人留在国内，苦兮兮的……”

    吴泰然听着她倒打一耙的话，直接给气乐。

    “臭丫头，你还恶人先告状？今天我要是不打电话去问周丫头，都不知道你竟然一直旷工，自我走后就没有再回过南华。”

    闻言，乔希希摸了摸鼻子，干巴巴地解释道，“我……我不是有点私人事情耽误了嘛，等我解决了我就去！”

    “等你解决？”吴泰然越发没好气，语气满是恨铁不成钢，“臭丫头，我看你就是山中无老虎，猴子称大王，你明儿就给我回去上班，你要是敢在拖延，我马上就从国外飞回来，让你知道花儿为什么那样红！”

    “是是是！”乔希希只能连连低头认错，一连串的各种保证。

    吴泰然这才稍微满意地哼了哼，“我不在的日子里，你最好给我乖一点！”

    闻言，乔希希嘿嘿一笑，语气中满是戏谑，“师父，您都六十多岁的人了，火气还这么大，小心师娘嫌弃您！”

    “她敢！”吴泰然想也不想的就说道。

    这时，乔希希就清楚的听到，电话对面传来了一个温柔女人的声音，“吴泰然，你再说什么啊？”

    “没……没什么……”吴泰然的语气，一改之前的强势，反而带着些许讨好，“老婆，我跟希希在打电话，在交代她一些事情。”

    话音刚落，吴泰然就重重的咳嗽了一声，非常的严肃。

    “臭丫头，明天你无论如何都要去南华一趟，有一个重要的病人来看诊，我跟他推荐了你，你要是丢了我的脸，以后就不许叫我师父了，听到了没？”

    “是，我保证不会丢了您老人家的脸面。”乔希希连连承诺道。

    吴泰然稍稍满意，又叮嘱了一番，这才挂断了电话。

    乔希希看着挂断的电话，眼神闪过一抹沉思。

    她的师父吴泰然，是享誉国际的顶级心理学专家，现在只是挂名在南华医院名下，能请他出面看的病人，非富即贵！

    想到这里，乔希希的脑海中就不由闪过，第一次遇到师父的场景。

    因为弟弟乔晨曦从小就有自闭症，所以她看了很多有关于这方面的书，想帮助他治疗，后来还自修考上了心理学的研究生。

    她在选导师的时候，师父正好过来找朋友，听到她和其他导师的论辩，一时之间来了兴趣就考了她几个问题。

    再加上知道她竟然是自修考上的，顿时起了惜才之心，从未收过学生的师父，当场就想要收下她。

    回忆到这里，乔希希还忍不住的笑出了声。

    师父想要收她做学生时，因为不是帝都大学的教授，就算收了也不能获得文凭，当即师父就成了帝都大学的教授。

    而这么多年也就只收了她一个学生，也对外宣布这辈子，就只有她这一个学生，每每校长看到她，都是唉声叹气的。

    不过……也因为师父成为帝都大学的教授，心理学专业倒是吸引来了更多的学子。

    校长也是痛并快乐着！

    三个月前，师父把毕生所学都交给她，觉着已经没什么可以再教她的，就带着师娘屁颠屁颠的去周游世界了。

    师父临走之前还给她挖了一个大坑，在她不知情的情况下，把她入职到了南华医院做心理医生，偿还他当年欠院长的人情！

    她就这样，被赶鸭子上架了。

    乔希希无奈的收回思绪，想着师父再三叮嘱的事情，决定今天就去南华医院看看。

    自从她成为南华医院的心理医生后，就只去过一次。

    那一次就是她去办理了入职手续，随后就去请了一次长假，之后……

    一直到今天，她都没有再去过南华医院。

    想到这里，乔希希的心里也有了那么一丝丝的羞愧。

    连忙前往了南华医院。

    而接到消息的周欣，早就在医院门口等着了。

    在看到乔希希出现的瞬间，她就立马迎了上去，圆圆的眼睛顿时放出一阵亮光，“希希姐，你终于来了！”

    乔希希看到她圆嘟嘟的脸颊，伸手捏了捏，“不是跟你说，不许告诉师父我请假的事情吗？”

    周欣的眼神闪过一丝心虚，底气不足地说道，“吴教授他……他用学分来诱惑我，我……我一时没忍得住……”

    乔希希，“……”

    周欣是她在医院的助理，同时也是帝都大学心理学研一的研究生。

    说完，她就轻轻咳嗽了一声，“希希姐，你刚给我打完电话后，明日预约的那位病人，就来医院找你了，现在他被安排在你的办公室里面等着。”

    提前来了？

    乔希希的眼神顿时闪了闪，心里不由有些猜测。

    对方是不相信她的能力，所以提前过来试探一番的吗？

    还是真的病的严重？

    想到这里，乔希希立即收回目光，对着周欣说道，“好，把病人的资料给我。”

