    风依萱面带寒霜，缓缓的收回手掌，有些冷淡的注视着甄蔡莉。

    “和一个小孩斗嘴也就算了，没想到你还较真。”

    “这是第一次，再有下次，我就不会顾及同门弟子情了。”

    风依萱转过身，没有去看甄蔡莉，冷漠的话语回荡在众人的耳中。

    她早前已经说过了，她不会让任何人动叶小凡一下，既然不把她的话放在心上，她不介意让对方知道一下，她也不是泥捏的。

    “小畜生…圣母b…”

    甄蔡莉一手捂着胸口，嘴角溢出一行血液，大刀插在地上，一只手扶着大刀，看着叶小凡和风依萱的身影，心中充满了怨恨。

    “厉害啊！”

    叶小凡心中对风依萱竖起了一个大拇指，果然霸气啊。

    看来以后有一个美女大靠山了，不仅实力强盛，还长得那么漂亮，最主要还十分护犊子。

    “师兄，看来现在是动不了那小畜生了。”

    江河轩看到这一幕，眼底闪过寒光，话语夹杂着一丝杀气。

    甄蔡莉是他的道侣，今日因为叶小凡，受到如此大的欺负，他要是不找回来，面子往哪里搁。

    畏惧于风依萱的实力，江河轩也只能收敛一下。

    同为半步婴变，但实力确实天差地别，战力包括了天赋，灵根，功法，和法器。

    每一样，风依萱都比他强，有风依萱在场，他也只能将心中杀气埋入心底，等日后再寻回来。

    “等我取了荒芜大帝的残魂，突破婴变，风依萱，到时候就别怪我不给面子了。”

    杨文成咬着门牙，心中对叶小凡的恨意达到了顶点，心中迫切的想要得到荒芜大帝的残魂。

    只要得到荒芜大帝的残魂，他率先吸收，突破到了婴变，风依萱这个半步婴变还不是手到擒来，叶小凡那个小畜生，还不是一根手指头捏死。

    他们四人，乃是西域洞天门的弟子，其中杨文成和江河轩是护法儿子，甄蔡莉是长老的女儿，而风依萱则是洞天门门主的女儿。

    不管是实力还是天赋，甚至是拥有的法器，风依萱都比其他三人高上太多。

    风依萱拉着叶小凡的小手，越过众人，走在前面。

    “刚刚从她动手来看，夹杂着一丝和风遁一样的气息，难道她是一位风系灵根拥有者。”

    叶小凡和风依萱一起走着，眼中浮现思索之色。

    他还是第一次见到稀有灵根拥有者，从风依萱出手的程度来看，比起那个甄蔡莉强大了不知多少倍。

    “看来自个是被这三人彻底狠上了。”

    叶小凡感受着背后如同毒蛇的目光，耸了耸肩膀，有些无奈的说道。

    他也没做错什么，别个骂他，他自然是要骂回来，在叶小凡字典里就没有受气两字。

    …

    荒芜古都

    此时城中已经拥挤满了人，有着几百万的武者，这些武者都是来自东域各个地方的俊才青年。

    兽潮退去，无尽之海的妖兽实力大幅度衰弱，危险程度直线下降，这些武者，来此处除了历练，还有一个目的。

