    两人遵了她的意思，先出去等了。

    柳瑶瑶见秦晚晴朝自己走过来，费劲地撑着地面，鼻口肿得不分的脸上露出警觉的神色，呜呜：

    “我，我都已经这样了，你还不满意吗？……你，你还想怎么样？”

    秦晚晴伸出手去。

    柳瑶瑶只当她要打自己，吓得闭上眼睛，却迟迟没感觉到身上的疼痛。

    反倒是嘴巴里的帕子被她摘走了。

    人，顿时轻松了不少，说话也清楚了。

    不觉惊讶地望着她：“你……你到底想干什么？”

    秦晚晴一字一顿：“带我进娱乐圈。”

    柳瑶瑶呆住，没料到她会说出这番话。

    继而，狰狞地笑起来：

    “你……现在是有求于我？哈哈哈，没想到你对娱乐圈有兴趣？！？怎么，颢渊给你的钱，不够花啊？”

    秦晚晴冷冷：“我不是求你。是命令你。你要是拒绝，我就告诉厉颢渊，说你屡教不改，还在外面继续散播他已婚的事。”

    柳瑶瑶一愣，再笑不出来了。

    半晌，气急了扑向她：“你，你想害死我吗？你这个贱人——”

    秦晚晴站起身，身体一偏，就轻而易举闪了过去。

    看着柳瑶瑶重心不稳摔在地上，淡道：“考虑好了吗。我这个人，没什么耐性，不喜欢等太久。”

    柳瑶瑶大口喘息着，良久终于败下阵来，狠狠瞪一眼秦晚晴：

    “我答应你。不过……你进娱乐圈这事，厉颢渊知道吗？同意吗？”

    秦晚晴轻声：“这就不需要你操心了。我会处理。”

    说完，缓步朝门口走去。

    却听柳瑶瑶咬牙切齿且怀疑的声音飘来：

    “你——你为什么想进娱乐圈？”

    看得出来，还很急切。

    秦晚晴没正面回答，只悠悠转身，反问：“我不够格进娱乐圈吗？”

    柳瑶瑶咬唇。

    以秦晚晴的资质，进娱乐圈绝度够格。

    青春无敌，正是出道的最好年龄。

    游艇那次后，她调查过秦晚晴的背景，好像还是个名校生，新闻系出身。

    想必双商和口齿，都不会差到哪里去。

    之前在艺网站做过实习生，在媒体那儿也有一定的资源与人脉，相当于是进娱乐圈的一个跳板。

    长得也是妙丽可人。不算美艳绝伦的大美人，却绝对是清丽动人的小美人一个。

    尤其是那具纤细的身材和巴掌大的小脸，活脱脱就是为了镜头而生的，上镜肯定很好看。

    娱乐圈就缺这种既漂亮，又学历高的优质艺人。

    依她混圈子这么久的经验，秦晚晴若出道，不会差到哪里去。

    若是有人愿意砸资源碰她，只怕更是离火不远了。

    秦晚晴见她妒酸地盯着自己不发一言，也不多说了。

    转过身，目视前方，脚步没停地走出厂房，呼吸一口郊外干净清爽的空气。

    为什么想进娱乐圈？

    因为除了厉颢渊，她总得再找个更靠谱、赚钱又更快的渠道。

    而娱乐圈的工作，显然，很适合她眼下的需求。

    靠一个性情如此暴戾的男人，不如靠自己。

    无法脱离厉颢渊，说白了，不就是因为钱吗？