    铃木园子看着那张缺了一角的桌子，眼眶一红：“该不会江夏也……”

    工藤新一摇了摇头，蹙眉看向电脑屏幕，片刻后，他忽然露出“我懂了！”的表情。

    门外走廊里，传来一阵脚步声。

    两个高中生一惊，从各自的思绪中清醒过来，倏的回过头。

    就见樱树琉璃子和顾问老师，一前一后走了过来。

    两人停在门口，跟工藤新一和铃木园子面面相觑。

    片刻后，樱树琉璃子先一步开了口：“你们也是被江夏叫过来的？”

    工藤新一目光越过她，盯着她身后的顾问老师。

    很快，他点了一下头，让开了进到活动室的路，示意两个人进来说。

    ——工藤新一记得，这个副本的通关方法，就是在这间活动室里公布一切真相，然后带着真相去找警察。

    结合他们收集到的资料，工藤新一心里，已经明白了真相。

    看到樱树琉璃子和顾问老师先后坐好，工藤新一没再耽误时间：

    “首先是关于昨天的那一起命案——‘宫野’的尸体突然消失，第二天又再次出现在了‘打不开的生物教室’里。

    “实际上，从失踪当晚开始，她就一直被吊在房梁上。只不过并不是挂在‘生物教室’当中，而是在侧面旳物理教室！——那天晚上，我们从对面走廊里看到的，其实是一面落地镜。它把物理教室中的景象反射出来，让我们弄错了尸体所在的位置。

    “在我们发现尸体，绕路冲过来的途中，凶手收起走廊上的镜子。等我们经过之后，他来到‘打不开的生物教室’门口，若无其事地混进了我们的队伍里。

    “那天晚上，我们撞开门、却没能找到尸体，只好被迫回家。当晚，凶手把尸体从物理教室，转移到了生物教室里，并伪装出了‘密室’手法，试图误导我们的破案思路——那个时候，因为门被撞坏，生物教室不再是‘打不开的生物教室’，这个手法能轻松完成。”

    说到这，工藤新一忽然抬手指向顾问老师：“残忍杀害了宫野的‘放学后的魔术师’，就是你！”

    顾问老师一直在用手帕擦汗。

    此时，听到工藤新一的指证，他动作一滞，慢慢抬起头，眼神变得幽森起来。

    ……

    天色昏暗，工藤新一沉浸在推理和识破真相的过程当中，没有看到他的神色。

    他脑中整合着各种信息，专心继续道：

    “30年前，这里不是学校，而是高畑制药公司的研究所。当时他们开发了一款有着巨大价值，但同时却可能有着危险副作用的药物。

    “高畑公司不舍得放弃这个项目，于是暗中雇了几个人，开展人体试验。谁知他们雇的那六个人，全都死在了实验当中。

    “为了隐瞒这件骇人的丑闻，高畑制药公司把那六具尸体，分散埋在了研究所里。有的砌进地基，有的裹进混凝土，还有的埋在树下……最后，他们低调地把这间研究所，捐给了不动高中。

    “以防万一，研究所派出心腹，也陆续混进了这所高中，成为这里的教职工。那个‘守尸人’捏造了‘六大不可思议’的恐怖怪谈，好让学生和老师们，自觉远离那些藏尸的地方。

    “至于多出来的‘第七大不可思议’，那是因为10年前，有一位叫青山千寻‘神秘现象研究会’的部员，发现了前面‘六大不可思议’的真相。

    “但她调查的行为，惊动了研究所派来的人。所以在揭穿真相之前，她不幸失踪了，被做成了……第七大不可思议。”

    刷拉——

    工藤新一走到电脑桌旁边，撕下了贴在墙上的海报。

    海报后面的墙上，有着一道巴掌宽的裂缝，露出了嵌在墙里的森森白骨。

    ——昨晚的地震，将这栋老旧的教学楼，震出了不少裂隙。“第七大不可思议”就这么被震了出来，被落单的灰原哀看在眼里。

    尸骸露出的一瞬间，活动室中，“咚”的一声闷响。

    铃木园子原本想要尖叫。此时听到这一声倒地的动静，她警惕地扭头一看，就见樱树琉璃子先一步啪嗒躺到了地上，像是安详地吓晕了过去。

    铃木园子：“……”

    几乎同时，顾问老师霍然起身。

    他不再做出那副懦弱的样子，直视着工藤新一：“你说的没错。”

    工藤新一眼底露出一点如释重负，他看向铃木园子：“走吧，去找警察。”

    然而，就在他打算出门的一瞬间，脑后忽然一阵劲风。

    工藤新一早有防备，猛地往旁边一闪，一根棍子擦着他耳边，重重敲在了门上。

    “……”果然没这么简单。

    工藤新一蹙眉回过头，打算制服这个凶手。

    谁知对方的行动，竟然利落地完全不像一個虚弱的中年人——回过身的一瞬间，工藤新一被顾问一把掐住脖子，重重掼到地上。

    顾问翻身骑在他身上，另一只手高举短棍，露出了狰狞的笑容：

    “分析的一点都没错。但很遗憾，你们就要死了——真相也会继续掩埋下去！”

    工藤新一：“……*&amp;amp;￥@”等等！这个boss的战斗力也太不科学了吧！

    虽然心里有一万句骂人的话想讲，但现在显然不是做这些事情的时候。

    工藤新一挣扎着抓住顾问，朝铃木园子大喊：“快去警署！”

    说话间，他往铃木园子所在的方向看去，看清那边的景象，瞳孔一缩，仿佛一盆凉水从头浇到脚。

    ——慌乱的铃木园子身后，不知何时多了一个人。

    那人年纪和顾问老师相差不多，脸上挂着和顾问老师一模一样的阴险笑容，口袋里的工作牌没塞严实，大概也是某一门课的老师。

    和工藤新一对视一眼之后，那人手中拿着一截绳子，朝着一无所知的铃木园子伸出了手。

    ——研究所派来的“守尸人”，竟然不止一个！

    可能是工藤新一的目光过于惊恐，铃木园子终于觉出了不对。

    她捧着怀里准备用来砸人的花瓶，正哆哆嗦嗦地想回头，眼前却忽然有一截绳索从上往下晃过——身后的人把绳子缠过她的脖子，正要猛地收紧。

