    辰时初，午门的侧门徐徐打开，老太监行至门口，朗声道：“上朝！”

    嘈杂声立刻停止，文武百官们井然有序的进入侧门，文官在左，武官在右，泾渭分明。

    进了午门后，四品以上进殿，四品以下在殿门口，六品以下在广场上。

    群臣进入大殿，等了一刻钟，元景帝姗姗来迟。

    一簇簇目光落在这位一国之君身上，试图从他的眼神、表情中窥见端倪。

    无一都失败了，元景帝在位三十七年，心机之深沉，经验之丰富，庙堂上能与他掰手腕的少之又少。

    也就魏渊和王首辅。

    这次朝会与往日没什么区别，君臣照常奏对。

    “陛下，楚州在隆冬中冻死数万人，布政使司为了赈济灾民，钱粮已经告馨。恳请陛下拟旨，着户部拨款......”

    “国库空虚，赈灾之事，可向当地乡绅募捐......”元景帝回复。

    “陛下，北方蛮族屡犯边境，开春之后，边境冲突愈发激烈，不得不防啊。”

    “陛下，镇北王漠视蛮族劫掠边境，死守边城不派一兵一卒，致使边境百姓流离失所，伤亡惨重，请陛下降罪。”

    听到这里，元景帝看向魏渊，没有喜怒的声音：“魏爱卿，北方蛮族是什么情况。”

    魏渊皱了皱眉，道：“去年末，北方大雪下了数月，冻死牲口无数，臣当时就料到蛮族会南下劫掠。”

    元景帝恍然记得是有此事，皱眉道：“后续呢？蛮族南下入侵边关，为何打更人没有提前收到消息？”

    “是臣疏忽了。”魏渊道。

    其实是他收回了北方的暗子，调往东北去了。

    元景帝淡淡道：“北方蛮族南下入侵，魏渊有失察之过，免去左都御史之职。罚俸一年。”

    殿内安静了一下，群臣脑海里飘过密密麻麻的问号。

    打更人虽然有刺探情报的职责，但那属于顺带业务。再者，北方蛮族南下入侵，镇北王死守不出，战都不打，即使提前知道蛮族要入侵边关，又有什么意义？

    这锅怎么都甩不到魏渊头上吧？

    不过，难得元景帝把炮火转向魏渊，尽管心里困惑，但文官们立刻抓住机会，趁机攻讦魏渊，大呼圣人英明。

    一位御史出列，强调道：“陛下，镇北王坐视百姓受兵灾之祸，无动于衷，请陛下降罪。”

    元景帝的回应就四个字：“朕知道了。”

    御史不甘心的退回。

    朝会渐渐走入尾声，等处理完这段时间挤压的政务，群臣停止上奏后，元景帝抬起食指，轻轻一敲桌面。

    穿蟒袍的老太监出列，环顾群臣。

    来了......殿内诸公心里一动。

    方才都是正常奏对，尽管免去魏渊左都御史的职位令人意外，但元景帝突然召开朝会，绝对不是因为这件“小事”。

    老太监展开手里的诏书，朗声道：“朕已查明福妃案始末，皇后上官氏指使宫女黄小柔杀害福妃，构陷太子........

    “经朕百般责问，上官氏对其罪行供认不讳，皇后失序，德不配位，不可以承天命。其上玺绶，罢退居长春宫。”

    长春宫就是冷宫。

    殿内殿外，一片死寂。

    上至一品三公，下至殿外群臣，但凡听到诏书内容的，全都懵了。

    一片静默中，有低沉的声音响起：

    “陛下，此事不可。”

    元景帝眯着眼，面无表情的看着出列的一袭青衣。

    魏渊两鬓斑白，双眸中沉淀出岁月洗涤出的沧桑，直勾勾的与元景帝对视。

    不知过了多久，刑部尚书和大理寺卿同时出列，大声道：“陛下，福妃案未经三司审理，不可轻易定论。”

    元景帝一字一句道：“这是朕的家事。”

    新任礼部尚书抢身而出，作揖，大声道：“陛下，废后同样是国家大事，不可草率。还请陛下将福妃案交由三司审核，再做定夺。”

    虽然诏书上说，皇后已经认罪。但废后事关重大，诸公们不知情况的前提下，是不会同意元景帝废后的。

    “可！”

    .........

    清晨，许新年洗漱完毕，前往后厅享用早餐，远远的看见穿着小裙子的许铃音坐在厅外的台阶上，生气的鼓着腮。

    小小的身影看起来孤零零的，可怜极了。

    “铃音，你怎么坐在这里？”许新年问道。

    许铃音抬头看了一眼，不搭理。

    “二哥问你话呢。”许新年皱眉。

    “娘把我赶出来，还打我。”许铃音告状，“二哥能帮我骂娘吗。”

    许新年摇头。

    小豆丁一脸果然如此的表情，皱着鼻子说：“大哥要是在家就好了，大哥最喜欢欺负娘了。”

    许新年进了厅，坐在熟悉的位置上，等绿娥给他盛了一碗粥，边吃边说：“娘，铃音又惹你生气了？”

    “没，你大哥惹我生气了。”婶婶冷冰冰的说。

    “大哥都没回来.....”

    婶婶冷笑道：“这就是你大哥的本事，人不在，还能气我半死。”

    许新年看了眼低头喝粥的妹妹和父亲，问道：“怎么回事。”

    许玲月小声道：“铃音今天吃包子，吃一口吐一口，说这样就不会饿，能一辈子不停的吃下去。”

    “......大哥教的？”许新年嘴角一抽。

    许玲月点点头。

    许二叔补充道：“铃音吐完之后，觉得可惜，又想捡回来吃掉，被你娘打了一顿。”

    许新年：......

    他低头往桌底下看，才发现果然吐了好一些嚼过的包子渣。

    “大哥今天又没回家。”许玲月郁闷道。

    许二郎和许平志默契的说：“肯定在教坊司。”

    .........

    许七安在衙门后院厢房里醒过来，偌大的院子静悄悄的，只有一个老吏员佝偻着身子，在院子里扫地。

    “这被子多久没洗了，一股子怪味，公共宿舍就是垃圾。”

    他嫌弃的掀开被子，脚步虚浮的下床，推开窗户，让阳光照射进来。

    这里是打更人衙门的公共宿舍，供加班加点的吏员、打更人休息。除了金锣有专属的房间，其余房间都是共用的。

    卫生状况并不好，也不知道厚厚的棉被里埋葬着多少人的子子孙孙。

    得益于司天监的灵药，以及自身强大的体魄，左肩的贯穿伤已经结痂，再过两天就能痊愈。

    倒是天地一刀斩透支的精力还未恢复，疲惫的就像一叶七刺，身体都被掏空了。

    许七安倒了杯茶漱口，到院子里打了一桶冰凉清澈的井水，洗面之后，前往春风堂。

    “呼，舒服......”

    吃完吏员送来的大餐后，许七安摸着鼓胀胀的小腹，满足的躺在李玉春的椅子上，双脚搭在书桌。

    这个时候，他才有时间思考昨夜遇刺事件。

    “平时我是申时初刻准点离开皇宫，昨天因为排查进出御药房的名单，过了酉时才离开皇宫。

    “埋伏我的刺客知道我回家的路线不奇怪，我每天都走那条路，但他们怎么把时间掐的这么准？

    “打更人时常在屋顶瞭望，所以三名刺客不可能一直趴在屋顶等着我，不然早就被夜巡的打更人发现了。

    “显而易见，他们知道我是什么时候离开皇宫的.......幕后主使者极有可能是宫里的人，不然无法解释这一点。

    “是皇后吗？我昨天刚查出对她不利的线索，她扭头就派人暗杀我.......是不想让我再查下去了？

    “如果真的是皇后干的，那我和怀庆就只有离婚了。”

    许七安捏了捏眉心。

    这时，一位黑衣吏员进入春风堂，见到许七安在堂内，顿时松了口气：“刚才去后院寻找许大人，没找着人，卑职还以为你离开衙门了。”

    许七安依旧把腿搭在桌上，半眯着眼，“今日不进宫查案了，等养好伤再说。”

    吏员点点头，说道：“魏公找您呢，您先去一趟浩气楼吧。”

    哈，看来是昨天遇刺的事情被魏渊知道了，他肯定对我的战绩目瞪口呆......许七安放下腿，从椅子上起身，“带路。”

    随着吏员来到浩气楼，轻车熟路的上七层，没想到茶室里除了魏渊，还有两个让他没有你想到的客人。

    宛如雪莲般素雅高贵的长公主怀庆；俊朗内敛的元景帝嫡子——四皇子。

    作为怀庆的胞兄，四皇子的五官与妹妹并不相似，倒有几分酷似元景帝。

    怀庆则与皇后有些相似，只不过母女俩气质差异太大，那丁点相似也叫人看不出来了。

    三人脸色都极难看，魏渊手握茶杯，低头不语，仿佛没有察觉许七安的到来。四皇子闻声看来，朝他微微颔首。

    怀庆同样没看许七安，蹙眉沉吟。

    “魏公。”许七安抱拳。

    魏渊这才抬起头来，指了指怀庆身边的位置，温和道：“坐吧。”

    许七安入座。

    “昨晚遇刺了？”魏渊把茶壶推给许七安，示意他自己倒茶。

    刚刚酒足饭饱，许七安倒了一杯茶，但没有喝，点着头说道：“幕后主使者与福妃案有关，就在宫中。”

    “你怀疑是皇后？”

    魏渊这句话说的太直白，许七安一时不知道该怎么回答，小心翼翼的看了一眼怀庆。

    怀庆还是没看他，心事重重的样子。

    长公主现在的样子，真就像一个面对离婚协议书的女人.......许七安心里嘀咕。

    “今天陛下在朝会上提出废后，原因是福妃案的幕后真凶是皇后。”魏渊说道。

    “？？？”

    许七安呆愣愣的看着他，脑子里浮现的第一个念头：我睡了多久？

    怎么一觉醒来，竟有点物是人非的感觉，好像自己睡了一个世纪。

    福妃案是他亲手查的，每一个步骤每一条线索都是他推敲、摸索出来的。他都还不敢确定皇后是凶手，元景帝凭什么？

    他以为他是柯南还是狄仁杰？

    但接下来，怀庆公主的一句话，让许七安又懵逼了。

    “母后承认了。”

    what are you说啥嘞？

    许七安摆摆手，“抱歉，卑职想冷静一下.......”

    他想了好久，试探道：“陛下要废后，原因是福妃案的幕后真凶是皇后，而皇后真的承认了？”

    四皇子点点头。

    “会不会是被迫的？”许七安猜测。

    “不会。”魏渊摇头，蕴含沧桑的眸子望着他，沉声道：

    “福妃案是你亲自调查的，任何线索、细节，没人比你更清楚。你再好好想想，其中是不是有可疑之处，不合理之处？今日两位殿下来衙门，除了与我相商废后之事，也存了请你帮忙的意思。

    “陛下还没收回你的金牌，诸公需要时间确认此事，你还有时间去查这个案子。”

    怀庆和四皇子同时看向许七安。

    四皇子拱手作揖：“劳烦许大人了。”

    许七安没搭理他，目光转到怀庆身上。

    这位莲花般素雅高洁的公主殿下，宛如秋水的眸子仔细审视他，“伤势如何？”

    她没有提案子的事，而是关心许七安的伤势。

    看在你诚恳认错的份上，就不离婚了.......许七安“嗯”了一声，“谢公主关心，卑职无碍。”

    顿了顿，接着说道：“福妃案里，皇后确实有充分的动机和理由构陷太子。而根据我昨天查出来的线索，幕后真凶也确实指向皇后。”

    四皇子激动打断：“不可能，母后不会做这种事。”

    “殿下别急，我还没说完。”许七安望着怀庆，问道：“陛下可有什么证据？”

    怀庆摇头：“没有，是母后自己承认的。”

    许七安皱眉：“这就奇怪了，如果陛下没有证据，皇后为什么要承认？既然皇后都承认了，她又为什么还要派人暗杀我？”

    这就存在悖论了。

    四皇子叹息道：“正因为不知道，所以才来找你。许大人，你屡破奇案，如果京城还有谁能短时间内查出真相，还母后一个清白，那么个人就只有你了。”

    许七安喝下入座后的第一口茶，缓缓道：“我刚开始接手案子时，觉得福妃案不过两种可能：一，太子确实酒后乱性，害死了福妃。

    “二，有人构陷太子，谋夺东宫之位。

    “勘察过福妃的清风殿后，我可以断定，太子确实是被冤枉的。那么这个案子就属于第二种可能，有人想构陷太子。

    “顺着这个思路往后查，各种线索无一不是指向皇后娘娘。坦白与两位殿下说，就在刚才，我也在怀疑皇后，怀疑是她派刺客暗杀我。

    “但得知皇后承认自己是幕后真凶，我突然对这个案子产生了怀疑。那么母后主使者的目的，就不是构陷太子那么简单，是一石二鸟。

    “但我有个疑问，皇后深居简出，四皇子也不是太子，幕后主使者为什么要把矛头指向皇后，图的是什么？总不能是后宫之主的位置吧。”

    有一个禁欲十多年的皇帝，后宫之主的宝座有意义吗？

    魏渊放下茶杯，叹口气：“首先，四皇子不管是不是太子，他都是陛下的嫡长子。其次，幕后主使者是冲我来的。”

    “？？？”许七安茫然的看着他。

    魏渊沉默了一下，解释道：“魏家与上官家是世交，皇后复姓上官。”

    这样啊，也就是说，魏渊和皇后是政治盟友，属于皇后的“外戚”.......难怪怀庆公主是魏渊的半个徒弟.......所以福妃的案子，表面上是构陷太子，其实针对的是魏渊？

    魏渊毫无疑问属于四皇子党......一个福妃案同时搞定太子党和四皇子党，厉害了......许七安暗暗咋舌。

    “父皇今日朝会上，罢免了魏公左都御史职位。”怀庆公主说道。

    咦，这不合理.......就算幕后黑手想通过扳倒皇后来削弱魏渊，那也是折损魏渊的“盟友”，变相的削弱他的势力才对。

    怎么皇后一出事，元景帝就立刻罢免魏渊的一层重要身份，搞的好像幕后主使是元景帝似的......等一下，假设皇后是构陷太子的幕后黑手，意图是扶持四皇子成为太子。

    元景帝知道这事后，立刻削弱、敲打魏渊......这说明什么？

    说明元景帝对魏渊很忌惮。

    许七安突然明白元景帝为何选择立庶出的皇子为太子，而不是皇后所出的四皇子。

    皇后和魏渊是政治同盟，若是立四皇子为太子，换成是我，我也寝食难安了。

    收回发散的思绪，许七安把心思放在案子上，于心底重新梳理福妃案。

    随着许七安陷入思考，茶室内沉默下来，只有四人轻缓的呼吸声。

    “太子从陈贵妃那里喝完酒，返回途中遇到黄小柔，受邀去了福妃的清风殿......太子当时确实对这个父亲的女人动了歪心思的。

    “随后福妃坠楼身亡，太子成了疑犯，被关押在大理寺。

    “我查出福妃是被害死，太子遭人构陷后，第二天，黄小柔的尸体就在蟹阁被发现了.....太巧了，太巧了。

    “难怪我当时觉得不对劲，黄小柔是被灭口而不是自杀，那么行凶者为何偏偏要选择蟹阁呢？

    “杀人灭口的话，偷偷埋了也比抛尸井中要好。退一步说，深宫内苑，石井少说也有数十，甚至上百，却偏选择一个人口密集的，容易被发现的蟹阁。

    “这特么就是故意的，故意让我们发现黄小柔与皇后的联系。

    “我一开始的猜测是错的？黄小柔不是害死福妃的凶手，她只是道具，让我们把怀疑对象锁定皇后的道具？

    “不对，骗太子去清风殿的确实是黄小柔，太子会说谎，但他身边的侍卫不会说谎。这太容易甄别了。而且，能布置现场，暗中毁坏护栏，又深知福妃习惯，知晓她要与假老公恩爱，这一切都必须是贴身的大宫女才行。

    “如果这一切不是皇后做的，她为什么要承认？或许是有什么原因，让她不得不承认。

    “皇后在害怕什么？这必然和这个案子有关，案子里牵扯到的主要三人，分别是福妃、太子和宫女黄小柔。

    “而三人里，唯一与皇后有联系的是黄小柔......”

    黄小柔？！

    各种纷乱的想法、猜测，在心里闪过，许七安结合自身得到的线索，一步步推敲着案件的经过。

    想到这里，许七安突然醒悟了什么，从怀里摸出一截色泽暗淡的黄绸布。

    上面绣着红艳艳的莲花，以及一行字：元景三十一年春。

    怀庆公主盯着黄绸布，说道：“这是宫女黄小柔身上的。”

    “对！”许七安点点头，环视三人，最后又落在怀庆身上，沉声道：“殿下，我们只知道皇后救了黄小柔，但有两个疑点，不知道您有没有察觉到。”

    怀庆摇头。

    “第一，皇后为什么要救黄小柔？”

    “母后向来宅心仁厚，为救一个宫女，耗费灵丹妙药并不奇怪。”怀庆说。

    皇后或许是个好人，但这不重点........许七安摇头道：“那皇后为什么要关注一个宫女呢？还派凤栖宫的荷儿盯着她？”

    “本宫问过母后，母后不说。”怀庆蹙眉。

    “第二，宫女黄小柔为什么要自尽？”许七安指着黄绸布，沉声道：“答案就在这里。”

    ...........

    PS：先更后改。

    一万字奉上，求月票。

