    听到这句话，在场所有人都皱起了眉头，这个江别鸡怕不是疯了，现在这个众叛亲离的情况下，他竟然还想要拉垫背的？

    “江别鸡，你哥哥都不鸟了你，你还装逼？你能让谁不好过？”

    “就是，你现在已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！”

    “就连你的手下都不会救你了，你还觉得你能活下去吗？”

    就见江别鸡转过头，他看着张磊冷笑着说道：“张磊，我知道你厉害，但是我真的没有想到，你竟然这么厉害，你把我制得死死地，不过你以为这样就完了吗？虽然我的哥哥和我打手现在都不肯帮我了，但是你以为你就能把我怎么样了吗？”

    张磊不屑的冷笑一声，看着江别鸡说道：“我觉得，就算你哥哥和打手来帮你，也不过是多几具尸体罢了，他们算个屁啊？”

    张磊的声音胸有成竹，一个东方最强战神，更是旷古烁今的神医，谁能是他的对手？

    就见江别鸡拿出自己的手机，然后将一个75寸的电视竖在了卡车的驾驶室顶上面，冷笑着说道：“我用手机转播一下这个给你看看，如果你看到了，你还觉得自己牛逼，你还觉得你能把我怎么样，你大可以这么去做，可是，现在如果你不看一眼，你会后悔一辈子的，哈哈哈！我死了没有关系，可是我死了，你一辈子活在痛苦中，我想想就开心！”

    张磊浑不在意地撇了撇嘴，然后笑着说：“好啊，你就放出来我看看！”

    听到张磊的回答，江别鸡变得更加癫狂！

    “哈哈哈，好，你看看吧，你看完了以后，一定会跪下给我道歉的！哈哈哈！”

    说着，他打开了电视机，然后用投屏软件，将信息投放到了电视上面！

    就看到枫叶银行附属幼儿园门口，已经停下了几辆奔驰商务！

    车上直接走下来了很多人，他们手里都拿着棍子！显然这些人全部都是混混！

    看到这一幕，张磊就是再傻也知道对方要干什么了！

    “江别鸡，你就是这么下三滥吗？需要用家人来威胁我，让我就范吗？江别鸡，你能不能成熟点？有点水平？”

    “哈哈哈，你还能说出如此淡定的话来，张磊，你真的是疯了！等一下，你一定会为了你今天的所作所为后悔的，你一定会跪下来求我的，因为，我手里，不仅仅有你的女儿，还有你的老婆，哈哈哈！”

    说着，他在手机上切换了一下，顿时，一个大型商务集团的办公楼外面，此时竟然已经聚集了几十个打手！

    看到这一幕，张磊撇了撇嘴，然后说道：“你这个是干嘛？”

    就听江别鸡大笑着说道：“张磊，你真逗，你以为我对你一点都没有调查吗？据我所知，你老婆已经去这个公司笔试和面试了！这个公司董事会特别决议，让你老婆去做设计总监，哈哈哈！我们这么多人聚集在这里，抓你老婆不难吧？哈哈哈！”

    听到这句话，张磊沉默不语！

    就听对方继续张狂的说道：“张磊，赶紧给我跪下吧，哈哈哈，只要你下跪，我就保证饶他们一条生路，哈哈哈！”

    听到这句话，张磊一脸的无奈！

    “张先生，都是我们害了你，对不起啊！”

    “张先生，您，您可不能和他服软，因为就算你服软，他也不会放过你的家人啊！”

    “张先生，您放心，我们一定给你的家人报仇！”

    听到这些话，看到这些工人和运动员继续朝着江别鸡走来，江别鸡几乎要疯了，他怒吼道：“张磊，你还不让他们都滚开？你不想让你的老婆孩子活了吗？你疯了吗？”

    就见张磊不屑的说道：“你把屏幕再调到幼儿园那里去！”

    听到这句话，江别鸡冷笑着说道：“怎么？还想看你女儿最后一眼？真的是爱女情深啊，可惜，你们两个注定只能天人两隔了！不过，我还是做一次好人吧，让你看看你女儿，免得你死不瞑目！哈哈哈！”

    说着，屏幕被调到了幼儿园的位置，就看到一个人拿着手机，正在录自己的脸！

    江别鸡都疯了，他对着电话里面愤怒地喊道：“你他妈的是谁啊？我手下呢？你是新来的吗？”

    就听那个人噗嗤一声笑了起来，然后对着屏幕里面说：“江别鸡啊，你是不是缺心眼？连我都不认识，我是赤龙，我还在你们老爷子八十大寿的寿宴上，亲自操刀，杀光了现场所有的江家年轻人呢！你这么快就把我忘了？是不是死的人里面，没有你儿子？”

    江别鸡看到这一幕，都快要疯了，他怒吼道：“我的手下呢？你告诉我，我的手下呢？”

    随着他怒吼出来！就看到赤龙将屏幕转移过去！

    顿时，就看到地上几十个壮汉，全部都倒掉在树上，每一个人的胳膊，都被从后面反绑起来！双脚也被绑着，吊在树上！

    “什么？你竟然把我的打手全部都吊了起来？你要干嘛？”

    就听赤龙说：“如果不是主人不让，我早就让这些小子都上西天了，呵呵，你真是搞笑，竟然还想偷袭幼儿园？你不知道现在幼儿园的安保，已经是军团级别的了吗？哈哈哈哈！”

    他一边笑，马如龙和青龙也出现在了屏幕里面，不过是一闪即逝！江别鸡怎么可能认识他们两个！他只知道自己的手下，全都被抓了！

    “张磊，你别得意，虽然偷袭幼儿园的手下都被你搞定了，但是我还有抓你老婆的手下！你老婆被抓了，你怎么办？哈哈哈，你不还得听我的？”

    可就在这时，张磊的电话已经打了出去！

    “亲爱的，你在哪里？”

    “我在家里啊，有事情吗？咱爸说，你在省城太威风了，让我做点好吃的给你！对了，有人打电话说要过来请我去工作，我要不要答应他们？”

    听到这句话，张磊无奈地苦笑一声，说道：“看你心情吧！不过，我现在要办正事了！”

    “什么？你老婆，竟然还没有去上班？那些人？……”

