    

    电话虫挂断，索罗.正风露出冷冽的笑容。

    经过这段时间的厮杀，山本一重也出手了几次，一些情报也透露出去了。

    到了现在，肯定有人已经在猜测山本一重的实力。

    而这次，索罗.正风之所以让山本一重光明正大显露出来，就是要告诉一些人，在他们没有能力以前，还是不要窥视索罗国的好。

    除了要坚定商人的信心，索罗.正风也要用这种方式，适当显露出一些震慑力。

    “杰森，我们去光明海港！”，索罗.正风出声，杰森微微点头，果实能力发动，狮鹫出现。

    光明海港，索罗.正风与杰森到来，山本一重他们已经准备好五艘军舰。

    “出发！”，山本一重大手一挥，士兵们开始登船，白一也一起同去。

    看着军舰离开，索罗.正风对着杰森道：“接下来这段时间，你接手海港防务，只要是海贼，都给我干掉。”

    “是”

    杰森转身离开，索罗.正风来到房间，拿出联系五老星的电话虫，开始联系起来。

    他需要情报，虽然放出了山本一重清缴海贼，可他不想稀里糊涂就撞上与大海贼，尤其是与像凯多那些个怪物有牵连的海贼团，都需要避开。

    虽然看起来太怂，可索罗.正风知道，他若不怂，真要惹上了像凯多，夏洛特玲玲那些怪物，等待他的，就是灭亡。

    电话虫很快通了，索罗.正风说了以后，五老星便让Cp组织的零接手，随时给山本一重那边传递有关遇到的海贼团的情报。

    安排好这件事后，索罗.正风就留在光明海港，一边锻炼，一边关注着山本一重的清缴。

    却说山本一重带着军舰，与白一分开，合力并进，从两个方向开始出手。

    这天，大海上，三艘商船看着不远处散落海中的海贼船，欢呼起来。

    索罗国的军舰穿梭而过，山本一重收刀，刚刚的一战，并没有让他尽兴。

    待军舰离开，领头的商人这才叹道：“好一个山本一重，居然有着如此实力，他肯定是大剑豪无疑了。”

    旁边的闻言纷纷点头，刚刚那最后一剑，仿佛要划开大海的气势，他们都看到了。

    “走，我们立即去索罗国，有这样的大剑豪在，这范围的海域，是安全的。”

    其他几人也目露精光，海贼们贪婪，嗜血，可他们同样也是人。

    是人就会害怕死亡，当有一个足够震慑他们的人出现，那些人，就会像是落水狗一样避开，逃离。

    时间一天天过去，当山本一重他们巡视自己的海域，覆灭了一个又一个海贼团的时候，造成的风波，并不小。

    《大剑豪出现，谁能够挡他一刀？》

    《索罗国的强势，海贼的哀鸣？》

    《细数被大剑豪山本一重覆灭的海贼团，这就是怪物的世界？》

    《……》

    光明海港，看着这些报纸，索罗.正风摇头失笑。

    有的写得很夸张，让人看着像是看神话故事似的。

    不过多半描述的都是事实，从这点上看，就可以知道其中的一些意味了。

    索罗.正风敢肯定，这其中的一些报道，是世界政府那边松口的。

    至于目的嘛！当然是坚定一下各个加盟国的信心。

    以前他们封锁有关索罗国的报道，那是因为他们已经完全放弃了索罗国，所以不想因为报道太多，让他们最后被打脸。

    可现在索罗国已经显露能够利用的价值，那么世界政府那边，不介意顺水推舟。

    只要不报道让他们难以处理的问题，那么其他的，都可以放开。

    就比如说现在，这些报道出来，就等于告诉其他加盟国，你们看，我们世界政府还是稳如泰山的，海贼，也没有那么可怕，只要大家都发力，那么世界政府是不会翻船的。

    虽然有些出风头的意思，可索罗.正风也必须承受。

    不表现出一点价值，五老星又岂会想到利用他。

    随着新闻鸟送着报纸，山本一重是大剑豪的事，掀起了一些波澜。

    大海上，一艘大船正在行进，这是一艘海贼船，名为：莫比迪克号。

    这艘船，是白胡子爱德华.纽盖特的船，此时的白胡子，正处于自己的巅峰状态，世界第一强的男人，名副其实。

    此时的白胡子海贼团，虽然没有十多年后有着十六个番队，四十三个从属海贼团那么强大的势力，可凭借着白胡子的实力，大海的海贼们，都将仰望他。

    因为他，就是一个时代的代号。

    此时，船只上，海贼们正在欢乐喝酒，进行着宴会。

    新闻鸟飞过，第一番队队长不死鸟马尔科拿出一百贝利，接过来报纸，开始翻看起来。

    很快，他翻到一个板面，见到上面所写，看了一遍后，他偏头看向一边，对着一个人道：“喂，比斯塔，这里有着你感兴趣的东西。”

    一个带着剑的人闻声，偏头看了过来，他是白胡子海贼团第五番队的花剑比斯塔。

    “哦，马尔科啊，是什么东西！”，比斯塔走了过来，马尔科一笑，将报纸递给他。

    本来不在意的他，一看见报纸上的标题，浑身一颤。

    “大剑豪山本一重！”，眼睛放光的他，溢散着剑气。

    就在他认真读着报纸的时候，因为他溢散的剑气，让整个海贼团的人看了过来。

    “咕咕咕……”

    白胡子将酒喝下，放下酒碗，哈哈一笑道：“马尔科，怎么回事？”

    马尔科走了过来，笑着解释起来，众人一听，也只是惊讶一番而已。

    一个大剑豪而已，他们白胡子海贼团，还不至于重视，也就比斯塔这种剑士，才有兴趣。

    “山本一重，大剑豪？索罗国？”，白胡子呢喃一声，似乎想到了什么。

    “老爹，你不会认识吧？”，马尔科出声，自家老爹白胡子可是在新世界纵横了几十年，知道他的人不少，可让他记住的不多。

    “库哈哈哈……”，白胡子大笑起来，微微点头道：“十多年前，我与那索罗国老国主，有几分交情，那人可是个老酒鬼！”

    闻言，众人明白了，这是酒友。

    也对，以自家老爹嗜酒的性子，除了实力强的能够记住，其他的也只有酒友了。        

