    自然，这其中就包括李贞英了，不管李贞英如何的爱秦牧，但是在现如今的局势上，也不是任何人想要见谁就能见谁的，别看秦牧现在军事力量强横，没有人能够跟他有一战之力，而他也控制了长安城，现在是长安城内最强大的力量，要是从明面上公然跟秦牧做对，那自然是不可能的，以秦牧现在的实力，分分钟钟灭掉在整个长安城内的人。

    但是不明白上跳上来，而是选择在暗中动作，如同一股股暗流一般，在看不到的地方流动着，而等到突然爆发出来的一天，那么必将形成滔天局面。

    到时候，纵然是秦牧也不可能安然无恙，长安城内就如同一个你泥潭，不管是谁陷进去，都会遭到这泥潭的狙击，要么顺应这长安城的规则，要么就会被排除这泥潭之中。

    所以此时的两人前来找秦牧，并不是表面看上去的那么简单，那就是房如烟和李贞英两人，都是被人当做旗子一样安排在秦牧的面前，甚至于，作为棋子的房如烟和李贞英两人，根本就不知道这其中究竟发生着什么。最终确定的也只能是这样的局面，两人来找秦牧，但暗中却又无数条眼睛看着。

    不过，对此时的秦牧来说，他现在占据最大的有事来说，那就是身边没有奸细，也是没有各种错综复杂的力量，若不然，这更会让秦牧深陷泥沼之中无法自拔。

    在长安城，经过各种力量的经营之后，各种关系错综复杂，任何消息都是不可能捂住的，哪怕是什么紧密的计划，只要被一定范围的身边的人嗯知道，那都不可能隐藏下来，在长安城没有任何的秘密而言。

    有人过着贫民一般的生活，自然就有人活在阴暗下面，站在阳光之中，却随时变成一条毒舌的咬一口敌人。

    这是非常有可能的，也是长安城最可怕的地方。

    但是秦牧身边的力量，除了席君买之后，没有别人在全都是他一手建立起来的班底，而那时候根本就没有人将他视为对手，更没有人轻易的想要做什么，他迅速的砸i高句丽发展出来的自己力量，也没有人能安插进来什么人。

    所以说此时的秦牧身边是相对干净的，什么绝密的计划，也不会泄露出去。

    而就在两女在闹事的时候，就在拱门口，秦牧身影渐渐的从宫门口走了出来，见到秦牧的第一眼，两人都扑响了秦牧，眼泪瞬间也变得泪汪汪起来。

    泪珠滚烫的滴落了下来。

    “你去哪了啊，明明还活着，为什么现在才出现，而且一出现，还是以这样的方式出现。”房如烟在秦牧的怀抱之中哭泣了起来。

    忍不住的捶打着秦牧的胸膛，而且眼神之中充满着担忧的神色，她从来没有想过秦牧竟然会有反叛大唐的一天，而且秦牧竟然会有如此强大的实力。

    要知道在长安城的时候，秦牧可是一无所有，只能靠自己，但是在现在却拥有了这样的情况，这很是令人吃惊，从来没有见过这样的秦牧，而且即便是这样，她们也是不愿意相信秦牧会造反的。

    可是现在，秦牧的的确确是占领了皇宫，他们整个人听到这个消息时候，都是懵逼的。

    但是不管怎么样，她们只要秦牧还活着就好，其他的事情，无所谓。

    同样的李贞英也是迅速扑进了秦牧的怀中，对于现在发生的事情，她都无所谓，她只要秦牧还活着就好。

    “我们都以为你死了，你知道我们有多伤心吗，你个混蛋，自从得知你每天被大火烧死之后，我们就想着为你报仇雪恨，可是你知道吗，所有人都在压着关于你的消息，即便是我们想要报仇，都没有任何的办法，你到底去了哪里啊？为什么这么久了才出现，而且一出现你看你现在，还有你攻打大唐，你到底在干什么呀？就不能好好的吗，非要在做这种凶险的事情。”

    房如烟十分的相信秦牧，但是现如今看到秦牧相安无事也是终于放心了，对于他们两人来说，只要秦牧没有事，就是对她们最大的安慰，但这一切有始有终。他们还是不愿意看到秦牧走上这条跟大唐作对的路。

    “你为什么要造反啊？你哪来的这么多的军队？你到底在干什么呀？为什么你会带着大军进攻大唐？这几个月究竟发生了什么？”李贞英也是跟着关切的询问起来，不明白为什么秦牧突然出现在这里，而一出现又是以这样的方式。

    可以说此时的两女满脑子的疑惑，他们关系秦牧的一举一动，但是秦牧此时的表现，却让两人心中充满了疑惑。

    秦牧不仅没有死，反而不知道从哪儿弄来了这么强大的一支军队，而这也就罢了秦牧竟然带着这支军队攻打长安城，并且占领了长城，而且看这个样子单单是进攻大唐，反叛大唐秦牧更想要做大唐的皇帝，这让两人怎么也想不明白，这个还是他们在长安城认识的那个秦牧吗？她们想要听到秦牧一个解释。告诉他们，这一切到底是怎么回事，秦牧并不是想要造反。

    “我这不是好好的嘛，哭什么？而且从今往后你们就是大唐的皇后，怕什么？我这不是好好的吗？再说了我现在雄兵十万，谁是我的对手，放心好了没有任何的问题。”

    秦牧安慰着两女，心中也是唏嘘不已，这样的事情发生，他也是始料未及的，不过事情已经走到了这个地步，想要回头根本不可能的事情。

    在长安城，昔日这两个女人是他的红颜知己，但是不管如何，他都不会让两人影响到他的计划，不管是任何人劝说，他都不会改变他的想法。

    因为此时对他来说，根本没有任何的退路了、

    要知道，从整个长安城的表现上来看，他并不觉得这两人出现是意外。

    两女也是扑倒在了秦牧的怀抱中吐露心声。

