    这是一场没有声音的对抗。

    两人看着高杉原的背影，呆在原地。

    “这家伙能看出我的发色变化？”

    中野二乃小嘴不可思议地抿了抿，中野三玖小嘴微翘。

    两人迈开修长双腿，跟上去。

    中野二乃眸子默不作声地注视高杉原的侧脸。

    “干嘛？”

    高杉原余光督她一眼，平淡的语气中带着一丝疑惑。

    “你发现我今天的变化了？”中野二乃小声问。

    高杉原点头。

    “咖啡色的长发和你一点也不搭。”

    中野二乃秀眉微蹙，白他一眼。

    “那我呢？衫原同学？”中野三玖小声问。

    两人一左一右站在高杉原身边。

    高杉原左右扭头，看了两人一眼。

    虽然是同样的样貌，但两人身上散发出的气质完全不同。

    “酒红色的发色也不太适合三玖，还是觉得咖啡色好。”

    高杉原注视中野三玖，认真地点头。

    中野三玖淡笑着，“嗯，我也觉得。”

    “切！”

    中野二乃咬咬雪白的牙齿，嘴唇合拢起来不说话，片刻，似乎又忍不住心情，微微张开嘴巴。

    “那我呢？”

    高杉原目视前方，“咖啡色发色配你的气质太逊了。”

    “去死！你！”

    中野二乃几乎要抬起小脚踹高杉原一脚，娇声斥道。

    身后已经不见学校的影子，原先隐约遮蔽天空的云层尽皆散去，薄暮的阳光温柔地洒在三人肩上。

    地平线和城市交接的棱线处，红色的晚霞长长伸来，天地间一片都红彤彤的。

    街道边的街铺开启白色的灯盏，行车道上的汽车亮起白灿灿的汽车灯。

    三人慢慢步行到碧梨园，中野五姐妹的家。

    “喂，那个是什么颜色？”

    路上，中野二乃看着一脸平静的高杉原，不服气地再次确认。

    纤细小手指着一个挂在大厦前的广告牌，问高杉原。

    “黄色。”

    高杉原抬头望了几眼，直接回答。

    “那这个呢？”

    “黑白色。”

    “这个？”

    “介于黄绿和淡绿之间。”

    一粒小汗粒从中野二乃脸颊落下。

    “有时候我对颜色不太敏感，但还是分清楚它们是什么颜色的。”

    高杉原的话彻底击溃中野二乃的内心。

    她的心里落寞下来，难道这家伙真的不是一个色盲？……

    不久，三人来到中野家的高档公寓。

    中野二乃打开门，三人在玄关换鞋子。

    高杉原无可否认，中野二乃和中野三玖两人的足十分好看，白皙又小巧。

    在正常的视觉下，裹着半透明包芯丝材质白丝黑丝筒袜的小脚隐约朦胧，诱惑力十足。

    “看够没？”

    中野二乃半猫着腰，一手扶在墙上，一手将皮鞋脱下提起放到鞋架上，双腿以上、遮在裙子内的轮廓诱人至极。

    往后瞅高杉原一眼，她压声说。

    高杉原咳嗽两声，挪过视线。

    “也不许看三玖！”她的声音音贝变高。

    高杉原瞪中野二乃一眼，觉得自己十分无罪。

    “这里就我们仨，玄关又不大，看到你们两人是不可避免的事。”

    中野二乃被反驳得一时语塞，双手捋了捋翘臀后的裙子，瞪他一眼。

    三人穿着袜子，踩在洁净的地板上，慢慢走进屋子。

    一个俏丽的身影从厨房出现。

    中野一花穿着一件宽松的长袖白T恤，看向两人。苗条的细腰在T恤里更显纤细，腰间仿佛没有肉体一般苗条。

    丰满的双峰高挺着，将胸部的白体恤撑起。

    “哈喽~三位。”

    白色灯光下，中野一花的粉色短发被染成细细的樱花色。

    中野二乃向她使了一个眼神。

    ‘任务失败了。’

    中野一花碧蓝色的眸子怔了怔，而后嘴角翘起好看的弧度。

    ‘没关系，我们都计划好了。’

    “二乃回来了吗，来帮帮忙。”

    厨房里传出中野五月的声音。

    中野二乃往厨房望一眼，“你们还没开始做饭吗？”

    “刚刚买菜回来，正洗着。”中野一花淡笑。

    “真是的。多半是在等我吧。”

    中野二乃心知肚明地看厨房内的中野五月一眼。

    “谁让二乃平时就负责我们的三餐呢。”

    中野一花双手放在腰后，朝中野二乃撒娇一声。

    “拿你们没办法。”

    中野二乃上楼换了一身红色运动装，双手挽起衣袖，进入厨房。

    “衫原君，你先到客厅休息一下吧。”

    中野一花对高杉原笑笑，“这里我们来就行了。”

    高杉原看着她的脸颊，一时间读心术竟然没读出什么内容。

    点点头，来到客厅放下背包。

    墙壁上的挂钟显示时间为晚上六点整。

    电视柜上的液晶电视播着《逃避虽可耻但有用》。

    中野一花拉住想在沙发上坐下的中野三玖，在她耳边耳语。

    中野三玖鬓角的发丝随着从中野一花口中吐出的白气，轻轻动着。

    “三玖，来厨房一下。”

    两人进入厨房。

    从楼上下来的中野四叶向高杉原打招呼后，也迈开白雪般的双腿，匆忙忙的进入厨房。

    高杉原假装无视地看着电视，读心术对准厨房里的五人，窥伺五人内心。

    中野家的厨房比一般人家的要大上两倍不止，但同时容纳五姐妹还是显得有些拘谨。

    “衫原君真的不是色盲吗？”

    天花板内的筒灯和油烟机的小灯散发温柔的光线。

    中野一花看向站在橱柜前，正在搅拌蛋黄的中野二乃，小声问。

    中野二乃也不相信，但不得承认事实，点点头。

    “我们要做什么好吃的给高同学吃呢？”

    中野四叶伸长修纤的脖子，看着橱台上的食材，呢喃道。

    “四叶，不要忘了我们的计划。”

    中野五月认真地看向中野四叶，同时目光不时盯着手上的秒表。

    秒表时间一到三分钟，她立刻将关掉电磁炉，打开盖子。

    青红相间的莼菜汤腾出白色热气，喷香鲜美。

    “对食材的控制，要精确到秒，才能做出美味的食物。”

    中野五月挺起胸脯，自信地看向四人。

    中野二乃没好气地摇摇头，这可不是什么出色的料理技能。

    “五月，把你的菜谱拿开，不要妨碍到我做饭了。”

    她张开嘴巴，润声说。

    中野五月连忙将厨台上的食谱拿走。

    “三玖，你来做这道菜。”

    忽然，中野二乃将搅拌好的蛋黄放到橱柜一层，看向中野三玖。

    中野三玖正站在四姐妹后面，默默听着五姐妹讲话，目光偷偷看着客厅里的高杉原。

    “诶？”

    她扭过脸，右手青葱似的食指指了指自己的脸。

    “我？”

    美不胜收的脸蛋露出一丝疑惑。

    中野二乃颔首，“嗯。”

    “但，我没怎么做过饭……”

    中野三玖脸颊微红，咖啡色秀发从额头落下，遮住一只眼睛，小声说。

    中野二乃摊摊手，了然十足地颔首。

    “我知道，所以才找你嘛。”

    “你做一份简单的蛋包饭，待会给高杉原尝一下。再对比一下我做的饭菜，看他的反应，就知道他味觉有没有问题了。”

    中野二乃拿出一个胡萝卜，熟练的切起来，小声说。

    中野三玖低着的小脸愣了愣，生气地嘟起嘴巴，腮帮子鼓鼓的，满眸子责怪地看向四姐妹。

    “竟然是这样子测试衫原同学，用我的饭菜。不要！”

    中野一花眼睛闪过一丝笑意，捂住小嘴，悄悄向中野三玖传话。

    “三玖做得好吃一点就行了。难道三玖不想知道杉原君对三玖的饭菜的评价吗？”

    中野三玖看着中野一花的暖笑，慢慢放下握在胸前的两个粉拳，略带一丝羞意地点头。

    “好吧，我尽量。”

    高杉原坐在客厅里面，虽然听不见五姐妹的悄悄话，但能听到五姐妹交流时各自的心声。

    脸上挂起信心十足的笑容。

    二十分钟后。

    五姐妹端出四碟足够六人吃的菜品。

    中野二乃的头发扎在细腰后，姬发式的发型配上一条流线型柔顺的马尾，俏美的脸蛋飒气十足。

    “锵锵锵锵~时令蔬菜和火腿做的荷兰宝贝松饼；搭配海草的日式咖喱；酱汁煎蛋卷。还有一个蛋包饭。”

    中野二乃宛如大厨，向坐在餐桌的高杉原展示自己的得意之作。

    高杉原忍不住多看她一眼。

    中野二乃后倾上半身，疑惑地反看他。

    “看什么？”

    “想不到你做菜这么厉害。”

    “切！在你家里时不都向你展示过我的厨艺了吗？”

    中野二乃拱了拱秀气的鼻子，无语道。

    菜品香气飘飘，光看色调便十分诱人食欲——除了那碟炒得烂七八糟的蛋包饭。

    “我们开动了。”

    六人齐声说，而后开始晚餐。

    高杉原拿起筷子，五姐妹静静地注视着他。

    他自然知道五人的小心思。

    这是测试他味觉的测试。

    只要在吃中野三玖做的那份菜时品出异常，就能证明他的味觉没问题。

    “你今天是客人，先试一下这些菜的味道吧。”

    中野二乃正坐在高杉原对面，一派热情地笑起来。

    她身边，中野三玖不安地抿着嘴巴，放在餐桌下的双手担心地缠成一团毛线。

    高杉原瞄中野二乃一眼后，拿公用勺子舀起一勺日式咖喱，放在碗里，吹凉后，小吃一口。

    细嚼慢咽之下，浓浓的咖喱味在味蕾迸发。

    “好吃。”

    高杉原忍不住点头赞扬。

    “那在试试这个吧。”

    中野二乃得意地嫣然一笑，而后指了指荷兰宝贝松饼。

    高杉原尝过后，再次点头，“好吃。”

    在五姐妹的目光下，他将四样菜都一一尝了一遍，最后将勺子伸到蛋包饭。

    这是一份不算上蛋包饭的蛋包饭，因为鸡蛋全被煎成了块，完全包不住饭，酱料和豌豆、洋葱等配料散在碟子四周。

    “那个，这个还是算了吧，衫原同学，这个就别吃了。”

    中野三玖抬起头，脸颊难堪地看着高杉原，嘴唇微颤。

    ‘衫原同学，拜托，求求你别吃……我在厨房试过了，很难吃。’

    中野三玖的脸颊渐渐被不安斥满，贝齿咬着下嘴唇，浓密的睫毛上下颤抖。

    高杉原望着中野三玖的眼睛呆了呆，依旧举起勺子。

    “做都做了，不要浪费食物。”

    说罢，他勺起一份蛋包饭，慢慢放到嘴里，咀嚼起来。

    中野三玖看着高杉原，眼眸害怕地低垂下来。

    高杉原细细咀嚼数秒，除了中野三玖，四姐妹齐齐看着他。

    喉结滚动，高杉原艰难地咽下蛋包饭，脸上一阵难以形容的表情。

    看到他这幅表情，中野三玖的小脸蛋更加过意不过去。

    “嗯……感觉，还算好吃的。”

    片刻，在四姐妹的目光中，高杉原缓缓说。

    除中野三玖外，四人眼神发呆。

    因为这完全不像对一碟米饭上沾满了酱油，鸡蛋没有一丝润滑口感，全被炒焦成一块块，番茄酱像鲜血一样落在炒饭上方，不知道的人还以为是某个凶杀案场的蛋包饭的评价！

    高杉原到是自若地再舀起一勺，塞进嘴巴。

    虽然这份饭虽然没有前四样菜式精致好吃，但也没到不能入口的份上，依旧能入口果腹。

    在经历了半年的无味觉生活后，他体验到每天吃的东西都没有一丝味道，宛如啃食能吃的木屑的滋味。

    舌头也跟着人变得贫贱起来，一旦恢复味觉，无论吃什么食物，都渴望品尝到味道。

    这是一种正常现象，就像一个人长时间没见过女生，见到一条西施狗都觉得秀气十足。

    换一句话而言，长时间的味蕾缺失导致高杉原恢复味觉后，变相成了一个不挑食的味痴。

    “确实蛮好吃的。”他如实回答。

    “欸？！”

    中野二乃听到这句话后，惊讶地看向高杉原。

    高杉原认真地点点头，“各有各的千秋，各有各的味道。”

    四姐妹震惊地看向高杉原，纷纷拿起勺子将一口蛋包饭塞进嘴巴，下一刻便吐了出来。

    “咸的要命！”

    “好难吃！”

    高杉原皱眉，“不至于吧，还蛮合我口味的。”

    说完，他猛然醒悟，应该说这碗饭难吃的！

    刚才吃着吃着，给忘了。

    一旁，中野三玖双脚紧紧地并拢着，双手合十放在嘴唇前。

    好看脸颊的两侧泛起迷人的红晕，眼眸内情绪涟漪波动，嘴角悄然上扬。

