    对这个消息，陆宇也十分喜悦。

    如果真如小云岚所言，只要好好培育青藤蛇，日后必定能站上宗师。

    那他成以后，说不定真的能成为宗师级训练家。

    小云岚拿起电话，拨了出去。

    “喂？爷爷，那只哈克龙的数据报告, 晚点我会给您传过去，至于最近这段时间，我就先不回来了。”

    “是啊，我在这边发现了一些有趣的事情，好啦好啦，我知道啦，爷爷再见。”

    小云岚挂断了电话, 还没有等陆宇开口询问。

    “这段时间我决定住在这里, 好好研究一下你的精灵，你应该不会不同意吧？”小云岚笑着看向陆宇，完全没给他拒绝的机会。

    抱着自己的电脑，就朝着楼上走去。

    陆宇的话，被哽在喉咙里。

    小云岚这哪里是问他，这件事情完全没有他决定的余地吧？

    陆宇叹了口气，上一次林溪要在这里住下来的时候，也是这样的。

    这卡洛斯药剂屋，到底是不是他的地盘了？

    陆宇有点郁闷，石木笑着走过来。

    “小云岚是这样的，她既然有兴趣，那你就由她在这里住几天，依着她的本事，住这里几天，你那几只精灵的实力，肯定能增强不少。”

    “可是我这里已经没房间了啊？”陆宇有些头疼。

    本来他家确实是三室一厅的格局，但自从上一次卡比兽, 一拳头打穿了墙壁。

    两间房间就被他改成了一间，中间的洞口做成了一个大拱门。

    小云岚刚走上楼，林溪就拦住了她。

    “你不会真想住在这里吧？”

    “我要在这里做研究，住在这里怎么了？”小云岚挑眉。

    她对谁，脾气都挺好的，唯独对林溪，永远一副趾高气昂的样子。

    “我不同意。”

    “这里是陆宇家，又不是你家，你同不同意有什么用？”小云岚懒得理她。

    林溪被这家伙，气的牙痒痒。

    挡住了她的去路。

    “家里已经没房间了，没你住的地方。”林溪此时跟个小孩子似的，死活不让小云岚上楼。

    毕竟平日里，家里只有她和陆宇。

    这好好的二人时光，怎么能被小云岚打搅。

    听着这二人争吵，陆宇有些头疼。

    他快步上楼。

    “别吵了。”他走上来，拉着林溪，站到一边，给小云岚让路。

    林溪有些不满，噘着嘴，但也没有违抗陆宇。

    “家里没有房间了。”

    “你收拾一下你房间的东西，搬到我隔壁，把房间让给小云岚住。”

    “你隔壁？”

    “之前卡比兽住的房间，这两个房间大小差不多，没什么区别，但是和我的房间之间没有门，小云岚住着不方便，你住在隔壁好些。”

    听到陆宇这句话，林溪低下头，明亮的眼珠连着转了好几圈。

    小云岚住在那个房间不方便，她住着就方便了？

    陆宇应该是这个意思吧？

    林溪的心里有些窃喜，不过表情依旧清冷。

    “行，既然陆宇都开口说了，那就这样吧。”

    没想到陆宇这个家伙，终于开窍了。

    两个房间中间没有门，那岂不是晚上想做什么，就能做什么了。

    她意味深长的看了一眼房间。

    二人的动作倒也快，林溪赶紧喊着自己的精灵，把房间里的东西，搬到陆宇隔壁的房间。

    两个房间的大小差不多，所以也不存在地方不够用。

    她稍微装饰了一下房间。

    她和陆宇的房间中间，有一个巨大的拱门，这是后来陆宇装修的。

    因为卡比兽把墙壁破坏了一个巨大的洞，陆宇想着精灵都睡在一起，会好一些，所以并没有把这面墙补上，而是拆了其他的地方，建了一个拱门。

    拱门的大小大概有两个单人门的大小。

    两个房间的床正好相对，晚上睡觉的时候，躺在床上恐怕还能看得到对方。

    想到这里，林溪的心情愉悦了不少。

    突然发现小云岚住进来，也不是一件特别糟糕的事情。

    她正喜悦着，陆宇不知道从哪里买来的锁链和窗帘，从楼下请了两名工人，开始吧窗帘掉在两个房间的中间。

    “这……”林溪看着忙活着的工人，有些不理解的看着陆宇。

    “你这是在干嘛？”

    “在这两个房间中间安装上房帘，这样各自在房间里做事的时候，就看不见了。”陆宇笑着说道。

    “对了，你要是还觉得不满意，过两天我请装修公司的人过来，把这个拱门堵住，就是两个完全独立的房间了。”

    他还真是细心，像他这样细致入微的人，已经不多了，恐怕林溪。现在很是感动。

    陆宇如是想到

    林溪看着两名忙活着的工人，脸色黑到几点。

    果然，她就不该对陆宇这个家伙，抱有什么期望。

    “你想的还真是周到啊。”她咬牙切齿地说道。

    陆宇一听，以为林溪是在夸他，刚想开口邀功。

    林溪抬起脚踹在了他的屁股上，把他直接踹出了房间。

    真是想不通，怎么会看上一个这样的蠢东西。

    她有些无语地揉了揉额头。

    被林溪踹出房间的陆宇，有些不明所以。

    这林溪怎么说生气就生气了？

    真是个奇怪的人。

    他转身走到了客厅，发现穿着白衣的研究人员，正在帮小云岚搬着行李。

    小云岚自己的行李很少，大部分都是一些研究器材。

    因为他自己的房间放不下这么多东西，大部分的器材都放到了客厅里。

    “你不会是想在这里长住吧？”陆宇眨了眨眼睛。

    “刚刚石木跟我说了一下，你这几只精灵的故事，没想到有两只都是实验体，而且其他的精灵也非常特殊，所以我打算留下来好好研究一下。”小云岚认真地说道。

    果然是这样。

    “我给你准备一间研究室吧，你不要把这些东西全部放在客厅里了，影响精灵的活动。”

    “如果是这样的话，那就太好了。”小云岚点了点头，并跟陆宇表示了感谢。

    二楼的区域倒是挺大的，特别是前厅只放了一些药剂当仓库使用，旁边还有好几个很大的房间。

    陆宇挑了一个最大的。

    “这个房间就当你的研究室，应该是够用了，不过卫生你要自己打扫一下。”

    “没问题。”

