    纲手一脚将飞段踹飞。

    因为绳索连接着血腥三月镰和飞段的腰间，所以飞段被踹飞后，血腥三月镰自然也就跟着改变了方向，只是割断了自来也耳边的十几根银发。

    而飞段这么一挨打，慎司就不乐意了。

    打狗也得看主人啊！

    于是一个闪身过去，对着纲手就是一拳黑闪。

    女人？

    哼！

    谁动我狗子，我杀他全家！

    “赤木慎司，你想干什么？”

    倒退了十几米远，双脚在地面犁出了两道轨迹的纲手面色不善的问道。

    刚才那一拳威力不小，她交叉架在胸前格挡的双臂此时还隐隐有些作痛。

    “我想干什么？我还想问问你想干什么？”

    慎司翻了个白眼，直接指了指被踹飞，刚爬起来的飞段。

    “他差点杀了自来也，我救人有什么不对。”

    “难道不是这位自来也先动的手？哦，我知道了，你又要说他其实是在救这个小鬼。”

    纲手面色一黑，“现在不是争论这些的时候，如果鸣人彻底失控的话，这里的人谁也跑不了。”

    慎司心道：“你知道个屁，真要到了彻底失控那个阶段，鸣人他爸他妈就该排队出来收拾九尾了。”

    所以慎司是这里最不担心的人。

    “关我屁事！既然你这位老朋友说了这里不需要外人帮忙，那么我们就走了。省得好心当成驴肝肺，过来帮忙还反被人针对。”

    慎司阴阳怪气的嘲讽了一番，算是替飞段出了口恶气。

    “你...混蛋！”

    “谢谢夸奖。还有别的事吗？没别的事我们就先走了。哦，对了，欠你的钱五天后来找我要，过时不候。”

    慎司不太爽的招呼了众人，准备离开。

    刚才他也算是看明白了，他们这些人加在一起也没有一个自来也重要。

    所以像纲手这样的人，永远也不可能成为他们真正的同伴。

    既然看明白了，那也就没有进一步拉拢的必要了。

    反正纲手的价值早在签完那份契约之后就已经体现完了。

    说走就走，慎司真的就带人走了。

    纲手在心里大骂了某人一番，但也来不及多想，因为自来也快扛不住了。

    无奈之下，她只能过去帮助自来也压制鸣人。

    可是鸣人在看到佐助居然要‘逃’？

    立刻再次暴走！

    身后的尾巴数量已经增长到了四条。

    嘭、嘭！

    自来也和纲手非但没能拦住暴走的鸣人，还被查克拉拳头轻易打飞。

    “佐...助...”

    鸣人一下子又追了上去。

    “没完了是吧！”

    “「禁锢」！”

    慎司也恼了，感受到他的意志，莫茜的脑袋立刻旋转了180度，露出了一张狸猫脸，同时身后也多了一条尾巴。

    只见狸猫脸的莫茜直接张大了嘴巴，开始凝聚咒力。

    虽然只有‘一玉’，却也够喝一壶的了。

    轰！！！

    漆黑的能量球正中半尾兽化的鸣人，掀起了巨大的爆炸。

    就算是真正的尾兽被炸这么一下，也得晕乎一会儿。

    鸣人的尾兽外衣都被炸烂了，直接掉入了湖中。

    “尾兽玉？难道说那个小女孩也是人柱力？”

    目睹了刚才那一击的纲手和自来也都露出了震惊的面色。

    也不怪他们会认错，毕竟莫茜的九玉咒原型就是尾兽玉。

    不过现在不是惊讶的时候，自来也马上跳入湖水当中去寻找鸣人。

    托那一击的福，鸣人竟是被炸晕了过去。

    毕竟这会儿的鸣人还小，也没学着掌控九尾查克拉，一切都是依靠着本能。

    要是再过两年，可能结果就完全不一样了。

    不说硬扛九玉咒毫发无伤，但肯定不会这么容易就被炸晕过去。

    “封！”

    自来也不敢拖延，在将鸣人从湖中拖上岸后，立刻第一时间将九尾又封印了回去。

    见所有溢散出来的九尾查克拉全部缩回鸣人的体内，自来也这才一屁股坐在了地上，有些后怕。

    而这个时候，慎司等人都已经走了。

    “这孩子的情绪一直都这么不稳定吗？”

    留下来的纲手微微皱着眉问道。

    自来也苦笑着摇摇头，“如果像你说的那样，你觉得日斩老师会让我将鸣人带出村子修行吗？”

    然后自来也又简单和纲手说了一下鸣人和佐助之间的爱恨情仇，表示佐助是鸣人的内心弱点之一。

    所以才会发生刚才那样的事情。

    纲手听完后轻轻点点头，“接下来你准备怎么办？带着鸣人回木叶吗？”

    自来也犹豫的看了一眼纲手，见纲手真的没有任何跟他回木叶的意思，他才叹了口气道：“既然不能把你劝回来，那似乎也只有这一个办法了。不过短时间内，我不准备回木叶。一是我还没有准备好承担那么重的责任，二是我也不想半途而废。既然答应了要好好教导鸣人，那么就得教出个样子来。”

    自来也也算是被激起了胜负心，特别是在看到鸣人被虐的这么惨，还暴走了之后。

    他不相信在他的认真教导下，鸣人会一直输给佐助。

    “相信日斩老师也能理解我的选择。”

    “放心吧，那个老头子离死可远着呢，好好享受你最后的自由吧。”

    “...谢谢，有被安慰到！”

    纲手看了眼昏迷不醒的鸣人，又想到自来也其实也算是替自己挡了一件麻烦，于是犹豫了一下后，还是从脖子上取下了柱间留给她的水晶吊坠项链。

    “鸣人的问题早晚都需要解决，这个你留着，以后等时机到了可以交给他。”

    “这不是...初代目留给你的遗物吗？”

    “这里面封存着外公的查克拉，可以有效的压制九尾。现在的你比我更需要他。”

    “不行，这东西太珍贵了。”

    “让你拿着你就拿着，婆婆妈妈的像个女人。”

    纲手一脸不耐烦的说着，然后将东西直接塞给了自来也，转身就走。

    “希望给你这个东西，没有害了你吧，自来也...”

    自来也手里拿着纲手的水晶吊坠项链，突然喊道：“不是要一起喝酒叙旧吗？”

    “没心情了，下次吧。”

    自来也苦笑一声，发现纲手还是那个纲手，这份洒脱大概他一辈子也学不来吧。

