    当秦昊和巴特勒回到训练营，才刚到门口就被一群人围上了。

    为首的是一个白人中年人，西装革履，一脸谁欠了他八百万的表情，冷冷看着秦昊和巴特勒：“秦，巴特勒，你们跟我来。”

    秦昊小声问巴特勒：“这人是谁？”

    “咱们麻烦大了。”巴特勒道：“这人叫做瑞克，是训练营的负责人，也是耐克公司的高管，听说脾气很不好。”

    “哦。”秦昊了然。

    一路上都是围观的人。

    克莱也在中间，他跑到秦昊身边，小声道：“你们麻烦了，昨天晚上霍恩和威廉姆斯、布朗三个人顶着个猪头回来，立马就跑去告了你们一状，说是你们两个把他们打成那样的。等下瑞克怕是会狠狠处罚你们。对了，真是你们打的？”

    “嗯。”秦昊点头，“昨天晚上你也看到了，是他们带着一群人来找我们麻烦的，被我们反杀是他没没用，还有脸恶人先告状，真是垃圾。”

    克莱两手一摊：“反正你们麻烦了。”

    秦昊和巴特勒被带到了一个办公室，除了瑞克之外还有几个教练，贝克教练也在当中。

    瑞克坐回到自己的大班椅上，一脸怒容的道：“秦，巴特勒，你们为什么殴打学员？”

    “是他们来找我们麻烦的。”巴特勒说道。

    “哼。”瑞克不等他解释便一拍桌子，喝道：“他们找你们的麻烦？那他们被打成那样，难道不是你们打得？”

    巴特勒还要再说，秦昊却是看出来了，这人分明是偏袒霍恩等人，也不知道是霍恩等人巧舌如簧，还是这人本就对自己和巴特勒有偏见，总之是摆明了针对自己和巴特勒。

    秦昊问道：“瑞克先生，霍恩他们是不是说是我们先动的手？”

    瑞克一愣，点了点头，道：“难道不是？”

    “笑话。”秦昊道：“他们夜里带着十几个人冲到我们宿舍，这不是找我们麻烦是什么？还好我们发现的早，若是被他们堵在宿舍，那现在变成猪头的就该是我们了。看到他们人多势众，我们就跑了，可他们却一直追，最后霍恩他们三个打我们两个，没打过，这还是我们的错了？”

    “狡辩。”瑞克却是冷着脸，道：“霍恩三个都住进医院了，你们两个却一点事都没有，这还不能说明问题吗？”

    “谁说我们一点事都没有。”秦昊指着巴特勒的脸，“看到没有，连眉骨都被打破了。”

    瑞克看了巴特勒一眼，道：“好，既然这样，那我可以不处罚巴特勒，但你必须接受处罚。”

    呵，果然......

    秦昊完全明白了，这家伙就是针对自己，既然这样自己也不必要浪费什么口舌了，因为毫无意义。

    巴特勒却是看不下去，虽然才一天多时间，但他和秦昊一起经历了不少，还一起打了一架，感情一下子升华了。

    “瑞克先生。”巴特勒喊道：“这样不公平，明明是霍恩他们找我们的麻烦，为什么还要处罚我们？应该处罚霍恩他们才对。”

    “霍恩他们已经在医院了。”瑞克冷着脸说道。

    旁边的贝克教练也看不过去了，道：“瑞克先生，我认为这件事我们还是要查清楚，不能就这样仓促处理。如果秦和巴特勒只是迫于无奈才反击，我不认为他们有什么不对。”

    连教练都拆自己台，瑞克脸黑了。

    “贝克教练，我不用你来教我做事。”瑞克道：“我是训练营的负责人，我有权处置这件事。好了，就这样，我可以不处罚巴特勒，但秦必须要受到处罚。”说着，他冷冷看向秦昊，“秦，收拾你的东西，马上离开训练营。”

    巴特勒和贝克教练还要再争取，却被秦昊拦了下来。

    没有那个必要，当一个人铁了心针对你，讲道理是没用的。

    “你会后悔的。”秦昊丢下一句，转身就走。

    “秦。”巴特勒追了上来，在走廊拉住秦昊，“秦，这不是我们的错，这太荒谬了。你不应该离开。”

    秦昊笑笑，很平静：“吉米，这世上荒谬的事情还少么？”

    巴特勒沉默了。

    他身世凄惨，从小没有父亲，母亲也将他抛弃，过着孤儿一样的生活，经历过很多苦难，受人欺负，造人白眼，不公正的对待更是不知道经历了多少。

    一些时候明明你是对的，但同学不会这样认为，老师也不会这样认为，因为你只是一个没有父母，缺少教养的黑人小孩。在他们看来，错的一定是你，而不是坐着凯迪拉克上学的白人孩子。

    沉默了一会儿，巴特勒道：“那我跟你一起走。”

    秦昊看了他一会儿，笑着点头：“行，咱们一起走。”

    之后两人返回宿舍收拾行李，也不等正式的处罚通知出来便准备离开。

    这时候克莱跑了过来，和他一起的还有贝克教练，贝克教练道：“很抱歉，小伙子们，我帮不了你们。我听克莱说了，这不是你们的错，你们只是反击，做了任何人都会做的事情。”

    “贝克教练。”秦昊给了贝克教练一个拥抱，“谢谢您的关照，这也不是您的错，请不要责备自己。”

    贝克勉强一笑，拍了拍秦昊的后背，又和巴特勒拥抱了一下。

    克莱张开手，和秦昊他们拥抱，道：“我已经和瑞克先生解释，可是......”他两手一摊，显然有点受打击，“说真的，我都想离开了。”

    “不。”秦昊拍拍他肩膀，“你没有必要离开，这里也不全都是坏人。我们中国有一句古话，叫做‘善有善报恶有恶报，不是不报时候未到’，意思是说做坏事的人，总有一天会付出代价。”

    克莱想了想，道：“有道理。”

    没有等正式通知出来，秦昊和巴特勒就离开了训练营。

    秦昊给弗兰克打了个电话，把事情说了一遍，很快弗兰克就气急败坏的来了，想要去找瑞克理论，但被秦昊阻止了。

    如今这个情况，就算是让瑞克改变了决定，不再处罚他，可他再待下去意义也不大。

    弗兰克又是一顿骂娘，然后拍着秦昊肩膀，道：“秦，你做的很对，有人欺负我们就应该还击。放心，我会另外给你安排一个训练营。”

    秦昊微笑答应，但对参加训练营已经失去了兴趣。

    这次的事情让他明白，在这个时代亚洲人球员就是会被歧视，在耐克训练营是这样，换了其他训练营，估计也不会好太多。

