    保安一愣，看了神色自若的秦简一眼，刚才打人的动作连她的发梢都没弄乱，她站在原地，气质清冷孤傲，让人不敢靠近。

    “刚才是你先动的手。”保安道。

    然而实际上却是，秦简刚才动作太快，他们根本没来得及阻止。

    “你们知道我是谁吗？”何茜茜大叫着，头发凌乱，半点形象都没有，“我可是九爷的人，你们敢这样对我，难道不怕九爷责罚吗？”

    高子玲也在这时上前，道：“快点放开茜茜，我们都是受九爷的邀请才过来的。”

    一听她们提到萧昱恒，保安们立刻面面相觑。

    之前萧昱恒花花公子的形象在网上掀起一阵风波，很少有人不知道，现在高子玲和何茜茜都叫嚣着自己是九爷的人，这让他们顿时不知该如何是好。

    就在保安即将放开何茜茜时，秦简忽然道：“既然她说她是萧昱恒的女人，那就看看她的邀请函到底是真是假吧。别让某些别有用心的人利用萧昱恒的名声，跑到这里大放厥词。”

    刚才提到邀请函的时候，何茜茜那脸色明显不一样，肯定有问题。

    “您说得对！”保安对秦简极为恭敬，下意识就觉得这女人非常不好惹，光那身衣服看起来就价值不菲。

    “看就看！”高子玲很是硬气，直接就将自己的邀请函拿了出来。

    保安们检查无误，又来到何茜茜面前。

    “请把你的邀请函拿出来。”

    何茜茜脸色煞白，她原本就是抱着侥幸心理才来到这里，以为自己不会被戳破，以为只是走个过场，谁知道竟然碰上这档子事。

    保安看她的脸色就知道里面肯定有猫腻，一把夺过她手里的邀请函，问：“你是王权先生吗？”

    “这是怎么回事？”高子玲问道：“你的邀请函呢？”

    何茜茜支支吾吾，半天说不出来一句话。

    “既然她的邀请函是假的，那就让她离开这里吧。”秦简说道，不想再和这两人有过多牵扯。

    “是！”保安道。

    俨然将秦简当成了拍卖会的女主人。

    “啪啪啪啪！”

    鼓掌的声音从秦简身后响起，她没回头，已经猜到来人是谁。

    “真是霸气，教训起人来模样都这么好看。”萧昱恒笑着说：“颇有我萧氏当家主母的架势。”

    “九爷！”何茜茜和高子玲大喜，连忙跑到萧昱恒身边。

    高子玲不着痕迹的将萧昱恒身边穿着性感的洛情儿挤到一边，自己站在萧昱恒的身侧。

    洛情儿眼底划过一丝不屑，目光又看向秦简。

    “九爷，这个女人简直不知好歹，拦在这里不让我进去，还给了我一巴掌，你可要给我主持公道啊。”何茜茜迫不及待开始告状，期盼萧昱恒给秦简一些颜色看看。

    要知道，九爷平日可是最讨厌自己身边的女人争斗了，秦简刚才的那番做派摆明了就是在触九爷的逆鳞，九爷一定不会放过她的！

    何茜茜兴奋的想着，已经能够预见秦简被拖出去的样子了。

    “是吗？”萧昱恒笑容玩味，问道：“你对我的女人动手了？”

    “不错。”秦简大方承认。

    “九爷你看。”何茜茜一喜，再次添油加火，“她在这里撒野还这么理直气壮，简直是不把九爷你放在眼里，赶紧把她扔出去！”

    “好啊。”萧昱恒一口答应。

    何茜茜开心的不行，然而下一秒……

    “把这个姓何的女人给我扔出去！”萧昱恒磁性的嗓音在何茜茜耳畔响起，眼神却像是在看着一个死人一般。

    何茜茜大脑一片空白，“九、九爷？你要扔我？”

    “不然呢？”萧昱恒反问，“不扔你难道扔我的心肝小宝贝吗？”

    萧昱恒来到秦简身边，想要拉起她的手放到鼻尖轻嗅，却被秦简一下躲开。

    “滚远点！”秦简道。

    萧昱恒也不生气，眼神迷离，“宝贝儿，你今天好美。”

    何茜茜根本无法想象这个对着秦简百般讨好的人是那个不苟言笑，冷血无情，对一切事物都提不起兴趣的顶级富豪萧昱恒。

    她楞在原地，就连被人驾着拖走都丝毫没有反应，内心的震惊大于一切。

    “离她远一点！”低沉暗哑的嗓音响起，一个高大的身影出现在秦简面前。

    萧俞恒不耐烦的抬起眼，“又是你！”

    秦简看向封宸没想到他会来这里。

    “你来这干什么？”萧俞恒道：“我这不欢迎你！赶紧给我走！”

    他压根就没邀请封宸。

    封宸睨了他一眼，伸手揽向秦简的腰。

    “我走不走还轮不到你来决定。”

    萧俞恒见到封宸搂着秦简，一双眼睛都红了，喝道：“你给我放开她！”

    “不放。”封宸十分霸道，还把秦简往自己怀里带了带。

    “她是我的！”

    秦简微微蹙了蹙眉，却没有挣开封宸的怀抱。

    “你放屁！”萧俞恒骂道：“她是我的才对！”

    站在一旁的高子玲和何西西直接傻眼了。

    不管是萧俞恒还是封宸，都是商界举足轻重的大佬，不仅身价了得，长相更是人中龙凤，然而现在这两个人竟然在这里上演一场争夺战。

    秦简到底有什么好的，能值得这两个人如此争抢。

    在封宸之后赶来的封依依看到这一幕眼底也闪过一丝妒忌，不过很快就消失不见。

    “表哥。”封依依叫道，来到封宸的身边，看着秦简问道：“这位是….”

    “是我未来妻子！”萧俞恒先一步替封宸回答。

    “白日做梦！”封宸冷声道。

    萧俞恒气急，抬手就要揍向封宸。

    封宸不退不让，也要和萧俞恒对上。

    就在两人就要动手之际，秦简一个闪身离开了封宸身边。

    “你们慢慢聊，我先进去了。”秦简道，觉得这两人实在幼稚。

    眼看着秦简要走，萧俞恒也不管其他，快步跟上她。

    在进入拍卖会之前，萧俞恒还不忘对着保安吩咐。

    “那个姓封的，把他给我赶出去！”

    这一吩咐，保安顿时傻眼了。

    他们看向封宸半天也不敢动手。

    开玩笑，在华国有谁不知道封宸的名头，得罪了他，他们以后还能在华国混下去吗？

    可是要是不动手的话，萧俞恒能让他们现在就滚蛋。

    保安们左右为难，急的都快要哭了。

