
　　“居然如此……好卑鄙！”

　　四个菱针对大家想保护神州精英高手的心思下手不可为不毒！

　　再度现身、凭借耳力察觉到那一个菱的离去，正因为萧沙临时突破觉得只要一点时间就能反击的赫蒙云烈脸上的喜色都还没褪去就突然变色咒骂出声。

　　……

　　萧沙的脸色也不大好看，修为到了他这地步耳力和感应即使不如更高境界的总体来说却也还是很不错。

　　此时在耳力和感应中、他也发现了四个战力保持得最好的菱族大战士此时赫然有一个已经折返前往庚金城，之前还担心因为自己的情况董天乐他们没离开可能会遭受菱族大战士的针对从而暴露身份、此时这情况可谓是怕什么来什么。

　　可惜他和赫蒙云烈以及鬼尊现在的确是什么都做不了！

　　赫蒙云烈修为未恢复、鬼尊此时鬼气散溢也是虚弱，他虽然能停止炼化精神力出手、但残存的庞大精神力一样会在战中影响他的脑袋和发挥的战力、而且天人三道后期境界用上薪火狂意他也没把握突破到五道。

　　天人合一境界三道以上每提升一道修为的差距都是极大，以不到五道的修为出手、即使同境界难有敌手他也没有把握在菱族大战士疯狂逼杀下活命、取胜！

　　更重要的是……

　　……

　　“它已经去杀你们神州所谓的精英高手去了，你们猜你们所谓的那些高手能在它手下撑多久？”

　　就在再次现身、再度看到追来的三个菱族大战士的时候，三个追来的菱族大战士出手中有一个突然开口，所说的话让萧沙三个默然无语！

　　以城内城外的神州好手为筹码逼自己几个，这不算卑鄙算什么？

　　……

　　他们没有说话，沉默中在诸多强招攻到前再度离开！

　　地下术法师似乎同意了赫蒙云烈的意见、又或者被菱族这番话逼迫，此时再出手已经不再往远处而去、而是带着萧沙三个往庚金城那边跳跃移动，不管主动还是被动、此时他们也只能先靠近庚金城、一方面拖住菱族大战士、一方面为后续大家蓄力出手做准备。

　　……

　　……

　　有效！

　　见此情况，三个菱族大战士心下暗喜、以为他们已经被那个菱的计策牵制、追赶的更加卖力、出手更是不容情。

　　这时候在这三个菱族大战士看来，不管是在萧沙他们到达庚金城前将他们击杀、还是去到庚金城附近后连同那里此时还未逃走的神州高手一起诛杀都是大功一件。若是事有意外只杀此时状态不大好的萧沙一个它们也有相当的把握，毕竟萧沙此时这么弱、术法师的术力也有限、这术法不可能长期不断的使用、唯一能庇护他们的赫蒙云烈虽然在恢复但依旧十分虚弱。

　　而它们，作为天人五道的高手大能，在赫蒙云烈重伤无法出手的情况下哪怕自己这一方面最强的领头之菱已经算是废了也依旧占据着绝对的上风！

　　只是它们恐怕也没想到，在它们算计赫蒙云烈和萧沙的时候、萧沙和赫蒙云烈也在算计着能够出手后将它们斩杀！

　　……

　　接下来的五六个呼吸内，无论是人鬼还是菱都一直维持着菱族无法对萧沙三个造成伤害，因庚金城那边有众多无辜正在被针对萧沙三个也不好逃走、还在闪躲中缓缓往庚金城返回的僵局。

　　以双方速度、地下术法师不过施展了五六个转移术法、不过几个呼吸间就已经再度靠近庚金城一两百里范围。

　　……

　　……

　　此时的庚金城可谓是非常的混乱！

　　虽说从外返回的菱族大战士只有一个，但除了保存战力完好的四个大战士以外、菱族方面还有三个重创后战力大减，在之前追逐中跟不上赫蒙云烈和领头之菱速度的。

　　而此时，自听了返回的那个菱的建议后，连同那个返回的菱一起，一共四个菱族大战士在庚金城内外各据一方，对这点时间还未从这里逃走的神州武者们进行了一面倒的攻击！

　　……

　　轰隆隆的交战声中，城外某处地动山摇大地龟裂，无数的鲜血和尸骸在爆冲弥漫的灰土沙硕中四分五裂！

　　……

　　城内一个交战之地，听了那个菱族意见返回时刚好把上千人堵在城门口的一个重伤之菱长刀挥舞，刀芒纵横之下万千人如受凌迟、无数细碎刀芒中血肉横飞、尸骨遍地！

　　……

　　城外北面一处较为开阔的边缘地带，两三万的神州高手已经即将脱离庚金城十几里、却在往外疾奔之际遭遇突然返回的一个重伤之菱的阻拦。这菱一来到也不多说拳掌齐出隔空击掌、浑厚掌力一击一片，不但将地面和周围打得天翻地覆、更成片成片的击杀神州高手、神州高手们纵使不甘、在这样的力量下却也无从反抗短短时间内就死伤一片。

　　这是一面倒的杀戮、是强者对弱者的碾压、对众多来救人的神州高手来说更是没有退路的死战！

　　一时间，哀嚎遍野、无论是城内城外每时每刻都有大量的神州精英高手死去、面对如此强大的对手、哪怕其中偶尔也有一两个炼窍巅峰、甚至半步天人合一的高手存在也无济于事，那些在几年前足以披靡当时的存在到了现在早已经沦为二线的战力、在此时天人合一五道层次的菱族核心战力下往往连一招都撑不过去。23sK.com

　　……

　　……

　　“咯咯咯咯……”

　　突而黄光一闪、人影再度出现！

　　再一次出现在距离庚金城外，听着不足百里之遥的庚金城那头的大量打杀声，已经恢复了些许真气、也能勉强压制周身各处伤势的赫蒙云烈牙齿咬得咯咯作响、一脸怒容，握着长刀的手捏得紧紧的！

　　鬼尊默然无语、盘膝而坐哪怕数次传送也对庚金城中诸多惨状视而不见，这一点时间他周身散溢的黑气已经极少、似乎也多少恢复了一些，比起听着惨状怒从心头起的赫蒙云烈他显得极为冷静！

　　……

　　“萧沙，你还差多少时间可以消化完？”

　　蓦然，越来越难以接受大量神州武者被屠戮的赫蒙云烈在术法再一次启动，三人就要再度离开之际响起！

　　声音传出之际，再一次追来的三个菱族大战士听了这话突而有种不大妙的预感，此次出手更加急速、只是终究还是被三人逃脱！

　　……

　　再度出现，萧沙三个距离庚金城更近了一些、城内城外的所有惨状和惨叫越发刺耳，无数神州精英好手的惨死让赫蒙云烈眼皮直跳、好几次都忍不住想要出手！

　　……

　　“前辈……我可能还需要一点时间，就一点点！”

　　再一次的一闪而逝，萧沙的声音传出！

　　其实萧沙现在已经到了天人合一四道了、而且已经突破到了初期、正在朝着初期巅峰推进，以薪火狂意的加成来说、若是现在开启薪火狂意出手他的本身修为绝对不会比菱族任何一个大战士差、甚至可能要比鬼尊还强一些，但剩下的精神力他并不打算浪费。

　　事实上自从突破到天人合一境界，萧沙才知道这个境界中想要快速增进到底有多难！

　　曾经的丹药已经效果不大了！

　　无数天材地宝灵丹妙药堆砌出来的绝世资质、以及苍玄刀赋予提升的悟性虽然神妙却也无法加速修行！

　　修为到了这个地步，哪怕他每天都能感觉到自己的修为还在快速增长远超一般的天人合一境界的人，但想要如炼窍境时候不断快速提升却已经不大现实，似现在这般生死争斗之后意外得了对方大量精神力还拥有了转化之法的际遇可谓千载难逢。

　　这些一开始加上他天人合一三道境界精神力后足以堪比七道层次的庞大力量在清醒时逼退所有菱、以及之后被鳞片贯穿驱散体内那危险至极的力量的时候就已经消耗了一些，此时所剩已经不多，虽然他一样忧心城内城外的人和可能还没走的董天乐他们、但他还是想把最后的精神力也化作自身修为再说。

　　……

　　其实董天乐三个他只是担忧却不是特别的担心！

　　作为这么多年出生入死的同伴，他相信即使留下来他们三个若是有心隐藏、除非菱族把这方圆几百里内的人全都杀光否则极难找到他们的。

　　而从自己出事到现在为止的交锋中没有一星半点三人出手的痕迹、菱族也并未根据交手的武功特点将他们当做筹码来看，足以说明他们要么是走了、要么是躲起来了、短时间内只要不主动出手安全上应该没什么问题，至于说其余人……

　　身为武者，他更相信只有拥有更强的力量才能帮助更多的人，做更多自己想做的事情、此时那庞大的精神力就只剩一些、他不会就此放弃。

　　……

　　……

　　在他回答声中，又是一此天旋地转的转移！

　　当土黄色的术法光芒再度闪烁、三人再次出现在庚金城外六七十里、地下术法师就要勉力再度转移之际，听到他回答的赫蒙云烈突然身形一动、竟然主动窜出术法圈朝着半空察觉情况有些不对、出现在半空即将出手的三个菱族大战士冲去。

　　人出、刀鸣，再出手便是绝式！

　　“那老任你照顾他们一下，我先宰了这三只臭虫！

　　镇邪五式·沧耳劈世！

　　黝黑长刀高扬之际，煞气凝聚、赫蒙云烈周身恢复不多的真气滚滚而行，天地间再现煞气黑龙！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1975章 折返免费阅读。https://xs.23sk.com 