    第176章病娇女配（9）

    “这事不急，过两天等你适应了爷爷再和你细说。”

    “爷爷，您确定您没坑您孙女？！”她太难了，她就是来书里度个假而已，为什么事情会发展成这样？

    她有种她才是女主的感觉。

    “坑？傻孙女哟，这是好事！”他们有的还几代人还等不到一个家主出现呐。

    “呵呵～”她不觉得好嘛。

    “快吃吧，晚点爷爷来找你聊天。”

    花茶就看着自己那不靠谱的爷爷转身走了！走了！了！

    所以留她一个人在这吃独食咯？

    话说,这花家村的伙食，或者说她这位家主的伙食会不会太好了点。

    有肉有蛋还有鸡！居然一点素都没看到哦。

    这花家村这么富有的？

    其实花茶不知道，也就她的伙食好而已，其他人的那是连一点荤都没有，她爷爷这个十多年没回的人也就有个蛋吃。

    花茶吃饭的时候，花爷爷已经到了儿子这边来了。

    “爹！”花老大见到自己父亲激动喊道。

    “诶,家里都好吧？！”花爷爷来的是花茶大伯家,当然了大房二房是没分家的。

    “都好,都挺好的！就是有些记挂您。”

    “爹！回来了，快进来，刚准备吃饭呐。”花老二听到外头的声音连忙出门一看，是自己老爹回来了。

    他还以为自己老爹会陪着女儿呐，没想到这么快就来了。

    “我的饭菜族里有安排，你们不用忙活，我就是回来看看。”

    “那，小茶她，”

    “她还不知道，放心，我孙女我还能亏待了她不成！没看到她白白嫩嫩的？就是比带出去的时候长大了点。”他带着孙女出门的时候也是白白嫩嫩的小宝贝。

    “嗯，爹我知道，我这不就是担心嘛。”他女儿很好，长得比她妈都好看。

    “建设、建国、小花快出来，你们也有爷爷回来了！”花老大叫的是花家大房的孙子，当然还有重孙子，不过那些都没见过这个祖爷爷。

    ………

    一时间花家热闹异常,花强看着儿子儿媳孙子孙媳妇重孙围绕，一时间也感慨万千。

    他心里不是不愧疚,扔下这么一大家出去一走就是十几年，但他也不后悔，毕竟这一代的家主是他带出来的孙女。

    相聚总是短暂，很快族里喊他吃饭的人来了，花强走了。

    但花家开始热闹起来了，他们都知道这一代的家主出在他们家，但是他们并没有相认啊。

    尤其是二房的人，“妈，姐姐为什么不能住到我们自己的家啊？”她第一次见姐姐就很喜欢的。

    “你姐现在身份不一样，所以暂时不会和我们住一起的，过两天等你们爷爷和她说过之后，她也许会回来吧。”刚才公公的意思是他还没有说她女儿还有他们这些亲人的事，还是等公公说完之后再说吧。

    本来如果花茶没认主的话，十九岁这年就会回归家里生活的，但现在不一样了，希望她能理解吧。

    他们何尝不想女儿？每次都是靠着公公一年一次的书信，他们才知道女儿的情况，可是这是规矩。

    “真的吗？那好吧。妈，我一会，嗯～明天,明天可以去找姐姐玩吗？”

    “不行！小叶，暂时还不行，你姐姐刚回来还有很多事要忙，你听话不要去打扰你姐知道吗？！”

    “………”

    花家的对话还在继续，唯一不知情的花茶已经在等着她爷爷回来了。

    她初来乍到的，不好意思出门啊，而且不了解，所以只能寄希望于她爷爷了。

    爷爷也真是的！为什么之前有那么多时间都不知道跟自己透露一点呐？

    就在花茶抱怨的时候，花爷爷回来了。

    看样子还挺高兴的。

    “茶茶啊，在等爷爷呐？”药丸，忘记孙女在等着他就和阿华他们多聊了几句。

    “哼～爷爷还记得孙女在等吗？”过分，天都黑了才回。

    “哎哟，爷爷这不是和你华爷爷他们太多年没见了，就多聊了几句嘛，别气别气…”他当然心虚啊。

    “没气！您赶紧把事情的来龙去脉说清楚了，我就原谅你了。”感觉全世界知道，就她不知道一样，好恼的感觉。

    “好，爷爷啊…………”花爷爷从家族史到她的身世一次不拉地解说解释了一遍。

    花茶完全懵圈！不是说原主无父无母只有一个亲爷爷吗？

    父母健在还有一对龙凤胎弟弟妹妹还有亲大伯一家，这也是一大家子啊！

    那书里说的是假的还是闹着玩的？

    这区别有点大啊。

    所以今天她看到的那对漂亮的龙凤胎是她，呃是原主亲弟妹咯！

    哎哟，好可爱的。

    行吧，接受一个也是接受一家也是接受，何况她现在接受的是一个大～家族。

    她这个家主要带领全族人奔小康吗？

    我的天，这个家主的职责只是壮大家族带领家族引导家族。

    要求很高？好像也很低啊！

    家族团结就很容易壮大吧！

    她是家主的话，那就是她带领咯。

    引导？靠她知道剧情知道后来的发展吗？

    要不，她难道要“开个公司”算了？！

    哎呀好烦呐！

    所以说这个家主不是那么好当的啊！

    “爷爷，那您说以我的能力能带领族人干嘛？”爷爷是最了解她的人，问爷爷最好了。

    “不管你做什么决定爷爷都支持你！”因为卦象都是上上签。

    “爷爷！”这不等于没说嘛！

    “哈哈，爷爷相信你，跟着你的想法和心走就是了。”他不能去左右她的想法。

    “我就说你是坑孙女的吧！净给我找事干，哼。”果然，别人的身体不是那么好拿的。

    “好了，这事不急，你慢慢想没人催的。”花老爷子也知道难为孙女了，但这也没办法，这是她的职责。

    而且不管是她还是他还有他们的其他家人都是家族的特别关照对象，尤其在这么艰难的年代。

    花家祖训又是这样的，那他们就有义务照拂族人。

    “知道了，哈欠～我要去睡了，明天再说吧。”这一时半会的她也没个主意，还是去周公那里找答案好了。

    (本章完)

