    他的眼中，眸光尽数收敛，变得愈发深邃。

    虽然这般想着，但也正因如此，他更加迫切的想要提升实力！“我要尽快达到荒林老人所说的，十方洞天境大圆满！”

    “而后，窥测到一角真相。”

    “或许在不久的将来，我也能进入某个大千世界。”

    “到时候，一切真相终将浮现于眼前！”

    想明白了这一切后，陈枫终于回神，着眼于面前之事。

    龙魂老者十分欣赏他的心性。

    不骄不躁，踏实又坚韧。

    如此心性继续下去，大有可为啊。

    “陈枫，你让老夫非常意外。”

    在一开始见到陈枫闯过雷池时，龙魂老者连连叹息。

    一个平平无奇的修士，甚至都没有到十方洞天境。

    在他看来，又是自寻死路罢了。

    却没想到居然能有如此惊喜。

    居然让荒林老人的神识，彻底消亡，让他彻底恢复清醒。

    “陈枫，你过来。”

    龙魂老者笑眯眯招手。

    而后，他转过身去，将明暗闪烁着的灭世金扇，交到了陈枫手里。

    “如今，宿敌彻底消散，老夫也将不久于人世了。”

    “这七宝之一，你且收好。”

    他抬头，目光穿透虚空，望向龙身所在的方向。

    “不过，这灭世金扇，不过是老夫偶然所得。”

    “老夫真正的馈赠，并非仅此而已。”

    “整个龙冢山脉，就是老夫给后来者留下的馈赠。”

    陈枫点了点头。

    能入了剑痴尹浩然眼的，必然是非凡之地。

    这么多年，在此有所得的修士自然也不在少数。

    在听闻龙魂老者这番话后，陈枫不仅又对面前之人升起敬意。

    愿以自身为道，替后来者铺路。

    巨龙前辈的精神，早已超脱常人了！“灭世金扇送你，待你炼化后，整个秘境都将由你掌控。”

    “但，老夫希望，你不要全盘独吞所有好处。”

    “给芸芸众生，更多的可能。”

    陈枫郑重其事地点了点头。

    “前辈大可不必担忧。”

    “此次前来，我和我的同伴们，也是为了历练自身，提升实力。”

    至此，龙魂老者的虚影，开始不断消散。

    就在此时，他忽然看向陈枫手中的那把断刀。

    “这是……青丘天剑？”

    陈枫不仅挑眉。

    “前辈认得？”

    他简明扼要将这把断刀的来历迅速告知。

    “原来如此。”

    龙魂老者忽然脸上露出一抹笑意。

    “既然这样，那边让老夫为你做最后一件事吧。”

    下一刻，他浑身爆发出耀眼的光芒。

    竟自行融入到了陈枫的断刀之中！“你若能将老夫的尸体炼化，便可让断刀身上的孔洞锈迹，彻底修复。”

    “古老的青丘天剑啊……也该重见天日了。”

    陈枫震撼无比！他万没想到，到了最后，居然还能得到龙魂老者如此的馈赠！手中极不起眼的断刀，此刻大放光彩。

    璀璨的华光点亮了整个空旷的颅骨。

    即便是断刀的主人，陈枫仍然能感受到那无比凌冽的锋芒。

    青丘天刀在蜕变！轰隆！身后的雷池之中，再次爆闪出强劲的雷光。

    陈枫猛的回过神来。

    “不好！他们还在杀阵之中。”

    时间紧迫，陈枫当机立断，开始同时炼化手中新得的灭世金扇。

    有通灵葫芦在手，炼化灭世金扇几乎没有耗费多少精力。

    一炷香的时间之后。

    被困在杀阵中的阙元洲四人，忽然停了下来。

    “怎么回事？”

    “杀阵，怎么停了？”

    他们茫然地看向周围，下意识望向雷池所在的方向。

    会是陈枫吗？

    就在四人脑中想到的瞬间，只见一道身影，忽然出现！赫然正是陈枫！“是他！”

    阙元洲惊呼出声，其余三人齐齐转头看去。

    果不其然。

    只见陈枫自雷池中迅速飞来。

    但，与去时不同。

    所有雷光像是长了眼睛一般，避开了他！与此同时，他的手中，更是拿着一把通体碧青色的长扇。

    不是灭世金扇又是什么？

    下一瞬，陈枫便出现在了四人面前。

    此刻的他意气风发，气息与去之前又有了显著的变化。

    四人激动之余，很快注意到了这一点。

    “陈枫，你又有所突破了？”

    这太不可思议了。

    陈枫微笑着点了点头。

    雷池的淬炼，对他而言，效果极佳。

    如今的他，肉身有了显著的强化。

    足以达到十方洞天境第五重楼的肉身强度！修为更是随时能突破，冲到星魂武神境第十二重楼！这让他喜出望外。

    原本，他与墨凛仙人融合之后，修为略逊一筹。

    是以只能用计，去引开赤鹰老祖。

    但，以他目前的实力，再与墨凛仙人融合之后，情况就截然不同了。

    如今的他们，可轻松碾压赤鹰老祖！陈枫将雷池尽头的一切，有选择地迅速讲了一遍。

    他望向四人。

    “现在，整个秘境由我操控。”

    “这雷池的强度，我将有所削弱。”

    “你们也可淬炼一番。”

    阙元洲四人当即惊呼起来。

    太不可思议了！“陈枫，你总是那么出人意料。”

    “好像什么事情发生，对你而言都能逢凶化吉，有惊无险。”

    看着争先恐后冲入雷池之中的四人，陈枫微笑不语。

    轰隆！四人一进入雷池之中，便引来无数雷光。

    接连几天下来，此地雷鸣不绝于耳。

    而陈枫，再一次回到了巨龙埋骨之处。

    其余四人淬炼之时，他艰难地把那巨大的神龙头骨，彻底炼化。

    三日之后。

    只见一道神光直冲云霄。

    伴随着巨大的龙吟声，震惊了整个龙冢山脉。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “动静好像来自……龙首大山！”

    一时间，无数在此寻觅七宝踪迹的修士，纷纷冲了过来。

    就连赤鹰老祖，也停下了脚步。

    整整三日，他感觉自己就像是被戏耍了一般。

    始终在龙冢山脉内打转，却连陈枫的影子都没再见到。

    这让他气得暴跳如雷！心中更加记恨那个获得青丘天剑认可的毛头小子。

    动静发生之时，他正在不远处。

    望向龙首大山的深处，不知为何，他忽然想到了陈枫。

    

