    “封印？”

    林凡还真没想到这是封印，随后惊愕的看着天意，“玄黄界，怎么会有封印？”

    “主人，这我也就不知道了，在我苏醒意识的时候，这些封印便已经存在。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哦，原来是这么一回事。”

    林凡内心微微一愣，倒是有些好奇，不知道这些封印到底是有什么用处。

    玄黄界怎么可能会被封印？

    “封印，那就看看打开这封印有何变化。”、

    林凡长啸一声，双掌横击，刹那之间，一股玄妙的气息从林凡的身上散出来。

    “解除封印，天地四方。”

    嗡！

    刹那之间，虚空震荡，那些缠绕在地核周围的铁链，猛的爆出一道璀璨的光芒。

    一股让林凡胆颤的力量席卷天地。

    砰！

    这股力量与林凡手掌碰撞，顿时之间，林凡身形不断后退，一脸的惊愕之色。

    这股力量前所未见，仿佛蕴含了无穷无尽的力量。

    砰！

    这股力量如同吞天食地的巨龙一般，朝着林凡席卷而来。、

    林凡面色一变，转身一掌拍出，他没想到自己神天位九重的实力，竟然被这股神秘的力量给反弹了回来，甚至这股力量还未消散，想要将林凡彻底的镇压。

    “这股力量是要将自己斩杀。”

    林凡大惊失色，没敢过多的犹豫，五指瞬间爆裂，化成一股力量朝着这封印力量袭杀而去。

    砰！

    一股巨大的爆破声响起，林凡身形往后退了退。

    “好强的力量。”林凡五根手指自爆，才将这股力量抵挡住。

    体内的梧桐神树，微微一颤，一股生命之力席卷而来，那爆裂的五根手指，再次恢复如初。、

    “主人，这封印很强，如同是在克制着玄黄界，但如果不主动招惹，炼化玄黄界是绝对没有问题的。”天意说道。

    “嗯，果然诡异的很，以我如今的实力，竟然对这封印毫无办法，显然这玄黄界是有很多的问题。”林凡说到。

    他没想到这玄黄界竟然还有这等奇妙之处，曾经竟然都没有现。、

    不过要是以前现的话，以自己这好奇地内心，很有可能会被自己坑死啊。

    “天意，炼化吧。”

    林凡做好一切准备，自身的意念猛的爆出来，这些意念如同一条条长线一般，穿透虚空，将地核缠绕。

    天意漂浮到地核的上空，神色平静，双手张开，一股波纹如同水波一般，荡漾开来。

    “我为天意，赋予一体，炼化，融合。”

    如今有天意的帮忙，想要炼化玄黄界，自然是轻而易举的事情。

    刹那之间，林凡感觉冥冥之中，陡然有一股力量从天而降，传递到了自己的身躯之中。

    这股力量很奇妙，里面包含了万千生灵，还有许许多多的意志。

    这些意志，重如群山，刹那之间，狠狠地压制在了林凡的身躯上。

    林凡面色一变，这玄黄界的意志，包含了玄黄界的一切，一般人要是想炼化玄黄界，无疑不是在找死。

    “洞天大道，承载万物。”

    林凡暴喝一声，一招将自身的洞天给打了出来。

    “主人，你这是在干什么？”

    众多功法之灵与器灵好奇的问道。

    “别费话了，现在正在炼制玄黄界，都给我承担一下。”林凡吼道。

    “是。”

    众多生灵没有任何犹豫，他们自然知道，此刻是什么情况。

    “厉害了，竟然要炼化一个世界。”

    “哈哈，主人不愧是主人，这种想法都敢有。”

    此刻，林凡周围空间波动，法力翻滚，气焰滔天，这是法力运转到一定程度的迹象。

    天意看着林凡此刻的情况，不由得震惊了。

    他知道林凡很强，但是也没想到强大到如此程度。

    嗡！

    就在这时，一道道漩涡出现在林凡的身后，这些漩涡快的旋转，天地之间的一切，都仿佛被吸收了一般。

    “万物炼化，一界洞天，吞噬。”

    林凡咆哮一声，双目炯炯有神，那漆黑的漩涡之中，仿佛伸出了无数只天地之手，想要将这玄黄界拉扯都洞天之中。

    哐当！

    此刻，玄黄界地核，猛地震荡了起来，缠绕在上面的铁链，猛烈的晃动着。

    而外面。

    天地渐渐变色，风起云涌，雷霆闪烁，异象丛生，粗犷的雷霆，轰击在虚空之中，一条条雷霆巨龙，震撼人心，让人心生畏惧。

    一缕缕奇怪的云朵，充斥着整个天地，五颜六色，花样繁多。

    “这是怎么回事？”

    许多大能者，看到天地这般情况，脸色也是巨变，显然以为是要生了什么大事。

    天地灵气震荡，变的狂暴不已。

    “这是天地异变，到底是什么人有这等本事。”

    而在圣宗。

    众人看着天地的情况，心中疑惑万分。

    在他们看到，这显然是林凡搞出来的啊，不然在玄黄界，还真没人有这个本事啊。

    而对于普通人来说，这无疑不是世界末日啊，尖叫声，惊恐声，恐惧等等。

    “主人，此刻就只有看我的了。”天意说道。

    “什么意思？”林凡眉头一皱，不明所以的问道。

    “天若有情天亦老，这千万年来，我已经形成了自我意识，拥有了感情，如今主人要炼化玄黄界，天意缺一不可，而为了保证玄黄界时时刻刻处于最强大的时刻，我必须抛却一切。”

    “天意归位。”

    轰！

    刹那之间，天意幻化成一道长虹，席卷而来，依附在地核之中。

    此刻，林凡现，自己与玄黄界的联系，越来越紧密，甚至一点动静，皆在感应之中。

    融合！

    林凡怒喝一声，身躯瞬间变幻，一个巨大的黑洞，出现在林凡的身躯上。

    顿时，那地核不断缩小，逐渐朝着林凡的身躯之中浓缩而来。

    如今林凡身处在玄黄界之中，在炼化那一刻，顿时自身飘荡而出，站立在一方无限大的宇宙之中。

    星辰点点，密布虚空。

    “这是？”

    林凡看向四周，顿时呆住了。

    只见一颗巨大的球体，静静的飘荡在那，而在这球体的表面，有无数光柱，如同长线一般，延伸到了无尽的虚空之中，不知道连接到哪里。

    “炼化！”

    刹那之间，这颗球体，不断缩小，直接融入到了林凡的内天地之中。

    嗡！

    林凡脑海猛的一震，进入到了一种奇妙的世界。

    ps：今天，明天，更新只有两更，19号恢复更新，人在上海，聚会中。