

    春节将至，各行各业全都忙碌起来。

    街上已经挂上了红灯笼，映衬着一场大雪，为凛冽的寒冬增添了几分喜气。

    阮柒穿着一身毛毛领白色毛衣，捧着热气腾腾的奶茶坐在办公室的飘窗上。

    一旁的水云莲开的正好，水晶培养皿上贴着小姑娘买来的袖珍小福字，看起来喜气洋洋。

    沈文谦拿出手机冲着喝奶茶的小姑娘拍了一张，然后道，“有几个卫视台邀请你去参加春晚，都被我给推了。”

    阮柒慢吞吞‘唔’了一声。

    沈文谦：“你过年真不回家啊？”

    “没时间呀。”小姑娘摇摇头，“有很重要的事情要忙。”

    “那你哥呢？还有聂珩，也在这过年吗？”沈文谦问。

    阮柒：“哥哥腊月二十八要出差，初五才能回来。小狗子带大茴小茴回家陪师父，初六再回来。”

    沈文谦眼皮一跳，“那帝都就剩你一个人了？！你自己怎么过年？”

    小姑娘捧着奶茶滋溜了一口，“我不过年，也没时间过年。腊月二十九曹老头来接我。”

    “曹老头？”沈文谦愣了一下，“帝大军械工程学院院长曹之行？”

    阮柒点了下头。

    “曹老头那边有些事需要我帮忙，估计要初二才能结束。结束后玖玖会接我去席家过年呀！~”

    沈文谦：“……”

    哦，不好意思，忘了你是有男朋友的人。【微笑】

    ……

    周末，大家终于等来了《至尊歌王》第二期。

    车子缓缓驶进青石娱乐地下停车场。

    阮柒坐在车子里，小小打了一个哈欠。

    忽然，停车场某个角落的两道身影吸引了她的目光。

    “何马叔，你慢点开。”说着，阮柒扒着窗户努力往外看。

    “沈哥，”她招了招手，“你看那边是不是简超呀？”

    坐在一旁的沈文谦凑到车窗前，就看到停车场某监控器的死角里，一个戴着鸭舌帽的男人抬脚在踹什么东西。

    “是他，那鸭舌帽上一期《歌王》他戴过。”沈文谦确定的点点头，“他踹什么呢？”

    正说着，另一道身影扶着墙壁站了起来。

    沈文谦看清那人的脸，惊讶的指着窗外，“他不是那个唱歌时低血糖晕倒的那个学员，叫安、安……”

    阮柒：“安乐。”

    “对！安乐！”沈文谦一拍脑门，“我对他印象可太深了！”

    说话有口吃，唱歌特别好听，又因为紧张导致低血糖晕厥。

    当初阮柒在台上救他的视频，还上了热搜呢！

    沈文谦：“不过简超和安乐怎么会凑在一起？”

    话音刚落，简超忽然举起拳头，狠狠锤在了安乐肩膀上。

    安乐脸上流露出一丝痛苦，身体一晃倒了下去。

    “卧槽？！”沈文谦震惊的睁大眼，“这怎么回事？简超打安乐？！他俩认识？！”

    阮柒看到对安乐拳打脚踢的简超，小眉头紧紧皱了起来。

    “何马叔，把车往那边开。”

    何马转动方向盘，同时闪了一下车灯。

    正在打人的简超听到有车过来了，立刻把口罩戴上，转身快步离去。

    安乐被打的半天爬不起来。

    一辆保姆车开到他面前停下。

    车门打开，一双浅蓝色小皮靴落地。

    “你没事吧？”软软的少女音在头顶响起。

    安乐抬起头，对上了一双充满关切的桃花眼。

    “阮、阮老师？！”

    安乐挣扎着想要起来，可剧痛的腹部让他倒吸了一口凉气。

    阮柒伸手想去扶他，一旁的席西抢先一步，跟拎小鸡似的将人拎了起来。

    “谢、谢谢。”安乐结结巴巴的道了声谢，然后手足无措的看着阮柒，“阮、阮老师，我、我……”

    “你是开车来的吗？”阮柒忽然问。

    安乐一怔，摇了摇头，“我、我坐公交、交来的。”

    小姑娘眉头拧了一下。

    她转身给驾驶席的何马做了个手势，然后对安乐道：“你的伤很重，去医院检查一下吧。我让何马叔陪你去呀。”

    安乐没想到阮柒竟然这样热心，一时间有点懵。

    这时，何马打开车门走下来，扶着他往车上走。

    安乐愣愣的跟着何马走了两步，然后猛地回过神。

    “不不不！”他连忙拒绝的摆摆手，“我、我没事。阮、阮老师不用……”

    “有事没事，是医生说的算。”阮柒打断他的话，软绵绵的语气中带着几分强硬，“受伤的事可大可小呀，你总不希望以后上镜时脸上有疤吧？”

    安乐有点动摇。

    他犹豫了一下，然后轻轻点了下头。

    “多、多谢阮、阮老师！”

    何马载着安乐开车离去，沈文谦盯着保姆车远去的背影，轻轻‘啧’了一声。

    “怪不得上一期简超说什么也要把安乐pass掉，原来两人有过节啊。”

    阮柒轻轻‘唔’了一声，神色若有所思。

    ……

    当晚的《至尊歌王》，退隐乐坛十年的严九元重出江湖，和阮柒合唱了当年他的成名曲《单身》。

    没过多久，两人合唱的视频就引爆了全网，转载量破千万！

    【终于看到严天王重出江湖了！】

    【不愧是二十年间最牛逼的乐坛天王，一嗓子唱的我头皮发麻！】

    【严九元是我妈妈的爱豆，软软是我的爱豆。两代爱豆一起合唱，激动到想哭啊！】

    【听严九元阮柒唱歌真的是一种享受！】

    【今年春晚名单快出来了，严老师应该能参加吧？】

    【参加。我听说楚桃和简超也受邀请了。】

    【《至尊歌王》牛逼啊，四个导师三个受邀参加春晚！】

    【呵呵，棉花糖不一直说阮柒火吗？怎么春晚没邀请你家爱豆啊？】

    【楼上黑子滚粗！我软就是个刚出道四个月的十八线糊星，别带她出场，我谢谢你全家！】

    好好的评论区很快就吵得乌烟瘴气。

    沈文谦收到公关部的消息，打开微博看了一眼，眉头缓缓皱了起来。

    这怎么看都像有人在带节奏。

    沈文谦沉思了一会儿，给公关部发了一条信息。

    【沈文谦：年底群魔乱舞，你们盯着点，别被人钻了空子。】

    ……

    然而，第二天一大早。

    正在梦里吃大鸡腿的阮柒，被急促的电话铃声吵醒。

