    搀扶着夫子走向书院，楚默脚下一点，旋即消失不见。

    　　书院后山客房内，楚默无声无息出现于此，神情无悲无喜，体内真气缓缓流淌，修复着受损的筋脉。

    　　这是他武功大成第一次受伤，心中自然有所警惕起来，果然，不能小觑任何一个人。

    　　呼呼！

    　　小小的屋内强烈的气流不停流淌，冲击之声不绝于耳，楚默身体诡异的鼓胀起来，里面似有一只小老鼠在不停乱蹿一样。

    　　良久，楚默睁开双眸，一身气势越发沉凝，他走出客房，迈步走向大厅。

    　　夫子正坐在大厅之内，几个弟子立在一边，仿若一尊尊石像，一动不动，不敢出声，生怕打扰到夫子。

    　　一缕缕气流在夫子体内流转不止，海量的元气灌输到他体内，夫子整个人看起来都笼罩一层薄雾。

    　　“夫子恢复的如何了？”

    　　“还好！”

    　　夫子没好气的看了楚默一眼。

    　　他内伤外伤皆没有多严重，只需要调养几人便可恢复，可楚默最后一刀，却几乎断了他一丝根基。

    　　这是无论如何也恢复不了的。

    　　不提其他，单单那一百年的岁月，他修炼秘术与修行经验硬生生被剥夺，即使以夫子的心境，也不由生出一阵肉痛。

    　　心中颇为自嘲，多少年了，自己争强好胜的性子还没磨合下去。

    　　若不是他不甘于楚默之下，何至于使出人间之力、人间之剑，也不会迫使楚默使出那恐怖的刀法。

    　　楚默向夫子赔了个不是，坐在他对面，淡淡道：“不知天下到底还有多少人？能与夫子比肩？”

    　　夫子已经活了几千年，若不是楚默有一个世界的智慧作为底蕴，根本不可能是夫子的对手。

    　　而千年时光，未必没有能比肩夫子的人。

    　　况且这方世界本就有断层，据楚默了解，佛祖便是这世间第一个修士，活了无数岁月。

    　　尽管他对这方世界很是了解，但如今身临其境，也未必如他所知道的那般。

    　　夫子叹了一口气：“我也不清楚，世间可与我比肩者也许有，但是我却从未遇到过。”

    　　“那永夜之前呢？”

    　　夫子面色肃然起来，沉声道：“永夜之前我也不清楚，但这世间却有两人活了下来，我曾苦苦追寻想要问清楚他们永夜的真相，可他俩一直躲着我。”

    　　楚默自然知道夫子口中的两人是谁，一脸不屑道：“酒徒和屠夫不过是两个无胆鼠辈，虽然苟活于世间，却与死了没多大差别。”

    　　夫子神色一凝，有些意外道：“你也听说过他们？”

    　　楚默点点头道：“略有耳闻罢了，他们两人经历过永夜，虽然活了下来，却已经被吓破胆了，他们不是在躲避你，而是在躲避昊天。”

    　　夫子身形一顿，顿时露出一脸古怪之色，怪不得他满世界寻找两人，却连两人的踪迹都没寻到。

    　　一旦他能找到两人，那昊天自然也能找到两人。

    　　夫子沉默半晌，直到现在他对楚默所说的还半信半疑，只待自己去印证。

    　　这才又道：“唐国之事，你不用担心，我自会处理。”

    　　夫子一向言出必行，唐国与他而言，本就是他掌上之物。

    　　如同许久以前，唐王不遵他号令，甚至认为吃了自己的肉可以长生不老。

    　　他自去宫里杀了，换个皇帝便是。

    　　“我自然信得过夫子。”

    　　楚默神情并未有任何变化，淡淡道。

    　　夫子露出一丝宽慰之笑，他已经多年没有朋友了，到了他们这种地步，一般人很难成为他们的朋友。

    　　楚默在书院悠闲自在，外面却波涛汹涌，西陵联合诸国和夏国一直摩擦不断。

    　　不过都是小规模战斗，在没有试探出楚默的底线之前，他们暂时还不敢轻举妄动。

    　　当年柯浩然在桃山遭遇天诛，夫子一怒之下，斩尽西陵满山桃花，而比夫子行事更加霸道与蛮横的楚默恐怕会直接提刀杀向桃山。

    　　见识过楚默的天威，谁也没有信心在楚默手下存活。

    　　……

    　　唐国都城之外的官道上，一队车队缓缓驶来，某一辆马车之内，坐着一个年迈的老者。

    　　老者脸颊黝黑似铁给人一种金铁浇筑而成的厚重感，满头白发，整整齐齐束下来。

    　　一身气息晦涩难明，在这方世界也是一个大修行者。

    　　最前面骑在白马的程立雪显得忧心忡忡。

    　　“唐国与我们西陵向来不对付，此行可有几成把握？”

    　　马车之内，天谕大神官正襟危坐，透过窗帘面无表情的看着他。

    　　“唐王是个明白人，自然懂得如何取舍。西陵与唐国是私仇，可与夏国却是大敌，他们私自接收荒人，大肆传播魔宗功法，已经举世不容了。”

    　　程立雪面色没有丝毫缓和，唐国不同于其他国家，据他所知，唐国那位王后便是昔日的魔宗圣女。

    　　“唐国不同于我西陵，这是一个没有信仰的国度，难保他们不会”

    　　“况且夏侯本是唐国将军，率领十万渭北军叛出唐国，恐怕这位唐国陛下比我们还想杀了他。”

    　　“但愿如此吧！”

    　　程立雪眉间一紧，不由的想起曾经在荒原之上那道睥睨天下的人影，心中一阵发毛，一时间有些惴惴不安。

    　　突然，几匹马同时停了下来，不停原地踱步，任凭他们如何鞭打，迟迟不肯向前迈一步。

    　　两人同时色变，一时间察觉到不对，万物皆有灵，如此异常的情况，恐怕前面有什么大恐怖。

    　　天谕大神官也跟着下了马车，他们两人都是修为有成之人，目力自然惊人，只一眼便望去数百丈。

    　　只见前方大树底下坐着一个青年年男子，身形松松垮垮，

    　　“楚默！”

    　　程立雪勃然色变，看到楚默好似看到鬼一样，近乎吼出这两个字眼。

    　　大神官倒是第一次见到见到楚默，不由得多看了几眼。

    　　楚默望着两人，眸中刀芒闪烁，声音似金铁交集一般，里面没有一丝情绪，使人闻之心里发寒。

    　　“我没有去找你们，没想到你们却先找到了我。”

    　　程立雪心神惊惧，身形不由颤抖起来，即使过去这么长时间，对于楚默的恐惧非但没有消散，反而越发浓郁了。

