    第450章

    “跟我来，我们先要检测一下你的具体资质。”

    怀阿特满怀期待地走在前面，领着陈墨来到一个封闭的房间。

    房间内温度急剧下降，同时冰霜元素的浓度和品质起伏不定，有光芒笼罩陈墨，通过他吸收冰霜元素的稳定性和效率来进行资质的详细鉴定。

    看着最终鉴定结果，怀阿特忍不住又哭又笑。

    他辜负了老师的期望，但是他终究守住了主人的遗产。

    以这个年轻人的资质，虽然接触超凡晚了一点，但是很容易就能赶上，冰风花园针对天才有特殊的保护条例，在他成为晨星巫师以前没人能夺走这座巫师塔。

    等他成为晨星巫师，相信已经有能力守住巫师塔。

    那些人打算抢夺巫师塔，还不是因为他已经没有成为皓月的希望。

    “看来我的天赋不错！”

    陈墨说着瞬间展开时间法则领域禁锢了周围的时间。

    通过得自丘比的无限分身天赋，陈墨分裂出一个LV10的人类分身。

    “你拥有冰封巫师的最顶级超凡资质。”

    陈墨激活欺诈命运卡的力量，将自己这个永久存在的LV10分身通过永久欺诈赋予绝顶的超凡资质，他准备本尊在本源卡界制卡，主体意识控制这个分身修行这个世界的超凡体系。

    来到这个世界的十二年，陈墨发现这个位面的世界意志很特殊。

    等级非常高，但是非常死板就好像机械人一样。

    给人的感觉，这个世界的世界意志经过某种特殊的改造。

    毁灭世界意志不难，奴役世界意志也有很多手段，但是改造世界意志就不是一件简单的事情了，这个存在于黑洞星核内部的隐藏位面，很有可能是一个源自于远古的远古文明。

    宇宙的历史，动辄几亿年几十亿年。

    蓝星宇宙，根据一些研究实际上远比古神宇宙老。

    有这么一种猜想，已经诞生上百亿年的蓝星宇宙，曾经存在非常辉煌的文明，只是随着时间都毁灭了，就连一丁点痕迹都没有留下，要不然无法解释一个宇宙上百亿年就出现了当时的蓝星一个智慧生命星球。

    古神宇宙虽然相对年轻，但是也有超过四十亿年的历史。

    然而古神宇宙现存的文明，最久远的历史不超过十亿年，原因是十亿年前的文明都被先天神灵毁灭了，甚至毁灭了不止一代，这一代文明本来也要毁灭，结果三大屠神职业推翻先天神灵的统治来了个神灵大换血。

    现如今知道远古文明具体情况的，只有极少数的先天神灵。

    这个黑洞心核内的位面，很有可能就是一个侥幸存活下来的远古文明。

    不过就算幸存下来，位面内部也发生了文明更替。

    现在的骑士和巫师文明，最远只能追溯到九百万年前，这已经比卡牌文明历史久远几百倍，但是放在古神宇宙这边还是个弟弟，所以奇迹大陆一定存在非常古老的文明遗迹。

    古老的不一定比现在的好，但是古老的一定很值钱。

    这个世界的骑士和巫师不可能比外界主流超凡体系强大，但是一定有自己的特殊之处，所以陈墨不介意接触一下这个世界的超凡体系，说不定能开发出纹章和观想图之外第三种卡牌体系。

    时间暂停解除，陈墨本尊也返回虚空冥界。

    怀阿特丝毫不知道，刚才瞬间身边的人完成了一次本尊和分身的替换。

    怀阿特兴奋地带着陈墨来到巫师塔的一个魔药储存间，小心地取出一瓶瓶魔药，没有魔药就无法生成超凡器官，越是珍贵的魔药生成的超凡器官就越好。

    第一个超凡器官根据个人资质不同，能够选择的魔药品质也不同。

    “你伸出一根手指触碰这些魔药的瓶盖。”

    怀阿特将魔药摆好示意道。

    陈墨上前将手指按在第一瓶魔药的瓶盖上，瓶盖上面的魔纹立刻点亮，同时瓶内的魔药突然活了过来变成一只章鱼一样的生物，显然制作这个魔药的主材料就是这个章鱼身上的超凡器官。

    超凡器官来源于魔兽，将魔兽的超凡器官配置成适合巫师和骑士的魔药。

    每一个巫师和骑士，背后都有一条魔兽的命。

    除了直接将魔兽的超凡器官炼制成魔药，还有另一种方法就是将巫师和骑士的超凡器官给炼成魔药，只不过后者需要主动配合，否则制成的魔药使用起来会有很强的排异反应。

    现如今的魔药，绝大多数都是巫师和骑士的超凡器官制成。

    他们为什么心甘情愿死后将自己的超凡器官变成魔药？

    原因是奇迹大陆的超凡者寿命都很短，晨星巫师也只能活三百年，晨星骑士还要再短一点只能活两百年，皓月巫师也只能活千年，曜日巫师也只能活区区三到五千年。

    寿命短，在没有意外死亡的情况下自然选择将超凡器官留给后辈。

    寿命短有劣势，自然也有相应的优势。

    卡牌文明千年能成为传奇就算天赋不错，但是奇迹大陆几十年成为晨星的比比皆是。

    很多等同于传说的曜日，成就曜日的时候也不过千岁。

    提升这么快，除了超凡器官带来的超强增幅，剩下就是因为奇迹大陆的冰和风等少数几种法则非常容易感悟，这个奇迹大陆可以说是一个感悟有限几种法则难得的圣地。

    陈墨一瓶瓶魔药触碰下去，每一瓶的瓶盖都亮了。

    怀阿特也越来越高兴，越是靠后的魔药品质越高，打下的基础也就越好。

    陈墨正准备触摸下一瓶，怀阿特拦住了他。

    “后面都是晨星魔药。”

    怀阿特解释道，“魔药不是等级越高越好，从晨星以前，再到晨星、皓月和曜日，总共能服用四次魔药形成四个超凡器官，每一次服用的魔药都要比上一次高一个等级。”

    “所以如果第一次就是晨星魔药，那么就只能成为皓月巫师。”

    陈墨若有所思道。

    怀阿特点点头，然而陈墨却有点不甘心。

    他向来主张的是根基越雄厚越好，如果第一次就服用晨星魔药，那么当他成为曜日巫师的时候就可以服用超越曜日的半神魔药，只要有命运天书，得到从未现世的半神魔药对他来说不难。

    另外一个，如果奇迹大陆的巫师体系让他不满意，他很可能中途就舍弃这个分身。

    所以思来想去，陈墨还是决定第一瓶魔药就使用晨星魔药。

    周围时间再次暂停，陈墨本尊出现扔出一条黄泉血河，奴役怀阿特的同时，他也从内部开始奴役第六巫师塔，都变成自己人了，他也就不用跟怀阿特继续演戏了。

