    锋利利爪猛地从其颈部划过，顿时火花四溅，可惜还是没什么效果。

    “哎~”

    众人也是不由得惋惜的叹了一口气。

    就连李都怀都看呆了。

    “找死！”

    莫宝克更加恼怒，这简直是奇耻大辱，这家伙一二再三的划伤自己机甲，他猛地再挥动光束军刀横扫过去。

    苏陌极限控制撕裂之爪一个后空翻身。

    险之又险避开光束军刀，同时拉开了距离，机甲落在远处地面上。

    远处观战的林耀看着孙多翔的战斗，也是看得心惊肉跳，这小子技术真不是盖的，竟然正面攻击到对方并且全身而退了。

    不过真的太可惜，攻击没有破防。

    不过光靠他几个人支撑太勉强了，于是林耀对着旁边副官喊道：“再派人上去帮忙！”

    “好！”

    副官连忙应道。

    随着命令下达，一台台绿盾机甲冲了上去，对着莫宝克一边扫射，一边喊道：“孙哥，我们来帮你们了。”

    莫宝克随意的挥舞手中的光束军刀，将袭来子弹全部挡下，随即冷哼一声。

    “渣渣！”

    其背后辅助喷射翼点火，杀戮之爪直接低空冲刺飞行，冲向那些骚扰的机甲，一刀横扫过去。

    咔！

    一台台绿盾机甲被拦腰斩断！

    轰隆隆爆裂开来。

    正好莫宝克逮不住眼前的这只猴子，那其他人泄愤。

    苏陌这时候果断的开启光束炮，一炮轰了过去！

    轰！

    那道光束精准正中莫宝克机甲的后脑勺大爆炸开来。

    然而爆炸尘埃结束之后，莫宝克一点事情都没有，反而还激起他的怒意。

    他肩部展开裸露出两门隐蔽式光束炮，直接对着苏陌。

    “草！”

    苏陌瞳孔一缩，本能感觉到极度危险，立刻控制撕裂之爪飞奔起来。

    “快跑起来啊！杂碎！”

    只见莫宝克怒吼道，随即那两根光束炮，一炮又一炮轰了过来。

    轰隆~

    被命中地面大爆炸开来，其威力猛地一塌糊涂，完全不是二代机的光束炮可以比拟。

    但是这还不要紧，最让人窒息的一点是，这家伙的光束炮轰起来没玩没了，一发接着一发，就像能量无限似的。

    要知道正常二代机甲光束炮是要充能的，攻击都有间隙的。

    苏陌已经动力开到最大，不停快速跳跃闪避，一点都不敢停顿。同时也不敢有一丝失误，不然就被轰成渣了。

    “快，快派人上去支援，你们干什么吃的，要是孙多翔出问题，回头一个个收拾你们。”

    林耀也是急了，这么猛地火力攻击，谁受得了。

    “林耀大人，上去的弟兄连靠近都没靠近，就被轰成渣了。”

    旁边副官也委屈啊，他们不是没派人上去帮忙，而是根本就帮不上忙。

    “远程火力支援！”

    林耀表情一阵变幻下达命令。

    “明白！我这就让火箭车齐射！”

    ......

    很快后方阵地一颗颗火箭射出，密密麻麻朝着莫宝克袭去。

    “哼！”

    莫宝克的雷达早就扫描到袭来火箭弹雨，他完全就不放在心上。只见他控制机甲微微下蹲，随即一跃飞起，冲向高空。

    顿时黑压压落下火箭弹雨攻击全部落空。

    莫宝克居高临下，俯视着所有人，他再次锁定苏陌，低声咒骂道。

    “该死家伙，滑得的泥鳅一样！”

    随即他控制机甲如同一道流星朝着苏陌冲去！

    苏陌控制狂暴之爪抬起头死死盯着俯冲下来的对方，他没有第一时间躲闪。因为那样根本躲不开，躲闪契机只有对方近身一刹那。

    驾驶室内，孙多翔看到瑟瑟发抖，他感觉自己就像在鬼门关走一遭又一遭，现在他紧张得说不出话来了。

    莫宝克见这家伙不躲闪，脸上露出越发兴奋面容，他猛地挥动两把光束军刀交错扫过去。

    苏陌在看到对方手腕动的刹那，控制撕裂之爪正面冲了上去，纵身一跃。

    莫宝克也是一愣，完全没想到，这家伙竟然没有闪避，而是朝着自己冲过来。

    而后果就是苏陌控制撕裂之爪躲过横扫两把光束军刀，同时跳到自己面前，狠狠一爪扫在杀戮之爪的脑袋上，整台机甲踉跄的往右边走动了一步，身躯有点不平稳。

    可是下一秒钟，莫宝克推动操作杆，杀戮之爪机甲直接稳住机躯。并且直接抬起右脚，一脚踢向苏陌。

    苏陌抬起双爪交叉格挡!

    嘭！

    整台撕裂之爪滑出几十米远。

    远处林耀拿着望远镜看到这一幕，立刻拿起无线通讯器，下达命令。

    “撤！”

    再傻的人也知道，完全打不过，再打下去全军覆没的肯定是自己这边。

    撕裂之爪驾驶室内，苏陌在听到撤退命令，控制机甲朝着另外一个方向逃去。

    “大哥你逃错方向了。”

    孙多翔忍不住提醒苏陌。

    “不用你说我自己清楚。”

    苏陌淡淡的应道。

    这时候他通讯频道内响起武神公会人员的声音：“孙哥，你往哪跑呢？”

    孙多翔一副你看吧的神情。

    苏陌看向孙多翔低声对他说道：“告诉他们，分开跑，不然谁都跑不了！”

    “好！”

    孙多翔按下通讯按钮，霸气的回道：“分开跑，不然谁都跑不了！”

    “可是....”

    还没等对方说话，苏陌直接关掉通讯装置，切断联系。

    莫宝克见这帮家伙开始撤退，本还想要追上去大杀特杀一番，这时候其身后冲过来七台绿色的二代机·绿刃，他们纷纷喊道。

    “莫宝克大人您没事吧。”

    “一群老鼠，我能够有什么事情？你带人追上去，给我痛打落水狗。我先回去休整下，有点累了。”

    莫宝克一时间也失去了兴致。

    “是！”

    众人纷纷应道。

    ----------------------------------------

    另外一边，苏陌甩开追兵后，驾驶着撕裂之爪躲入一片树林之中，他将机甲停下来，随即微微松了一口气。

    一旁孙多翔连忙从驾驶室储物格内拿出一瓶矿泉水递给苏陌，激动的说道。

    “大哥你刚才那一番战斗，实在是太帅了，这回我看公会里还有谁敢质疑我。”

    苏陌接过水喝了一口，眉头紧锁的说道：“你应该庆幸开那台机甲的家伙，技术真的不怎么样。但凡他的技术再好点，我们都躺在那里，没想到二代机甲和三代机甲之间的差距那么大。”

    “有啥好奇怪的，你看II型怪物和III型怪物不是一样天差地别么？再说了，他那台机甲在III代机甲内，都算是比较好的，大哥你要是有三代机甲，分分钟钟教那家伙怎么做人！”

    孙多翔不断拍着苏陌的马屁。

    苏陌没有回孙多翔的话，他的眼神越发阴郁，之前战斗其实就是为了测试那台机甲性能，结果发现自己还是有些低估了。

    孙多翔见苏陌没反应，他便小声翼翼的问道：“大哥，那个战斗结束了，我是不是该回去了？”

    “回什么？正戏才刚开始。”

    苏陌眼睛露出锐利的目光。

