    江炎将徐凤秋送去了大华地产销售中心上班后，自己就开车前往了第三人民医院，他想去看望一下老杨头。

    虽然该付的治疗费都已经付了，该赔偿的钱也赔偿了，但是做事要有始有终，不亲眼看到老杨头健康出院，江炎总觉得有点不放心。

    在半路上找了家超市，江炎买了个果篮，然后才去了医院。

    只是让江炎没想到的是，他到了医院之后发现，老杨头已经出院了。

    江炎专门询问了一下护士，想打听一下老杨头的家庭住址，但是护士也不清楚。

    江炎只好开车回去，经过淮海路的时候，恰巧看到有两个正在扫马路的清洁工。

    江炎忽然想起来，老杨头经常收破烂，与许多清洁工是认识的，于是他跟那两名清洁工打听了一下。

    “大叔，你好，我想问一下，你们认识收破烂的老杨头吗？”

    “老杨头？你找他做什么？”

    “哦，我是老杨头的朋友，前几天他受伤住院了。我今天去医院看望他，但是他已经出院了，所以我想去他家看看。”

    清洁工疑惑地打量了几眼江炎的穿着，还有他开的车，嘀咕着说道：“没听老杨头说，他还有这么有钱的朋友？我也不知道老杨头他们家具体住哪，只听说是住在城南的棚户区。”

    “哦，谢谢啊！”

    江炎感谢了一声，反正他也没什么事要忙，索性就开车前往了城南。

    等他到了城南附近的时候，路过一个废品站，就又进去打听了一下。

    废品站的老板认识老杨头，因为老杨头经常从市里收了垃圾来这里卖。

    “老杨头已经好多天没来我这卖废品了，听说他们家那片要拆迁，估计要发财了。以后再也不倒腾废品了，这就是命啊，收破烂的摇身一变成大款！”

    废品站老板一脸羡慕地表情，指着一个方向说道：“你从这往前开一个路口，然后向左再开几公里，就到老杨头他们住的地方了。”

    “好的，谢了，老板！”

    江炎听了也替老杨头感到高兴，毕竟老杨头也是六七十岁的人了，本该是退休享福的年龄，但是为了抚养孙女，供孙女读大学，还一直不辞辛苦地收废品赚钱。

    要是真的拆迁了，不仅能有新房子住，还能拿一笔补偿款，后半辈子说不定能享清福了。

    江炎按照废品站老板指的路，开了十来分钟，来到了一片到处墙上写满了“拆”字的棚户区。

    他将车停在了路边，然后提着果篮走了进去，想找人打听一下老杨头家在哪？

    走了没多久，江炎就遇上一户正在搬家具的人家。

    “大哥，我问一下，你知道收废品的老杨头住哪吗？”

    “老杨头就住在前面那栋院子，房子塌了的那个就是。”

    “房子塌了？”

    江炎不由一愣，他按照对方说的找了过去，就看到一个院子里黑乎乎的，散发着一股刺鼻气味，还有一间房子倒塌了。

    “老杨头在家吗？”

    江炎喊了一声，忽然有人拿着一把扫帚从一间房子内冲了出来，作势就要打他。

    “你们这些放火烧房的混蛋，我跟你们拼了！”

    “杨笑笑？”

    “江先生？”

    那扫帚的人正是杨笑笑，她眼睛红红的，像是刚刚哭过似的。

    “你怎么来我家了？”

    这时，房间里传出了几声咳嗽，老杨头走了出来，他的头上还缠着绷带。

    “笑笑，你别跟他们动手……”

    老杨头一看到是江炎，他也是不由一愣，有点惊喜地说道：“小伙子，你怎么找到这来了？”

    杨笑笑不禁疑惑地说道：“爷爷，你也认识江先生吗？他就是我跟你说过的，那个资助我学费的好人。”

    老杨头笑着说道：“我当然认识他，前些天我被一辆车撞了，就是这小伙子给我出钱住院治疗的。对了，小伙子，那医疗费没用完，医院退给我了，我给你去拿！”

    老杨头走回了屋内，过了一会，他手里拿着一个用好几层塑料袋包裹的东西走了出来。

    “钱都在这里面呢，一共还剩下七万五千多块钱，你数数吧！”

    江炎看着包裹的严严实实地钱，心里不由有所触动。

    生活这么清贫的老杨头，七万多块钱对他来说，这是一笔巨款了，他居然还能把钱都存着，然后还给自己。

    这种品质实在是难能可贵，比起江炎那爱财虚荣的岳母强多了。

    “杨大爷，这钱你留着吧，我不是来找你要钱的。我去医院看望你，护士说你伤好出院了，你头上的伤这不是还没好吗？”

    杨笑笑嘴角一撇，哭着说道：“我爷爷头上的伤是被坏人打得，不是之前受的伤。”

    “被坏人打的？”

    江炎眉头一皱，神色不悦地问道：“到底怎么一回事，为什么会有人打你爷爷？”

    杨笑笑解释道：“我们这一片要拆迁，前天来了一伙人，说是来谈拆迁合同的。但是他们给的拆迁款一共才三万块钱，一平方不到三千块，但是别人家都能拿到十多万的拆迁款。”

    “我爷爷跟他们争论了几句，但是他们不但不讲理，还动手打了我爷爷，更过分的是，昨晚有人往我们家院子里扔汽油瓶，把我爷爷收来的废品全都烧了，还烧塌了一间房子。”

    听完杨笑笑的话，江炎立刻就明白怎么一回事了。

    分明是有人仗势欺人，想以低价来逼迫老杨头拆迁，从中来谋取好处。

    但是老杨头不肯，对方就先是打了他一顿，又放火烧房，想借此逼着老杨头妥协。

    老杨头叹了口气，脸色愁闷地说道：“算了，这一场火让我想明白了，我们斗不过他们，他们就是一群无赖混混，三万块就三万块吧，不能为了点钱，就把命给搭上。”

    杨笑笑忍不住气愤地说道：“爷爷，我们不能这样妥协，否则是助长那些坏人们的嚣张气焰。咱们应该报警，让警察来把他们抓走。”

    老杨头苦笑一声，叹气道：“傻丫头，这个社会没你想的那么简单，就怕咱们报了警，他们会报复的更厉害。”

    就在这时，院子外面走进来了一群吊儿郎当的人。

    “哎呀，老杨头，你还活着呢？”

    “听说昨晚你们家失火了，我还以为你被烧死了呢。幸好你没事，万一你要是死了的话，我这拆迁合同找谁签字去呀？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

