    水御主神目光极为阴冷，与那舒明倒是有些类似，那些神明纷纷低下视线，不敢直视主神。

    水御主神视线扫过诸神，道：

    “有本尊在，尔等何需不安。”

    水御主神显然是察觉到眼前主神的想法，这才开口说出此话。

    诸神听到水御所说，连忙道：

    “不敢。”

    水御主神此时开口道：

    “按照白极主神所说，窃取圣树权柄的乃是一只异兽，非是神明，蓝纹，你擅于隐蔽，往东方圣地去一遭，探查一下情况，也不可偏听白极所说。”

    听到水御主神开口，一个看起来模样非常普通，丢到人群中就几乎找不出来的男性道：

    “敬遵主神指令。”

    说话间，这个唤作蓝纹的男人身上忽然一阵扭曲，在片刻之间化作了透明，消失在了所有神明眼中。

    见着蓝纹身影消失，水御主神道：

    “蓝纹何时将自身蓝肠子也炼了，这般隐匿手段便没了缺点，本尊若是不留心，也发现不了。”

    此时，一个看着模样有些粗犷的女子开口道：

    “蓝纹前些年苦练，去年方才将隐匿缺陷炼了，没了破绽。”

    水御主神听得女子开口，道：

    “恶骨，你的实力也有提升，甚好，不愧是本尊第一个弟子。”

    被唤作恶骨的女神听到主神夸奖，连忙道：

    “不敢，恶骨不过敬遵主神教诲修炼。”

    水御主神看了眼恶骨，道：

    “你准备一下，本尊这次沉睡对法则又有收获，正好借着时机，指点你们一番。”

    “善，多谢主神。”

    说话间，水御主神身后忽然一阵空间扭曲，冰川似乎被一只巨大的手掌抓住。

    片刻之后，冰川被抓出大片，在水御主神身后化作了一片巨大的黑色宫殿，看模样与太阴星宫有些类似。

    水御主神步入宫殿其中，其余众神也都跟了上去，准备接受水御主神的指点。

    同时间，诸夏群山的西方极远处，一片满是白色的沙漠之中，一个白色的身影正站在山巅，看向东北方向。

    这个身影身穿白袍，一头雪白的长发，腰间佩戴一柄青铜剑，模样看着非常年轻而俊俏，是一位清秀的女性神明。

    此时，一个同样传白袍的女性神明驾着白光而来，正落在这位目视东北方的神明身后，道：

    “主神，您唤我来？”

    那位被称呼为主神的女性，略微回头，道：

    “惊鸿，你往东方去一遭。”

    惊鸿听得主神吩咐，低语道：

    “主神，可是要往东方圣地去，探查一下东方圣地的情况？”

    主神用一双平静犹如湖面的眼神看着惊鸿，瞳孔亦是一片雪白，犹如得了某些病症。

    主神开口道：

    “不去东方圣地，你先往那天蛛神所在万毒群山走一遭，哪里似乎有些情况。”

    “天蛛神、万毒群山，主神可是说那自称要成就圣地的狂徒？”

    “然。”

    “那地界难道发生了什么？”

    “天蛛神已死，万毒群山诸神也基本死绝，应该与东方圣地的事情出自同一人之手。”

    “喏，那我便先往万毒群山走一遭。”

    “去吧，多加小心。”

    “多谢主神关心。”

    说罢，那惊鸿便驾着白光而去，速度极快，犹如遁法一般。

    见着惊鸿离去，主神抬手一挥，她所在山巅便被一道白光笼罩，外界不可看到其中一切。

    主神扭头走回，山巅还有一处恢弘的宫殿，宫门随着主神来到，自动开启。

    主神步入其中后，宫门再次关闭，而主神的眼前，是一个白色殿堂，看着非常庄严。

    此时，殿堂旁边，一个黑色的身影正坐在一处座椅上，周身被黑色的浓雾覆盖，根本看不清面容，且周身也没有任何神力的气息，只是让人不自觉的感到一股不安。

    这种不安不是出于实力的考量，而是来自生命的本能，就犹如大多数人本能的害怕死亡一样。

    主神看到此人，径直走到了此人面前，道：

    “水御已然苏醒，以他的心性，一定会先派人查看情况，焱炘应该已经出发，他早就觊觎圣树本体许久。”

    那人听到此话起身而来，用一种非男非女，如同机器合成一般的声音道：

    “甚好，正好让焱炘那个莽夫去试探一下传说中的青龙圣兽。”

    “试探若是发现那青龙圣兽非我们能抵抗，那又如何？”

    那身影继续道：

    “若真是这样，我就会通知本体，让本体出手，这样的生灵，没有存在的必要。”

    主神听到此话，看了这个身影一眼，并不开口说话。

    见着主神这般模样，那身影道：

    “白极，我们合作这么久，你难道还不相信我，本体是要为我们神明踏出一条大道，让你们这些主神可以更加强大。”

    白极主神听到此话，眼神平淡的看着身影，道：

    “这话你说了五百年了，我配合你暗中推广血祭神明之法，暗中杀了那么多神明，但是也不见有什么效果。”

    “五百年很长吗，我们是神明，五百年对我们来说只是瞬息罢了，本体吞吃了那青龙圣兽，定能成功。”

    白极听得此话，低语道：

    “我更担心的是青龙圣兽身后那人。”

    “那人来历神秘，那万毒群山成为他的道场，去试探一下看能否摸到一些门路，不过此人之前传授人族，那些内容对我们也大有益处，可惜没有获得完整。”

    白极听得此话，道：

    “确实神秘莫测，人族流传出来的许多内容，都让我实力提升不少，那人现在应该去往星空了吧？”

    “然，此人现在在太阴星宫参悟法则，应该需要一些时间，我们正好趁着这个时间行事。”

    “在太阴星宫参悟法则，那应该没那么快能出来，给了我们一些时间，他若是直接来我西方圣地，我们怕是抵挡不住。”

    “确实，这般人物我们之前竟然完全没有听说过，如同凭空出现一般，当真是稀奇。”

    “我们也要趁着这个时间提升一番实力。”

    “你先参悟法则，我也去万毒群山走一遭。”

    说话间，那个身影化作一道黑烟消散，白极主神则是来到宫殿的中心，一处白玉榻上，开始参悟法则，意图在这些时间内，尽可能的提升实力。

