    “还站着干什么，还不快去把最近的监控都调出来看看。”

    铁蛋怒火冲天的指着门口吼道。

    主管连头都不敢抬一下，灰溜溜的出去了。

    见铁蛋发这么大的火，韩雨薇似乎也发现了，他这并不是在演戏给自己看。

    如果印章丢失的事情是真的，那么这件事看起来真的跟铁蛋没什么关系。

    “铁蛋，你好好想一想，是不是把印章放在什么地方，然后你自己也忘了。”

    韩雨薇的语气比之前好了很多。

    见韩雨薇相信了自己，铁蛋心里也舒服了很多。

    “印章这么重要的东西，我肯定不会乱放的，平时都是锁在这个抽屉里的。”

    铁蛋说完以后，似乎想到了什么，仔细的把抽屉的锁查看了一番。

    他以为是有人撬开了锁，把印章给偷走了。

    可是抽屉的锁却好好的，完全没有别人撬过的痕迹。

    “那就让这样吧，你也先不要发那么多的火，不要让别人知道这件事，免得打草惊蛇。”

    韩雨薇顿了顿，接着说道：“你就先当做什么也没发生，这件事就交给我来调查吧。”

    铁蛋愣了一下，然后很快就明白了韩雨薇的意思。

    如果他现在大张旗鼓的去调查这件事，反而会让提高警惕，那样只会离真相越来越远。

    “你一个人能行吗？”

    铁蛋不是怀疑她，而是有点不放心。

    毕竟这件事是出在他身上，他急着想要证明自己的清白。

    “我当然不是一个人了。”

    韩雨薇神秘一笑说道。

    铁蛋有点纳闷，不禁看了看张铁森。

    如果张铁森没有失忆的话，他相信这些问题很快就会迎刃而解。

    可是张铁森现在这个样子，他真不好说韩雨薇还能依靠谁。

    “那需要我做什么？”

    铁蛋发现现在除了相信韩雨薇，好像也不能做什么。

    “我刚刚说过了，你就当什么也没发生，一切就跟往常一样就好了。”

    韩雨薇淡淡说道。

    铁蛋点了点头，没再说什么。

    “那你就不要让太多人知道这件事了，你还是亲自去看看监控吧，如果发现了什么，第一时间告诉我。”

    韩雨薇站起来说道：“我先回去准备一下。”

    说完，韩雨薇就和张铁森先离开了。

    铁蛋也马上去把最近的监控调出来，认真的看了起来。

    回到家中，韩雨薇就迫切的开口问道：“现在怎么办？”

    张铁森觉得应该是有人偷了印章，然后拿着印章跟别人签了合同。

    所以，这也惹怒了华丰这边，才会说惠康没有诚意。

    人可以假冒，但是印章不容易假冒，很多时间印章比人管用。

    “现在只能我们亲自去西北走一趟，问问新的合作方，是什么人跟他们签订的合同。”

    张铁森很坚定的说道。

    “黄毛不是在那边吗？

    让他去查一下不就好了？”

    韩雨薇有点不解，张铁森为什么要亲自跑一趟。

    张铁森觉得这件事没那么简单，必须亲自走一趟他才放心。

    “我想自己去查一下。”

    张铁森顿了顿，说道：“你让黄毛回来吧，免得我们去的时候，我装失忆的事就穿帮了。”

    既然张铁森心意已决，韩雨薇也不反对。

    她马上就给黄毛打去了电话。

    “黄毛，你马上回来，这件事已经清楚了。”

    韩雨薇对着电话说道。

    黄毛有点诧异，之前也还一点头绪也没有，怎么这么快就查清楚了？

    “那么是谁干的呢？”

    “这个你先不用问，等你回来再说。”

    韩雨薇没跟他多说什么。

    既然是韩雨薇的命令，黄毛也没说什么，只说现在就去买票回来。

    等韩雨薇打完电话，张铁森有些惆怅的说道：“现在该想个什么理由，我能去西北一趟呢？”

    别人还不知道他没有失忆，所以得想个理由才行。

    “这还不简单嘛。”

    韩雨薇不以为然的说道。

    见她说的这么轻松，张铁森也想听听她有什么好办法，“说来听听。”

    “我可以跟阿香和美娟说，带你去国外接受治疗，到时候想去多久都没关系。”

    韩雨薇淡淡的说道。

    张铁森也觉得这个办法很完美。

    都说去国外了，就算孙阿香和杨美娟有什么怀疑，也不可能去国外找他去。

    “妙啊！”

    张铁森笑着对她竖起了大拇指。

    “那我现在就给她们打电话。”

    韩雨薇得意一笑，先给杨美娟打去了电话。

    她告诉杨美娟，自己托人在国外打听到了，有个专家在这方面很有名。

    让张铁森去国外接受治疗的话，恢复的可能性会比较大。

    只要能让张铁森恢复记忆，杨美娟自然不会有意见。

    在说服了杨美娟之后，韩雨薇又把同样的话告诉了孙阿香。

    孙阿香同样的也没有意见，只是不太放心，说现在来看看张铁森。

    “她们都已经同意了。”

    韩雨薇晃了晃手机，说道：“不过阿香说现在来看你。”

    张铁森自然知道孙阿香心里有些不舍，暗暗叹了口气。

    “你先去整理东西，待会儿你别可感情用事穿帮了。”

    韩雨薇也是想给他们单独一些空间，说完就上楼去了。

    张铁森的心里有些忐忑，觉得自己这样骗她们，真的不太好。

    没一会儿，孙阿香就来了。

    “铁森，听说雨薇要带你去国外治疗了对吗？”

    孙阿香刚进来，就开口问道。

    张铁森故作懵懂的样子，反问道：“姐姐，你说什么？”

    孙阿香这才想起来，张铁森现在还没好呢，又怎么会知道要出国去接受治疗。

    “没什么。”

    孙阿香捧着张铁森的脸庞，语重心长的说道：“到了那边，你可要好好听医生的话，一定要尽快好起来。”

    看到孙阿香眼中映着泪水，张铁森感觉有些心痛。

    “姐姐你放心吧，我一定会好好听话的。”

    张铁森一脸傻笑着说道。

    孙阿香点了点头，叮嘱他在那边一定要照顾好自己，一听跟紧韩雨薇之类的话。

    毕竟那是在国外，要是张铁森出了什么事，她看不着摸不着的。

    这时，韩雨薇提着一个行李箱从楼上下来了。

    

