    第410章永宁公主

    大哥也是，不阻止就算了，哪边打不过还帮哪边。

    最后还得大嫂出来镇场。

    如今莺儿进了宫，邵儿怕是只能跟大哥打了。

    不过大哥打起来向来不留情面，邵儿能平平安安长大，也真是不容易。

    太后正在回忆美好过往，另一边小太监们撤下抓周用的东西，柳贵妃便带着月牙跪在孟承晔面前。

    一旁的杨福拿着圣旨正在宣读，依旧是一堆富丽堂皇的话语，姜玉茗听了大半天就听到了最后几句话。

    封长女孟若瑶为永宁公主，特赐封地永州。

    永州也算是个好地方了，不过更大家伙儿惊讶的是，永宁公主竟然才满周岁便有了自己的封地，这便足以见得皇上对永宁公主的喜爱了。

    要知道，封地不是每个公主都有的，有些公主甚至一辈子都没有自己的封地。

    要么和亲，要么只有一座公主府。

    先帝的公主里，也只有仙乐长公主有封地。

    其余公主都是没有封地的，而仙乐长公主的封地也是在及笄礼后才有的封地。

    受礼过后便是歌舞了，姜玉茗送完礼之后便回去了。

    四月十七，外头下着淅淅沥沥的小雨，姜玉茗懒洋洋的打着哈欠靠在软枕上透过窗户看着外头的景色。

    柳贵妃抱着永宁公主过来找姜玉茗唠嗑。

    “玉茗你可不知道，皇后最近给了不少账本给我，可让我头疼坏了，今儿个可是好不容易得闲。”，柳贵妃吐槽着温娴给她的账本。

    六宫事务处的账册原本就繁琐，柳贵妃清闲了许久忽而又要忙起来，一时间不适应也是有的。

    而宫外，柳大公子可比柳贵妃还犯愁。

    他原本同几个好友出来逛街，不成想又遇到了周莹玉。

    周莹玉一如既往的对他热情相迎，而他却有些欢喜不起来。

    可他毕竟又要了人家的清白，他也不好赶人家走。

    走在街上虽说有人对周三小姐指指点点，可周三小姐却一点儿也不在乎，仍旧是粘着柳邵。

    柳邵也不知道为什么，他对周三小姐一点儿也没有好感。

    哪怕是两人发生了那样的事情，他也对周三小姐没什么好感。

    他特地避了周三小姐好几天，不成想今儿个还是被她抓着了。

    柳邵不开心的揣着手不说话，一旁的周莹玉正粘在柳邵身边柳哥哥长柳哥哥短。

    而他的几名好友见周莹玉这般，也不好意思过来同柳邵说话。

    柳邵愁的整个人都要发躁了。

    忽而，一旁叽叽喳喳的周莹玉突然便止了声愣在原地。

    柳邵皱着眉抬头看去，只见一姑娘撑着伞背对着他们在购买胭脂水粉。

    柳邵也没多在意那姑娘，只是趁着周莹玉发呆的空档偷偷溜了。

    那速度跑的比兔子都快，而周莹玉还呆愣了好一会儿才回神。

    是她！

    待周莹玉再回头的时候，身边哪还有柳邵的身影？

    而胭脂摊前，一位小姐撑着伞正在挑选胭脂，只不过那姑娘瞧着气色有些不大好，身子看起来也有些孱弱的模样，还时不时的咳一两声。

    (本章完)

