    第９０８章  显露仙器，收服龙卫   

    “朱雀，白虎，你们走吧，念在旧情，今日我们睁一只眼闭一只眼，让你们离开！”

    

    青龙冷漠说道：“至于王氏三族之事，没有接到太子殿子的命令，护龙卫也不会轻易出手。”

    

    “哈哈哈，让我们走？

    既然今日我们走入护龙卫大营，自然不可能就这样离开。”

    

    完颜朵儿大笑说道。

    

    “朱雀，你还想怎么样？”

    

    青龙怒道。

    

    “今天你们只有两种选择，第一投向三皇子这一边，以后为三皇子和李浩公子效力。

    第二便是与我和白虎一战，如果你们胜了则丁氏和秦氏以后肯定要遭到报复，如果你们败亡，你们的家族肯定也长久不了！”

    

    完颜朵儿冷笑说道。

    

    “什么！朱雀，你太狠毒了，这样岂不是除了投靠三皇子之外，别无选择！”

    

    青龙和玄武都是气得发抖，恨不得立即出手，杀了完颜朵儿。

    

    “不错，你们已经没有选择，包括诸位千户也是一样。

    不要忘了，我掌握的乃是护龙卫的情报消息，所以你们的一切消息和秘密，都在我的掌握之中。”

    

    完颜朵儿淡淡说道：“任何人不肯归顺三皇子，后果都是你们难以承受的！但如果你们识时务，自然会得到想都不敢想的回报，我能够在短短时间内提升到武神境三重，就是最好的证明！”

    

    说完，完颜朵儿身上一股淡淡的气势散发出来。

    

    这一股气势极其微小，但却是让大殿中所有人都是脸色大变。

    

    “仙器！”

    

    “你居然拥有仙器！”

    

    青龙和玄武死死的盯着完颜朵儿，脸上露出了贪婪和恐惧。

    

    刚才完颜朵儿出手击杀一名千户，已经显露出高于他们的实力和手段，若再有仙器在手，便是他们联手，也必败无疑。

    

    “朱雀统领，难道这件仙器也是因为投靠李浩公子所得？”

    

    一名千户问道。

    

    护龙卫中所有人都是知道，鹿金以前不过是一个被废了的奴隶，不可能翻得了天，一切都是是依靠谢峰。

    

    “不错，这件仙器也是因为李浩公子才能得到！”

    

    完颜朵儿点了点头，第四层真武秘境的宫殿中，不只是主殿有仙器，其它宫殿也有，只是数量较少而已。

    

    完颜朵儿此时身上的仙器，就是打开其它宫殿所获得。

    

    “我等愿意投靠三皇子！”

    

    “太子无义，三皇子当承天命，继大统！”

    

    “请朱雀统领收下我等！”

    

    立时，有几名千户站了出来，单膝跪地。

    

    一来现在势在完颜朵儿一方，青龙和玄武顾忌家族，根本不敢出手。

    

    二来有巨大的好处做为诱惑，先行投效以后肯定能够获得更多的好处。

    

    而一旦有人带头背叛，其它人行事起来也就没有顾忌了，一时间八成以上的千户都是表态愿意投效谢峰和鹿金。

    

    只剩下青龙玄武，还有对他们较为忠心的几名千户而已。

    

    “青龙，玄武，现在还有何犹豫，王氏周氏卢氏三族被灭，护龙卫也大半投效三皇子，你们两个被架空的统领，难道能翻了天？”

    

    江白霖说道。

    

    青龙和玄武相视一眼，不由的叹息一声，现在大多数的千卫都背叛了。

    

    他们此前就被鹿玉架空，控制护龙卫的人马，也需要这些千户，在这种情况下他们若是拒绝就等于自寻死路。

    

    加上家族安危也受到威胁，和此前对于鹿玉十分失望，到了此时也不再坚持了。

    

    “我们都愿意效忠李浩公子和三皇子。”

    

    青龙和玄武同时说道。

    

    “好，愿意效忠的人，现在跟我走，去见李浩公子，若不愿意的也不用赶尽杀绝，让他们留在这里便是！”

    

    完颜朵儿点头说道。

    

    片刻之后，完颜朵儿和江白霖，青龙，玄武在前，后面是上万名护龙卫，向着皇子府的方向而去。

    

    九成的护龙卫，都是选择了背叛鹿玉，投入鹿金一方。

    

    而就在此时，看到护龙卫浩浩荡荡，几乎倾巢而出的向皇子府而去，天鹿城许多强者也是大吃一心惊。

    

    “护龙卫居然全部出动了，而且是向着三皇子府而去，不是去救援王氏他们，这是怎么回事？”

    

    “难道太子想要一举斩杀三皇子！”

    

    “不是说太子并不在天鹿城吗？

    难道他是故意假装离开，引三皇子露出全部实力，然后才一举歼灭？”

    

    “太子真是雄才大略，杀戮果决，看来之前不过故意示弱而已。”

    

    “这一次过后，再无人能和太子争夺皇位，鹿月帝国大统非太子莫属了，看来我们也不能再坐以待毙，必须立即出手出手！”

    

    “不错，现在出手就是从龙之功，若等太子杀死了三皇子再出手，锦上添花也没有用了。”

    

    顿时之间，天鹿城不少势力派出高手，向着三皇子府赶去，也有一些强者冲向王氏，周氏，卢氏三族，想要帮他们解困。

    

    而在陈氏一族的族府一座高台之上，陈氏族长和一众太上长老，以及陈印都是站在高台之上。

    

    见到护龙卫向三皇子府而去，产生识会的不只是天鹿城一些普通势力，便是陈氏这样的顶尖势力也是如此。

    

    所有人都以为鹿玉故意引蛇出洞，趁着鹿金调集所有高手攻打王氏三族的时候，一网打尽。

    

    但陈氏老祖有言在先，陈氏的强者必须等他的号令才可以出手，这便让陈氏众人也些坐不住了。

    

    只要鹿金一死，鹿玉的地位便牢不可破，这是陈氏最后一次投向鹿玉的机会，如果不捉住，以后必然要受到打压。

    

    甚至荣氏一族重回天鹿城，也不是没有可能，毕竟现在太子妃荣绫只是待罪入狱，完全可以洗清罪名，到时候荣氏便是国戚，陈氏根本无法相比。

    

    “族长，现在若再不出手，就迟了！”

    

    一名太上长老看向陈氏族长说道：“三皇子的人已经被三族缠住，脱不开身。

    皇子府虽有大阵，但太子这一次出手，必然是谋定而后动，有了破阵之法。

    上万护龙卫攻入府子府，三皇子必死无疑！”

    

    

    

