    等陆向红和甘学林到了何永修家门口的时候，已经能听到从里面传来的阵阵笑声。

    甘学林敲了敲门。

    里面传来了一道清脆的女声，“肯定是阿林到了，我去开门。”

    阿林这个称呼有点亲密，陆向红顿时看向了甘学林。

    只看到甘学林的眉头微微撅起，似乎有些不太高兴。

    门在这一瞬间打开，露出了一张清爽的笑脸。

    “阿林，好久不见。”杜楠珍伸手就想给甘学林来个大拥抱。

    陆向红心里一阵咯噔，略微有些不舒服，但是这一丝丝的不舒服很快就被她甩到了脑后去。

    甘学林皱着眉头躲到了一边，“我说了不要这样叫我，还有，不要动手动脚的。”

    杜楠珍嘟了嘟嘴有些不高兴，“你现在长大就不可爱了，小时候好玩多了。快进来吧，大家都等你好久了。”

    陆向红趁着这个时候打量了一番杜楠珍。

    杜楠珍穿着一身整齐的列宁装，乌黑的秀发绑了一个大麻花辫，脸不是特别白，也是小麦色，但是眼睛很大，显得炯炯有神。

    说话的时候不屈小节，大大咧咧，从和甘学林的相处看来，对男女间的那道防线并不是那么在意。

    这样的性格放在这个年代确实很少见，至少陆向红就没见过。

    大多数女孩子都会比较注意和男同志拉开距离，生怕给自己来个不好的名声。

    杜楠珍好像没看到一旁的陆向红似的，直接拿走了甘学林手上提着的猪腿，一边往里走说道，“我就知道你还记得我喜欢吃猪腿，就原谅你迟到吧。”

    陆向红的表情微妙了起来，刚才去拿肉的时候，她记得甘学林是想要排骨瘦肉的，后来对方说排骨没了，给他换成了猪腿肉。

    甘学林淡淡地瞥了一眼，说道，“我还以为喜欢吃猪腿的只有何永修，没想到你也喜欢。”

    这句话间接否认了杜楠珍的话了。

    杜楠珍闻言，脚步一停顿，“行了，我知道你害羞，我不说你了。”

    甘学林没再理会杜楠珍，反而侧身看向一旁的陆向红，笑着说道，快进来吧，我给你介绍一下大家。”

    陆向红点了点头，对着屋里的众人笑着说道，“今天打扰了。”

    在里面的甘阳志立马跑了出来，眼睛泛着光，一脸兴奋地喊道，“嫂子，你就是我嫂子吧！”

    还没等陆向红回话，倒是杜楠珍率先说道，“甘阳志，你说话注意些，怎么能随便喊人嫂子呢？这样让你哥多为难啊！”

    甘阳志做了个鬼脸，“我哥巴不得我喊嫂子呢，他才不会为难。”

    陆向红还没见过甘阳志呢，一时之间不知道该怎么反应。

    甘学林没反驳甘阳志的话，反倒说道，“你怎么也来了？”

    甘阳志一脸愤然，“哥，你回来也不告诉我，要不是我今天见着了永修哥，我还不知道呢。”

    甘学林用手指弹了一下甘阳志的额头，“对人礼貌点。”

    然后又转身向陆向红介绍道，“这是我弟，甘阳志，平时不用搭理他！”

    “嫂子好。嫂子能不能给我签个名，我可崇拜你了！”甘阳志跳到陆向红的面前说道。

    一旁的杜楠珍略显得有些尴尬，她说道，“我先去厨房看看有什么要帮忙的。”

    只不过在场的甘学林和甘阳志都没将心神放在她身上，只是随意地点点头。

    陆向红狠狠地瞪了一眼甘学林，“你都跟人家胡乱说啥，什么嫂子？谁答应你了？”

    甘阳志一脸不敢置信地看向他哥，“哥，不是吧，你也太没用了，什么时候才把我嫂子变成我嫂子？”

    陆向红，“……”

    甘学林浅浅笑了笑，看向一旁的陆向红，“这个得问她。”

    陆向红，“……”

    甘阳志鄙视了一眼他哥，然后就凑到陆向红面前叽叽喳喳地聊了起来。

    “嫂子，你能不能教我一下怎么打坏人？”

    “嫂子，你什么时候也到我家来玩一下，我还有台相机，我给嫂子你拍照。”

    “嫂子，……”

    这嫂子一声接着一声，甘阳志喊得极其的顺口。

    “我不是你嫂子，我比你大，你可以喊我向红姐！”陆向红强调道。

    甘阳志点了点头，应得贼溜，“好的，嫂子！”

    陆向红，“……”

    何永修听着外面的说话声，拿着锅铲就跑了出来，“陆同志，欢迎欢迎。你们大家随意些，把这当成自己家得了，我先去炒个菜，马上就好了。”

    陆向红对何永修的意见不错，顿时笑了笑，“打扰了，何同志。”

    何永修挥了挥手，转身又进了厨房。

    甘学林指了指客厅的宋飞文介绍道，“他叫宋飞文，这是陆向红同志。”

    宋飞文扯出一丝笑容，“陆同志你好，常听甘学林提起你。”

    陆向红也笑了笑，“宋同志，你好你好。”

    宋飞文长相比较坚毅，皮肤有些黝黑，穿着一身的军装，身材挺拔，脸上不苟言笑，显得有些严肃。

    几人在客厅里随意坐着，有一搭没一搭地闲聊。也算是互相了解。

    说得最多的就是甘阳志，但是称呼陆向红的时候还是嫂子嫂子不断，不管陆向红提醒多少遍，应得爽快，该喊还是喊！

    没一会，杜楠珍就从厨房里面走了出来，她一屁股就坐在了甘学林旁边，“哎，永修他说不要我帮忙。”

    甘学林瞬间起身，“我去看看。”

    进厨房之前，还特意让甘阳志多照顾陆向红。

    甘阳志拍了拍自己的胸膛保证，“哥，你放心，我肯定照顾好嫂子！”

    这会，杜楠珍不知道想啥，突然就凑到陆向红的身旁问道，“听说你和阿林是在知青下乡的时候认识的？”

    陆向红点了点头，语气不冷不淡，“嗯，对啊。”

    杜楠珍说道，“阿林这个性子就是这样，有些话总不说明白，很容易让人误会。”

    “小时候大家还把我跟阿林凑一对呢，还说了让我们两个长大就结婚。阿林也没找人家说明白，你说搞不搞笑？”杜楠珍说着说着就笑了起来。

