    第170章 又见变异

    看着林九的背影，麻麻地师徒三人，恨不得将林九狠狠周给一顿，虽然，他们并不知道林世安，会如何处置他们，却也通过之前林世安对他们的态度上, 不难看出林世安不会轻易放过他们。

    若不是现在还需要林九的帮助，麻麻地真想和林九翻脸，让林九滚蛋。深吸了一口气后，对着自己的两个弟子踢了一脚“两个蠢货，都是因为你们两人粗心大意，才让为师受辱，这个时候, 你们不赶紧找到那僵尸的所在，将功赎罪，还在这里干什么。”

    面对麻麻地的辱骂，阿强和阿豪两人心中不忿，‘你怎么不说自己实力不行呢，要是，你有林师伯那样的实力，怎么会出现眼前这种清楚。’只是，这话两人可不敢说出口，要不然，等到他们将会是一顿毒打。且以前麻麻地也经常这样对待他们，两人早已经习惯，并没有说些什么，也不敢说些什么，连忙开始寻找起僵尸的踪迹来。

    和林九等人分别后，林世安就在附近快速穿梭，寻找僵尸所在。以林世安现在的速度，就算只有一人, 也能很快确定僵尸是否在附近。

    毕竟，林世安现在已经突破到天师境界, 就算是金甲尸也无法在林世安面前隐藏自己的气息，就更不要说是刚刚蜕变没多久的僵尸了。

    很快，林世安就感应到不远处有几股淡淡的尸气。虽然，这尸气并不浓郁，不过，林世安并没有因此就小瞧了这些僵尸。

    在感应到这些尸气的瞬间，林世安就发现这些实力，有些不正常的强大，按理来说，这些僵尸身上散发出来的尸气，并不算强大啊，这些僵尸的实力应该很弱才是。

    可林世安却发现这些僵尸的实力，已经达到跳僵境界，看来这些僵尸都是一些变异僵尸。随后，林世安快速前往僵尸所在。

    变异僵尸不仅实力要比普通的僵尸，更为强大，日后的成就，也不是普通僵尸可以相比, 必须尽快将这些变异僵尸斩杀才行，要不然, 还不知道这些变异僵尸会增强到什么境界。

    很快，林世安就来到一座小屋前，感应到林世安的到来，之前待在小屋中的僵尸，从里面走了出来，来到不远处。

    看着眼前不惧阳光的僵尸，林世安心中充满了震惊，他没想到自己今日会遇到不惧怕阳光的僵尸，且还不是一只，是五只。

    看到林世安后，五只僵尸对这林世安吼了一声，眼中变成通红，绽放出阵阵红光，想要影响到林世安，之后，五只僵尸趁此机会，往林世安身上击来，想要一举将林世安给咬死。

    僵尸眼中的红光威力不弱，寻找人师碰到根本就不是这些僵尸的对手，可惜，这些僵尸现在遇到的乃是一位实力强大的天师，没有任何的犹豫，施展闪电奔雷拳，凝聚出五道雷电，分别往僵尸身上击去。

    林世安凝聚出来的雷电，威力不弱，能轻易斩杀更为强大的飞僵，在林世安看来，凭借雷电的威力，能轻松将五只僵尸给斩杀。

    可让林世安没有想到的是，这雷电击在僵尸的身上，不仅没有将这些僵尸给斩杀，甚至，都没有将这些僵尸，给重伤。

    ‘这怎么可能，要知道，他之前施展的闪电奔雷拳，就算是地师也会因此被重伤，甚至是死在闪电奔雷拳的攻击之下，怎么可能连几只变异跳僵，都不能斩杀。’难道，眼前这些僵尸变异后，不仅让他们能在阳光下自由行走，还能大幅度削弱道法的威力吗？

    若真是这样的话，林九等人可就危险了。毕竟，任老太爷的实力，一定比眼前这些僵尸更为强大，而就眼前这些僵尸，自己想要斩杀，都不是一件容易的事情，甚至是不能将斩杀，面对更为强大的任老太爷，就更加不可能将其斩杀了，甚至还会死在任老太爷的手中。

    之后，林世安全力施展闪电奔雷拳，一道道威力强大的雷电，从空中落下，往五只僵尸身上击去。林世安全力施展闪电奔雷拳，可不是眼前这些僵尸，能抵挡下来的。这次，这些僵尸，再没有之前的好运，全部都死在雷电的攻击下，让林世安的心中稍稍松了一口气。

    还好，这些僵尸并不是彻底免疫道法的伤害，只是将道法的威力削弱了许多，这样他还是有办法，将任老太爷给斩杀。

    林世安闹出的动静不小，让远处的林九等人都生出的感应，纷纷前来林九所在，想要知道这是怎么一回事？之前，林世安施展闪电奔雷拳的威势，太恐怖了，让林九感觉到莫大的危机，若是他面对这么恐怖的攻击，恐怕会在瞬间被斩杀。

    能让林世安施展如此强大的攻击，说明对手极为强大，在林九看来，林世安现在面对的对手，至少要比他更为强大，因为，在面对他时，林世安不需要施展出如此强大的攻击，就能将他给斩杀。

    之后，林九以自己最快的速度，前往林世安所在。林九相信最后胜利的人，一定会是自己的弟子林世安，可就算如此林九心中依然充满了担心，想要尽快前往林世安所在，看看林世安的对手是什么人？

    麻麻地三人也可林九一般，在看到林世安施展的攻击时，心中充满了震惊，之前，麻麻地就知道林世安这位新晋天师的实力，极为强大，可麻麻地三人并没有见过林世安出手，并不知道林世安到底拥有什么样的战斗力。

    现在他们远远看到林世安施展出来的攻击，终于知道林世安的实力如何了，这样想到的攻击，就算只是余波，也能轻易将他们师徒几人给斩杀。“太强大了，师父，这就是我们茅山派的掌教吗，真是强大呀，师父，你知道掌教现在施展的是什么道法吗？”若是他们能学会的话，这战斗力应该能增强不少。

    “这是我们茅山派的最强道法之一，闪电奔雷拳，不过，你们是没有机会学会这门威力强大的道法，因为，你们还没有资格修炼这门道法，且就算给你们机会，你们也无法学会这门道法？”

    (本章完)

