    

    秦问天并没有在到达第二重仙山便停止下来，他的感知继续往上冲去，一股无形的压迫力阻碍着感知的前行。

    此时的秦问天的感知仿佛化为了意识虚体，出现了在缭绕的仙山古峰之中，不断的朝着上空冲去，在他周围，出现了不少同样的感知虚体，他们竟能够感觉到对方的存在。

    很显然，不止秦问天一人在往上冲击，刚才第一座仙山就停下来的人，是最弱的层次，他们的起步恐怕就比他人要晚。

    “嗡！”无形的束缚被破开，秦问天感知虚体再度冲了上去，他看到了第三座仙山，稳稳的矗立在那，只要他愿意，感知落在上面，下方的金色空间法阵会立即将他的本体传送而来。

    “嗡、嗡、嗡……”周围浩瀚空间，有其他人的感知虚体冲上来，也有强者的本体已落在这座仙山上，他并非是第一个到来的人，在接引仙光落在皇极圣域的那一刹那，所有准备好了的人都发起了冲击，包括那些隐匿于皇极圣域的域外来客，他们清楚的知道东圣陛下收徒意味着什么，更珍惜这次机会。

    即便不能拜入东圣陛下门下，也要尽量让其它强者看重。

    第四座仙山、第五座仙山、第六座仙山……秦问天不断冲击着。

    在这片仙山古峰之上，那座天穹的仙宫就在上空，酒宴的强者们都能够清晰的看到下方的一切。

    那里有九座山，一座更比一座高，一座更比一座远。

    它所考验的，是下方诸人对星辰力量的感知力，这是武命修士的基础，别看皇极圣域的人很少有这种考验，但在仙域世界，他们很看重感知力，这是武命修士之根基，根基都不出众，谈什么修行。

    “不错啊，就有人踏上了第六峰，这样的感知力，能够上九天星河的第六层了，而且能够稳定停留。”酒宴中，有一位强者含笑点头。

    “是不错，还有不少人在往上冲，必然会有人能够上第七峰、甚至第八峰都有可能，这次陛下招收弟子，我们仙域可是有很多厉害的天才人物偷偷的去了那粒子世界，也许我能在这里收到个弟子呢。”有一人身披铠甲，浑身上下有着深邃如渊的毁灭气息，那双含笑的眼瞳极为可怕。

    这人乃是焱渊，东圣仙帝座下一位仙王人物，号称焱王，实力超群，极为可怕，他麾下有一支恐怖仙人军团，曾替东圣陛下南征北战，讨伐过另外一位大能人物掌控的领地，身上有着不知多少人的鲜血。

    “焱王，你竟然也要收弟子，不是拿去给你座下的军团练手吧？”有一位白衣秀士笑道，这白衣秀士看起来极为年轻，像是二三十岁的青年人物，白白净净，不知道的人还以为他是初入修行界的小家伙，但实则这白衣秀士人物已经修行了八千年之久，但在他这一修为而言，八千年算是非常年轻的。

    此人名为白无涯，天赋极强，仙王层次人物，实力超绝，因为他修行时日短暂，曾经有修行更加悠久的仙王强者想要欺他，夺他的一件宝物，被他一击秒杀，成就了一番威名，他踏入仙王境千年后，曾经因为路见不平杀死了一个仙帝的后人，遭到仙帝座下十三位仙王级强者围剿，被他全部灭杀，这一战更是成就了他的赫赫威名。

    虽然仙王人物也分境界，但当时围剿白无涯的十三位强者境界都不比他弱，白无涯的战斗力超强，最后是有另外一位仙帝人物替他说话，那想要诛杀他的仙帝强者才罢手。

    很多人忌惮焱渊，但白无涯仅因为路见不平，看不惯仙帝后人的嚣张跋扈，于是杀死仙帝后人，对焱渊岂会有任何忌讳。

    “哼，陛下收徒，本座自然要为陛下捧场，真正收一位天赋出众的弟子，白无涯，不如你我各选一人，收为弟子，看看谁的弟子更有前途？”焱渊似乎有些和白无涯针锋相对的意思，冷冷开始，身上散发的气息非常可怕。

    仙王层次的人物，已经够资格称之为大能，但是对于仙域的强者而言，下境界人物才称仙王人物为大能，他们自己是不敢这么自称的，毕竟仙帝层次人物才是仙域主宰，真正通天彻地的大能者。

    当然，仙王和仙帝间本身也处在一个大境界当中，只是小境界不同而已，但对于这种层次而已，一步一仙，想要跨一个小境界都比登天还难，除非那些仙域里面都惊才绝艳的人物或者拥有超凡仙体的人物，譬如有人拥有仙王体，天生大能，他们命中注定能够到达仙王层次，对于无数人而言，这种层次遥不可极，但他们却只是时间问题，仙王似乎是他们的起点，而不是终点，可想而知有多可怕。

    “收徒白某倒是没什么兴趣，不过比比眼力还是可以的。”白无涯淡淡的说道，使得旁边的人笑着道：“好，我们这些人来为陛下捧场，也不能太无聊了，随意玩玩也好，看，这么快就有人上第七峰了，真不错啊，能上第七峰，他们的感知可以跨入九天星河第六重天的顶峰了，陛下果然吸引了很多天才人物出现在这粒子世界。”

    “第八峰了，果然还有更厉害的人，本尊入第八峰，意味着感知到达了那里，这样的感知，可上九天星河第七重天了。”

    “这有何奇怪，这些人大多应该都是天象境界，甚至有很多是天象上三重，这样的人，至少都该是六重天顶峰了，陛下收徒，他们的感知能上九天星河第七重天也正常。”焱渊眼神深邃，淡漠开口，对东圣陛下非常尊敬。

    不少人面含微笑，心中却有些不以为难，天象境者能入九天星河第七重天的人即便在仙域都是极少的，很多人踏入天象时沟通的星魂都是来自六重天上，虽然随着他们在天象层次修行感知力会进一步变强，但想要跨越第六重天到达七重天上又谈何容易，虽然因为东圣陛下的号召力会出现不少这样的天才，但也不会太多。

    至于第九峰，那需要感知力能够稳稳的停留在七重天上，在上面随意游荡，这样的人，不知道会不会有。

    这时秦问天的感知也到了第八座仙山，越往上，仙山的人越少，感知虚体也更少，此刻已是寥寥无几，仙山上有超强压力压迫在感知上，仿佛要将感知辗碎。

    “这座山已经有一人出现了，而且有好几道感知和我一样到了这里，意味着他们都能够落在这座仙山上，我必须再往上冲击，才更显不凡。”秦问天没有罢休，继续向更高的地方冲击着，这次的机会是青儿为他争取到了，他希望能够抓住。

    同时，他希望拜入大能门下当然还有一个极为重要的原因，这样，他和青儿的距离，才不会太遥远。

    青儿，可是仙域公主。

    秦问天在冲击，其他人也都在冲，而且，下面陆续又有感知上来，有的人自知到了极限，怕感知崩溃，于是本体传送上来，过了几个时辰，已经有五人出现在了这第八峰，让酒宴上的不少人都为之惊叹，这就是东圣陛下的号召力，这才几个时辰而已，后面还会陆续有不少人出现在第八峰。

    就在此刻，最高最远的第九仙山之上，有一道身影显现，站下仙山之上。

    此人浑身有着一阵星辰之力波动，黑色的双眸闪烁着异彩，他的气息冰冷，扫了一眼下方八座仙山，眼中竟没有出现一丝得意的气息，仿佛一切并未出乎意料，他就应该是踏上最高峰的人。

    “第九峰，竟真有人到了。”酒宴上那些仙域强者眼中闪过一缕缕锋芒，盯着下空第九峰上的那道身影，略有动容。

    “此子不错，百岁之内，修为达到天象八重境，又有如此感知力，第五星魂尚不清楚，但他的下一星魂，已经注定将是紫金星魂，潜力非常不错，冲击仙境的成功率极高。”焱渊看着那人，眼中有着一丝亮光，第一个上第九峰，意味着感知最强。

    “第八峰上，又多出了几人。”有人道。

    “这样才精彩，最好能吸引陛下现身。”

    皇极圣域的人，都能够看到天穹仙宫的情景，那九山他们也能看到，包括站在九山上的人，那些人，真耀眼啊，尤其是最上面的那位存在，高高在上，唯我独尊，仿佛只有他一人，最为夺目。

    “嗡！”就在此时，一直冲击的秦问天终于跨过了那道砍，他感知到了第九座仙山的存在，压迫力更强大了，他心中暗叹，看来快到极限了，不可能再往上冲。

    感知落在仙山之上，刹那间，下方本尊所在之地，璀璨的金色光纹闪耀，秦问天的身影直接从皇极圣域土地上消失，下一刻，他的身体出现了在第九座仙山之上，身上有着一阵强烈的星辰之力波动，仿佛是那还未散去的空间力量！        

