 巫界神图！声

    音落下，小兰头顶上的巨大神图，竟扩散开一缕缕黑色的光芒，将整个擂台给笼罩了进去，同时也笼罩了林寒。

    林寒顿时吃惊的发现，自己像进入一种特殊的场域之内，四周漆黑一片，空气中还升腾着一缕缕黑色的火苗，仿若可以锻烧人的灵魂，他刚刚进入到这里，就感觉自身的实力被压制的很低。

    竟然这么诡异？林

    寒吃了一惊，场域只有神灵才能够布置出来，一旦展开，在场域范围之内，自己就像主宰般，号令一切，对手进入其中，只有被宰割的份，这也就是神灵强者的强大。相

    传一些神灵，场域施展开来，能笼罩数万里山河，唯我独尊，那才是真正惊天动地的手段。他

    可没有想到小兰的巫界神图，竟施展出来一丝场域之力，这实在惊人，虽说跟神灵境界的人物相比还差得太远，但也很厉害了。广

    场上众人也没想到小兰的神图这么厉害，阴阳境人物，怎么抵挡？简直太欺负人了。

    “给我挡下！”

    林寒来不及过多的吃惊，当下脸色一沉，全身爆发出来绚烂的青色光芒，撑开了一道光幕。好在他这是混沌属性的功法，神秘而强大，果然起到了作用，那压力变小了许多。不过饶是如此，他也感觉劲气在体内运转的速度变得很慢。

    “没用的，只要在我场域笼罩范围之内，再挣扎也是无用。”小兰冷冷一笑，现在她周身缭绕黑雾，一头秀发飞扬，宛若一尊女神明下凡，充斥着一股傲气凌云。

    这一刻就算五大仙子级别人物，也都感叹，场域的力量太强了，本来就不该这个境界的人拥有，小兰的手段当真惊人。闻

    言，林寒眼眸闪烁，也知道现在当务之急就想办法挣脱出去。接下来，身体一震，同样天灵盖发光，将星辰神图，祭了出来，光芒滔天，似一轮太阳从他天灵盖中升起。众

    人都听说，这远古部落的传人，拥有一个九件兵影的构建而出的星辰神图，从来没有见到，此刻不免震动。在

    诸多目光下，林寒的星辰神图，七八米大小，神图之内繁星闪闪，似在演化一片星空，而且在神图之下，垂落着九件远古兵影，个个都流淌着一股神灵之气，仿若真的是九柄远古神器投影，惊人无比。“

    九件兵影？”

    “真是九件兵影！”

    无数人都惊叫了出来。

    众所周知，兵影的数量越多，神图也就越非凡，即便是五大仙子当初，也就凝聚出来六件兵影，就已经成为了名动百万里大地的超级天才，这家伙竟然拥有九件兵影？

    如果五大仙子，是超级天才，那么他是什么？主

    席位上，灵宣也是忍不住纤手掩住了红唇，俏脸上布满了震撼。除却古黎皇朝的那个小储君，她还从来没有听说过的有人能够达到这一步。

    “这家伙有些不对劲。”在她身边，轩辕明轩脸色也是阴森了下来。对于那小储君的事情，他也听过不少，眼下见这所谓的刘大牛与那储君有很多相似的手段，他心中也有所怀疑了起来！十

    六岁、天纵之姿，九件兵影、神奇瞳术、混沌功法，世上怎么可能有这么多相似的人？

    难道这小子，就是那个古黎皇朝的小储君？

    想到这一点，他也心头一震。毕竟他知道遗落沙漠至强神器出土，只要轩辕天国得到，就可以掠夺古黎皇朝的诸神之力，而这可是轩辕天国的地盘，古黎皇朝不愿坐以待毙，让那小储君千里迢迢跑过来倒也正常。

    想通了这一点，他的眼中也是射出了冷森无比的寒芒，嘴角掀起一抹狞笑！

    林寒很有可能会带领着没落的皇朝，走向繁荣，这对轩辕天国自然是一个威胁，眼下这小子，敢跑到这里来，还真是敢自投罗网啊。轰

    ！这

    一刻，擂台上林寒也知道自己施展出了星辰神图后，或许他的身份就要真的暴露了，但他也没有办法，只有先将小兰打败再说，否则，小兰此刻巫神杀意状态中，说不定他会有危险。

    “星辰神图，给我破！”一

    念至此，林寒当即大喝，顿时头顶上发出澎湃无比的光芒，像是一片古老的星域复苏般，散发着浩大的气机，冲撞了过去。与此同时，里面还有无尽的道鸣声传来，仿若有无法想象的存在，盘坐在那片空间内，讲道一般声音震动无尽大地。

    轰隆隆！

    紧接着，九件兵影也彻底的复苏，各自分布场域一角，仿若要镇压天地，让这微弱的场域都开始轰鸣。轰

    ！

    最后在众人惊骇无比的目光之下，这场域终于裂开一条条肉眼可见的裂缝，急速的蔓延，将整擂台四周都给遍布了去。啪

    ！接

    着，场域终于炸开了，林寒就像挣脱枷锁的凶兽般，站在擂台上，眸光如电，浑身上下充满着一股无上的气韵。

    他真的破开了！凭

    一己之力打碎了场域之能。

    一些大势力雄主都动容，暗叹不愧是九件兵影，凝聚出来的神图，果然厉害。

    而且他们还能明显的感觉到，林寒的这九件兵影，各自带着远古之气，明显不是普通的兵影所能比拟的。就

    算苏如烟、紫羽、黑叶公子、魔云公子等这些仙子，都不禁有些羡慕了。他们以六件普通的兵影，就能凝聚出不朽级别的神丹，如果林寒达到神丹境，九件远古兵影将会是凝聚成，什么级别的神丹？

    恐怕有可能达到天王级别的吧。

    “天王级别？”

    想到这一点，他们都是心脏一抽。在当今大陆上，不朽级别的神丹，就寥寥无几，天王级别的神丹，早就已经成为传说，到了那一步神丹可以沟通天地风火、五形之力，就像万物主宰般，凌驾一切。

    得知林寒至少能凝聚出来的天王级别的神丹，自然让他们心中不平静。

    最重要的是，天王级别的神丹，更象征着以后可以，达到神灵之境。神

    灵之境？

    想到此处，就算一些老人都开始心中发颤了！

    在浩瀚广袤的洪州大陆上，神灵更是传说中的至强！

    这少年潜力太可怕。如果他真的做到，他将会站在洪州大陆巅峰，连超级势力都要匍匐在他的脚下，俯首称臣。这

    时很多少女也都目眩神迷，五陆四海，实力为尊，像林寒这样天赋惊人、背景神秘的少年，自然对一些少女有着无与伦比的吸引力。

    就连苏如烟眼神都柔和了一下。不得不说，林寒的魅力实在具有冲击。

    “杀！”

    然而，擂台上，小兰见林寒破掉她的神图场域，眼中却是射出了两道可怕的寒芒，紧接着，头上巫界神图轮转，再次发动出了强悍绝伦的攻击。 