    “何塞，又有唐正龙的新闻。”

    看着助理教练兴冲冲的样子，穆里尼奥笑道：“又怎么了？是不是挨揍了。”

    “不，是唐正龙的新戏开拍了。”

    “新戏？”

    穆里尼奥傻住了。

    “什么意思？”

    “丹尼·加农的《一球成名》，第三部男主角就是唐正龙，女主角是漂亮的英国国宝演员安娜·弗莱尔。”

    接过报纸看了看，穆里尼奥笑道：“前两部我看过，很不错的足球电影，没想到第三部找的是唐正龙。”

    “哈哈，这家伙演技已经得到影视圈的承认了？”

    “你代表我给唐正龙送一张贺卡，恭喜他从球场上的影帝成为奥斯卡影帝。”

    *****

    “足球场上的影帝进军影视圈！”

    在汽车上，唐正龙看着《太阳报》，差点肺气肿了。

    “妈的！！”

    足球场上的影帝可不是什么好话，这是讽刺的意思。

    到了片场，很多记者等在那里。

    “唐，你怎么看《太阳报》的报道？”

    “对不起，我不看垃圾报纸。”

    实话实说，要不是《太阳报》第二版上有很多不穿衣服的女孩，唐正龙绝不会看这种垃圾报纸。

    “唐，你进军影视圈是玩票的性质，还是你真的想当演员。”

    唐正龙不爽道：“《一球成名》的投资上亿美元，你觉得导演会闹着玩吗？”

    “我的目标就是成为奥斯卡影帝。”

    噗。

    所有人傻眼了，唐正龙在足球圈狂妄，我们可以理解，毕竟进球那么多，但是影视圈？

    你算个毛吗？

    “唐，英国影星休格兰特怒斥你在玷污英国影视圈。”

    唐正龙呵呵一笑，“是吗？那我只能说，他就是影视圈的伊布拉希莫维奇。”

    ……

    “什么意思？”

    “永远只能跟在唐正龙身后嫉妒的撸蛇。”

    要不要火力这么猛？

    你才第一天入行。

    不过记者们是很高兴，唐正龙成为贝克汉姆之后第二个转战影视圈的英超球员。

    贝克汉姆是客串了英国电影里亚瑟王的圆桌骑士，属于跑龙套的，而唐正龙这次是主角，在这一点上，唐正龙已经超越小贝，成为英超第一。

    *****

    “卡。”

    “休息一下。”

    因为是主演，唐正龙和安娜·弗莱尔拥有独立的休息室和助理。

    “唐，累吗？”

    “还好。”

    “我觉得我演的还不错，但是导演每条都要过三遍，好奇怪。”

    “三遍已经很快了，一些差劲的演员十几遍都是正常的。”

    唐正龙汗！！

    “还有，别在乎媒体说了什么，演员这一行，无论你怎么做，绯闻是必然的。”

    唐正龙点点头，“我已经对狗仔免疫了。”

    *****

    《太阳报》马修，从一大早开始，他就在片场外面蹲守了。

    “马修，这个剧组的女演员都是已婚的，闹不出绯闻吧。”

    “安娜是已婚的，你不觉得那更精彩吗？”

    “……”

    杰森对于炒作已婚女星还是有点心里打鼓的，很容易引起反感。

    不过马修是铁了心要写故事了。

    两人一直等到晚上10点，唐正龙才从片场出来。

    “好失望啊，安娜没有和唐正龙一起出来。”

    “杰森，你是第一天做狗仔吗？我们这行失望是常有的事情，明天再来。”

    “好吧。”

    就在此时，忽然有人跑了出来，正是安娜。

    她给了唐正龙一个吻，在英国这是很正常的，就是再见的意思，可是在马修看来如获至宝啊。

    “哈哈哈，杰森，我给你一个立功的机会，这照片的标题你怎么下？”

    杰森想了想。

    “唐正龙怒玩英国国宝女演员？”

    “哈哈，下流，但是不行。”

    “如果是你，标题怎么下？”

    “英国国宝女演员怒玩唐正龙。”

    “哈哈哈。”

    “现在是女权时代，我们要把女性放在前面。”

    杰森竖起大拇指。

    *****

    叮叮叮。

    琳达的MSN响了，打开一看，是马修发的信息。

    “马修，作为曾经的同事，我没有删你是因为礼貌，但是我不想看到你的信息。”

    马修发了个笑脸。

    “你看看这个。”

    琳达看了看，“很正常啊，就是告别的时候亲吻一下。”

    “是吗？如果你坐在我的位置上，那你会怎么下标语？”

    琳达一愣，英国媒体最强的就是标题党了，无论什么样的照片，只要加上耸人听闻的标题，那么都会足够吸睛，作为曾经《太阳报》的一员，琳达对此很了解。

    “我现在在开标题大会，你想不想听一听？”

    “我没兴趣，不要烦我。”

    关掉电脑，琳达找到唐正龙，提醒他要小心一点。

    *****

    安娜·弗莱尔第二天准时来到片场，助理送上咖啡，但是没有报纸。

    “报纸呢？”

    “我忘了。”

    可是安娜·弗莱尔一下子就看出助理在撒谎，她跟着她五年了，从来不会犯这样的错。

    “到底怎么了？”

    “没什么，安娜，你说过，报纸上写的垃圾话不要理。”

    安娜·弗莱尔表情严肃。

    “到底发生了什么？”

    助理只能把报纸拿出来，安娜·弗莱尔的脾气算好了，但是也差点被气晕过去。

    *****

    汽车上，唐正龙拿着报纸，小飞在旁边看着。

    “这标题好无耻啊。”

    “但不知道为什么，我喜欢。”唐正龙无耻的笑了出来。

    埃弗顿俱乐部，队员们也知道发生的事情了。

    “这标题好无耻啊，不过唐正龙估计乐疯了吧。”

    “肯定啊，他那种人。”

    这时莫耶斯过来了，探头一看。

    “无耻。”

    “唐正龙的魅力让安娜·弗莱尔无比饥渴。”

    “这是谁下的标题？太无耻了，简直是侮辱了我们英国。”

    “原文是《太阳报》的，其他媒体是转载的。”

    “太无耻了，我宣布，以后我们俱乐部不再订《太阳报》了。”

    ******

    受到报纸的影响，今天安娜·弗莱尔和唐正龙演对手戏的时候都怪怪的。

    休息的时候，安娜·弗莱尔主动开口：“唐，我希望你不要受到媒体的影响，我们是专业的演员。”

    唐正龙摇摇头，“我不会。”

    安娜·弗莱尔一愣，为什么唐正龙脸上还有一丝暗爽的感觉？

    “难不成这小子真的觉得我对他有意思？”

