    李明月赶紧和许由游道别，约好傍晚见，就匆匆跑了出去。

    到了图书馆外面，果然看到周珩在喊她的名字，还引起不少人的侧目。

    “周珩。”她赶紧喊一声：“我在这里。”

    周珩转过头来，看到她明显松了口气。

    他还以为李明月出了什么事了呢，这几天在A城，他可是听过几个单身姑娘遇害的事。

    “我觉得我以后得拿根绳子把你和我拴一起。”周珩拉住李明月的手，说道。

    因为认识了许由游，李明月现在心情好得很，也不和他计较。

    她笑道：“只怕真拴住了，你又嫌弃没了自由。”

    周珩想都没想，就说：“你就是我的自由。”

    李明月忍不住扶额，感觉来了A城之后，周珩是完全放飞了，以往在石背村在晋宁城的那些稳重全部消失不见了。

    肉麻的情话张嘴就来。

    她笑着把刚刚和许由游见面的事告诉了周珩。

    “我爷爷要是知道许爷爷就在A城，一定会很高兴的。”

    周珩也替李家爷孙高兴，以后李老头在A城也有朋友了。

    “我现在要回家把这个好消息告诉我爷爷，你要不要跟我一起回去，如果你有其他的事情要做，可以做其他事去。”

    周珩犹豫了下，道：“刚刚报道的时候，我报名参加了一个学生组织，今天下午要开会，我就先不去了，等下午开完会我再去看你和爷爷。”

    “对了，你和爷爷现在住哪里？”

    李明月善解人意道：“行，那你先去忙。”她把自己的新家地址告诉了周珩。

    周珩一听就在学校附近，甚至走路都用不了五分钟，便说：“行，晚饭的时候我一准儿来。”

    两人告别，李明月高高兴兴地回家了。

    “爷爷，告诉你一个好消息！”

    李明月一进门就兴奋地大喊，却见院子里爷爷正挥着铁锹在东边院墙根下翻土。

    “咦，爷爷，你这是在干什么？”她立刻转移话题问道。

    李老头道：“城里的菜又贵选择又少，我寻思咱家院子还够大，可以开辟一小块菜地，所以买了把铁锹回来翻地了。”

    李明月“喔”了一声，立刻兴致勃勃地参与进去，“爷爷，我觉得咱们还可以弄个鸡窝养几只母鸡，天天下蛋给咱两吃。”

    “再多弄些砖头，把菜地的边缘用砖头砌起来。”

    “西边院墙那里，我觉得还可以弄棵葡萄树，以后夏天硕果累累，又能吃又能看，肯定好。”

    李老头立刻道：“行，咱不差钱，想怎么弄尽管可着心意弄就是了，咱就图个高兴顺心。”

    一听这话，李明月失笑起来。

    先还嫌弃这里菜贵，折腾的时候又说不差钱，怕是爷爷还没有适应自己已经是千万富翁的身份。

    想起千万这两个字，李明月赶紧左右看看，然后拉着爷爷往屋里走。

    李老头不明白，跟着孙女进了厨房。

    过了一会儿厨房响起李老头一句激动的话。

    “啥？！千万！”

    又过了一会儿又响起李老头一句惊叫。

    “啥！？捐了？”

    李老头懵了，一会儿他们多了一个天文数字的钱，一会儿孙女又要捐出去。

    所以他到底是谁？那些钱到底跟他有关系吗？

    感觉跟做梦一样，天马行空的。

    直到吃过午饭，李老头才慢慢接受了这个事实。

    然后他不理解了。

    “枣儿，咱为啥要捐啊？”

    李明月挠挠头，“我是这么想的，一来咱要那么多钱没啥用。

    二来，咱有那么多钱，不踏实，咱就两个普通得不能再普通的小老百姓，万一谁要是盯上咱俩，爷爷，你觉得咱俩谁能打得过人家。”

    李老头立刻沉默了，他想起了一些过去的事，然后沉痛地闭上了眼睛。

    钱多有时候不一定是好事。

    李明月以为爷爷是受打击了呢，忍不住反思，自己是不是太残忍了？

    她想了想，试探道：“爷爷，要不咱们留下十万？”

    李老头对此不置可否，反而说起了别的事。

    “明月，爷爷这辈子就只有你一个亲人在身边了。咱爷俩相依为命，谁都有好好的，谁都不能出事。”

    爷爷很少喊她‘明月’，李明月便知爷爷此时心情沉重，她赶紧应好然后搂住了爷爷的胳膊。

    李老头用手拍了拍孙女的头发，半晌长长叹一口气。

    李明月心有所动，问道：“爷爷，我爸妈上的哪个大学呀？”

    李老头的手一时顿在空中不动。

    过了一会儿他才问：“你咋想起问这个？”

    李明月早就发现一件事，那就是她爸妈的事情大有隐情。

    先不说爷爷总是变换爸妈的死因，之前为了说服她念大学，爷爷说漏了嘴，说她爸妈都是大学生。

    这让她回想种种过去不对劲之初，越发觉得爸爸妈妈或许没死，还在呢。

    她低声道：“我想多知道他们一些事情，今天我遇到了周珩的爸爸……”

    李老头立刻心疼了，孩子这是羡慕别人有爸爸了。

    唉！

    他忍不住说：“他们念的大学跟你一样好，是A城的理工大学。”

    李明月的眼睛闪过一道光。

    理工大学和科技大学在A城都是数一数二的大学，这两所学校不相上下。

    没想到爸爸妈妈竟然曾经是理工大学的学生。

    早知道，她就报考理工大学了。

    李明月心里暗暗决定，以后有时间，一定要去理工大学转一转。

    这时李老头突然反应过来，问：“你见周珩他爹了？！”

    周珩的爹长了几只眼睛几只鼻子呀？

    李老头惊得不行，为啥孙女全去见周珩的爹？

    李明月扁扁嘴，“周珩爸爸是科技大学的老师，未来四年，他都是我们班的班主任。”

    想起那个“儿媳妇”，她现在都心有余悸啊！

    “啥！？”

    李老头更惊了，周爹竟然是蜜枣儿的班主任，这咋这么巧啊。

    李明月想起许由游的事，于是又说：“我今天还遇到许爷爷的孙女了，他们说傍晚来咱家看你。”

    “啥？！许老头？”

    “嗯，就是在晋宁咱认识的那个许爷爷。”

    噢，我的老天爷呀。

    李老头更惊了，觉得自己脑子都要转不过来了。

