    “咱们阵法如何？”宋成智扭头问楚离。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离摇头苦笑道：“远远乎我的想象，没想到咱们白露堂的阵法已然如此精妙。”

    “阵法是好阵法，但咱们还没能把它的威力完全挥出来，否则根本不需要那么多人，只需要六七个人就能把这九个家伙解决掉！”宋成智哼一声道：“这便是咱们的白露阵。”

    楚离道：“堂主，我需要更多的阵法书来研究，还有白露阵的阵法图。”

    “走！”宋成智转身便走。

    两个副堂主紧随其后，四人回到了白露堂。

    至于那九个万剑城的老者，宋成智没有杀掉的意思，这九个老者已然废了，让他们自生自灭，想必万剑城的人会接他们回去，能恢复武功。

    天人的寿命极长，所以即使武功被废，慢慢也能恢复过来，只是需要闭关潜修上数十载，但这需要消耗灵药灵草，对其宗门来说弊大于利。

    四人来到白露堂之后，宋成智道：“楚离你坐下等等，我去拿阵法书。”

    他转身便走。

    莫衡叹一口气，摇摇头道：“看来万剑城是试探咱们的实力。”

    符天垒道：“这不像万剑城的行事之风，都说万剑城的少城主万英杰开始主事，难道是真的？”

    “换成万辟如，早就大队人马涌过来，杀个你死我活。”莫衡摇头苦笑道：“堂主那把君临剑委实是一个烫手的山竽，依我看还不如跟万剑城交换一点儿好东西，留在手上也没什么用处，平白结下死仇。”

    楚离摇头道：“二位堂主，万剑城要的不仅仅是君临剑，还有我的弑天剑，一旦他们九剑归一，咱们白露堂根本不放在人家眼里，甚至雨师殿也不在他们眼里，到时候他们想让咱们活还是死只凭一念之间，那种滋味可不好受吧？”

    “那倒也是。”两人缓缓点头。

    九剑合一的传说已久，都知道一旦万剑城的九剑合一，便不再忌惮九部，那时候将要成为十部，而雨师殿近些年来衰落，还真未必能够挡得住万剑城。

    “行啦，到了这一步，求和是没用的。”宋成智大步流星进来，手上拿着一个木匣子，“砰”的一声放到楚离跟前，沉声道：“平白灭自己的威风，所有人都知道咱们怕了万剑城，那所有人都不把咱们放眼里，都敢踩一脚，给雨师殿招灾！”

    九部之间的恩怨纠缠数不清，一旦雨师殿露出虚弱之态，他们绝不介意来踩上一脚，让雨师殿更加没落，少了一个竞争对手。

    “这里面都是阵法书，你看完了这些再给你看白露阵的阵图。”宋成智道：“白露阵非常精妙，乃数十位阵法大师的杰作。”

    楚离明白了宋成智的意思，看不透这匣子内的阵法书，根本不可能看懂白露阵的阵图，而且白露阵的阵图关系重大，需要密之又密。

    楚离抱拳道：“堂主，若是没什么事的话，我先回去研究阵法。”

    “去吧去吧，老宋，你跟着楚离，别让他分心。”宋成智道。

    站在大厅角落里的宋临抱拳一礼：“是。”

    楚离抱拳跟三位堂主一礼之后，提起沉重的木匣往外走，与宋临回到他的小院，将木匣放到院内小亭的石桌上，慢慢打开，取出十本厚厚的泛黄书籍。

    他一一看过之后，从一本《阵法窥豹》开始读起，很快入了迷，不知时间流逝。

    待读过两本阵法书后，他跟宋成智说一声，回到了下一界，然后与萧琪她们相聚了一晚，第二天，再次返回了天外天，回到自己的小院继续攻读阵法。

    他如今学习阵法与当初不同，当初练成大智度本源经，乃是提升智慧之法，脑力却不够强大，所以不吃力却有失精妙，如今有天星洞虚术与大圆镜智，两者相合，学起阵法来水到渠成，丝毫没有阻碍。

    他一口气把匣内的阵法书全部读通，对阵法的理解突飞猛进，已昔从前可比。

    他让宋临跟堂主宋成智说一声，可以观看白露阵。

    宋成智亲自带着白露阵的阵图过来。

    他换了一身白衣，多了几分风流倜傥，坐在楚离跟前说道：“楚离，你真能看懂这些阵法书？”

    楚离点点头：“是，已经看通。”

    “看不通也没什么，没几个阵法大师能通遍这些阵法书的。”宋成智道。

    楚离失笑：“堂主是怕我强撑着吧？”

    “阵法最耗心血。”宋成智道：“我看你一点没有憔悴之相。”

    楚离道：“堂主放心吧，这些阵法书还难不倒我，一看便通，没什么太过深奥莫测的。”

    “你这口气要是被别的阵法大师听到，一定要吐口水。”宋成智摇头笑道，从袖中掏出一个小盒子，只有巴掌大小的紫幽幽盒子，宛如泛着油光。

    他轻轻放到桌上，小心翼翼：“这可不能外传的。”

    “堂主，我明白的。”楚离笑着探手要拿。

    宋成智却压住紫盒子，不放心的叮嘱：“别损坏了。”

    楚离点点头：“明白明白。”

    宋成智看他漫不经心的样子越的不放心，只能紧盯着楚离，生怕他不小心损坏，看着楚离轻轻打开盒子，拿出一个叠了多层的油纸，然后轻巧的打开，一层又一层，最终完全打开有石桌大小。

    楚离目光在石桌大小的油纸上扫过几眼，点点头开始折叠，将其放回盒内，笑道：“好了。”

    “这便好啦？”宋成智讶然。

    楚离笑道：“堂主，我有过目不忘之能，扫一眼便能记住。”

    “呵呵，差点儿忘了你们这些阵法大师的厉害。”宋成智摇头失笑，小心翼翼的收回盒子，笑道：“咱们的阵法有没有问题？”

    楚离道：“咱们再重新布阵吧，好像有点儿差别。”

    宋成智道：“弄错了？”

    “错倒是没错，但细微之处有些不同。”楚离摇头道：“需要调整一下便可，不需要重新磨练。”

    “那就好。”宋成智点头：“一百人成阵，先弄一百人试试吧。”

    楚离点点头。

    他们很快来到了白露堂的练武场上，宋临已经提前让众人让出练武场，两百多个弟子站到了场边。

    楚离身形飘忽，在练武场上迅游走一圈，双手食指轻轻划动，地上出现一个一个的圆圈与一个一个的三角形。