    <!--go-->    “与天斗，与人斗，其乐无穷！”

    白无伤想起这一句话，踉踉跄跄站稳身子。

    贤者九劫中的下三劫，一般命名为「体劫」。

    只是……有的御主会被土元素凝聚的拳头轰砸，有的御主会被具现的刀剑切割肉体……

    白无伤一上来，就碰到了最霸道的兄弟二人组——「雷击」和「焚烈」！

    他的反哺、秘术、血继天赋, 肯定扮演着不可或缺的作用。

    但天地意志不是吃素的，感应到白无伤的特殊和强大，同样是雷电，同样是火焰，他承受的威能远超上限，没能及时触发防御宝具的雄主级御主，都有可能被瞬间秒杀。

    所以两轮过去，九劫的四分之一都没走完，白无伤已经重伤了。

    是靠着芳香味蕾、超级再生、自然掠夺, 努力地回复状态。

    “沙沙沙……”

    剧烈喘息中，白无伤敏锐察觉，先后被雷霆和火焰冲击的土壤，温度在快速下降。

    汗毛倒竖中，一阵“凉风”拂了过来。

    白无伤不敢躲，体劫必须承受，逃跑只会让难度系数扩增。

    但这个「温柔的风」，他嗅到了极其危险的味道。

    一旦触碰，芳香味蕾存储的芳香能量，恐怕完全不够用。

    后面的那些劫难，虽然不一定和「体」有关。

    可衰败的体，势必会影响精气神方面的状态。

    电光朝露中, 白无伤发动另一张底牌。

    九秘残术之——遁空之术！

    他的肉体，一下变得飘忽不定起来, 有点接近幽灵的形态，介于虚和实之间的中间线。

    “噗！噗！噗！”

    即便如此, 当那阵风温柔拂过面庞, 白无伤整张脸像是被爪类动物撕扯, 翻开的血肉可见鼻骨。

    更令小兔子大眼睛泛起雾气的是，赤条条的主人，脖颈、胸口、手臂、大腿……还是出现了近一百道细密的切痕，整个人倒在血泊中，生命的气息一瞬间趋于低谷。

    “别紧张……我没事……”

    “火焰解体都没上呢，别担心……”

    白无伤咬着牙，忍耐着剧痛，安抚小家伙情绪的同时，从未懈怠能力的运转。

    一切能够治愈伤体的特性，都在他的肉身之上，交替有序的融合。

    没有记错的话，这第三道劫难，应该是传说中的「割风」。

    它其实是无声无息的，但凡感知力弱一点，等到御主反应过来的时候，就已经身首异处。

    白无伤撑住了。

    提前发现+遁空之术的减免，确保他的肉体处于及格线之上，没有在下三劫对应的「体劫」中，把所有底牌都扔出去。

    ……

    缓冲的时间很短。

    随后出现的中三劫，对应「灵劫」, 瞄准的是御主的灵魂与精神。

    出现在白无伤面前的第一关，便是最险恶的「前尘」。

    他被强制拉进一个幻境，一个弱化版仙月之瞳能够辨别、但不能破除的幻境。

    周身所有的一切，是那么的熟悉，那么的不真实。

    那是一间很小的屋子，以瓦砾铺就屋顶，以泥浆浇灌墙体。

    房间里，只有一个小小的床铺，以及一盏昏黄的烛灯，怎么看都很简陋。

    然而奇怪的是，白无伤锤炼过的、坚韧不拔的意志，到了这一刻有些颤抖。

    这个画面，他原以为尘封在记忆的涡轮中，没想到被贤者九劫拖了出来。

    ——这是他六岁之前的家！

    ——真正的家！

    “无伤……外头不对劲，我和你妈决定放弃村子，带你连夜出去避难……”

    “不要怕，男子汉大丈夫，哭哭啼啼像什么样子……来，到我背上来，田地可以不要，房子可以不要，但是我们一家三口必须好好活着……”

    谷磬

    记忆中，那个永远带着爽朗笑容、皮肤有些黝黑的男子，话都没有说完。

    一个狞笑的血影轰碎纸糊的窗子，扑向满脸惊恐的小男孩。

    “不……”

    白无伤心神激荡，恨不得向前冲刺，挡在那一家三口身前。

    但他做不到，只能眼睁睁看着，男孩的父母举起柴刀，却轻而易举地，被成熟体中期的吸血鬼男爵，一口咬断脖子。

    血……又一次染红了地面。

    一只鬼爪飞落，像是提起小鸡崽一样，拎住小男孩后背的衣服。

    拖着他，在一阵得意的怪笑声中，扑向另一户人家……

    ……

    白无伤寒冰铺脸，杀意贯穿眉宇。

    他在恨，恨幼年的自己，力不从心，羸弱无能。

    他也在恨，恨天地意志冷酷无情，让他强行体验当初的恐惧和绝望，却又不像夜朵儿进化之时，有着参与和反杀的机会。

    有那么十几秒钟，白无伤明知这是考验，是劫难刻意赋予他的效果。

    他还是阴晴不定，心中杂念丛生。

    “终究是一样的……”

    良久，白无伤脸上挂着淡淡的寒霜，杀意却收敛心底。

    血族杂碎，为了祝贺血族公主苏醒，屠村落，拐幼童，造成一切祸乱的源头。

    但白无伤扪心自问，他这七年杀的超凡生物，又何止亿计？

    不过是角度不同。

    不过是立场不同。

    为了变强，为了美食细胞，为了收集财富。

    白无伤也曾屠戮、在他看起来凶狠恶狂的怪物巢穴。

    可对于对方来说，哪有这么多心理活动。

    杀与被杀，难道不是日常生活的一部分？

    有多少刚刚诞生的幼生体，在窝巢之中，因为食物或者先天不足等问题，惨遭同族甚至母亲的抛弃？

    又有多少天性纯朴的生物，因为被人类觊觎毛发、牙齿、脏器，而被设计捕获，于痛苦中死亡？

    都是一样的。

    超凡世界，从来没有绝对的善良、绝对的对错可言。

    弱肉强食，是它的本质。

    除非世界毁灭，不然这个法则永恒不变。

    念及此处，再一次坚定内心深处早就认清的理念。

    白无伤心中的仇恨没有消散，但是幻境突然解除了。

    似乎这，能够作为「前尘」这一劫难通过的标准，承受住了天地意志的考验。

    “这才是有血有肉的灵魂……”

    白无伤心中低语。

    道理可以懂，他可以分出一丝一缕的同理心，去理解世间的恶意。

    但这不代表，他愿意忍受，愿意被欺负，愿意放下不可能放下的仇恨，愿意去成为畸形的伪圣人。

    如果这些都丢掉了，他不配称之为智慧生灵。

    没有灵魂的草木，生而茁壮，死而恬静……

    这很好，但与白无伤无关。

    ……

    秉承这样的理念，白姓御主在接下来「美色」与「杀戮」的考验中，清醒而自知。

    他以顺其自然的发展姿态，体验局中的变化，却不沉浸其中。

    到了该破局的时候，到了该停止的时候，他都会控制自己的心念，收敛自己的欲望，静静地抬起头，仰望着天空。

    <!--over-->

