    第492章回忆（11）

    他一直都是不怎么在意这些东西的人，

    除了看书，别的事情，似乎都不会引起他的兴趣了。

    就像是之前那样简陋的木屋一样，

    即使是漏风，床板过于硬实，条件过于简陋之类的，他似乎也没怎么想要改动。

    但许久未见，他一个人便把这里整整大变了样，

    到处都干干净净，整整齐齐的，让人住起来很舒服，

    云姒很喜欢这种改变，但也有些疑惑。

    她问他时，他就站在竹楼的台阶上，一袭素净的单衣衬得他的肩膀很宽，

    他漂亮的紫眸静静地看着她，微笑，

    “没什么特别的原因，只是忽然有时间了，便想做做。”

    “......你之前不是也很有时间？”她嘀咕。

    “什么？”

    云姒嘀咕完，摇了摇头。

    指了指地上，眨眨眼睛，问，“这个酒，现在能喝了吗？”

    君九歌微微一顿，从台阶上走了下来，

    “你现在想喝？”

    云姒点点头，期待，“可以吗？”

    他没说可以，也没说不可以，

    但很快，平整的土地表面裂开了一块，

    里面埋着的酒飘了出来，停留在了小院里的木桌上。

    “可以喝一点。”

    他言简意赅。

    云姒应了一声，跑过去，坐下，打开木塞。

    里面的淡淡醉人的桃花香很快就飘散了出来，

    在这静谥的夜晚，皎洁的月光下，

    美酒配佳人，实在是人生乐事。

    刚刚沐浴完的美人，从厨房里拿出碗，放在了她的面前，

    点了点碗边，眉眼清然温和，

    “只能喝一杯，别喝多。”

    云姒看他一眼，长长的哦了一声，

    倒酒，然后捧起来，小口抿着。

    “如何？”他坐在了她的身旁。

    云姒喝完，沉默了良久。

    然后，她又伸出了一根手指，

    “能不能......再喝一碗？”

    美人微微一顿，对上她明亮的眼睛，

    她其实生得很漂亮，异乎寻常的漂亮，

    许是因为年纪还小的缘故，她的容貌还没有完全长开，

    刚刚化成人形不久的彼岸花，娇艳中又带着几分不谙世事的天真，

    对不熟悉的人总是很警惕，但是一旦熟了起来，就会不自觉地流露出她没心眼的一面，

    真不知道该说她是聪明，还是傻。

    “云姑娘，”他点了点那一大罐酒，勾唇，“这酒的后劲会有些大，不宜饮多。”

    喝多了，她一个小姑娘，和男人在一起不安全。

    云姒却像是没有听明白他的意思，

    “没关系的，公子。”

    饮了酒，她的两腮变得有些粉红，

    额间的彼岸花就像是熊熊燃烧的火焰般，盛血妖冶，

    也不知道是不是醉了的缘故，她的眼里微微氤氲起了一层水雾，

    朦朦胧胧的，如烟雨轻纱般，流转着媚意，

    酒壮怂人胆，她喝了酒，其实就是想找个机会表心意。

    小妖精慢慢凑近他，手也放在了他的胸口，

    她微微眯着水眸，眼底的眸色不受控制地变成了暗红，

    极度妖冶蛊惑的血眸，翻滚的妖力涌现。

    就这样缓缓抚过他的脸颊，眼眸微微迷离，

    “公子......不想对姒姒做些什么吗？”

    (本章完)

