    氤氲不定的阴影，就像是一团烟雾，又像是一只不停变幻着体型的庞然巨兽。

    它们的形态，其实更像是云海曾经在“异外三号”河系接触过的“本源体”。

    只不过云海知道，它们并不是“本源体”。

    “辐射源”，是更早期见过它们的云海对这种奇特生物的命名。

    “辐射源存在于一个星云当中，那个星云叫什么名字来的……”

    “这不重要，关键是那片星云距离废墟不远，而废墟存在于小宇宙当中，异形文明拥有的小宇宙中，怎么会出现在这里？”

    精神感官笼罩着那个特殊的“力场”，精神力更是再三反复地确认，确定那些就是自己曾经见过并且命名的“辐射源”后，云海大脑中直是一团乱麻。

    “弗瑞格联盟看样子以前根本没有接触过异形，那么他们是在哪里找到这些原本处于小宇宙中的辐射源的？”

    “按照刺棘的说法，我至少穿梭跨越了上千万年的时间。”

    “上千万年的时间，熵增问题哪怕再严重，也不至于让小宇宙崩溃，按照伽诺的预计那至少也需要上亿甚至数亿年的时间才可能出现。”

    “那么，到底是怎么回事？”

    越想心中越乱，云海却没有收住身形向下方的“禁忌海沟”飞去，直到感觉情况不对的“刺棘”挡住了他。

    差点撞上“刺棘”，云海收住了身形，却是在精神交流中问道：“这些东西怎么来的？”

    “听说是弗瑞格联盟创造出来的，不过我估计不是。”

    “这样特殊的生命体，我相信除了神奇的宇宙本身以外，不是任何文明可以创造出来的。”

    “弗瑞格联盟估计对晶鱼也是又爱又恨，如果他们可以利用这种能量辐射，那某项科技水平一定会出现飞跃，甚至可能影响到整个文明的科技发展。”

    “我估计他们做不到，却又不想放弃，便把晶鱼送到了奥格星。”

    “以前我还不明白，他们为什么要放到奥格星来，反正他们掌握了可以控制晶鱼的力场，随便在宇宙中找一片空间围住就行了。”

    “后来我才想明白了，晶鱼的能量辐射会在不定期的产生一些辐射狂潮，力场在那时也完全控制不住。”

    “在奥格星上，深重的海水和渴望能量的异兽，会将突破了力场控制的能量辐射吸收，虽然这个过程非常痛苦，大家也都不会拒绝。”

    “这样一来，至少晶鱼不会被其它的文明发现。”

    “至少我是这么想的，弗瑞格联盟是足够强大，但还没有强大到可以无视宇宙的地步。”

    “能尽量不跟其它文明冲突，那就尽量避免。”

    “我估计弗瑞格联盟就是这么想的，才将晶鱼隐藏在了奥格星的深海海沟当中。”

    “刺棘”条条是道地分析道。

    只是它的话，云海连一半都没听进去。

    很想马上跟“弗瑞格联盟”联系，问清楚这些“晶鱼”或者说“辐射源”到底是怎么回事。

    可思来想去，云海还是放弃了。

    “弗瑞格联盟”不一定会说实话，但如果自己执意要弄清楚这些，相反对方会从他这里得到更“异形文明”的信息。

    “没事吧？”

    “我们这个距离应该是没问题的，如果太过接近了，从力场中溢散的能量辐射就会严重伤害到我们的身躯。”

    “上一次争夺那三只晶鱼时，苍甲就是冲得太快没能收得住冲到了力场近前，当时能量辐射正处于狂暴阶段，结果拥有一身几乎没有几只异兽能破防的甲壳的苍甲，直接融化成了液体，融入到了无边的海水当中。”

    感觉到云海有些异常，“刺棘”一边担心地问道，同时凝重地提醒着他。

    “刺棘”这么一说，云海就更加肯定了。

    一直以为经历的事情太多太多，脑海中有些乱的云海还在担心自己是不是想多了。

    现在一听“刺棘”更详尽的描述，他完全就是百分百地肯定了。

    “没关系。”

    “我想接近一点试试。”

    “你就留在这里吧，太近了，你未必能抗得住。”

    精神交流中向“刺棘”说道，云海随即朝着“力场”缓缓飞去。

    “你不是以为我在骗你吧。”

    “好吧，我给你看看。”

    “刺棘”显然是想多了，微微加速追上云海后，在它的肩头不停收缩的孔洞当中，一根尖锐的骨刺顿时弹射了出去。

    明显是可以控制弹射的力量的，“刺棘”弹射出的金属似的骨刺速度并不快。

    掠过深重的海水，黝黑的骨刺射向了“力场”。

    只是在离“力场”还有数千米距离时，尖锐的骨刺前端突然融化开来。

    从融化开始到骨刺彻底消失，前后加起来不过就是一秒间的事情。

    “看到了吧。”

    “实际情况是我的骨刺比我的身体还要坚硬，它受不了，我更受不了。”

    “你的骨甲是很坚硬，但我相信跟我的骨刺强度也差不多。”

    “如果你接近到了那个距离，那就是一样的结果。”

    精神交流中，“刺棘”认真而又凝重地说道。

    “冒险，是我最喜欢的事情。”

    “我会慢慢地接近的，然后在能量辐射对我身体造成侵袭伤害的距离中停下来的。”

    不明白“刺棘”为什么对自己这么好心，很难在宇宙中感觉到善意的云海也不排斥这种感觉，微笑向“刺棘”解释了一句后，他随即缓缓地向“力场”靠近过去。

    “呃……这是不是就是他们说的喜欢自虐？”

    “这也能找到快感？”

    脑海中泛起一个古怪的念头，看着云海的背影，“刺棘”也不再阻止他了。

    速度再慢，距离也在不停地缩小。

    终于，在距离“力场”还有数千米的时候，云海感觉到了那熟悉的能量辐射侵袭到了自己的身躯当中。

    坚硬的骨甲，以肉眼可见的速度柔软下来。

    云海相信自己再向前一步的话，身体很有可能就会像刚才“刺棘”弹出的骨刺一样融化在海水当中。

    马上停了下来，云海甚至还没有用意念去控制“精神海”中“黑洞”似的漩涡，它的旋转突然就加速了。

