
第413章终极鬼宠

哗啦！

几百只史前暴龙组成的骨骸大军，好像一条冲出地面的白色河流，涌向山谷之外，想要找到赵炎，将其撕成碎片！

不过，当这些暴龙骨骸冲到山谷之外，才发现赵炎已经失去踪迹！

达达达！

清脆而有力的马达声传来，这些早已化成白色骨骸的暴龙，都抬起它们的脑袋，向上观望。

这才发现，一架造型显得清瘦有力的武装直升机，已经悬停在它们面前不远处的半空中！

对于这些骨架恐龙来说，它们根本不认识直升机，只会奋力的向上跃起，想要冲撞直升机！

在直升机上，赵炎的左手控制住方向杆，右手控制住射击杆！

“非洲黑巫师，你花费了那么多的土钻石，就搞出了这些破骨架嘛？这些东西如果放在博物馆里，还有一定的价值，但是在这里……”

赵炎说到这里，脸色一冷，他才顾不上什么考古价值，食指猛的抠下射击杆上的一个扳机！

噗噗噗！

挂载在武装直升机正前方的航空机枪吊舱开始了咆哮，在黑夜里，笔直射出的子弹，形成一条明亮的火焰线条，从半空之中向下喷吐火力！

这些恐龙骨架，在子弹的狂风暴雨扫射之下，一具具的被打成碎片，白色的骨骼四处飞溅，不时传来哗啦哗啦的垮塌之声！

这些恐龙骨架，其中都蕴含有一些复活的恐龙阴魂，这些阴魂也知道害怕。

在直升机上的机枪疯狂扫射之下，暴龙骨骸们丢下上百具的骨骸碎片，其它的暴龙骨架全部一扭头，逃回山谷之中！

“这子弹打的爽！”赵炎左手控制着操纵杆，向前推出，这架武装直升机顿时紧跟在暴龙身后，冲进了山谷！

冲进去以后，赵炎右手的大拇指猛然按下。

在射击杆最上方的按钮，那是用来发射火箭弹的！

在这架武装直升机上左右各挂载了两具火箭发射巢，一共四具火箭发射巢，全部都是新式双圈火箭发射巢，内圈七枚火箭弹，外圈12枚火箭弹，每具火箭发射巢有19发火箭弹！

这样，这架武装直升机上就装载有76发火箭弹，火力堪称非常之猛！

赵炎驾驶着这架武装直升机，在距离地面不高的高度飞行，微微侧着身体冲进山谷，立刻开始发射火箭弹！

呼呼呼！

火红的光焰，从火箭发射巢的尾部不断喷射。

一颗颗火箭弹，在黑色的烟气中笔直射了出去，打在暴龙群中，顿时发生剧烈的爆炸！

轰轰巨响不断，大量的暴龙骨骸都在这样猛烈的攻击之中，被彻底打成碎片，白色的碎骨头，炸飞到十几米高的空中！

“非洲黑巫师，你就这点实力？你也想跟我斗？”

直升机驾驶舱里，赵炎的脸上浮出冷笑，他立即调整直升机的角度，想要将剩余的火箭弹，全部都打在非洲黑巫师的白色宫殿上！

不过，就在这时，宫殿五个角落的，五名黑巫使者同时向下挥出手中的小旗！

呼！

从庞大的地洞之中，突然冲出一个非常恐怖的巨大身影！

这个身影的高度非常之高，远远超过赵炎驾驶的直升机，所以当它冲出来以后，那一只巨掌立刻对着赵炎的直升机猛然拍下！

“好大一只！”赵炎看的脸色生变，连忙驾驶直升机改变角度，躲过这必杀一掌！

这时再看这个黑色的巨大身影，才会发现，这是一只身材高大，达数十米的巨型霸王龙！

“我的天，这也太大了，这恐怕是地球上，保存最为完整身材尺寸最为巨大的霸王龙骨骸！”

赵炎艰难的操纵着直升机，他虽然躲过霸王龙的一击，但是这个恐怖的家伙个头实在太高，赵炎还没有逃跑到安全的地点！

“吼！”

这只霸王龙，实力非同一般，非洲黑巫师所花费的土钻石其中的一大部分，就都花在这只霸王龙的身上！

这家伙不但身材十分巨大，而且骨骸非常之坚硬，并不像是其他的暴龙那么容易被子弹所打碎！

赵炎仓惶之中，向霸王龙的身体上射出两枚火箭弹。

但是，当这火箭弹在霸王龙的身体上爆开，竟然没有对其造成任何的伤害！

“这东西好硬！”

赵炎发现这东西太过坚硬后，知道自己的直升机无法对付他，立即让直升机盘旋调头，想要躲开！

可是没想到，这个庞大的家伙，竟然动作也非常的灵巧，大吼一声跳了起来，用它高达几十米的身体，向直升机扑了过来！

“我擦！”

赵炎忍不住大骂一声，心中顿时浮起两个字，“完了！”

霸王龙的身体实在太大，把直升机飞行的方向全部阻挡，当这个庞大的身体压过来以后，那一根根象牙一样的白色肋骨，顿时插入直升机的螺旋桨之中！

咔咔咔！

直升机的螺旋桨疯狂的震动着，但是没有用！

这只霸王龙的身体骨骸全部都使用灵力加固，坚硬无比，直升机的螺旋桨全部都变了形，那一根根的白色肋骨也没有受到一点伤害！

嘎吱！

从直升机上发出巨大钢铁扭曲的声音，当螺旋桨停止旋转以后，这个刚才还雄霸半空的家伙，在空中翻了一个身，头重脚轻的，砸落下来！

轰！

一声巨响之中，这架武装直升机砸落在地，熊熊火光和黑烟，瞬间升腾起来！

很显然，非洲黑巫师也知道赵炎不是这么容易死的，在白色宫殿上的五名黑巫使者，手中的三角小旗，又开始挥舞！

在他们的指挥之下，身材庞大的霸王龙又走了过来，用它巨大的爪子，一把抓住正在熊熊燃烧的直升机骨架，猛的远远甩开！

轰！

直升机骨架被远远的扔出去，这只霸王龙低下头寻找，想要从下方的地面深坑的火焰之中，找到赵炎的身影！

不过这个庞大的家伙，并没有找到赵炎！

就在它疑惑的转回头，却发现，有一个白色头发的华夏年轻人，已经站在了它的不远处！

“搞了半天，原来非洲黑巫师的终极武器就是这个东西，我倒要看看，这家伙有什么厉害的！”赵炎说着目光一凝，猛的跃起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995193"  chaptername="第413章  终极鬼宠（50月票加更）">加入书签</a>
</div>
