
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加819314874群

　　钟声叮当作响，城堡中的人们哭丧着脸，为他们的国王哭泣哀悼，康沃尔国王溺水亡故的消息如同长了翅膀一般，很快传遍了整个王国，甚至在麦西亚的人们都知道了。

　　“把苦难当作通向宁静的必经之路。像你一样，还原世界它本身的模样，而不要将自己的思想强加进去。相信你会把所有的事情都打理好，若我遵从你的意愿。

　　然后我将义无反顾的度过快乐的一生。并在来世同你一起前行。

　　阿门。”主教在国王的尸体前，为康沃尔国王进行着临终的祈祷，祈求天主能够收留他的灵魂。

　　罗特里德公主戴着寡妇的黑色面纱，手中拿着亚麻手帕擦拭着眼角，不时的抽泣声，在肃穆的吟唱声中，显得格外的凄凉悲惨，伊萨克看了看罗特里德公主不由感叹女人的可怕，看这情形人们都恐怕会为他们夫妻间的深厚情谊感叹。

　　但谁能知道，罗特里德公主早就期盼康沃尔国王的死去，甚至亲自参与到了眼前的计划之中，此时教堂中的仪式举行完毕，康沃尔国王的尸体被放入了石棺之中，这石棺椁上放着康沃尔国王的雕塑，这是在国王生前就开始的工程，头戴王冠，身着锁子甲的康沃尔国王持剑平躺，宛如活着一般。

　　“乒~。”尸体被放入了石棺之中，棺木合拢之后，人们依次走上前献上了鲜花，哀思这位康沃尔国王。

　　“伊萨克，你的服务让我很满意，你可以告诉你的主子了，我会履行盟约的。”罗特里德公主在人群散去的时候走到了伊萨克面前，而此时存放着国王石棺的墓室之中，只剩下了她和伊萨克两人。

　　“这是一件值得两个王国庆祝的好事。”伊萨克松了一口气，他的任务总算是完成了。

　　“不过我很好奇，你到底是怎么做到的，我丈夫的随从可是训练有素的，他们不会放过任何可能的威胁，而那座湖水从来都是平静不起波澜的。”罗特里德公主在走出墓室之前，好奇的对伊萨克询问道，当时的小船没有任何的问题，可是却诡异的沉了。

　　“可能是上帝的意志吧！”伊萨克将自己的手笼在袖子中，脸上依旧带着那谦逊的笑容，对罗特里德公主说道。

　　“哼。”罗特里德公主抿了抿嘴唇，她感觉到面前这个看似人畜无害的修士，却浑身透着阴冷的气息，比自己那躺在棺椁中丈夫的尸体还要可怕，为了掩盖自己内心的恐惧，她冷哼一声，立即离开墓室。

　　“唉。”伊萨克叹了口气，他本来是一个纯良的修士，学习着主的仁慈教诲，但是怎么会做出这种伤天害理的事情呢，他不由的挠了挠自己的秃顶。

　　伊萨克走到了墓室前亮起的蜡烛，他的手指接住了那滴下来的蜡泪，滚烫的蜡烛使他痛苦的微皱眉头，但是很快手指上的蜡烛泪便凝固了起来。

　　“谁能知道，那船底竟然是用蜡油封起来的呢！”伊萨克摇了摇头，用低的如同蚊子般的声音说道，就像是在向棺椁中的康沃尔国王忏悔一般。

　　当船行驶到了湖中央的时候，船底的蜡烛油脂开始融化，最终散架将康沃尔国王淹死，这一切都是伊萨克设计好的圈套。

　　“呼。”伊萨克对准蜡烛，猛地吹了一口气，顿时将那枚蜡烛上的火焰吹灭，整个的墓室陷入了黑暗之中。

　　而此时，荷兰低地的港口却阳光普照，乌尔夫率领着荷兰的廷臣和诺斯战士们正在登船，这一次除了他自己从东哈马尔带来的长船外，还有东弗里斯兰伯爵的长船，这些长船一字排开在码头上，本来平静的码头此时人头涌动。

　　“把补给搬到那艘船上去，那里还有足够的空位。”瓦格斯站在码头上，他粗犷的声音响彻整个码头，指挥着人们搬运着辎重。

　　“还有多久能出发？”东弗里斯兰伯爵却有些跃跃欲试的询问道，他似乎很想离开荷兰低地领地。

　　“快了，对了你的夫人好像来了。”乌尔夫对东弗里斯兰伯爵说道。

　　“什么，什么时候来的？”东弗里斯兰伯爵似乎很吃惊，他看着乌尔夫说道。

　　“应该到了吧！”乌尔夫微微点了点头，那位伯爵夫人似乎得知了自己丈夫战败被俘虏的消息后，便立即动身带着自己的孩子们，从陆地而来。

　　“她已经到了。”东弗里斯兰伯爵忽然从乌尔夫的身后，看见了自己的妻子，这位诺斯妻子一脸怒容的叉着腰，怒视着着码头上的丈夫。

　　“哈拉尔松~~。”东弗里斯兰伯爵的妻子冲上前，对准自己的丈夫，打了一个响亮的耳光子，这个耳光响彻了整个码头，东弗里斯兰伯爵的脸颊上立即出现了一个清晰的手掌印，所有人都诧异的停下了手中的活，看向了东弗里斯兰伯爵。

　　“不不，老婆你听我说。”可是此时的东弗里斯兰伯爵，却没有了平日的傲气，捂着自己的脸颊低眉顺眼的对自己的妻子西夫解释道，“我绝对没有疏忽大意，只能说乌尔夫领主大人实在太厉害了。”

　　“我已经听康拉德说了，因为对方把斧头架在你脖子上了，所以你就投降了，哼，这样还是一个诺斯勇士吗？”西夫不依不饶的揪住了伯爵的耳朵，对他大声责骂道。

　　“噗嗤~~。“在一旁看热闹的安格，也忍不住的笑了起来，没想到那个企图威胁他们的东夫里斯兰伯爵，居然如此的惧内。

　　“不不不，绝不是这样，完全是铁骨比约恩的大名，是误会使得我差点与他的封臣打起来，这是个天大的误会。“东弗里斯兰伯爵拼命的冲着乌尔夫眨眼睛，他对自己的妻子解释道。

　　“咳咳，没错，伯爵是听说铁骨比约恩陛下的名字，才知道我们不应该打斗的。“乌尔夫轻声咳嗽了一下，对西夫解释道。

　　“铁骨，原来你们是铁骨的人。“西夫听见铁骨的名字，态度立即一百八十度大转弯，她松开了抓住自己丈夫耳朵的手，再三向乌尔夫确认到。

　　“没错，我们是奉了铁骨比约恩的命令，前往不列颠支援白衫哈夫丹的军队。“乌尔夫对西夫说道。天籁小说网

　　“原来是这样，能够输给那位传奇英雄的手下，也不算丢脸，哼，否则不用乌尔夫大人动手，我就会亲自解决掉你。“西夫冷哼一声，看向了自己的丈夫，东弗里斯兰伯爵已经吓得连忙堆笑起来。

　　“那么我为你们准备了丰盛的晚宴，请去城堡用餐吧！“乌尔夫害怕西夫在这里继续节外生枝，连忙让安格将西夫和她的孩子们前往城堡，而东弗里斯兰伯爵也急忙追上去，在自己妻子左右讨好着。

　　“还真是一对怪异的夫妇。“乌尔夫不由的苦笑一声，没想到东弗里斯兰伯爵的妻子如此彪悍，并且看中诺斯勇士的名誉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十五节、妻本悍勇免费阅读。https://xs.23sk.com 