    二司二十四年十月七日傍晚。b上海。宋公宪兵司令谷正伦刚网离去。孔祥熙从南京风尘仆仆赶到，在夫人宋雷龄和大舅子宋子文的迎接下，来到二楼客厅，看到迎上来的宋美龄一副忧心仲仲心神不定的样子，孔祥熙非常的惊讶。

    “夫人这是怎么了？”

    孔祥熙接过妻子递上的茶杯。低声问道。

    宋霄龄无奈地摇了摇头：“还不是为国事担心？昨天上午，日本浪人在公共租界大新五金厂门前小殴打该厂经理卢兆彤先生和工厂十余工人的事情你听说了吧？卢先生和三名工人重伤住院，日本领事馆却反咬一口。说他们的侨民被我民众打伤，不顾市政府官员和租界巡捕房的斡旋，于今天下午三点再次纠集八十余名日韩浪人和三名水兵。冲到大新五金厂门口，用长刀、钢枝和木棒狠砸被迫停工后紧闭的工厂大门，谁想到围观人群中突然冲出一个人来，用勃朗宁左轮手枪对准砸门的日韩浪人和日本水兵连开五枪，枪手看到祖界军警快速赶来围堵，立即吞枪自尽了，现场极为惨烈。

    “啊、啊！怎么会这样？看来日本人又要借机大闹一番，汪精卫又要头疼了！”孔祥熙非常惊讶，立刻联想到这很有可能是日本人的阴谋。

    “现在租界里也不太平，具本人的势力膨胀很快，欧美各国又想维持他们所谓该及时制止，也不至于最后闹出这么大的毒情来。”

    宋子文说到这儿，摇了摇头，坐到孔祥熙夫妇对面，看到孔祥熙一脸忧色，安慰道：“不过别担心。这件事暂时牵扯不到我们身上来，因为已经有人站出来主动承认是他们所为了。据谷司令刚才介绍，当时现场非常混乱，事情发生得又很突然，加之枪手是近距离开枪，五个中枪的日本人中有三个脑袋被打穿，鲜血脑浆横溢，当场便死掉了。其余两个伤者一个耳朵被打掉、一个脖子被洞开一个血窟窿，幸好抢救及时都没毙命。快速赶来的租界军警检查枪手身上的物品，发现了一本朝鲜护照，还是占领朝鲜的日本殖民当局颁发。日本人却不顾事实。硬说凶手是我们中国人，为此事情一度闹得不可开交。谷司令今天从南京赶来，原本是协助铁城市长。协商处理昨天的斗殴事件，没想到事情尚未有个头绪，又发生这等恶**件，现在铁城市长和外交部驻沪办事处的人，还在公共租界董事局。在英美两国官员主持下，与日本使领官员协商此事。

    “谷司令来是知会我们一声，让我们不要太过担心，透露说隐藏在上海的“朝鲜复国社，组织利用匿名投递的方式，通过法租界《远东时报》、《东方新闻报》和上海《申报》三大报纸，相继发布宣言。承认刺杀事件是他们干的，而且发誓还要持续不断地干下去。对所有日本人展开无情杀戮。”

    事件一波三折，孔祥熙一度紧张得喘不过气来，听完后才大大地松了口气，转念一想却觉得有些不对劲：“朝鲜复国社？怎么以前从来没听说过这个名字？是不是有人杜撰出来糊弄日本人的？”

    宋子文身体向后一靠，微微松开领带：“这你就不知道了吧？这个。朝鲜复国社半年前在东北地区可是大大有名的，他们由一群流亡中国的朝鲜极端民族主义者组成，绑架、暗杀、纵火、投毒无所不用其极，出手狠辣，事前毫无征兆。而且丝毫不讲情面，几年来把东北的日军和投靠日本的朝鲜人杀得提心吊胆。惶惶不安，半年前被日本奉天特务机关诱杀了三十几名高层人员之后。这个组织突然销声匿迹了，本以为从此被剿灭，没想到今天突然出现在上海，而且枪手杀完人后立刻自杀，其冷酷决然让人胆寒啊！

    “由此看来，这个组织的背景很不简单，我甚至怀疑他们获得了国内某个机构或者反日组织的帮助，否则不会在这么短的时间内恢复过来，而且从东北悄然转移到了人流混杂的上海潜伏，杀完人还好整以暇地通过几个报社发表其政治宣言小可见这个组织是相当严密的。”

    “这就好，这就好，既然有人主动出来顶缸，我们的政府和外交部门也能省心很多”对了，你这么急把我叫来有什么事？”放下心来的孔祥熙问起了正事。

    宋子文皱起了眉头：“还能有什么事？还不是你那干女婿，这家伙发疯了。竟然赶走了我派驻叙府商议货币改革的小组成员，看来他是横下一条心，要与中央对抗了。要是西南三省包括湘西地区均采取不合作态度，我们的整个计戈  就得推迟。美国政府已经悄悄发出预警。说如果我们不尽快实施货币改革计划，日本政府很可能就会看出这一庞大计划对日本经济产生的巨大损害。到时候日本人一边大吵大闹，一边采取紧急规避措施，我们再想展开就来不及了。”

    孔祥熙无奈地叹了口气：“我也没有办法！也不知道汪兆铭是不是在青岛与日本人达成了什么协议小仗着自己的老资格，还有其在中央内部的巨大威信，一意孤行，根本不管什么宏观经济，更不知道安毅和安家军在国家经济和军队中的分量有多重，以为现在的中央政府。可以凭借着几条命令就让安毅就范，终于把人家惹火了”

    “唉，触了霉头的汪兆铭不知道悔改，前几天从成都拜会完委员长回京后又在中央紧急会议上提议把安毅的执委资格给卸掉，他以为有了委员长的支持就可以高枕无忧，根本就看不清严峻的现实”现在好了，派去叙府的十几人还有四个住在医院里，中央发往川南政府和安家军总部的所有电报都没有回复，中央政府驻川南机构被赶得一个不剩，只有祖燕的中央党部十来个人还能留在叙府。但是所有车辆都被安家军司令部政治处收回去了。电台也只留下一部。仅供日常联络使用。对此，上到林森主席下到军委办公厅主任，全都一筹莫展，束手无策。估计这会儿所有人都在思考怎么妥善解决此事。

    “安毅这次真的被激怒了。做得很绝，连我的面子他都不给，更为要命的是，昨天安家军宜昌基地、叙府市财政局等部门，已经正式拒绝向湖北省和中央缴纳任何税赋，安毅妄心宫员私下放出风声，说等哪天把中央政府欠他们钱抵柑二哪天再一起坐下商讨相关问题，在此之前一切免谈。昨天《三江日报》南京分社透露，安家军司令部因为入不敷出，无法支撑漫长的后勤运输线，准备把二十四军撤回叙府，弄得京城人心惶惶，一片哗然。可谁都没办法，汪兆铭和张群他们吓碍手足无措，再也不敢提收回宜昌缉毒组私局的事情了。”

    “汪兆铭误国不浅啊，真不知道下去如何收场！”宋子文摇头苦笑一下，探身从宋美龄沙发边的茶几上拿出一颗毛荔枝，递给非常惊讶的孔祥熙：“不提这些烦心事了，来。尝尝吧，南洋的热带水果。我也是第一次见到，味道相当不错。好东西！”

    “挺香的，这是什么水果？”孔祥熙接过火红色的毛荔枝，好奇地问道。

    宋子文懒洋洋地回答：“毛荔枝，原产地在马来亚，遣罗、缅甸南部也有种植，就这么一小篮子，很珍贵的，你夫人心里总是惦记着你。特意给你留了一些，快吃吧。”

    “找打！”宋霄龄把手里的瓜子扔到对面的宋子文身上。笑眯眯地帮丈夫录开毛耸耸的果皮，将晶莹别透比录壳鸡蛋还要鲜亮的果肉送进孔祥熙嘴里：“这是妹夫昨天派顾墨三从成都坐飞机送过来的，到了这儿，叶子都还挂着露珠，非常鲜美。和岭南荔枝相比却有另一种清新香甜的味道。”

    孔祥熙细细品尝，咽下后大声赞道：“果然是好东西”还有吗？拿点儿回家给孩子们尝尝鲜。”

    “你想得美！以为是你家种的啊？这是从云南最南端的车里用飞机运回来的，到了成都直接送上海，寻常人见都没见过，你就想着自己一家子了，美得你！”

    宋子尖撇撇嘴，再次靠在沙发背上嗫起了瓜子。

    宋霄龄嗔怒地瞪了宋子文一眼，转向自己丈夫自豪地说道：“不理他，明天我就和小妹飞叙府，然后再飞思茅，回来我带几箩筐，让孩子们吃个够！”

    孔祥熙立刻明白过来，惊喜地望着一直含笑不语的宋美龄：“三妹，这么说，事情有转机了？”

    宋美龄微微摇头：“为时尚早，中正的意思是要我好好劝劝安毅。不过这次安毅真的伤透了心，我感受得到，换成其他各路诸侯，恐怕早就刀枪相向了。汪兆铭太不明智，得寸进尺。步步紧逼，对日本方面却逆来顺受，百般迎奉，完全违背我们的初衷，对安毅的处置不但不讲策略，而且对安毅和安家军的打击一个接一个，让我们都措手不及。

    “还好，中央执委会最终还是否决了汪兆铭提出的撤销安毅执委资格的动议，林主席和元老们也终于清楚地看到安毅不可替代的作用，开始高度评价安毅对党国的贡献。昨晚到今天。我接到于老等人络绎打来的电话，他们的意思和中正一样，都希望我去见一见安毅，好好安抚他，把他请来南京参加六中全会。

    今天中正将从成都飞西安，让汉卿到太原去见见百川将军。劝百川将军出席十一月一日的全会，季宽将军先飞香港再飞南宁，争取把老主席汉民先生和李德邻将军他们也一并请来，非常时期，不得不果断处置啊！”

    孔祥熙抚掌大笑：“哈哈！好、好啊！有你出马，事情就好办了，安毅这小子对你最为敬重，我感觉他对你比对介石更为尊重，这个吃软不吃硬的家伙其实很善良，非常重情义，这一点有口皆碑啊！”

    “行了，你就少说几句吧，既然这么轻松，你也去一趟？”宋子文没好气地说道。

    孔祥熙又是一笑：“子文，其实你更应该去的，我去的话，安毅顶多做出副毕恭毕敬的样子，绝对不会有丝毫让步。你就不同了，你和安毅的关系别人不明白，难道我还不清楚吗？你可以和他关起门来骂娘的，整个中国除了你，还有谁敢这么做？安毅又能忍受谁这么做？你和他之间根本就没有任何矛盾，要是说有矛盾，也只是在枝枝叶叶方面的矛盾，大方向是一致的，这一点我非常肯定，也相信自己的眼睛。”

    宋氏姐妹都望向宋子到宋子文还在犹豫，宋美龄低声劝道：“哥，你也一起去吧，与英美经济代表的会晤可以往后推一推，这段时间全国都是风和日丽秋高气爽的好天气，飞去飞来三天时间足够了，毕竟获得安毅对你和姐夫的支持更为重要，而且我相信安毅不会置党国利益于不顾，他再怎么生气小还是能分得清轻重缓急的，何况他所作的一切，不都是出于为国为民的崇高理想吗？这一点我非常相信他，他和所有的各派掌权者都不同，他说到做到，从不两面三刀，你不是也说过吗？放眼全军，安毅的品德和气节无人可比，这不就是你和他相处融洽的根本吗？”

    “是啊！去吧，顶多再吵上几句，你们不是常常吵完就完，谁也不记仇的吗？”宋霄龄笑道。

    孔祥熙看到宋子文翻白眼，连忙低声劝道：“子文，还是去一趟吧，事务紧急，不能再拖下去了小再者说了，你不也很想去亲眼看看滇南的现状吗？还有安南商道，正在全力建设的滇缅商道心里有数，将来和他讨价还价。心中也有底啊！”

    宋子文深吸口气：“好吧，我去一趟，这一去不知道又要被他榨取多少好处，妾动权如今掌握在他手里，今非昔比  ，”

    比：上两章之所以取那么一个章节名，是有用意的，大家接着看就明白了，保管大家意想不到。

    昨天新增四十一张月票，另有叫  吼,曲、书友旧口憾互。曰弥2,四、时空浪客缨、裘德,田、穿心腿,田、书友刚,飞齿488、书友,匆毖凹,四、轮回口三鳃。刃

    票票永远也不嫌多，天子继续招呼大家砸票：推荐、评价、月票、年度票。我都要哦，谢谢！