    半个小时。

    应该是半个小时。

    黎久愣了一下，不明白自己为什么会质疑这一点。

    明明是一分一秒数出来的。

    绝对不会错才对。

    怎么会……

    黎久一抬头，忽然发现前方的一颗椰子树下面，正躺着一个人在那里。

    不知道是尸体，还是活人。

    看穿着，倒不像是红帽子，红帽子的装束, 他记得很清楚。

    但这个人看起来，总觉得……有那么一点点，熟悉的感觉？

    看了一眼身后，塔丽娜他们还是在好好地睡着觉。

    要不要过去看看？

    这个人，或者说尸体，应该是整个亚空间运转后从别的地方送来的。

    离得倒是很近。

    “米豆, 你跟我一起过去看看。”他握紧了野心, 拍了拍身旁的米豆。

    同时开始使用占星术占卜这一次的结果。

    意外的是，不知道是为什么, 占星术的结果居然很清晰，远远比之前要清晰的多。

    亚空间的隔绝好像变弱了……

    和米豆一起小心翼翼地朝着那个人走过去，手里的野心一直都指着那不知道是死活的人。

    倒是没有什么意外。

    他来到了那个人的身边。

    当然不可能直接去触碰这个人。

    黎久拔出了腰间的费舍尔斩剑，先朝着那个人戳了戳。

    这个人的身体是软的，靠近了也没有什么奇怪的气味，再加上，隐约能感觉到这个人的呼吸，说明是活的。

    只是好像昏过去了。

    但黎久肯定不会放松警惕，事实上，他用费舍尔斩剑戳这个人的时候，随时准备着野心开枪。

    因为这个人是趴在那的，看不清楚面目，所以他先让米豆将这个人翻过来。

    米豆体质特殊，几乎不死不灭，在亚空间也基本不受影响。

    要不是没办法完全彻底沟通，黎久是真的都不用进来冒险，直接让它来千里追杀红帽子就完事了。

    不过现在查个人正好用得上。

    只见米豆轻轻一尥蹶子，趴在地上的人就被翻转了过来。

    黎久低头, 终于看清楚了这个人的样子。

    这个人……

    怎么好像和自己长得很像？

    就在这个念头冒出来的瞬间，这个人猛地张开了眼睛，看着黎久，露出了亲切地笑意，说：“我就是你，你就是我，可我们，又究竟是谁呢？”

    黎久退后了一步，直到这时他才想起来，这个人的衣服身形，怎么那么眼熟。

    不就是他照镜子时的样子吗？

    可……怎么会这样呢？

    为什么会忽然出现一个和自己一样的人？

    是红帽子的阴谋吗？

    还是……

    随着他退步，地上的人慢慢爬了起来，好像是要靠近他。

    黎久的脑子里一片混乱，直接对着这个人开了一枪。

    野心强劲的后坐力让黎久一下醒了过来。

    嗯？！

    我睡着了？

    刚刚的一切，都是梦境？

    黎久摇晃着脑袋，看着眼前的一切，他还是坐在那, 眼前是茂密的椰子林。

    他的手甚至还放在米豆冰冷的重甲上。

    身后, 是塔丽娜他们的呼吸声。

    我居然不知不觉睡着了？

    那现在是过去了多久了？

    突如其来的诡异梦境让黎久完全是处于一片混乱当中。

    他的脑袋很痛, 刚刚的梦境太真实了，让他有些没缓过来。

    好在手上的冰冷触感让他稍微清醒了一些，他连忙又薅了两下米豆，让自己尽快冷静下来后，再把所有人都叫醒。

    失去时间概念是非常糟糕的一件事，但好在，应该没有太久。

    但也得告诉所有同伴才行。

    就在他这么想着的时候，突然，一只手忽地从背后搭在了他的肩膀上。

    他一下被吓得跳了起来，手里的野心直接朝后指去。

    在快速起身，转头的瞬间，他看到了……自己的脸！

    “你为什么要抢走我的身体，我的人生！”他看到自己怒吼着要冲上来。

    野心再次被扣动扳机。

    他又一次醒了过来。

    眼前，还是浓密的椰子林。

    汗水已经在他的后背开始渗出。

    梦中梦吗？

    他看了一眼手里的野心，另一只手还是搭着米豆冰寒的盔甲。

    身后，还是沉睡的同伴。

    这一次，是回到现实了吗？

    他警惕地看着身后沉睡着的人们。

    甚至连一旁的米豆，他都有点不敢再信任了。

    头更痛了。

    到底，是发生了什么？

    怎么会忽然开始做梦中梦？

    是大龙搞的鬼吗？

    也不像啊？

    红帽子应该也没有这种能力吧？

    没听阿瑟·罗耶提起过。

    有些焦躁地想着这些，黎久手摸向了自己的衣服口袋，如果是现实，那他喝下心灵稳固药剂，应该就没事了。

    他得先让自己冷静下来。

    情绪，已经有点要失控了。

    快速把药瓶拿了出来，黎久打开直接喝了下去。

    随着药液进入胃袋，黎久立刻感觉到自己的情绪平复了下来。

    是真的。

    终于醒过来了。

    舒出一口气。

    黎久拍了拍感觉到了他的不安的米豆，让它不要紧张。

    他准备将同伴叫醒过来，再把刚刚的遭遇告诉他们。

    事情变得太奇怪了。

    而就在他准备开口的时候，那边的阿瑟·罗耶自己从睡梦了醒了过来，他睁开眼睛，有些警觉地看着四周围，说：“我感觉到了不好的气息，我的命星在警告我，有危险在接近。”

    “危险？”黎久马上想到了模拟里的来自红帽子的袭击，“红帽子，快，叫醒他们。”

    结果，他这句话才一出口。

    骤然，一股剧烈的危险感从骨子里涌现出来，提醒着他。

    他一个闪身，加上有米豆的帮忙，他才彻底躲开了。

    然后他刚刚站立的那个地方，就被一道从天而降的落雷给劈成了一片焦黑。

    红帽子，来了！

    “哈哈哈哈哈哈！终于被我抓到你了！该死的东西！”可笑声，却不是从别的地方传来的，而是从他的身后。

    黎久转身，看到阿瑟·罗耶撕下了自己的脸皮，露出了红帽子的面容，狰狞地笑着朝着他扑来。

    黎久再次扣动了野心的扳机。

    他又一次，醒了过来。

    而就在他醒来的那一刻，他感觉身后的阿瑟·罗耶有醒了，他说：“我感觉到了不好的气息，我的命星在警告我，有危险在接近。”

    真的？

    假的？

