    “好舒服。”

    丁乐捂着自己的胸口处，笑的很开心。

    她好久没觉得这么舒坦了。

    “那就好。”

    宁宝收好金针，“虽然不能辞职，但口罩的钱还是不能省的，买好一些的，也不是很贵；可能戴起来不是那么舒服，你稍微等等，或许上面很快就能有带着更舒服的口罩下来了。”

    “命就一条，人活在这个世上如果连自己都不能好好对待自己，那你还能奢望谁好好对你呢？”

    “嗯。”丁乐点点头，“我知道了，宁宝姐姐你放心，我会好好保重的。”

    宁宝身上摸摸她的脑袋，随即看向丁亮。

    “差不多这样就可以了，那个药方放好，以后如果又咳起来的话就去抓药，效果还是有的，只不过没配合金针，所以也就那么一点。”

    “谢谢宁宝同学。”

    丁亮颔首，将宁宝的话认认真真的记在心里，然后一边掏钱一边问宁宝。

    “请问多少钱？”

    “五块。”

    话音落，丁亮掏钱的手顿了一下。

    “这么……便宜？”

    “嗯。”宁宝颔首，“这是刚才针灸的钱还有药方的钱，药还是得你们自己去抓的，不过记得要严格把控我里面提的要求，否则药效就没那么好了；也不是什么珍贵药材，也不贵。”

    主要还是因为同样的中药，药效也是有区别的。

    “嗯。”丁亮点头，再次道谢。

    “宁宝同学，真的谢谢你。”除了这个他也不知道该做什么了。

    宁宝挥了挥手里的五块钱：“银货两讫，你不欠我。”

    说完这话，直接转身离开。

    丁乐仰头看着丁亮，“哥哥，我觉得你在这辈子，下辈子，下下辈子都不可能配的上宁宝姐姐的。”

    所以，千万不要升起不能有的心思啊，不然她以后都没嫂子了。

    丁亮：“……闭嘴。”

    声音多了几分懊恼。

    他说了，他没喜欢宁宝，他对她，只有崇拜和仰望。

    她是那么的高高在上，哪里是他能够肖想的。

    宁宝已经离开图书馆，所以就没听到他们后面这些话了。

    图书馆外，天空湛蓝，阳光明媚，这里没有几十年后的雾霾和风沙弥漫，清风拂面，清爽中夹杂着阳光的味道。

    宁宝深吸一口气，呼出。

    在这个平凡又朝气的年代，宁宝感到了难以言说的归属感，就仿佛，她就该是这个世界的人一般。

    她现在或许能够明白，为什么老天爷让她来到这样的年代了。

    真有眼光。

    “宝儿~”

    底下传来方翘的声音，宁宝收回目光，顺着声音看去。

    方翘，孟可，还有妙翠花在下面冲着她兴奋的挥手。

    宁宝抬手朝着她们挥了挥，走下楼梯。

    “你们怎么来了？”

    “在宿舍无聊，就想出来走走，顺便带花花把整个学校都熟悉一遍。”方翘开口说道：“宝儿你不知道，这丫的都来了快一个礼拜了，居然还能走丢，昨天还因为这个上课迟到，然后被老师说了一顿。”

    妙翠花不好意思的挠了挠自己的脑袋。

    “这地方太大了嘛，而且都长得差不多。”所以也不能怪她好吧。

    “那就一起转转。”

    说起来，宁宝也没有好好的在这里转过，可能是因为她的过目不忘吧，基本看过一便，走过一遍就记住了。

    “走走走~”

    方翘一手一个，孟可顺手挽上妙翠花，兴奋的往前走。

    “宝儿，你怎么来图书馆了？不是去给人看病吗？”

    “图书馆清净。”

    方翘失笑，“其实你也可以去医务室的，还方便。”

    “都一样。”宁宝也跟着笑了一下，“主要是不想在外面晒太阳。”

    中午的阳光还是有点大的，总不能让小姑娘一直在阳光下面站着吧。

    不过。

    “你们为什么不晚上再出来逛？”大中午的，早点回去午休多好。

    “是哦。”三人顿住脚步，面面相觑：“我们其实晚上出来逛比较好，时间也比较充裕来着，还不热。”

    孟可：“那要不，我们回去？”剩下的晚上再继续。

    “那就回去。”

    太阳这么大，晒黑了怎么办。

    宁宝：“……”就很无奈。

    ……

    关于乙肝的药剂已经进入最后阶段，接下来的时间，宁宝除了上课以外大部分都在实验室里，吕文那边的事情结束，跑过来给宁宝打下手。

    “宝儿，给。”

    “谢谢。”宁宝接过他手里的其中一管药剂，在她手里这管药剂里滴了两滴，细细观察其中的反应，半响，又滴进去一滴。

    “怎么样？”吕文心里有些紧张。

    乙肝现在虽然不是很严重，但从发现到现在却依旧没研究出有用的疫苗，感染的人还是不少的，每年都在增高。

    “成功了！”

    宁宝呼出一口气，看着手里药剂的明显变化，露出一抹笑。

    “太好了！”

    吕文有些掩饰不住心里的激动。

    “宝儿，我替那些得了这个病症的病人感谢你！”

    “这倒用不着你谢，而且还不能高兴的太早。”宁宝笑看着她，将药剂放到一旁，然后贴上标签。

    “一会儿得先在打了乙肝病症的小老鼠身上试验一下，之后再找两个实验者，如果都没有问题，那我们的药剂便算是成功了。”

    话虽如此，但宁宝也显得轻松了许多，好歹，能赶上。

    虽说她已经跟蒋翁和提过关于针管卫生的事情，但全国这么多医院，卫生室，再加上物料不足，估计没什么太大作用，只希望比后世看到的要好一些吧。

    吕文颔首。

    “师父和我提过你说的关于乙肝的问题，真的可能发生你说的那些情况吗？”

    他指的是关于遗传在孩子身上这件事的发生。

    “只会比我说的更严重。”

    宁宝胎眸，眸中带着严肃：“等药剂成功，我们得提前准备起来了。”

    时间算起来，终究还是太紧了。

    因为接下来的乙肝大爆发，就在明年。

    79年的血浆经济，一场“以血致富”的大运动。

    吕文还是第一次见宁宝这么严肃的表情，下意识心中也多了几分紧张。

    虽然他不是很理解，但他却相信，宁宝不会无缘无故做这种事。

    一定有什么原因，只是她不方便说。

    “那我们现在先做实验。”

