    “把你们老大喊出来。”白夭坐在了中央大厅的沙发上，翘着腿，依靠在沙发上，霸气侧漏。

    卞沉渊就站在她身边，一副生人勿进的模样，目光一瞥那些保镖，见有人还想捡枪，手中一记灵力过去，直接将他给弹飞！

    “砰！”

    他重重砸在墙上，摔落在地面晕了过去，没人敢吭一声。

    于是白夭将目光放在了刚才那兔女郎身上，下巴一抬，说道：“叫你们老大过来，还有那个叫陆笙婉的，听说是你们老大女人。”

    交出陆笙婉，一切好说。

    兔女郎哆嗦着手，立刻就打通电话惊慌说道：“有人，有人砸场子，她点名要见两位老大，还有猎鹰老大的女人，我们都打不过她。”

    “收到。”传来的是一个男人的低沉声音。

    见白夭的目光直射向自己，兔女郎拼命冷静下来，说道：“我联系老大身边的保镖了，他会跟我们老大说。”

    “一个时辰内要是看不见人，我就烧了这里。”白夭直接用精神力震碎了周围的监控，他们也观察不到这里的情况。

    “砰！砰！”监控器连连炸裂的声音更是让众人慌张不已。

    就在白夭静候的时候，从保镖的后面走出来了一个身穿黑色西装的男人，他身形修长，看起来面色儒雅，带着单边眼镜，头发微卷，脸上还带着淡笑，一举一动十分得体，他像是优雅的代名词。

    “这位女士别急，我们二位首领如今都在国外，需要三个小时才能抵达这里。不知你都需要些什么，不如与我聊聊，我或许能给你答案。”他对白夭弯腰，行了个绅士礼，原本还想亲吻白夭的手，却被旁边的卞沉渊一把推开。

    “离她远点！”卞沉渊几乎是从牙缝里挤出这句话的，目光中满是杀气。

    男人后退了几步，好不容易稳住，看那路子，也是个练家子，不过在白夭二人面前，还是不够看。

    他的笑容有一瞬间的凝固，随后又缓解，抬手说道：“别动气，有话好好说。”

    他搬来了一张椅子，在白夭的对面坐下，背挺得笔直，继续问道：“我叫胡琴，是这里的总管，不知这位美丽的女士怎么称呼？”

    “药白。”白夭淡漠回应，看着这个人的双眸，发现了一个有意思的事情。

    这个人会催眠，从刚才开始，他做的每一个动作，都在引导着人不断深入，要是一个不着道，就会陷入他的控制中。

    不过现在这种把戏对白夭来说，完全是小儿科级别了。

    她面不改色，嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，“见不到你们老大，还有他的女人，我就烧了这里。”

    “看来药白小姐的目标，是我们老大的女人。”胡琴点点头，分析得倒是挺在理。

    随后，他又问道：“不知道你想找的是黄莺，还是夜狸，红扇，萤火。”

    “就那个猎鹰的女人。”白夭说道，刚才那兔女郎是这么说的。

    不过这俩老大的女人还挺多。

    “原来是香草夫人，你们之间有关系？”胡琴又问道。

    “有关系怎样，你想知道？”白夭挑眉，身体前倾，直白地说道：“我要杀了她。”

    “她要是不死，你们就死。”白夭说得很平淡，仿佛这是一件再正常不过的事情了。

    她自然是不会伤这些人性命的，不过威胁威胁，还是有用的。

    胡琴一笑而过，站了起来，来到了旁边的酒吧吧台，脱下了外套，露出里面的黑色马甲，伸手取过了几瓶酒，就开始调了起来。

    “药白小姐，来杯酒？我特调的曼陀罗，最适合你这样的充满致命魅力的女人。”

    他调酒的动作都如此优雅，不得不承认，他是一个很有气质和格调的男人。

    白夭没有说话，卞沉渊倒是盯着他的动作看了许久。将那么多酒混合在一起，真的能喝？

    最后，胡琴将调好的曼陀罗高脚杯放在了白夭的面前，里面还有一块玻璃球大小的玫瑰花冰块。

    而下一秒，卞沉渊就拿起这杯酒，连着冰块一口咽了进去。

    白夭和胡琴都惊了。

    白夭眼角一抽，这家伙是不怕对方下药啊，不过有她在，就算胡琴在酒里下再猛的料，她都能解开。

    而胡琴则是佩服卞沉渊的酒量，他用了浓度高的酒精，哪怕酒量好的人，也容易醉。可是这个男人一点反应都没有，连脸都没有红。

    “真难喝。”卞沉渊“呸”了一声，将那块玫瑰花冰块吐在了地面，还不如他酒庄的酒。

    胡琴脸上的笑容有些破裂，还是头一次有人这么砸他的场子。

    “噗。”白夭忍不住轻笑，他肯定是喝不惯现代的酒。

    看见白夭的笑容，胡琴又是话题一转，说道：“香草夫人深得猎鹰的心，还治好了折磨他多年的癌症，猎鹰可不会让你这么轻易就杀了香草的。”

    他猜测白夭想要的信息，转移她的注意力。

    “是吗。”白夭只说了两个字，并没有更多的表态。

    胡琴便继续说道：“香草原名陆笙婉，不知药白小姐找的是不是这个人。”

    “继续。”白夭双手环胸，好整以暇地看着他。

    果然猜中了。胡琴心中一喜，继续抖露关于陆笙婉的信息：“香草夫人是两年前才入的我们腾龙会，在一次宴会上，猎鹰突发恶疾，倒地不起，是她救了他，从此之后，她就成为了猎鹰唯一的夫人。”

    “我们查过她的身世，原本是医学世家白家的养女，因为白家不容，她被赶了出来，辗转落魄了一年，直到遇上我们，生活才逐渐好转。”

    “我见过她几面，确实是一个充满韵味的女人，也难怪猎鹰把持不住。她医术还不错，治好了好几个兄弟，我们对她也算恭敬。”

    ......

    胡琴就差没将陆笙婉的祖宗十八代都抖出来了，他一边还在观察白夭的神色，猜测她会是香草夫人的什么人。

    之前香草夫人说她的得罪的人不少，包括那些欠了高利贷的，不过那些人全都被猎鹰老大暗中给做掉了，不知道这又是哪个仇人。

