
　　随即帝放勋抬头向着远处看了看，突然出声道：“帝都禁卫听令，今有夸父，先闹帝都，后辱人皇，全力出动，务必将他拦下！”

　　一个胖子猛然从外面滚进来，躬身一礼，道：“谨遵帝令！”

　　“缙云无餍，你们要给我全部出动，好好的拦截，知道吗？”那好好的两个字，说的非常重。

　　胖子心中一凛，道：“臣定然不负所托！”

　　“去吧！”

　　不大一会儿，外面就传来轰隆隆的调集战士的声音，天上，地上，密密麻麻的战士向着四面八方快速出击。

　　正在大啃着烤肉的青云单听着动静，想了想还是老老实实的坐下了。现在帝都禁卫战士出动，即是这个夸父是一个通天之境的高手，估计也跑不了。毕竟这里可是人族帝都，他对这里的战力有着绝对的信心。

　　看着外面的战士不断地往夸父消失的地方赶去，帝放勋伸手摸了摸手臂，上面赫然有着几根木板，这就是夸父刚刚到达帝都的时候，出言挑战他，然后被夸父给打断的。

　　他就这么站在大殿门口好大一会儿，才反身走回了宫殿，里面的东西已经被战士们给清理完毕，重新布置了起来。

　　他坐在新的石桌后面，从怀里取出玉板，细细的往下看去，风后详细的写了他们救助女娃的过程，以及那只凤凰的身份，还有从那小庆忌身上得到的信息。

　　“太阳？”

　　帝放勋苦笑……这下子麻烦了，那可是太阳啊，不是什么阿毛阿狗之类的，也不是什么神明，那是自人族有记忆以来，就一直存在的太阳啊。

　　这下子好了，还不是一个，这是要彻底毁掉大荒，然后重开天地吗？

　　他再三确认了玉牌上写的东西，最终咬牙下定了决心，抬手射出一道图腾之力，敲动了一个小鼎。

　　不大一会儿，阙伯托着青铜鼎，一身红衣从外面走了进来。

　　“阙伯，羲仲，羲叔，和仲，和叔四岳负责天下诸侯之事，原本我曾令他们四人观四极，定下历法，而今历法已经推行了十来年，尚有成效。而今他们四人繁忙，我想让你负责此事，你觉得如何？如今天下离火上升，正是你这走火之极道的人大好机会。”

　　阙伯躬身道：“臣自是可以，只是四岳早就已经有了成法，臣一人再造历法，是不是有所不妥？”

　　帝放勋轻轻敲了敲桌子，轻声道：“阙伯，我不是让你去改变四月定下的历法，而是要你去借着这个名义，去做一件事。我要你去建立观天之台，查看天上太阳，并以此观看人间水火之势。”

　　阙伯心神一震，低头沉思起来。如果仅仅是观看太阳，并不用什么观天之台，他只需要往天上飞动，百里之上渺无云烟，每日观看即可。可是既要假借造历法之名，又要造观天之台，这恐怕就要细细深思了。

　　良久之后，阙伯下定决心，道：“此事臣可以为之。只需给臣一载光阴，必然可以造出观天之台，并给您一个结果。”

　　“不，我给你两个月，两个月，观天之台你必须造起来。”帝放勋竖起两根手指，斩钉截铁道。

　　“这……，不是臣推辞，而是臣现在正在负责造水车，推广天下之事。若是事情紧急，请帝放勋您另选一人接替臣！”

　　“此事简单，你才接任火正，这件事你从你手下选出一个人就是。”

　　阙伯点了点头，道：“如此也好。”说着，他从怀里取出一块玉板，放到了帝放勋的桌子上：“这是臣监造水车的进度。”

　　帝放勋点点头，让他离去了。

　　帝放勋翻看了一下玉板，发现在阙伯的监督下，人族已经监造了十万以上的水车，遍布到了人族三分之二的疆域里，不由得感叹一声：“水车是个好东西啊，如果这火气继续上升，这东西的作用只怕会越来越大。熊垣这小家伙，对得起羲仲，小乙的联合推荐了。这次的功劳，加上小乙带来的缝合伤口的功劳，都一块记下来，等到他出雷泽的那一天再给他吧。”

　　随即他又翻看起来风后的玉板，前面的事情虽然有些出乎意料，但是都还好，可是这后面的事情，却让他越看越心惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　功法合一？

　　图腾为兵？

　　神龙图腾？

　　一样比一样让他惊诧，特别是后面那频频出现的名字，熊垣，更是让他觉得这小家伙未免太能折腾了。

　　比起这些，风后仅仅提了一句的后土发疯，就完全不重要了。

　　这三件事，每一样都会给人族带来不一样的变化，功法合一，可以让人族的战士的战斗力瞬间拔高一成以上，这是在原有的基础上直接强行拔高的战力，就凭借这个，直接给熊垣这小家伙一个封地都不为过。

　　更别说还有凝聚了历代圣皇心血的神龙图腾，这更是一件大成就。

　　可别说什么现在仅仅只有熊垣才能够修炼的话，他相信只要有人创造出来，以后可以修炼的人会越来越多。

　　当初人族才开始修炼的时候，光是启灵，就直接让一大半人族望而却步。现在几乎稍有部落庇佑的孩子，都能启灵，即是启灵不了，图腾直接也可以强行壮大灵性。

　　一开始没人修炼到存象以上，可是一旦有人打破了这个境界，后面存象之上的人简直就像是春天的笋子一样，蹭蹭蹭的就冒了出来。

　　一开始没有阵法，没有兵法，现在人族掌握阵法的人，上万记！

　　帝放勋完全可以自信的说，只要是有人开创出来的东西，必然会被更多的人掌握！

　　只是当他的目光放到了图腾为兵上面的时候，顿时有些迟疑了起来。这可不像是别的功法什么的，那些是人族历代智慧的结晶，可是一旦图腾为兵的方法出现在了战场上，出现在了别的图腾上，那他就不得不考虑这其中的厉害关系了。

　　特别是现在人族弱，而四方兽族强的时刻！

　　一旦兽族知道了人族可以以图腾为兵，那他们会不会联想到人族在奴役兽族，在破坏兽族的根基？

　　这肯定会的！

　　只怕这些兽族立刻联手，从四面八方攻击而来，那个时候，必然是四面皆敌！

　　一想到人族万图林里那么多的图腾，帝放勋心里就一阵打颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十八章 帝令免费阅读。https://xs.23sk.com 