    痴儿。

    那一声轻叹，落入模糊身影耳中，却不亚于一道雷霆。

    他浑身颤抖，目光直勾勾看着苏奕，内心隐藏多年的情绪似洪水般决堤而出，再忍不住失声道：“师……师尊！？”

    声音带着难以按捺的激动、恍惚、惊喜，似不敢相信是真的。

    苏奕暗自深呼吸一口气，按捺下心中激荡的情绪，冷哼道：

    “你这小乌龟越来越没出息了，今夜若非是我，怕是非被这三只蝼蚁般的东西给杀了不可。”

    被这般训斥，模糊身影却咧嘴笑起来，激动得语无伦次：“师尊，真的是您，我就知道您不会死的……呜呜，太好了，太好了……”

    他如今只是神魂之躯，且重伤垂死，可此时的他，却显得那般高兴，激动到忘乎所以。

    看着他这般模样，苏奕心中又是一阵翻腾，眸子不由泛起一丝柔和，道：“行了，等我先帮你出口气，咱们再找个地方好好聊。”

    模糊身影羞愧低头道：“又……又要麻烦师尊了……”

    “又麻烦我……”

    苏奕呵地笑起来，眼神微微有些恍惚。 

    “苏奕，你是这家伙的师尊？”

    远处，贺长缨皱眉，有些惊疑不定。

    事实上，从苏奕闯入这遮天蔽日大阵，一剑震飞崔横那一柄雪白飞剑那一刻起，这三位魔族桓氏麾下的化灵境人物已心中一沉，意识到麻烦了。

    昨天苏奕在兰台法会上所展露出的恐怖实力，可都历历在目，这让他们三人焉能不忌惮？

    而当听说，苏奕是那模糊身影的师尊时，更是令他们惊诧不已。

    因为之前的厮杀战斗中，他们都已察觉到，那模糊身影虽然只剩下一缕元神，且力量无比虚弱，可那等底蕴却堪称恐怖，其巅峰时的修为起码在灵道层次，甚至更高！

    可就是这样一位存在，却尊称苏奕这样一个元府境少年为师，这让贺长缨他们焉能不惊？

    苏奕抬眼，看向远处的贺长缨、厉寒暮、崔横三人，他那一对深邃的眸也随之变得淡然平静。

    “你们……想怎么死？”

    苏奕轻声开口，仿似在闲聊，似乎没有动怒和生气。

    可模糊身影心中却涌起一抹久违的熟悉感，师尊他还是如当年那般，胸有激雷而面如平湖！

    任凭天塌地陷，都不会皱一下眉。

    而当他要杀人时，神色越平淡，也就意味着，对方会死的越惨！

    “呵呵，苏奕，你的战力的确堪称逆天，让我等也忌惮三分，可若真动手，以我们三人的力量，还不至于怕了你这样一个小辈。”

    身影矮小枯瘦的厉寒暮皮笑肉不笑道。

    崔横眸子中冷芒涌动，虚托在手心的雪白飞剑嗡鸣吟啸，蠢蠢欲动。

    贺长缨则露出警惕戒备之色，手握拂尘，严阵以待，沉声道：“苏奕，依我看，今晚之事到此为止最好，你背后或许站着大夏皇室，可我们背后同样站着魔族桓氏，若是闹大了，对谁都不好！”

    苏奕哦了一声，道：“既然你们自己不选，那就由我来帮你们选一个死法。”

    轻飘飘的话语还在回荡，他已迈步走向厉寒暮。

    步履如闲庭散步，可刹那间而已，就出现在厉寒暮身前丈许之地。

    “找死！”

    厉寒暮早有准备，在苏奕迈步时，就已将一身属于化灵境初期的道悄然运转到极致。

    而在其手中，青色道印猛地爆绽出龙吟虎啸般的轰鸣，横空而起，朝苏奕当头镇压而下。

    道印四四方方，表面镌刻“山冥”两个古魔文，带起漫天青色煞气，压迫得虚空哀鸣，威势极霸道。

    对付苏奕这等堪称逆天的角色，厉寒暮自然不敢有任何保留，这一击，也是将他一身实力演绎到了极尽地步。 

    苏奕神色古井不波，不闪不避，唯有手中玄吾剑发出一声激昂清吟，横空斩出。

    唰！

    剑锋掠空，如惊虹乍现，电光一闪。

    爆鸣隆隆声中，那漫天青色煞气如纸糊般被分成两半，镌刻山冥两个股魔文的青色道印，猛地一颤。

    砰！！！

    道印表面出现一道道如蛛网般的裂痕。

    而后轰然炸开。

    噗！

    宝物被毁，让厉寒暮遭受到反噬，唇中咳血，脸色顿时变了。

    一剑而已，非但将他至强的一击破掉，连他的山冥魔印都被毁掉！

    这完全出乎厉寒暮的意料，惊得他头皮发麻，满脸骇然。

    远处的贺长缨和崔横也不由倒吸凉气。

    相比昨日在兰台法会上苏奕所显露出的实力，苏奕此时所斩出这一剑的威能无疑要更恐怖！

    “难道昨天在兰台法会上的时候，苏奕也没有动用全部力量？”

    贺长缨和崔横意识到不对劲。

    不等他们反应——

    唰！

    苏奕一剑斩掉那青色道印后，身影一晃，已来到厉寒暮咫尺之地。

    比他速度更快的，是玄吾剑！

    无匹的剑锋如天马行空，羚羊挂角，充满玄妙莫测的神韵，无迹可寻。

    “破！”

    厉寒暮大吼，他目眦欲裂，如若拼命。

    轰！

    在他枯瘦矮小的身影上，力量轰鸣如潮，威势暴涨，随着他双手结印，一轮形似猩红满月的光幕横空而出。

    血月之壁！

    一门防御力惊人的魔道秘法。

    然而，伴随着惊天动地的爆鸣，在苏奕斩来的那一剑之下，那猩红满月似的光幕表面猛地凹陷出一道笔直的裂缝。

    光雨乱颤中，这光幕终究承受不住那一剑中所蕴含的威能，轰然炸开。

    “不——！”

    厉寒暮惊得魂儿都差点冒出来。

    他万万没想到，自己那化灵境的修为，竟会在一个元府境少年面前显得如此不堪。

    简直如螳臂挡车，以卵击石……

    噗！

    厉寒暮躯体一僵，瞳孔骤然扩张。

    在他咽喉，被一抹剑锋刺入，贯穿而过。

    随着剑锋上的力量爆发，就如万千把利剑在他体内轰然炸开，他的肌肤、血肉、筋骨、脏腑、神魂，皆在一瞬被绞碎，化作无数血肉碎片迸溅飞洒。

    状似凌迟！

    眨眼之间，厉寒暮这样一位化灵境大修士，被剑碎全身，魂飞魄散！

    那血腥凌厉的一幕，看得模糊身影心潮澎湃，难以自已，心中禁不住激动喃喃：“得见吾师，如暗室逢灯，绝渡逢舟，幸甚至哉！”

    远处，贺长缨和崔横毛骨悚然，也被这一幕惊到。

    连他们两个都没想到，苏奕会这般恐怖！

    不远处，苏奕目光看向崔横，眼神淡然：“剑修？那就断你佩剑、碎你剑心、斩你首级。”

    声音还在飘荡，他身影一闪，施展御流遁空术，身影直似瞬移般，朝崔横掠去。

    唰！

    速度太快了，堪比电光石火。

    以崔横的神念力量，猝不及防之下，都没能捕捉到苏奕的身影。

    他脸色猛地一变，唇中大喝：

    “起！”

    雪白飞剑掠空，倏尔间衍化出三十六道剑影，雪白璀璨，冲天盖地，在崔横四周构建成一座森然剑阵。

    “咄！”

    崔横心念转动，袖袍鼓荡。

    便见那剑阵中，倏尔涌现出无数细密的银色星辰，仿似潮汐般汹涌起伏，煞是壮观。

    天斗剑阵！

    崔横最强的杀手锏，攻守兼备，此剑阵一成，足以对同样境界的灵道大修士产生致命威胁。

    可这样的剑阵在苏奕面前，简直就是班门弄斧。

    苏奕眸泛讥嘲，手中玄吾剑在刹那间斩出三十六次，便见三十六道清色剑气掠出，斩向那天斗剑阵不同的地方。

    每一剑所指，皆是天斗剑阵最薄弱处！

    恰似庖丁解牛，妙到巅峰。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的碰撞声中，那声势惊天的天斗剑阵，完全都没来得及发挥威能，就像散了架般在虚空中崩溃消弭。

    光雨飞洒中，崔横差点懵掉。

    以往时候，他以天斗剑阵为杀手锏，在战斗中近乎无往不利。

    哪能想到，在苏奕面前，被他引以为傲的杀手锏，却如若纸糊，形似摆设？

    眼见苏奕杀来，崔横根本不敢多想，催动雪白飞剑硬撼。

    咔嚓！

    剑光一闪，雪白飞剑从中断成两截，迸射出去。

    “该死！”

    崔横脸色煞白，哪敢再和苏奕硬撼，转身就逃。

    嗖！

    几乎同时，远处的贺长缨出手了，祭出缚灵索，化作一张金色大网朝苏奕当头罩下。

    苏奕眼眸微眯，察觉到这件宝物的强大。

    嗡！

    玄吾剑清吟如潮，骤然猛地震荡起来，无匹的剑锋掀起冲霄的清色剑光浪潮，一重重如山崩海啸般扩散而开，恰似惊涛拍岸，朝那金色大网狠狠撞去。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一重重剑气浪潮轰击之下，那金色大网剧烈翻腾起来。

    眨眼间而已，就承受不住那等力量，在虚空中溃散，化作缚灵索的原形，狠狠跌落出去。

    噗！

    操纵缚灵索的贺长缨咳血，脸色不由骇然。

    他可没想到，苏奕会以这等方式破掉这一件传承自魔族桓氏的强大魔宝。

    这一刹，贺长缨再不敢迟疑，厉声喝道：“苏奕，你若不住手，可别怪我杀了此子！”

    说话时，他将手中的葛谦举起来，眸光森然，杀机毕露。

    苏奕眉头微皱。

    远处的模糊身影心中一沉。

