
　　门口的雾团升腾，陡然从其中走出两个头戴高帽、高帽上书写着“勾魂”的阴差，且手掌中拿着一把锁链，朝着王琳道：“王琳，你无辜亵渎雪山女神，我兄弟俩奉命前来缉拿你，随我们到阴间走一遭。”

　　“相公！”张晗语大惊失色，紧紧的抓住王琳的衣服，因为这两人的形象和凡俗间传言的地府勾魂使者一模一样。他们是阎罗殿的使者，有“让你三更死不留到五更”的传言。

　　“装神弄鬼！”王琳冷哼一声，接着就念出了梵音：“般若波罗蜜多……！”

　　一道道白色的光晕在空中激荡，瞬间笼罩了两人，两个鬼差身上顿时爆发出了阵阵青烟，惨叫着急速后退。

　　“大胆凡人，竟然敢拘捕，不怕被打入九幽冥狱，永世受油炸、冰冻、剥皮抽筋之苦么？”那鬼差大吼道。

　　“还在装腔作势！在我面前就收起你们的虚伪的嘴脸吧。这些人认不出你们，我可是看的明明白白，你们几个就是那雪山女神，哦，是那邪神手下的鬼，给我现形。”王琳冷哼一声，剑光一闪而过，云阳剑气犹如一片火云升腾起来，瞬间轰在了他们的身上，顿时黑雾溃散，露出了八个鬼物的真容，正是和神庙中雕像一模一样的八个鬼物。

　　“是他们，就是他们！”现出了鬼体，甘林峰等人惊呼出声。他们每日在神庙中拜，自然是印象深刻的。

　　“原来他们一直参拜的雪山女神就是邪神。”很多人听着外面的打斗，听着甘林峰等的惊呼，顿时明白了，一个个都脸色剧变。

　　“你这是找死！”八个都是先天真灵级别的大鬼，此时狰狞异常的朝着王琳扑了上来。

　　“公子，让我来！”聂小倩在法坛空间内急声道。

　　“不用，你要留到最后对付那个邪神。”王琳回复道。绿笛已经暴露，聂小倩是隐藏的杀手锏，必须要留到后面给邪神予重创。这个时候若是露面，对方有所防范，在人家的地盘上肯定要吃亏。

　　而绿笛也并没有出手，她的任务是警戒地下根茎的袭击。

　　“轰！”八个先天大鬼化作八团剧烈的罡风朝着王琳席卷而来，声势极大，周围旋动起的黑气将树木刮得猎猎作响，甚至低矮的树木都倒伏在地了。

　　那些距离最近的窝棚被瞬间掀飞了出去，露出了里面惊恐的人，他们叫喊着往后面躲避，冲入了最近的木屋、窝棚中。此时此刻，面对如此恐怖的景象，人的本能让他们抱团壮胆，都聚集了起来静静的倾听着、观望着。

　　王琳身影飘动，云阳剑气化作一片云朵，在夜空中显得极为醒目，在八道黑气罡风中飘忽不定。而王琳本身也覆盖着一团火红色的罡气，将鬼气的袭击完全屏蔽在了外面。

　　自从聂小倩来到身边后，王琳不用每日一早从朝阳中汲取初阳之气熔炼初阳剑气，可以让聂小倩直接锤炼出初阳之气供自己汲取，所以云阳剑气充足。实际上这段时间不是下雪，就是阴天，也很难采集到初阳之气。

　　八道道剧烈的、由鬼气凝练而成的罡气飞旋，猛烈的撞在王琳身上，这八个先天大鬼似乎经常合作联手对敌，化作一团罡风后竟然连在了一起，形成了合击态势，罡风时而合围，时而凝聚成坚硬的鬼手朝着王琳狠命的撕扯下来，攻击配合的极好。

　　但即便他们攻击犀利，配合紧密，自始至终都没有突破王琳的云阳剑气的防护，这就是伪五行之炁的强悍之处，加上用流云剑经术法凝聚，罡气更加厚重，八个先天大鬼根本突破不了。每次碰撞，上面的初阳剑气就能给其带来不小的焚烧伤害。

　　“给我破！”八个先天大鬼突破不了王琳的防护，王琳攻击就剧烈的展开了，瞅准一个大鬼的鬼体，王琳一道“云龙六转”陡然出手，空中幻化出六道如云如烟的龙形烟云，六道烟云摇头晃脑、交头结尾瞬间将一个先天大鬼给围拢起来，和鬼体剧烈的碰撞爆发出了一阵雷鸣般的轰鸣，将其鬼体一举撕裂。

　　那先天大鬼仗着自己乃是虚灵之体，瞬间散去鬼体准备逃走，但一股剧烈的摄取之力瞬间临身，将其瞬间吸入了王琳腰间的法坛内。

　　鬼首被王琳瞅准机会斩杀，八个先天大鬼的合击态势顿时大损，一个个的开始出现了畏惧。

　　“轰！”紧接着，在八个大鬼合击阵势被破坏的瞬间，王琳接连出手，六道“云龙”瞬间轰在了另外一个先天大鬼身上，将其击散，摄取到了法坛内。

　　紧接着，法坛内一道淡蓝色的水雾激射而出，瞬间化作一道龙形水雾，其躯体一下子伸展出数丈长，一卷之下就将四个先天大鬼的躯体打散，被法坛顺势摄走了。

　　飞出来的正是蓄势待发的蛟龙阴神，虽然其躯体已经不在，但在聂小萱的神阁中润养，阴神已经稳固了下来，虚灵之体作战的技巧已经掌握了一部分，战力虽然比起全盛时期要跌落几十倍，但面对这些先天大鬼，对于他就是小儿科。

　　另外两个先天大鬼一看形势不对，转身就要逃遁，但王琳法坛内一道流光激射而出，瞬间贯穿了大鬼的鬼体，其鬼体瞬间崩裂，正是初阳小剑出法坛了。

　　接着，这个大鬼就被摄入了法坛内。另外一个大鬼掉头往另外一个反向逃遁，但初阳小剑速度惊人，一道流光激射而去。但此时，地面之中，一道粗壮的根茎犹如一条巨蟒弹射出来，瞬间挡住了初阳小剑，初阳小剑化作一道流光飞出了一道弧线返回。

　　如此粗壮的根茎，若是初阳小剑卡在了里面，很容易被对方收走，所以王琳不敢冒这个险，只能让初阳小剑回来。

　　但就在那个先天大鬼喘口气，以为安全的时候，一道青色的风带瞬间一裹将其卷了起来，瞬间拉到了王琳身侧投入到了法坛内。

　　“找死！”而此时，那弹射出来的巨大根茎朝着王琳席卷而来，将地上的泥土翻飞出数十米高，铺天盖地、威力惊人。

　　蛟龙阴神虚体刚迎上去，就被坚硬的根茎瞬间卷住，巨大的挤压之力瞬间形成，将其周身的罡气团挤压成了一团溃散的气流，被王琳瞬间纳入了法坛内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百一十三章 招魂免费阅读。https://xs.23sk.com 