    “今天大楼会在八点钟以维修的名义，准时清空，我们有一整晚的时间行动。”

    一辆低调奢华的商务车中，三井凉子对着身边的上川悠人说到。

    “所以即使声音弄得再大，也可以推给装修？”上川悠仁咽下最后一口饭，满足地拍了拍肚子，并不是他想要蹭三井家的盒饭，而是他们家的饭实在是太好吃了。

    即使是盒饭，也不亚于自己以前吃到的顶级大餐，毕竟是私厨料理，选用最顶级的食材，有钱人的快乐真的是难以想象啊，就是盐味有点不合适，菜太淡了，汤太咸了。

    “是的。”三井凉子点了点头，“如果可以的话，师兄最好还是爱护一下公物，不要造成大规模破坏。”

    上川悠仁诚恳地说道，“这次算我欠你一个人情，如果有机会的话，我会还的。”

    这次三井凉子虽然看似在雇佣自己为其处理灵异事件，不过实质上是在给自己资源，从三井凉子亲自跟过来，上川悠仁就明白了。

    对方一个大小姐，身边是绝对不会没有真正厉害的高手，也就是说即使有危险，也有高个子帮自己撑腰。

    所以算是对方免费给自己提供资源，这个人情上川悠仁还是要承的。

    “师兄说笑了，我们是同门，资源互相优化配置本就是应有之事，师兄不也是将自己独门研发出来的剑技无偿教授给我们吗？”

    听到三井凉子的话，上川忍不住在心里感叹道，果然不愧是财阀培养出来的继承人，这说话水平，啧啧。

    7点50时，整座三井银行大厦被清空，一队膀大腰宽的‘建筑工人’训练有素地进入银行内，封锁各个出口。

    三井凉子和上川悠仁还有她的管家走从楼梯往上爬。

    “果然遇鬼是不能够坐电梯的。”上川悠仁轻笑道，虽然不知道这位管家的具体实力，但是如果在电梯内这种狭小的空间中被阴一下，也是很难受的事情。

    三井凉子今天一身大小姐的职业打扮，穿着米黄色的西装，带着两枚简约但是却又华贵的鸽血红耳环，一手拿着文件袋，施洛奇风格的手表点缀着细密的钻石，包裹着蓝宝石的镜面，和白净如玉的手腕相得益彰，高跟鞋在大理石地面上发出清脆的哒哒声。

    这是巫女的职业装？上川悠仁脑海中闪过一丝疑问？不过他也没有多问，有些流派的禁忌很多，自己还是少知道一点为好。

    “目标在第16楼的左侧会议室内，清洁人员是第一个发现的，汇报给总部之后，总部派专员下来查探过，属于3级低风险怨灵，不过可能发生了未知变异。”

    “未知变异？”上川悠人放慢了脚步，他对超凡世界的了解很少，能够从三井凉子这里多听一下也是好的。

    “灵魂想要驻留在人间，除了那些修行有成的大修行者之外，都需要借助外力，而一般的怨灵借助的是周围环境种污浊的灵力以及人心鬼蜮，而这里刚好可以同时满足两个条件。”

    两个条件？人心鬼蜮上川悠仁是可以想象的，毕竟前世在金融业工作了一段时间。

    有个笑话就是，所有赚钱的事情都写在刑法上，而金融业作为做赚钱的行业，是因为刑法写不下，因此才写到金融法上。至于另外一个条件，污浊的灵力，上川悠仁倒是没有多少感受。

    三井凉子解释道，“在建造这座三井银行大厦的时候，为了本身的生意更加兴隆，我们三井家专门去东土请动了知名的风水师，布下了金蟾吞月风水局，吸纳来自四面八方的金煞之气，借助月华，凝练成为财气。”

    听到三井凉子的话，上川悠仁忍不住询问道，“这有用吗？”

    随后他反应过来，这是真正的超凡世界。

    三井凉子浅笑道，“虽然具体的财运之说很模糊不清，但是大量的金煞之气确实会使得在这里的员工精神亢奋，自然可以为公司创造更多的财富。”

    “还真是合格的资本家啊。”上川悠仁感叹道。

    十六楼被隔成一个个小巧精致的办公区域，左侧的会议室中传来了大声的训斥声音，带着暴怒，慌张以及不安。

    三井凉子对着上川悠仁说道，“等会儿我会为师兄创造出一个恰当的出手时机，师兄可不要失神喔。”

    上川悠仁点了点头，手中的短刀刹那在白炽灯光之下，蒙上了一层青影，其上又覆盖一层细密如同鱼鳞的白色微光。

    三井凉子挥手示意上川悠仁跟在她的身后，在进门之前如同进入战场的大将，深吸了一口气，淡色的眼影下，明亮的眼眸中稚气褪去，如同捕食的鹰隼。

    推开会议室的大门，三井凉子的语数极快，但却又透着超然的冷漠，“前川早田，你挪用公款，填补自己账户保证金的事情已经暴露了，现在跟我去法务部接受询问。”

    会议室中，一位中年，微微有些秃顶的，带着平框玳瑁眼镜的男子本来对着空无一人的会议室正在大声训斥，但看向冲进来的三井凉子，神色慌张地解释道，“请听我解释，我账户中做多的原油单只不过是暂时被套牢，随着国际局势的变化，很快就会触底反弹，请公司给我一点点时间······”

    这就是资本家啊，在进来之前上川悠仁想过三井凉子这位大小姐会在自己面前展现怎样的奇异手段，但完全无法想象会是这种情况。

    果然打工人，打工魂，面对资本家天生就要低一等，即使死后有着执念也一样。

    只不过上川悠仁有着之前三井凉子的提醒，没有丝毫地犹豫，如同狩猎的豹子，从三井凉子身后窜出，手中的短刀‘刹那’由下而上，如同清月一般升起。

    “你不是公司的人！”已经成为怨灵的前川早田比预想中的反应要快得多，他抬起双臂，交织在胸前，泛起金属的古铜色泽。

    上川悠仁皱起眉头，这是他第一次感到难以砍动，对方的手臂不仅仅只是坚固那么简单，当刀身砍进去之后，污浊的杂念借助刀身向脑海中袭来。

    “钱，我想要更多的钱。”

    “求求你，请你批下贷款，不然我的公司会没救的。”

    “请再给我一点期限，我保证将贷款还上。”

    ······

    一阵阵杂乱地思绪如同错综复杂的无形丝线，纠缠住短刀刹那。

    “斩！”

    上川悠仁忍不住爆喝一声，脑海中不经浮现出六臂阿修罗的形象，纯粹的杀念镇压了所有的杂念。

    刀光一闪，将前川早田的整个古铜色的右手臂斩断，【瀞灵廷的死神学员】卡牌带来的灵体克制天赋闪耀着微不可见的淡蓝色火焰，从刀光中蔓延，刺穿了前川早田身体，后者面露惊恐，同时夹杂着同归于尽地狠辣，左臂放弃防御，如同一柄金属利剑，想要刺穿上川悠仁。

    这个时候三井凉子亮出一枚古朴的令牌，如同樱花状，中间用汉字写着‘三井’，“我是三井家来调查此事的特派员，前川早田你还想要反抗吗，不怕我们将你送去坐牢吗？”

    前川早田看向三井凉子摸出的令牌，再次不知所措地失神，上川悠仁没有放过机会，刀光从撕裂了对方的身体，彻底斩灭了前川早田的灵魂，只剩下两节手臂哐当地掉落在地上。

    上川悠仁挠了挠脑袋，转过身看向制造两次机会的三井凉子，“虽然我一直认为自己不算是高尚的人，但今天貌似真的很卑鄙。”

    三井凉子浅笑着收起了令牌，“谢谢夸奖。”

