
夜未央一连又修复了三柄符兵，第六个人进来，是一柄长剑。损伤得不大，只是这种符兵夜未央依旧没有看过。她才看了多一会儿符兵宝典？

可以说，九成九的符兵她都没有看过。

进入到洛书空间，那柄虚拟的符兵横放在虚拟的工作台上，光束扫描过去，正等着的夜未央不由一楞，竟然没有修复图案，而是出现了一行字：

剑体内部损坏，修复之后，一旦灌入灵力，符兵会崩溃。

夜未央摇了摇头，出了洛书空间，对那个修士道：“你这柄符兵已经废了，没有修复的可能，去买一柄新的吧。”

安东愣住了，在来修复部也有一年了，还从来没有听说过符兵已经废了，因为符纹一旦损坏到一半以上，修士自己就不会拿来修复。修复部也有规定，收取的那个价格是符兵上的符纹损坏不到一半，如果损坏到一半，有的修士舍不得跟自己很久的符兵，还拿来修复，那价格和刻画一柄新的符纹几乎没有多少差别了。

但是，这个符兵损坏度还不到十分之一啊！

那个修士也愣住了，随后眼中现出了一丝讥讽。

他一进来就在心中有些看不起夜未央，实在是夜未央年龄太小了。只是符师的地位，让他不好讥讽夜未央，沉着一张脸，抓起长剑就转身推门走了出去。安东也反应了过来，急忙跟着出去，去叫下一个人。

那个修士来到了取号处道：“给我换一个符师。”

坐在号柜后面的那个学徒神色一楞：“怎么了？”

那个修士依旧阴沉着脸道：“十八号符师修不了我这柄符兵。”

“十八号符师？”

走廊里的学徒都楞了，还有关心夜未央和梁红英比试的那些符师，一直开着修复室的大门，便是梁红英就开着门，也就是夜未央的修复室房门是关着的。之前他们看到进入夜未央修复室的修士，都兴高采烈地拿着修复好的符兵走出来，心中对夜未央的观念已经有些改变。但这前后还不到一个小时，便有修士说夜未央修复不了，一个个都不由竖起耳朵倾听了起来，梁红英的脸上更是浮现出讥讽的笑容。

“夜符师怎么说？”号柜后的学徒问道。

“她就看了一眼，然后就说我的符兵废了，没有修复的价值，让我去买一柄新的。”那个修士气哼哼地说道。

一个个符师从房间内走了出来，目光望向那个修士手中的符兵，不由一个个都皱起了眉头。

搞什么搞？

只是看了一眼，就确定这个符兵废了？

这个符兵损坏还不到十分之一，怎么会废了？

开玩笑吗？

估计前几个符兵都是十分简单的损坏，这稍微难这么一点儿，夜未央就不会了。

但是……

你不会就不会吧，为什么要糊弄别人说废了？

太没有道德了！

“嗤……”有符师忍不住嗤笑：“这种没有道德的人，也能够当符师？”

“是啊，修士赚点儿灵石不容易，就这么让人去买新的。要是我就去投诉。”

这个时候，龚长春走了过来，看了一眼那柄符兵，然后对安东道：

“安东，怎么回事儿？”

安东低着头道：“夜老师说这个符兵废了，让我来叫新的修士去修复符兵。”

这个时候等候修复符兵的修士非常多，便有躲在人群中的修士阴声怪气道：

“这种符师，谁还敢去啊？”

龚长春横了那个方向一眼，然后踏踏地走到了十八号房间，推开了房门道：

“未央，方才那个符兵你怎么不给修？”

“龚哥！”夜未央见到是龚长春，脸上现出微笑：“那个符兵确实废了，虽然外面看起来……”

“你说废了就废了？”门外响起了梁红英嚣张的声音：“不会就是不会，没有人会笑话你一个小丫头。但是你糊弄一个不懂符兵的修士，那就是道德问题了。你知道一个修士能够拥有一个符兵有多不容易吗？

为了拥有一件符兵，他们要猎杀多少妖兽？付出多少鲜血？甚至有人付出了生命。赚够一个符兵的钱很难，你知道吗？”

跟着走过来，站在梁红英身后的那个修士眼睛都红了。

知己啊！

这个符师才是真正的符师，符师不仅要有技术，还要有德！上前便给梁红英深施一礼，哽咽地说道：

“多谢符师，您才是真正的符师。”

梁红英点点头，脸上露出温和的笑容道：“我们这里大部分符师都是有道德的。不用怕，这个符兵我给你修，跟我来。”

“梁符师……”夜未央站了起来。

“闭嘴！”梁红英转头呵斥道：“我和你这种无德之人，羞与为伍。”

话落，便出了门，门外响起了那个修士一连串的道谢声。

“你好之为之吧！”龚长春也是一脸的不悦，一甩袍袖离去。

“那符兵真的废了啊！”

夜未央叹息着说道，但是却没有人搭理她，每个符师，学徒和前来修复符兵的修士都鄙视地看了夜未央一眼，转身离去。

夜未央无奈地坐回了椅子，见到安东还低着头站在门口，便道：

“去叫下一个。”

“哦！”安东脚步匆匆离去，不一会儿就回来了。

夜未央向他的身后看了一眼道：“人呢？”

安东低着头，小声道：“没人愿意来。”

夜未央神色一楞，继而自嘲一笑：“没人来就没人来吧。”

伸手拿起了那本符兵图典开始看了起来。

安东老老实实地站在了夜未央的身后，呆呆地想着心事。他现在很纠结，看了夜未央修复了五柄符兵，任何一柄的损坏度都要比方才那柄大，夜未央为什么说那柄符兵是废了的呢？

已经看了夜未央修复五柄符兵的安东，知道夜未央是一个真正的符师，不应该出现这个问题啊？

难道……那个符兵真的废了？

只损坏了不到十分之一，怎么会废了呢？

安东迷茫了！

夜未央倒是安心地在看符兵图典，她巴不得让自己闲下来，有时间去学习这些图典。但是，刚刚看了没有一会儿，门就被推开，袁天淳走了进来。

袁天淳是修复部的副执事，龚长春觉得夜未央这种情况需要向上面汇报，便将事情报告给了袁天淳。

“你是？”夜未央不认识袁天淳，但是看到他穿着符师袍，还是站了起来，礼貌地望向袁天淳。

“我是袁天淳，修复部副执事。”

*

万分感谢夢魑（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521156"  chaptername="第34章  迷茫，迷茫">加入书签</a>
</div>
