    

    
阿熵其实很强大，或许是以发代情，所以她最喜欢玩弄别人的感情。

    
无论是更改我的记忆，还是一次次引导墨修，让他做一些伤害我的事情。

    
更甚至对于阿问，对于青折，她都带着玩弄的态度。

    
她从始至终，都认为自己是一个神。

    
一个将所有人，所有生物都玩弄于手掌，看着大家痛苦挣扎的神。

    
就像普通人逗宠物，高兴就逗一下，不高兴就吼两句，或是打一下。

    
其实要来劝我的，不过就是风叙和，或许说她知道风叙和劝我也没有用。

    
可就是要看我知道风家人叛变也是有理由的，而且站在风叙和这种人的角度来说，合情合理。

    
可她不只是带来了风叙和，还带来了风冰消。

    
这是逼着风叙和在风冰消的面前，说出这些不好的话，断了她们的母子之情。

    
风冰消对于久伴，对于阿伦这个父亲，都是很亲近的。

    
所以看着久伴死在校道上，他才要失控的要冲出去。

    
现在风冰消就站在这里，风叙和却当他不存在，告诉我，她杀了阿伦。

    
而风冰消不过是她履行风家人的职责，所生下来的血脉，不过是完成一个任务……

    
我看着风冰消整个人从最先的震惊，到迷茫，到最后努力还想装着不知道自己为什么到这里。

    
再到最后，连伪装都装不下去。

    
那张曾经叛逆和对我接连质问的脸上，尽是对自己嘲讽的笑。

    
突然感觉，对于风冰消而言，也是很残忍的吧。

    
我沉眼看着风叙和，低声道：“所谓的圈地而居，所谓的优化，不过是你们这些中层的想法。风羲和风望舒并不想，风冰消他们这些年轻人也不想……”

    
“这有什么想不想的？”风叙和朝我冷呵一声，沉笑道：“居上而该利下，行下就当尊上。风羲风望舒这些年做什么了？风家整个的运转，大局都是我们在努力，是我们让风家成了超然于玄门之上的大家族。”

    
“风望舒更是一个小公主，只要负责联姻就好了。至于这个小辈，普通人的小辈，也没有拿主意的权利，只要跟着长辈走就是了。我们只不过是给他们选了一条更好的路！”风叙和的语气很强硬。

    
朝我沉声道：“何家主，你不是普通人，身是神躯，为什么要帮着这些普通人？他们自己还有优生优育，人口计划呢？”

    
“那些胎中不足的，如果不是现在医学发达，查不出来，还不是生下来了？可就是现在医生发达，查出来，就要胎死腹中，你认为对那些胎儿公平吗？他们就不是在优化人口吗？他们还不是怕这些残缺的胎儿生出来，占据社会资源？”风叙和脸色越的清正。

    
朝我越发的喋喋不休：“你去过医院，看过那个先天性心脏病的孩子吧？他生下来也只有痛苦，或许他都不愿意出生在这个世界上。”

    
“其实这些普通人，相对于我们而言，又何尝不是先天不足？他们身体脆弱，寿命短暂，心性贪婪。我们也不过是在优化他们，或许先天之民出来后，两相融合，会出现新的种族，就像人类的混血儿一样，有什么不好？”风叙和越说越有道理。

    
我只是看着风冰消，朝风叙和道：“那久伴呢？她也是个普通人，如果她知道你这么想，她会怎么样？”

    
我其实没有真正见过久伴，只是依稀记得在校道上，一个穿着白大褂的女子，连容貌的都没看清。

    
却没想，这一个出场就血肉皆化为雾，被蛇娃吞食的女子，过了这么久后，又被我拉了出来。

    
一直脸色发冷的风冰消，听到“久伴”的名字，好像瞬间就清醒了过来。

    
痛苦的低喃道：“久伴……”

    
风叙和却冷声道：“她自己想去送死，我不过是成全她罢了。久伴的身体，随了阿伦，不能修习术法，衰老得很快。她才三十多岁，就已经有了病态，更甚至比我精神都差。”

    
“她与其和阿伦一样慢慢变老，还不如让她去学校那里征战。死了，也算辉煌。不死，也算她在风家立足记下一功。”风叙和声音清冷得比阿熵更不像个人。

    
“妈！”风冰消只是低低的叫了一声，沉声道：“所以你知道她会死，却还是让她去了。”

    
“她死了，我才会更好。”风叙和眼睛连眨都没眨一下。

    
只是朝我低笑道：“何家主，你认为如何？难道就让外面那些普通人，占据着这些能让我们生活得更好的空间和资源吗？”

    
“如果不是这么多人，你腹中的蛇胎，或许就不会像现在这样，一直不得出生，不得生长了。”风叙和声音慢慢变暖。

    
朝我伸手道：“我可以带何家主去华胥之渊，那里是始发之地，你只要到了那里，腹中蛇胎生长很快。只要你生下蛇胎，你就知道，为了孩子好，什么都可以做了。”

    
她声音一旦发暖，就有着一股莫名的安抚人心的作用。

    
听着居然很舒服，就好像当初看到了风羲，她就这样静静的站在你面前，看着那张雍容华贵的脸，就感觉很安心。

    
我慢慢的伸手，将掌心放在了风叙和手里。

    
她脸上露出了笑意，朝我轻声道：“那我们现在就去华胥之渊。”

    
“何悦！”风冰消也开始发急，朝我沉声道：“你别听我妈的。”

    
风叙和瞪了他一眼，手掌一勾，要将我拉过去。

    
我手中一直捏着的石刀一转，跟着手腕上那条飘带，瞬间飘出来，将风叙和全部缠住。

    
直接用力将她往石柱上的一推，神念引出石柱上的那些蛇，将风叙和给捆住。

    
“何家主！”风叙和被石柱上的蛇绑住，却任由那些蛇缠绕在她身上。

    
朝我轻笑道：“我既然来当说客，也知道会有被擒的可能，如果我不回去，何家主认为会如何？你猜我留了什么样的后招？”

    
“两国开战，不斩来使，我会放你回去的。”我看着风叙和，轻笑道：“不过不是现在。”

    
“你想把我的说法告诉下面那些玄门中人？”风叙和好像料定了我的想法，轻笑道：“他们并不会在乎风家是怎么想的，他们就是单纯的不敢对风家开战。”

    
我只是朝她笑了笑，转身看着风冰消，将那条飘带抽回来，朝下面轻轻一引。

    
飘带化成那道风家标记的青虹，瞬间布满是整个巴山的天空。

    
风叙和见到这条飘带，脸带愤恨：“风羲！”

    
“我现在是风家的家主了。”我将飘带晃了晃，对风叙和道：“你们其实根本就不重要。”

    
我转眼看着还在内心争斗中的风冰消：“先天之民要从风城出来了，我在下面召集了玄门中人，共商围攻风城的事情。你要和我一起，还是要在这里，等我商量完了，跟你妈一起回风城？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->