
其他人惊醒之后立刻就看向了千寻疾，见他一脸像是做了一件微不足道的小事的样子。

先是恐惧，因为刚才没有魂力波动，人们对于未知的事情总是充满着恐惧。

但很快他们就红了眼，包括最强的玉元震。

柳二龙也是对这一幕也是震惊无比。

这是怎么回事？千寻疾怎么出手的？

就在其他人要冲上去的侍时候，玉元震的声音却是让他们停了下来。

“住手，没我的命令谁也不许动。”玉元震说到。

差距太大了，反抗的结果就是死，与其反抗，倒不如直接点。

当所有人都被喝止的时候，那股劲就松懈了，恐惧再一次战胜了愤怒。

因为刚才爆成血雾的人是一名魂斗罗，还是八十五级的魂斗罗，在蓝电霸王宗是绝对的高层。

只是这样一个强者，一下子就被杀，还是以这种方式，简直离谱。

这无不表示眼前的人绝对不是他们能对付的存在，至于到了什么层次，他们也都不知道。

于是所有人都停滞不前，就像是等待命运的裁决。

千寻疾很满意他们这个样子，这才是弱者该有的样子。

敬畏中带着一抹绝望，很不错的眼神。

只是这种关头，玉元震还能喝止所有人，不得不让人佩服他的果敢。

但这有用么？

“你到底要怎样？”玉元震问到。

他现在只想要为蓝电霸王宗留一点底蕴，至于他，估计是难逃一死了。

“我想要怎样？笑话，你们都想置我于死地了，问我想怎样？你不觉得可笑么？”千寻疾说到。

玉元震脸色彻底变了，虽然心中有了底，但到了这一刻还是平静不下来。

也对，要是他和这些人都死了，那蓝电霸王宗就彻底完了。

特别是他，只不过他现在却是没有任何办法，在这一刻，他才真的后悔了。

只不过后悔也没用了。

人一旦在经历真正的绝望之后，就是勇气的激发，他们都准备拼死一搏，柳二龙见状也被感染了。

说到底她还是蓝电霸王宗的一份子。

又一个蓝电霸王宗的魂圣承受不住这种巨大的压力，嘶吼一声，直接朝千寻疾冲了上来。

玉元震连忙大叫：“不要！”

只是他的叫声有点晚。

砰的一声，魂圣亦是走上了魂斗罗的前路。

看着再次爆开的魂圣，玉元震心中的怒火再也压制不住了。

“不就是死么？蓝电霸王宗弟子何惧一死。”说完就直接催动魂力，虽然有蝼蚁撼树的感觉。

但就是蝼蚁，也要咬下一块树皮来。

九十五级的魂力彻底爆发，所有龙化加强技能全部使用，其他弟子见状也激发魂力，准备殊死一搏。

甚至其中一个魂斗罗直接冲了上来，接近千寻疾到了一定程度就直接自爆。

而他的最后一句话就是：“宗主快走。”

玉元震闻言眼眶彻底红了。

但他知道，这一切都是徒劳的。

激烈的爆炸声响起，劲风四射，直接摧毁了陡峭的山壁。

魂斗罗的自爆威力可见一般。

但玉元震却是心中明白，这种程度的攻击，甚至都比不上他们刚才的合力一击。

所以估计绝对伤不到千寻疾的，但那名魂师的目的也不是伤千寻疾，而是想要拖住千寻疾。

让玉元震逃跑而已。

但玉元震知道，他跑不了，因为跑的了和尚跑不了庙。

他这边一跑，估计千寻疾就会去蓝电霸王宗。

虽然他不跑，千寻疾也不一定不去宗门，但最关键的是，他跑不了。

事实也正如他预料的那样，烟尘过后，千寻疾再次出现，没有受到丝毫伤害。

只是神色平静的看着玉元震几人。

玉元震等人都感到了绝望。

感觉到了玉元震等人的绝望，千寻疾颇为无语。

这弄得，就跟他是大反派一样，他可是代表光明的教皇，而且明明是他们又是下药，又是半路偷袭的。

结果现在死了人，但感觉他们是在慷慨赴义一样。

就差没安个救世的名头了。

不过千寻疾也不在意了。

而玉元震一方。

刚才魂斗罗的自爆就像是给他们敲响的丧钟，让人感到了无边的压力。

“其实也不是不能放过你们，只是这个机会不知道你们能不能把握了。”千寻疾的声音传来。

“什么机会？”玉元震脱口而出。

他是真的感到了无力，他们不怕死，但不敢死，蓝电霸王宗缺少了他们，主要是他。

那后果简直不敢设想，没有了封号斗罗威慑的蓝电霸王宗，将是所有魂师势力眼中的肥羊。

估计都想来插上一脚，分一杯羹。

估计没有多少时间，就会真正的分崩离析。

所以他事到临头，是真的后怕了。

现在千寻疾给出一个机会，他是真的想抓住。

至于报仇什么的，等活下来再说吧！

“那就要看柳二龙的了。”说完千寻疾就看向柳二龙。

其他人也是全都看向了柳二龙。

柳二龙先是一阵懵，然后面色大变。

“什么意思？难道之前的猜测是错的？千寻疾对她真的感兴趣？”

“我要不要同意？一边是宗门，一边是爱人，怎么选？”柳二龙已经陷入了迷茫。

看着迷茫的柳二龙，千寻疾也是有点懵，这是什么情况？

我这还没说怎么回事呢？你就陷入了纠结中。

就在千寻疾有点懵的时候。

“千寻疾，你就死了这条心吧！我是不会同意的。”柳二龙吼道。

“你知道我要你干什么么？”千寻疾问到。

柳二龙闻言身体一滞，有些茫然，不是要她嫁给他么？

千寻疾都不知道该怎么形容这个胸不怎么大的女人了！

于是他懒得让这个女人猜了，直接传音把自己的要求和柳二龙说了。

柳二龙闻言先是一怔，听完千寻疾说的条件之后就暴怒起来。

“不可能，绝对不可能，我就是死都不会这么做的。”柳二龙说到。

“这话怎么那么熟悉呢？”千寻疾暗自嘀咕到。

不过他也不纠结这些了。

直接问到：“确定不行么？”

柳二龙坚定的回到：“不行，绝对不行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479592"  chaptername="第119章  同意么？">加入书签</a>
</div>
