    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    “三刀六洞……”李延吉和关致远脸色惨白，两腿一软再度跪了下去，就连周围其他一众镖师，闻言也都一个个面面相觑，少东家这回是来真的啊！

    　　

    　　    “来人，行刑。”齐文翰背着双手，冷声下令道。

    　　

    　　    镖局守卫相视一眼，当即不敢怠慢，连忙跑过来将李关二人绑了出去，结结实实绑在外面院子当中的铁架上。

    　　

    　　    过程之中，李关二人只能一脸死灰的任由被人五花大绑，却不敢有丝毫异动，也不敢用真气护体！三刀六洞虽然可怕，但以他们金丹期高手的体质，还不至于直接死掉，可若是反抗了，一旦动起手来那可就真的离死不远了。

    　　

    　　    所谓的三刀六洞，便是要在身上捅三刀，而且每一刀都必须捅对穿，留下六个血窟窿，乃是仅次于自尽的酷刑，天阶岛很多宗门势力依然沿用着这种刑罚，而至于葳弧海域这边，更是公认的江湖规矩。

    　　

    　　    一刀……两刀……三刀……

    　　

    　　    众目睽睽之下，伴随着杀猪一般的惨嚎声，伴随着令人头皮发麻的刀锋入骨声，李延吉和关致远二人当场昏死过去，虽然避开了心脏之类绝对致命的部位，但这三刀六洞捅下去，依然是不折不扣的重伤，哪怕他们是金丹期高手也不例外。

    　　

    　　    全场一片寂静，如此酷刑的震慑之下，再没有任何人敢交头接耳了，一个个看向齐文翰的目光，较之以往，明显恭敬畏惧了许多，这就是杀鸡儆猴的效果。

    　　

    　　    林逸看着这一幕暗暗点头，这次事件固然造成了极大的损失，但对于齐文翰来说，倒也未必就是纯粹的坏事，至少从此之后，他对齐天镖局的掌控力，比起原来将会高出一大截，这也算是因祸得福。

    　　

    　　    “扔出去。”齐文翰冷着脸摆了摆手，守卫当即便将痛昏过去的李关二人，跟死猪一样拖了出去，扔到了外面大街之上，引来路人一阵围观指点。

    　　

    　　    两个败类是被扔出去了，但剩下的在场众人，依然一个个大气都不敢多喘一口，等待齐文翰继续发话。

    　　

    　　    “凌兄，可有兴趣跟我去一趟洪氏商会，这笔账，我必须找韦昭通那个老匹夫好好算一算！”齐文翰咬牙切齿道。

    　　

    　　    这一次，韦昭通这个老狐狸给他设了一个套，让他傻乎乎的跳了进去，焦头烂额赔了三十万灵玉不说，连带着他的威信，甚至整个齐天镖局的声誉都大受损失，这笔账他无论如何也不可能忍下去！

    　　

    　　    “自然可以。”林逸淡淡一笑道，他不仅是当事人，就连海盗头子这个证人也是他抓回来，这种事情于情于理他都不可能不去。

    　　

    　　    何况韦昭通这人如此黑心，竟将涎鹏岛方家庄几百条人命视如草芥，哪怕是单纯身为洪钟的朋友，林逸都绝不能不管不问。

    　　

    　　    “好！”齐文翰当即扬手一挥道：“你们所有人，都先放下手头事情，跟我走！”

    　　

    　　    “是！”众人齐声应道，相比起去洪氏商会找韦昭通算账，眼下其他一切事情，都已经是微不足道的小事了。

    　　

    　　    齐文翰乃是说干就干的直爽性子，当即带着一群人，浩浩荡荡前往洪氏商会，这一群人气势汹汹，顿时引来一大堆围观看众。

    　　

    　　    之前半死不活的李延吉和关致远被丢出去，本就引发骚动了，如今这么一来，更是一传十十传百，还没等齐文翰众人来至洪氏商会，事情就已经闹得沸沸扬扬，满城风雨了。

    　　

    　　    这样倒是正合齐文翰心意，这种事情，动静闹得越大越好，至少要所有人都知道，这一次事件并非是齐天镖局办事不力，而是洪氏商会韦昭通自己设的套，这样一来还可以将韦昭通这个幕后黑手推至风口浪尖，名声扫地！

    　　

    　　    一众人马浩浩荡荡来至洪氏商会，一个个气势凌冽，往门口一站，周围顾客忙不迭让开一大片，还以为这帮人是来火拼寻仇的呢，这种事情在混乱的葳弧海域可并不少见，生怕被殃及池鱼。

    　　

    　　    洪氏商会上下，随之如临大敌，可坐镇在这里的客卿高手都惊动了，一脸戒备的拦在众人面前，神情严峻，毕竟这次齐文翰不仅带来了一众镖师，其中还有好几个镇守镖局的元婴期高手，这样的阵容一旦打起来，洪氏商会单凭他们几个客卿，可未必能罩得住。

    　　

    　　    根本用不着齐文翰通报，早有小厮跑去后院，向韦昭通禀报了：“掌柜，大事不好，齐天镖局过来砸场子了！”

    　　

    　　    “什么？”韦昭通闻言一愣，反应过来之后心中一惊，不由暗自嘀咕，莫非是东窗事发了？

    　　

    　　    不可能啊，那几个海盗都是经验丰富的老手，不会这么轻易被人抓住把柄啊，何况齐文翰昨天还把三十万灵玉的赔偿金给送过来了，这才过去一天就翻脸了？

    　　

    　　    韦昭通心中虽然狐疑，不过并没有慌张失措，很快就恢复了淡定，一脸从容的对小厮吩咐道：“我知道了，你将齐文翰请到会客厅。”

    　　

    　　    “那……其他人呢？”小厮面带为难的请示道。

    　　

    　　    “当然是拒之门外，难道我们洪氏商会，是他们想来闹事就能闹事的地方么，还不赶紧去？”韦昭通瞪了一眼，小厮连忙点头出去了。

    　　

    　　    片刻之后，韦昭通在会客厅见到了怒气冲天的齐文翰，不过令他有些意外的是，小厮领进来的并不只有齐文翰一人，而是三个人。

    　　

    　　    跟齐文翰一起进来的两个人，林逸他曾经见过一面，知道是上次押镖的镖师之一，但是看到另外一人之后，顿时眼神一闪，这家伙不去远星海域，怎么会在这里？

    　　

    　　    不过，不管心中如何慌乱，韦昭通脸上却是一点都没有显露出来，只是淡淡的瞥了黑衣男子一眼而已，似乎就跟从来没见过的陌生人一样。

    　　

    　　    “掌柜，齐少一定要带这两人进来，我……”小厮一脸慌张的向韦昭通请罪道，他也没办法，好说歹说能够劝住外面那么多人就已经很不错了，齐文翰执意要带这二人进来，他一个下人怎么可能真拦得住。(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

