    《师奶杀手》的成功，让周星河稳坐世界一流喜剧明星的位置。

    张永林的新专辑，则让张永林名声大噪。

    但是，这些还不够。

    想要成为世界级的天王，不是靠一两部作品，十几首歌就能成功的。

    无论是周星河和张永林，还是苏牧野他们，都必须继续积淀。

    与此同时，米国麦迪逊公司。

    麦迪逊亲自召开了会议，给自己旗下的七个艺人制定了未来五个月的发展计划。

    这七个艺人是麦迪逊公司的王牌，如果能有一半以上的人成为天王，那么麦迪逊公司将彻底甩开梦工厂。

    “梦工厂缺乏积淀。”

    麦迪逊淡淡道，“我不相信短短几个月的时间，他能把自己旗下的艺人捧成天王。”

    公司的人自然个个拍马屁。

    “没错，梦工厂那几个艺人的详细资料我们已经研究过，他们想要成为天王，至少需要三年以上的时间。”

    “至少在下次重拍天王榜单的时候，他们才有机会，这次，他们绝对没戏。”

    “未来几个月，所有资源都向丁威迪他们靠拢。”

    麦迪逊说道：“我要看到的是他们七个人同时成为天王！”

    他要彻底碾压萧央！

    就在这时，突然有人进来说道：“老板，听说萧央要复出一个星期，为了他新出生的女儿拍一部喜剧片。”

    “复出一个星期？拍电影？”

    麦迪逊瞬间被逗乐了：“一个星期能拍出什么电影？”

    麦迪逊公司人全部不以为然。

    萧央是很厉害，但这并不代表他一个星期就能拍出一部爆款电影。

    ……

    ……

    国内，萧央即将复出一个星期的消息也如风暴般席卷全国。

    “萧老师复出一个星期拍电影，目的是为了庆祝自己喜得千金？”

    “这个消息是不是真的？”

    “千真万确，萧老师太宠他的女儿了。”

    “真是羡慕，我要是能嫁给萧央就好了。”

    “我要是能当他闺女该多好。”

    不少人笑喷。

    “一个星期，估计也只能拍出一部简单的搞笑片。”

    “至于票房，估计也只有萧央的粉丝会支持。”

    “确实，这种电影几乎不可能会好看。”

    “那可未必，他可是萧央，一个创造奇迹的男人。”

    “至少，我们是支持萧老师的，他一定能拍出一部好电影。”

    ……

    ……

    萧央确实要复出一个星期。

    演员他已经选好了，就是周星河，外加一个外国小男孩。

    笨贼和小男孩的故事。

    这个故事和《师奶杀手》倒是有几分相似之处。

    周星河等人很快抵达剧组。

    就算萧央玩票，他们也要配合好萧央。

    一般人还没有资格参演萧央的电影呢。

    萧央说用七天拍完，就没有耽搁半天，七天杀青！

    消息传出之后，众人惊呆。

    “我去，还真是七天啊，周星河估计连自己演了什么都不知道吧。”

    “萧央可是出了名的快枪手，或许对他来说，七天等于七十天。”

    “我越发期待萧央究竟能拍出一部什么样的电影。”

    “后天就上映了。”

    “卧槽，两天完成后期和审核？这也太快了吧？”

    “谁叫他是萧央！”

    ……

    国外，得知萧央的电影即将上映，很多外国人也懵了。

    他们也听说了，萧央用了七天就拍出了一部电影，用了两天就完成了后期。

    这电影，能看吗？

    所有人都表示怀疑。

    但是，怀疑归怀疑，萧央的人气太高，还是有很多人买了电影票。

    最终，票房预售一般，米国只在第十三名。

    国内也只在第三名。

    不少人心说，看来属于萧央的时代过去了。

    晚上七点半。

    电影开始。

    电影开始，凯文全家要去巴黎过圣诞节。

    出发前却睡过了头，全家老少手忙脚乱地赶往机场，在熙熙攘攘的登机口不慎将8岁的小凯文“漏”了。

    无可奈何的凯文只好独自回家。

    回家后，凯文感到自己彻底自由了。

    他“大闹天宫”、肆意妄为。

    可是到了晚上，凯文却想妈妈了。

    与此同时，有俩个笨贼来“光顾”凯文的家，其中一个就是周星河饰演的，另外一个是梅念笙。

    两个笨贼看见凯文家灯火通明，透过窗户，隐约看到很多人在跳舞！

    看到这一幕，俩笨贼面面相觑，大惑不解，只好溜之大吉。

    原来凯文看到陌生人来了，唱了一曲“空城计”：音箱里播放着欢快激昂的舞曲；玩具火车上竖着的大人像沿着火车轨道来回地“翩翩起舞”；凯文手脚并用，通过拉线“遥控”着窗口另外几个人像的舞姿！

    看到这里，观众全部捧腹大笑。

    不过紧接着，通过“打探”，俩笨贼终于发现，其实只有凯文一人在家，他们被耍了。

    真正的较量开始了！

    俩笨贼肆无忌惮地在门口商量如何教训凯文，结果反被凯文从门洞里伸出的弹珠枪先教训了一通！

    俩笨贼恼羞成怒，决定分兵出击，结果走前门的笨贼摔得鼻青脸肿，四脚朝天。

    原来凯文事先在台阶上泼上的水冻成了光溜溜的冰!

    另一个走后门的笨贼更惨，他的鞋沾满了黏乎乎的油漆，最后还踩上了钉子，疼得他鬼哭狼嚎，缩作一团!

    俩笨贼气急败坏，他们像疯狗一样冲向门口，结果前门的那个笨贼刚抓到把手，手就被烫焦了!

    原来凯文事先将烧红的烙铁挂在门内侧的把手上。

    当他终于破门而入时却又连带着打开了喷火的开关，结果一团大火又将他烧秃了!

    后门的那个笨贼破门而入后，迎接他的是从天而降的花盆！

    ……

    ……

    整部影片中凯文使出了浑身解数，与笨贼斗智斗勇，直到把俩笨贼戏弄得落花流水，他才从容地通知警察来抓捕。

    周星河和梅念笙两人的表演入木三分，尤其是梅念笙，很多外国观众真没想到梅念笙居然还能这么演戏。

    与此同时，国内，观众们同样笑得前仰后翻。

    谁能想象得到，萧央用一个星期拍摄出来的电影居然也这么精彩。

    全程无尿点，笑得众人合不拢嘴。

    这简直是神作！

    电影的口碑爆棚！

    无数人涌入电影院观看电影——《小鬼当家》！

