    暗夜笼罩下，连绵山脉都浸没在黑暗之中。

    嗖！

    虚空中，一道雷光飞来，正是袁至。

    他背上九对羽翼向着两侧舒展，身旁两面雷电之镜中正在不紧不慢的生成一道道电光，轰击着袁至自身，同时给暗夜笼罩下的黑暗山脉带来一点亮光。

    而黑暗中，除了袁至本尊散发出的光芒之外，还有一点青白色光芒从下方一处山谷底部闪烁。

    袁至意念融入虚空探查感应，很快察觉那青白色光芒所在的地方，有着隐晦的金之本源法则波动和风之本源法则波动传来。

    另外，还有着一个气息强度达到虚空真神级的强大生命潜伏在那里。

    “应该就是这里了。”袁至观察着那处闪烁着青白色光芒的山谷。

    这个位置，是袁至迄今为止最深入土著领地的地方，也是昇羽圣王给的地图资料中最后几个疑似虚空异兽藏身地所在区域之一。

    袁至在这片区域搜索了两年多，终于在昇羽圣王所说可能存在虚空异兽的这处区域中，寻到一个隐藏着虚空真神级生命气息的位置。

    唰！

    袁至一个短距离瞬移，来到山谷上方。

    他意念一动，直接施展出空间封锁，锁死周围空间波动，同时催动身体中有关‘虚空道’部分奥妙的血脉之力令神力融入虚空。

    这样做，是为了防止目标拥有‘虚空道’方面的能力借机逃走。

    下方山谷中，一头浑身布满银白鳞甲，造型宛如鳄鱼一般的巨型异兽猛地抬头，看向天空，立刻发现上方笼罩在电光中的袁至。

    “嗷！”

    银白鳞甲异兽张开满是锯齿的大口向天咆哮，身体微微抖动，浑身片片鳞甲竖起，在身体表面凝出一道道散发着寒光的波浪利刃。

    在它的感应中，上方那笼罩在电光中的生命，是一个虚空真神级的神力生命。

    然而即便是银白鳞甲异兽全力爆发时能轻松灭杀一般的虚空真神，它却没有主动出击。

    常理而言，一个虚空真神级的神力生命闯入原生生命的领地，基本上都是自寻死路，尤其是遇到银白鳞甲异兽这种虚空异兽。

    只是，银白鳞甲异兽在弱小时曾经远远见到过一场战斗，令它不敢小觑神力生命。

    那场战斗中，一个同样是虚空真神层次的神力生命，仅仅凭借肉身就将一头极强大的虚空异兽撕碎击杀，并当场吞噬。

    从那以后，在银白鳞甲异兽的记忆中，神力生命是比原生生命更加凶猛残暴的存在。

    即便是后来银白鳞甲异兽意外觉醒了血脉之力，成为了雄霸一方的虚空异兽，还得到了狐獬圣尊的关注和指点。

    「……那些神力生命，都是灵魂转生到我们世界的外来者！也是美味的食物！……」狐獬圣尊如是说。

    「……最开始的时候，外来的神力生命实力弱小，仅仅只能在我们的世界勉强生存，需要定期向我们献祭族人以求存活……」

    「……可后来，在浮空岛帮助下，那些神力生命迅速发展起来，势力变得越来越强大，终于和我们爆发了全面战争……」

    「……战争的结果，是我们这些原住民永远失去了永耀之地，只能躲到这片暗夜笼罩的边缘之地生存……」

    「……小家伙，快快成长起来吧，等你达到我的层次，就有资格在我的引荐之下加入深渊战团，为光复我族荣耀，夺回永耀之地而战……」

    什么夺回永耀之地的事情，银白鳞甲异兽其实并不太在意。

    它出生在这里，又在这里生活了无数个光暗交替周期，早已习惯了暗夜中的生活方式，对所谓永耀之地根本没有任何感觉。

    据狐獬圣尊所说，那些神力生命大多数都生活在白昼之地。

    只是他们的肉身并不强大，战斗手段也不多强，对付那些一般的原生生命还行，但一旦遇上银白鳞甲异兽这样的虚空异兽，都只有被屠戮的份儿。

    狐獬圣尊说，若不是浮空岛和深渊战团达成了协议，它早就带着银白鳞甲异兽等一众虚空异兽闯入神力生命的领地，大杀特杀。

    「……那些外来的神力生命，个个都是美味，吞吃他们的本源，能令我们快速变强……」

    「……据说，渊狱大圣就是吞噬了半个起源大陆的神力生命，才有了现在的实力……」

    狐獬圣尊如是说。

    银白鳞甲异兽当时恭敬领命，但幼年时期所见到的那一幕在它心中留下了深刻的童年阴影，令它对神力生命极为恐惧，所以它并没有和其他一些虚空异兽一样偷偷的去那些外来者的领地猎杀一些神力生命作为食物。

    这片山脉如此广阔，生活着无数原生生命，吞吃它们一样能够提升实力，为什么非得去找那些可怕的神力生命。

    银白鳞甲异兽觉得那完全是作死行为。

    事实也是如此。

    前段时间，濑兀山主传来狐獬圣尊的命令，让它们收敛一些各自的行动，不要贸然闯入神力生命的领地。

    当时银白鳞甲异兽有些好奇，多问了一句为什么。

    濑兀山主解释说，是因为三眼神族的一个虚空异兽不知道为什么带领大量原生生命进攻神力生命的领地，结果大败而回，那个三眼神族的虚空异兽也殒落在神力生命的领地。

    “将来，我们一定要杀回去，夺回永耀之地，多吃几个强大的神力生命！”濑兀山主鼻孔中喷出两道黑气。

    濑兀山主曾经送给银白鳞甲异兽了一批弱小的神力生命，说让它尝尝味道。

    但在银白鳞甲异兽看来，神力生命的味道虽然有些特别，但并不值得为此去和神力生命开战。

    当然濑兀山主的实力强大，据说肉身和神力生命中的永恒真神强者是同一个档次。

    银白鳞甲异兽并不想得罪濑兀山主。

    “是，您说的对。”

    银白鳞甲异兽附和着，送走濑兀山主。

    实际上，它对濑兀山主的说法嗤之以鼻。

    神力生命那般可怕，原生生命被赶到边缘之地就是证明。

    别说银白鳞甲异兽小时候还见过神力生命出手，堪称残暴。

    三眼神族的那个虚空异兽是有多想不开才会去神力生命的领地找事。

    活着不好吗？

    在这片山谷中淬炼肉身，提升自己的血脉之力，才是正事。

    只是现在，平静的生活被打破，一个可怕的神力生命寻到了银白鳞甲异兽的头上。

    “嗷~~~”

    银白鳞甲异兽又一次发出怒吼，尝试着震慑上方天空中悬立着的神力生命。

    它身体表面散发着寒光的波浪利刃缓缓振动，掩盖着身体的因为害怕而产生的颤抖。

    另一方面，银白鳞甲异兽感应着藏在自己脖子下方鳞片中的一块不起眼的小石头。

    那是濑兀山主给它留下的传讯石，只要用意念将其激活，就能向濑兀山主进行通讯。

    “嗷！！！”

    银白鳞甲异兽第三次发出怒吼，甚至纵身飞起，尝试虚张声势赶走上方天空中的虚空真神级神力生命。

    只是那虚空真神并没有散去空间封锁的意思，反倒忽然展开背后羽翼，轻轻一振化作流光，向着银白鳞甲异兽冲来。

    “嗷？！”

    银白鳞甲异兽瞪大独眼，惊恐万分。

    它立即激活脖子下方鳞片中的传讯石，向远方的濑兀山主发去紧急讯息。

    “濑兀山主，有虚空真神级神力生命来杀我，救命啊啊啊~~~~”

    ……

    天空中。

    袁至仔细观察着下方的银白鳞甲异兽。

    “下面的这个土著异兽，从生命气息和外貌特征上来说，应该是虚空异兽。”袁至推测着，“就是它这吼声是怎么回事？我怎么感觉它的意念中有点害怕的意思……”

    下面的银白鳞甲异兽连吼两声之后，忽然猛地大吼一声，纵身飞起。

    袁至眉毛一挑。

    显然，这银白鳞甲异兽是想要主动发起攻击。

    土著生命，果然个个都凶残无比，不可理喻！

    袁至意念一动，催动「神意」秘术，眼中顿时凝出三片黑色羽毛。

    同时袁至的神力涌出，手中的长枪‘磐囚’上也浮现出一丝虹光，那是‘星锚’秘法运转时的特有表现。

    随即，袁至背后九对羽翼轻轻一振，引动‘虚空道’方面的奥妙，整个人顿时如一道电光般直刺下方银白鳞甲异兽。

    轰！

    化圣意志催动的「神意」秘术扫荡银白鳞甲异兽的身躯。

    银白鳞甲异兽的意志强度只是一般的虚空真神级，反应都没有一点就直接昏迷。

    噗！

    带着虹光的长枪‘磐囚’毫无阻碍的刺穿银白鳞甲异兽的身躯。

    银白鳞甲异兽身体中的生命力瞬间被‘星锚’秘法抹去。

    这头对神力生命有着严重童年心理阴影的虚空异兽，连名字都没来得及说出来，就已经陨落。

    它庞大的身躯顿时失去控制，翻滚着向下坠落。

    ……

    电光掠过，袁至的身影出现在银白鳞甲异兽旁边。

    他神力涌出，卷起银白鳞甲异兽失去生命气息的身躯。

    刚才那一枪中，袁至清晰的感觉到银白鳞甲异兽的身体防御强度要比一般的虚空真神级土著异兽要强一些。

    显然，这就是一头觉醒了血脉之力虚空真神级虚空异兽，血脉之力令它的身体强度变强，或许还有着什么特殊能力。

    只是由于袁至使用「神意」秘术进行意志冲击，将这虚空异兽直接轰到昏迷，让它根本没有机会催动自己的血脉之力，发挥出应有的战力。

    不过，想要知道这银白鳞甲异兽的特殊能力是什么并不难。

    只要使用‘汲血转生术’从银白鳞甲异兽的身躯中提取出血脉之力融入自身，袁至自然就能知道银白鳞甲异兽的特殊能力。

    袁至并不急着炼化银白鳞甲异兽的身躯。

    他的目光一转，落到下方山谷底部。

    那里，原本银白鳞甲异兽趴伏的位置，有着青白色光芒在闪耀。

    袁至收起银白鳞甲异兽的身躯，身影一闪，来到山谷底部那处发光区域。

    这里，一片片银色的山石上，青白色的光芒闪动，散发着奇异的法则波动之力。

    那法则之力中，有着金之本源法则的波动，也有着风之本源法则的波动。

    “青玥秘银？”

    袁至立即分辨出这些银色山石的本质。

    这些银色山石，正是混杂了青玥秘银的矿脉。

    根据断东河传承中的资料所说，青玥秘银一般都是处于大地深处，很少有露天矿脉出现。

    想要寻到青玥秘银，需要职业的探矿队伍在一大片区域打出一个个钻孔深入地底，然后布下特殊的阵法，利用阵法之力对整个区域中的法则之力波动进行详细感应和分析，才有可能寻到矿脉所在。

    当然也有特殊情况，那就是强者交战时掀起了大片地层，也可能意外发现一些深藏地底的特殊矿脉或者宝物，比如深黯精金、青玥秘银之类的。

    袁至略略观察，发现这片露天的青玥秘银矿脉纯度还不错，就是储量有点少，占地只有几十万公里大小。

    这样的青玥秘银露天矿脉，恐怕只能用来炼制几件法则之主用的至宝。

    袁至想了一想，忽然神情一动，神力涌出进入地下，向着青玥秘银矿脉的下方探去。

    刚才那银白鳞甲异兽就是趴在这片青玥秘银矿脉之上的，按照袁至这百余年搜寻击杀十几头虚空异兽的经验，银白鳞甲异兽应该是借助青玥秘银矿脉中的特殊力量，在淬炼自己的身躯，增强自身的血脉之力。

    青玥秘银是一种价值极高的炼宝材料，但起源大陆物产丰富，这种矿物并不罕见。

    所以，青玥秘银的特性也被研究的十分透彻。

    据断东河传承中所说，青玥秘银勾勒出的秘纹能够承载神王级的力量，一般用来炼制巨型战争堡垒。

    只是断东河传承中根本没有提及血脉之力方面的内容，所以袁至并不知道青玥秘银是否有着能够强化血脉之力的效果。

    袁至想起自己寻到雷音椋鸟的那个巨型湖泊。

    那个湖泊底部，有着大量的雷电玄液形成的网络，蕴含着淬炼身体灵魂，强化血脉之力的效果。

    然而袁至将那些雷电玄液收起之后，却发现那些雷电玄液并没有强化血脉之力的能力。

    显然，强化血脉之力的效果并不在于雷电玄液，而是来自那处湖泊底部的特殊环境。

    这里的青玥秘银矿脉，显然有着同样的特殊环境。

    袁至的神力探入地底，立即发现更多的青玥秘银。

    地表的露天青玥秘银矿脉，只是这处青玥秘银矿脉的冰山一角。

    地底深处连绵万亿公里，都是青玥秘银矿脉，犹如枝桠一般曲折向着更深处延伸而去。

    并且随着袁至的神力向地底深入，他隐隐感应到更多的法则之力波动。

    不仅有着金之本源法则波动和风之本源法则波动，还有着火之本源法则波动、光线本源法则波动等等。

    地面上，袁至探查四周，察觉周围数万光年范围内都没有什么强大生命。

    他轻振背后羽翼，一道七彩刀光飞出，将附近一座直径千万公里的小山峰切了下来。

    轰！

    袁至神力托着这座小山峰，将它直接丢到青玥秘银矿脉上方，挡住这片矿脉的存在。

    而后，袁至的羽翼上一道道七彩刀光飞出，旋转着形成七彩刀光漩涡，将这片青玥秘银矿脉整个笼罩，向着地底深处挖掘而去。

