    刘立杆还在企业登记的门口排着队，黄美丽已经拿到她的营业执照了，她走过来，经过刘立杆身边的时候，晃着手里的执照，调皮地和刘立杆说：“馋馋你，馋馋你！”

    　　刘立杆脱口而出：“我不馋它，我馋你。”

    　　黄美丽愣了一下，刘立杆说：“秀色可餐。”

    　　黄美丽的脸微微一红，拿着硬壳塑皮的营业执照副本，在他的头拍了一下，刘立杆脑袋一矬，不过还是被她拍到，她咯咯笑着走了过去。

    　　轮到了刘立杆，他走了进去，里面坐着的是一位中年妇女，让人奇怪的是，刘立杆在门外就看到，进来的人，都会递给她一支烟，她不接，也不拒绝，递烟的人就把烟放在桌。

    　　刘立杆走近的时候，看到桌琳琅满目，有几十支烟，什么牌子的都有，集中在三五和中华。

    　　刘立杆想了一下，从包里拿出了一包中华，为了办事，刘立杆在包里，中华、三五、健牌和万宝路各放了两包，几乎涵盖了海城人爱抽的所有品牌，这样需要什么的时候，就拿什么。

    　　刘立杆明白了，这桌的香烟，需要的人还是很多的，单位同事，家里的老公和老爸，都会抽这香烟。

    　　刘立杆把整包中华放在桌，推了过去，对方还是不动声色，但显然愣了一下，打开抽屉，把香烟扫了进去。

    　　合抽屉，抬起头，再看着刘立杆的时候，就不那么恶声恶气，语气和缓了很多。

    　　她问刘立杆办什么事？刘立杆说想办个公司，以前没有办过，不知道怎么办，对方简要地说了一下流程，和黄美丽说的大致相同，要先交开办公司申请书。

    　　刘立杆赶紧从包里，拿出了孙猴从北京带过来的，盖了他们公司公章的申请书，自己的名字，是原来空着，孙猴在这里填去的。

    　　对方看也没看，就还给了他，告诉他，这个没用，现在要填统一的格式。

    　　她从边架子，拿了两张纸，刘立杆看到，两张都是印刷品，一张是开办公司申请书，还有一张是企业名称预先登记核准书，企业名称预先登记核准书和介绍信一样，是分下两截的，她把面的内容填好，撕下下面，给了刘立杆，这是申请人需要填的。

    　　“你们几个股东？”对方问。

    　　“两个。”刘立杆说。

    　　“你自己是股东吗？”

    　　“是。”

    　　“把这两张表格填好，带着你本人的身份证，和另外一个股东的身份证，对了，那个是单位还是个人？”

    　　“单位。”

    　　“那要在这两张表格，这里，申请人这里盖公章，还需要带他们法人的身份证。”

    　　“可对方是北京的。”

    　　“那又怎样？月亮的也要盖章。”

    　　“不是，姐姐，他们是金融单位，公章不允许带出来。”

    　　“你挂号寄过去，他们盖完章后寄回来。”

    　　“这样来回，最少也要半个月了。”

    　　“这我就不知道了，要么你坐飞机过去，盖了拿回来。”

    　　“姐姐，帮帮忙，能不能通融通融？”

    　　“这个怎么通融，是硬杠子，我就是给你通融了，领导那里也通不过，还会打回来，我还白挨一顿骂。”

    　　“好吧。”刘立杆无奈地叹了口气。

    　　“这里，一二三都填好，你想用的公司名，备用的公司名，第一要是有重名，我们会查第二，第二不行查第三，小伙子，我告诉你，最保险的办法，第一取你想用的，第三取一个，冷僻一点的，这样保险系数高，不要都是八达兴隆什么的，你就白寄了。”

    　　“好，知道了，谢谢姐姐，对了姐姐，我问一下，北京那边，是不是这次盖完章后，就不需要再盖了？”

    　　“怎么可能，后面要盖的章还多呢，公司章程、股东会决议、股东登记表等等，都要盖章。”

    　　“那姐姐能不能把这些都给我，我一次全部寄过去。”

    　　对方摇了摇头，她说：“那些表格什么的，我这里也没有，你要先拿到我这里领导签字同意的核准书，凭这个，去另外一个办公室领其他的材料。”

    　　“我现在去排队可以吗？”

    　　对方还是摇头：“和你说了，要拿到我这里的核准书，再过去领，没有这个，他们不会给你的。”

    　　“那我不是还要寄一次？”

    　　对方看了他一眼，撇了撇嘴：“再寄两三次也很正常，小伙子，办公司可不是儿戏，我们审核更不是儿戏。”

    　　“那我把这个交了，你这里要几天，姐姐？”

    　　“三天。”

    　　我操，刘立杆在心里算了一下，这一来一回半个月，交到这里三天，到二号去领表格，一来一回又是半个月，如果要改动，还要半个月，刘立杆头都大了，这一个月的时间，哪里够？

    　　不过也没办法，工商局又不是老子开的，再说，谁让你们那个鬼单位，公章还不能带出来，不然，直接把公章邮过来，就可以了。

    　　对方见刘立杆满面的愁容，又被他一口一个姐姐叫得心软，她看看门外，用手触了触刘立杆的手臂，刘立杆从呆愣中清醒过来。

    　　对方压低嗓门和他说：“小伙子，你要是急的话，我和你说，你拿到我们这的企业名称预先登记核准书，就可以开展业务了，即使被我们工商查到，一般也不会认定你是无照经营，对了，这个不要和别人说。”

    　　刘立杆赶紧说：“谢谢姐姐！”

    　　刘立杆走出了办公室，虽然心里憋屈，但又无可奈何，他知道这些单位的规定都是冷冰冰的，你就是再牛掰的人，让你往这些单位跑一个月，也保证你见谁都点头哈腰，你想不变得猥琐都不行，不给你办的道理有千万条，随便哪一条都可以整死你。

    　　怪不得黄美丽说，她一个多月把执照办下来，还算快的，怪不得她说起老麻，会小心翼翼，这些人你得罪不起啊。

    　　刘立杆走到了一楼，意外地发现黄美丽站在下面楼梯口，在看墙贴着的宣传画，刘立杆心里大喜，他第一个感觉，她这是在等自己。

    　　刘立杆叫了一声：“黄美丽。”

    　　黄美丽转过身，看到是他，脸红了，稍微慌乱了一阵后，装作是要楼，嘴里说：“你怎么还在？我有东西落在楼了。”

    　　“对了，你办得怎么样了？”黄美丽问。

    　　刘立杆苦着脸，说：“我正想找你，安慰安慰我这颗受伤的心灵，唉，看起来遥遥无期。”

    　　“没事，一步步走，最后总能办成的。”黄美丽反过来安慰他。

    　　“看看，就知道你是疗伤高手，这话说得多好。”刘立杆说，“走吧，吃饭时间到了，叫你男朋友过来，我请你们吃饭。”

    　　黄美丽看着他，问道：“我一个人，你就不请了。”

    　　“我当然求之不得啊，我怕你男朋友吃醋。”刘立杆叫道。

    　　“好吧，让他吃醋去。”黄美丽抿了抿嘴，“谁让他还在天飞。”

    　　刘立杆睁大眼睛，故作震惊道：“不会吧？我就是天使，看到你，也愿意一头撞到地。”

    　　黄美丽咯咯笑着：“那你最好头先着地。”

    　　刘立杆用脚蹭了蹭脚下的水泥地面，看着黄美丽，一本正经地说：“不行，那样我就成老麻了，你还敢和我吃饭？”

    　　黄美丽刚止住笑，扑哧一声又笑了起来。

    　　“走吧，想吃什么，你随便说。”刘立杆大方地说，心里想着，老子坐拥二十五万，不是都可以请人吃饭吗？请这女孩，也算是公事，人家不仅帮过自己的忙，自己还可以再深入地了解一下，办公司的流程，至于其他不纯洁的想法，那只是顺带的。

    　　两个人往门外走，刘立杆想起来了，故意问道：“对了，你是不是还要去拿东西？”

    　　黄美丽的脸刷地红了，她说：“我，我……我刚刚发现，那东西原来在包里，没有丢。”

    　　刘立杆更坚信黄美丽站在这里，就是在等自己，这他妈的，哈哈，一场好戏要演了。

