    

    他，居然还能扭！

    杨真的面色剧变，洛天看起来可不是要被他杀死的样子。而且洛天的身上半点鲜血都没有流出。

    难道刚刚吃了他全套剑决的洛天根本就没有受伤？

    杨真凝目往洛天的脖颈看去。别的不说，单是那最后一剑，就该要了洛天的命才是。但现在一看，洛天的脖颈上除了有一道白痕，其他什么都没有。杨真这一剑，甚至都没有帮洛天破皮。

    这是什么样的防御力！

    杨真有些搞不懂了，面容都不由得扭曲了几分。

    洛天则感觉全身疼痛。没错，他的皮更糙肉更厚决确实是展现了强大的防御能力。甚至比第一轮试练更加强，毕竟现在属性也涨了一些，功法效果自然更好一些。

    体内的武气都在刚刚那一通连击中几乎被消耗一空。龇牙咧嘴，洛天转过头看向杨真道：“这招挺厉害啊！”

    杨真面色铁青，在他看来，洛天这句话就是赤裸裸的嘲讽。

    手腕一翻，杨真的断剑开始如蛇一般扭动。这不是剑身在动，而是杨真的武气在断剑上凝出了幻影，以至于看起来是剑身在动。

    没有任何废话，杨真又向着洛天冲杀而去。冲字剑，瞬杀！

    但就在此时，洛天却忽然蹲了下去，剑光从他的脑门上呼啸而过。杨真根本没有命中，洛天犹如是看穿了他的动作一般，硬是以这种方式躲过。

    杨真止住冲势，转身回剑，七星连点！

    洛天手中粪叉突然跟着舞动，也同样是七道剑影杀出。

    铛！铛！铛！铛！

    一连串的兵刃碰撞声响起，然后令在场所有人惊诧的事情发生了。两人刚刚所用的剑决几乎是一模一样，洛天竟是以杨真的剑法，挡下了杨真的攻击。

    杨真都愣住了，他可能想过一万种敌人对抗他这招的方式。但就是没想过对方也会他的剑决。

    他的这套七龙剑决，可是在幽冥之森学到的。是他寻找到的古籍，练好了可以达到超级功法的武技。为了练此剑决，他甚至都放弃了自己家传的功法。放弃了自己从小练到大的剑决，转而拿了这把断剑归来。

    可是现在，面前的洛天竟然是用出和他一模一样的功法。这如何不让杨真感到恐惧。难道对方才是这套功法的真正传人，那岂不是这套功法的所有罩门，对方都有可能知晓？

    想到这，杨真赶忙连退数步，眼中不由得露出几分惊惧。这种情况，无疑是哪个武者都惧怕的。

    看台上，诸位主事都开始议论了起来。

    “两人一样的功法！”

    “确实一样，这功法是武塔出的吗？”

    “不像，也不是杨家的剑决。”

    “你看杨真的表情，显然也是很惊讶。这个洛天有趣的很啊！”

    州牧大人也抚掌笑道：“一模一样的剑决，现在就看谁能用的更好了。雷剑，你的眼光很准啊。看来师叔这次真的要把酒输给你了。雷剑，雷剑你怎么了？”

    旁边，雷剑似乎有些走神。听到州牧大人的叫喊，这才回过神来。

    雷剑轻笑一声，然后道：“没什么。最近查案出了点小状况而已。师叔，这场比试，我可以肯定的告诉你。杨真输定了。这些太依赖功法强大的年轻武者，都会面临这样的情况。一旦功法被其他人掌握，他们就会懵了。杨真看起来可没有洛天那样的厚实身躯了。”

    州牧大人呵呵一笑，也不多言，显然是认可了雷剑的说法。

    场中，杨真一时间都不知道该不该进攻了。倒是洛天闭着眼睛，不知道在感受什么，嘴角还挂着淫、荡的笑容。

    只有洛天自己清楚，他的功法就是捡的。没错，刚刚蹲下来，就是为了捡功法。现在洛天的眼光也很刁了。不是特别厉害的功法，他还真的懒得捡。功法这个东西，贪多嚼不烂，就算是会一百种，打架能用的也就是顺手的三五种而已。所以只有碰到真正厉害的功法，洛天才会捡起来。

    毫无疑问，杨真的这一套七龙剑决，就很符合洛天的要求了。所谓你的功法很强，但下一刻就是我的了！洛天深得其精髓。

    进阶功法，高级七龙剑决！

    这就是系统对七龙剑决的描述。洛天不太明白进阶功法是什么意思。他只需要知道这一套七龙剑决至少是高级功法就是了。

    捡起功法之后的洛天，自动就学会了这一套强大的剑决。

    当然，他的学会，也只是与杨真一样的水平而已。可能熟练程度比杨真更低。毕竟这功法是从杨真身上掉下来的。洛天从杨真身上捡到的功法，不可能比杨真更强。

    但只要能用，对于洛天来说，就是巨大的进步了。他的中级斩元刀决与七龙剑决比起来，实在就是差的不止一星半点。

    脑海之中过了一遍这七龙剑决，洛天的底气顿时就上来了。

    垂手，起叉，架势都与杨真几乎一模一样了。嘴角咧着笑容，洛天却是忽然想到了一种很欠扁的打法。反正他的剑决与杨真的都是一样。那么不如就拼拼谁更不要命，谁更抗打吧！

    脚掌一跺，洛天却是直接出手了。脚踏七星，剑转游龙。这一套剑决还配合的有步伐。洛天这几步踏的，相当有节奏感。尤其是加上了他的灵动身法，他的步伐速度肯定是比杨真更加迅速一些。

    此招一露，在杨真看来这就是洛天对七龙剑决掌握更强的表现。眼神一凛，杨真却突然将剑甩到了左手，耍了一个潇洒的剑花。

    剑幕，防！

    他这一招看起来确实看起来很华丽，但看台上只要是看得懂的人，都拧起了眉头。

    杨真居然是用了杨家的剑决，而不是继续用七龙剑了。这说明了什么？他怂了！

    怂，就要付出代价！

    弱，就要挨打！

    洛天才不管那些，粪叉带起剑芒，连续七叉点出。正是七龙断魂剑，破！

    铛铛，噗！

    杨真只挡下两剑，便再也挡不住，被洛天一插命中。

    洛天没有用剑气，他的剑气不强，但他的粪叉更加锋利！

    杀！        

