    “哈哈，多谢提醒，我都这岁数了，什么世面没见着？再说了，只要能为火神大人做事，就算死也值了！”

    范老头朗声笑道，“我这把老骨头，活着也是浪费空气，倒不如做点有价值的事情，火神城沉寂太久了！”

    “范老头，你可真够天真的，你以为找到火神所在之处，就能将他唤醒？”

    老妪摇了摇头，“火神大人要是能这么轻易脱困，早已经出来了，哪4里还用被封印这么多万年？很有可能，火神大人已经坐化了，这火神令就是他的传承之物，也是他的遗物。”

    “胡说八道！”

    范老头气的连胡子都翘了起来，很显然被老妪的话给激怒了，“火神大人可是高高在上的神，他绝对会没有事的！小伙子，跟我来，我倒要看看，你这个天选之人，能不能将火神大人给救出来！”

    出乎意料的是，老妪没有制止，反倒像发疯似的，捂着头打起了滚，感觉应该是被范老头的某一个词汇给刺激到了，这才有此疯狂举动。

    “小伙子，快走！”

    范老头快速窜行在集市中，那些居民全都自觉的让出了道路，眼神中充满了复杂，可更多的是对于他俩的期望，毕竟他们是火神的子民，只有火神大人破封，火神城才会有崛起的希望！

    “老先生，你该不会是骗我的吧？”

    苏然感觉这事太过蹊跷，好端端的，为啥这范老头会突然跳出来，在一个，这老妪为啥会对火神如此抵触，这也太不正常了，还有她为啥会突然发疯，这点倒是值得重视。

    谁知道这老妪和范老头是不是演戏给他看，引诱他上钩，指不定还有什么坑在等着自己呢！

    也难怪苏然会怀疑，整个火神城就他一个外人，范老头对他的态度突然变得这么热情，不怀疑那可真就怪了！

    “骗你？你有什么值得骗的？浑身上下都没多少仙币，也好意思说！”

    范老头连头都没回，直接怼了回去，“小伙子，我们全城人的希望就寄托在你的身上，若是连你也无法救出火神大人，那火神城也就离覆灭不远了。”

    “你小子一定要争气，完成火神试炼，救出火神大人，千万别让我们失望！”

    “老先生，帮您寻鸡都能获得10枚仙币，这可是救火神大人，您就不再表示表示？”

    苏然岂会放过这敲竹杠的机会，他对于这火神城可没有丁点感情，火神又不是他的信仰，做完任务就没有什么瓜葛了，不多弄点奖励还真对不起自己……

    “你……”

    范老头被这话惊得不知道该怎么说好了，都什么时候了，还惦记着奖励，这简直就是厚颜无耻之徒！

    “老先生，不用太感动，这是你应该做的。”

    “……”

    范老头被苏然堵得差点死机，好在苏然没有继续刺激他，这才慢慢地缓过神来。

    “小伙子，你是我见过的……”

    “最帅最酷最实在的年轻人，是吧？”

    苏然直接把话给接了过来，“老先生，我这人就这点优点，竟被你给看出来了，这多不好意思！”

    “无可救药！”

    范老头扭头就走，再也不和苏然废话了。

    看这情形，苏然也明白，从这NPC身上是榨不出多少油水了，也就不再勉强，等见了所谓的火神，再去敲竹杠也不迟。

    在范老头的带领下，苏然七拐八拐的来到了城墙边，前面没路了。

    “往后靠靠，别崩你身上土！”

    范老头回头撇了苏然一眼，冷声说道，“这密道多少年没有开启，可能会有意外出现。”

    “我去，老先生你这是要放大招？”

    苏然惊讶的看着他，没想到这也是隐藏的高手，这么厚的城墙，想要摧毁可不是一件易事，高手出招可是非常难得一见，不能错过！

    然而。

    希望越大，失望也就越大，范老头并没有太大动作，非常淡然的走到墙边，朝着其中一块砖轻轻按了下去。

    只听‘轰隆’一声，三米长的城墙直接倒地，溅起了大量的尘土。

    尘土散尽，露出了城墙后面的景象，这是一处幽深的通道，上面镶嵌着不少夜明珠，倒也不显得太过黑暗。

    “这……这就完事了？”

    苏然大感失望，明明有机关，和他在这装什么装？

    “跟我来！”

    范老头背着手，走在最前面，从这淡定的态度上来看，这NPC一定不是第一次来这里了。

    苏然想起一个尴尬的问题，这范老头每进来一次，然后出去的时候，就要重新垒一次墙？

    这也太麻烦了！

    事实证明，苏然的担心是多余的，就在他刚踏入密道的那一刻，背后的墙壁瞬间又恢复了原状，一点倒塌的痕迹都没看出来。

    好吧。

    在游戏里，只有想不到，没有做不到，有着万能的系统在，这点小事就没必要计较了。

    “跟紧了，随着我的脚印走，别触发了机关，这里面存在不少陷阱，死在这里可怨不得我。”

    范老头生怕苏然胡乱走动，赶紧出言警告，现在全城的希望都在这小子身上，要是出现意外，那就麻烦了！

    “还真有陷阱，多谢老先生提醒！”

    苏然自从踏进这密道后，就有种毛骨悚然的感觉，总觉得有危险可能随时降临，范老头提醒完，他这才相信了自己的直觉，老老实实的跟随着NPC的步伐，朝着前方缓缓行去。

    可是，好景不长，还没等他二人走出十米的，意外就出现了。

    “咔。”

    在范老头踩到一块青色砖头的时候，一声异响传了出来，在这处寂静的空间中显得格外清晰。紧接着，脚下瞬间出现了一个三米见方的深坑，这范老头都还没来得及反应的，就已经掉了进去。

    还好苏然走的太过小心，一步一停顿，并没有跟太紧，这才没有中这处陷阱。他非常担心的看着下面，见范老头没有什么大碍后，这才松了口气，这NPC导游要是挂掉，自己连怎么离开都不知道，两眼一抹黑，这可不是他愿意见到的局面。

    “咳咳，让你见笑了，好久没有来这密道，有点忘记怎么走了。”

    范老头有些狼狈的爬了出来，感觉有些丢人，不过看到苏然并没有嘲笑他的意思，脸色这才好看了一点。

    “老先生，只要您没事就好，这密道太长，记不住也在所难免，没必要自责的。”

    苏然第一时间送上安慰，生怕他撂挑子不干了，这可是见到火神的唯一机会，要是错过属实可惜。

    “你也不必担心，这密道我来过多少次，就算闭着眼也能走到终点，刚才这次只是失误，下次绝对不会了。”

    范老头打着包票，脸上写满了自信，这让苏然的心情也变得轻松了不少。

    可如果苏然万万没想到的是，这范老头上演了一出打脸好戏，在接下来的时间里，他不是被暗箭射到，就是被滚木撞，落石、深坑、毒气都被他触发了一个遍，躺在地上只剩下喘气了。

    “老先生，你命挺硬啊……”

    苏然由衷的感叹到，还好他已经意识到了范老头这家伙不靠谱，也就没有靠近他，远远的看着这一幕，这范老头可谓是吃尽了苦头，毫不客气的说，这密道里面的机关，没有不被他触发的，以至于苏然跟在后面，想触发个机关都难……

    好人呐！

    “先让我躺会，一会扶我起来，我还能行！”

    范老头感觉今天已经丢尽了脸面，他怎么也想不到，陷阱机关会自主移动，以前所走的方位，全都成了陷阱，这简直就是为他准备的！

    鬼知道他刚才经历了什么，都这把老骨头了，差点把老命交代在这，为了火神大人，这一切都值了！

    “老先生，你……就没点金疮药么？”

    苏然看这家伙躺地上一动不动，连药都不吃，这让他感到很是惊讶，换做他自己，早就啃上坟头草了，哪里会浪费这个时间。

    “别提了，整日摆摊卖公鸡蛋，哪里会考虑到这么多，不过不要紧，我的恢复能力强，用不了一个小时就恢复过来了。”

    “一个小时？我去，黄花菜都凉了！”

    苏然郁闷的撇了撇嘴，“你就不知道往我要么？”

    “你？就你这样的，还不得勒索我一笔？我有那闲钱，还不如自己恢复来的实在！”

    “咳咳，老先生，瞧你这话说的，我是那种人嘛？！”

    苏然感觉这NPC说的也太对了，刚升起卖药的念头，就被这家伙拿话堵了回去，为了证明他的清白，只能放弃了这个赚钱的机会，拿出几瓶金疮药，故作大方的递了过去。

    “不收费吧？”

    范老头的眼神中满是狐疑之色，他不敢相信苏然会如此大方，感觉这是套路，正等着他上当呢。

    “……”

    苏然头一次感觉自己做人太失败了，好不容易做一次慈善，还被质疑，这也太尴尬了！

    在苏然的一再保证下，范老头这才半信半疑的将金疮药用了，有着药剂的帮助，他的血量很快便恢复了满值，再度开始了冒险之旅。

    这次范老头学乖了，不再使用他之前的行进路线，按照直觉走，还别说，转换了思路后，触发陷阱的几率大幅度降低，没多久就来到了一处密室之中。

    “小伙子，穿过这道门，就是封印火神大人的地方了。”

    范老头说话时的表情相当凝重，“我只能送你到这里了，里面不是我能去的地方，保重！”

    说完，范老头也不等苏然回言的，扭头就走，看来这密室让他非常忌惮，连一刻也不愿多待。

    “老先生，你别急着走啊，还没告诉我怎么离开这里呢！”

    “到时候火神大人会带你离开的，有缘再……哎呦！”

    远处传来了范老头的一声惨呼，不难猜测，这家伙又触发机关了。

    感情这密道里面的机关陷阱，都是为他准备的，真是为难他了……

    “这下麻烦了。”

    没有范老头当替死鬼，苏然瞬间感觉危险都冲着他来了，他感觉这门后隐藏着一只怪物，正等着自己送上门，可都已经到了这地步，完成火神试炼最为关键的一环，放弃太过可惜，他现在还抱有一丝希望，只要火神不去收回火源之球，一切皆好说。

    要是这火源之球必须回收，那还救个毛线，干脆自生自灭得了！

    “唰唰唰。”

    苏然可不会傻到自己去冒险，他将十只盾战骷髅、暗黑骨鹰、沙傀儡、小僵尸还有旺财都召唤了出来，心里的底气这才大了一点。

    他骑在旺财背上，让盾战骷髅挡在前方，这才将这扇门给打开了。

    “吱呀~”

    刺耳的开门声缓缓响起，在这处寂静的环境中尤为瘆人，苏然的后背都有些发凉，感觉像是有双眼睛，在一直盯着他。

    “谁在这装神弄鬼？滚出来！”

    苏然发出一声暴喝，为自己壮了壮胆子，可惜没有任何回应他的声音，这让他的心情紧张到了极点。

    不过。

    有分身骨鹰在，就不用担心那隐藏在暗处的危险，苏然没有任何犹豫，指挥骨鹰冲进了门内的空间，让它在里面横冲乱撞，根本不在乎会不会触发机关陷阱，有什么阴招，一并使出来吧！

    可让苏然感到意外的是，暗黑骨鹰一点危险都没遇见，看来是自己想多了。

    率领骷髅大军进入之后，苏然这才发现，地面上有一条长长的锁链，在黑暗的遮挡下，难怪骨鹰没有注意到。

    “看来这锁链，就是封印火神的道具了。”

    苏然眼前一亮，在他看来，只要顺着锁链往前走，找到火神并不是难事，对此，他也就没啥好顾忌的，顺着锁链一路朝着前方行去。

    随着他的不断前行，这才发现，这锁链的尽头，竟然是一座高大的坟墓，这座坟墓约有三米之高，上面长满了坟头草，看来一直也没有人来打理，混到这一步，连火神他自己也想象不到的吧？

    堂堂一个火神，竟会被封印在坟墓里，而且一封就封印这么多万年，让人不禁为之唏嘘。

    对于这座意料之外的坟墓，苏然顿时来了精神，没办法，职业病，见到坟就手痒，这绝对是一座极品坟冢，肯定能挖出宝贝！

    在确定周围没有危险后，苏然直接掏出新手锄，朝着坟头狠狠的挖了过去。

