    干物妹小埋世界！

    陈亿身穿卡巴，对自己施展了一个幻身咒，一路飞向富士山。

    富士山是曰本精神、文化的经典象征之一，在曰本人的心中是一座蕴含着自然魅力，优美、庄严的神山……但这些都跟陈亿没关系。

    缓缓降落在火山口上，因为有强殖装甲的防护，陈亿并没有感受到炎热，不过入眼皆是火红的岩浆。

    【干物妹小埋】领取了【降临者飞船】。

    刹那间, 一个巨大的生物出现在了陈亿面前，陈亿立即使用重力制御球控制降临者飞船，缓缓将其放下。

    而随着降临者飞船靠近岩浆，飞船下方探出一根数十米长的尖刺，插入岩浆之中，紧接着又身处数条类似触须的物体，附着在周围的岩壁之上。

    “看上很容易暴露啊！”

    陈亿看着悬在空中的降临者飞船，敢情降临者飞船也怕火山，并不是直接扔进去进行了。

    想了想，陈亿拿出魔杖：“消隐无踪！”

    一道蓝光闪过，黑色巨大的降临者飞船消失在了陈亿视野之中，富士山再次恢复了原貌。

    而陈亿则直接冲下富士山的火山口，降临者飞船自动打开，将陈亿收入其中。

    就这样，干物妹小埋世界的陈亿一边记忆那些数据，一边将其打包发给黑客帝国的陈亿，而黑客帝国的陈亿一边将这些记忆归纳整理，再将其加载成程序复制，最后再分发给其他世界的陈亿……

    【漫威】@【干物妹小埋】：记得先找出如何制造单元·G的方法啊！

    经过这段时间的相互试探，大家相互间也有了信任, 毕竟都是陈亿，只要没遇上什么惨无人道的事情, 大家还是相信自己是个好人的。

    为了让干物妹小埋世界的陈亿接受降临者飞船的数据，漫威的陈亿只能将自己的卡巴发给他，自己再次恢复成了白板状态，这让他颇为不安。

    【干物妹小埋】：制造出来也没用啊，别忘了卡巴的弱点是头部的制御装置。

    说制御装置是弱点其实有点过，毕竟那是在单元·G状态下破损的，殖装后有殖装者在，想要伤到制御装置并不容易。

    就像所有人都知道眼睛是弱点，但打架时也不是你想抠人家眼珠子就能抠的。

    更何况殖装后殖装者全身上下也就这么一个弱点，哪怕是脑袋被人开了瓢，只要制御装置没有破损，卡巴都能给你造一份新的。

    原剧情中深町晶因为制御装置都被人抠了下来，被共生体吞噬，制御装置硬是直接克隆出了一个深町晶，当它的殖装者。

    当然，陈亿可不想被人抠下制御装置，更不想被共生体吞噬，从A哥变成黑光病毒。

    【黑客帝国】：这么说的话，制御装置的原材料确实应该强化一下。

    哪怕是后来的巨人殖装，本质上其实还是没有脱离生物殖装，卡巴体表上的金属球实际上都是生物体，要不然制御装置也没办法硬生生靠着深町晶的血液克隆出一个完整形态的卡巴。

    【漫威】：你們该不会……

    【超能失控】：没错，振金无疑是替换制御装置最好的材料，它甚至能充当幻视的身体。

    【漫威】：不要，太危险了！

    黑豹啥的陈亿自然不惧怕，穿上强殖装甲黑豹防御再强，也经不起他往太空一丢，但问题是，瓦坎达可不止有黑豹，里面可是还有个黑豹女神呢！

    【鹿鼎记】：我记得振金不止瓦坎达有，不是还有个军火贩也有卖吗？美国队长的盾牌好像就是这么来的。

    【漫威】：我只是个普通人，上哪去找军火贩，而且我连他全名叫啥都不知道？

    【鹿鼎记】：你好废啊！

    鹿鼎记的陈亿虽然抢了韦小宝的机遇，但同样一路摸爬滚打险象环生，完全有资格鄙视漫威的陈亿。

    【哈利波特】：我记得《黑豹》中大英博物馆里面也存放这一根振金武器当古董，应该很容易那倒是吧？

    【漫威】：那我岂不是成强盗了？

    【天行九歌】：可他们也是抢来的啊！

    有理有据，令人信服！

    【强殖装甲】：少废话，东西抢过来后给你一套巨人殖装。

    【漫威】：没问题，现在就去抢！

    想到就做，陈亿立即要回卡巴3号，不得不说红包系统真的很强，本来想要把卡巴送人需要单元利姆巴彻底解除殖装，但因为聊天群默认卡巴属于殖装者，所以完全能够将其塞入红包中。

    “可惜没有飞路网。”

    陈亿颇有些不爽，这意味着他需要从纽约一直飞往伦敦。

    幻身咒！

    给自己施展了一个幻身咒，陈亿打开窗户，向着伦敦的方向飞去。

    好在强殖装甲有重力御制球，飞行时并不消耗陈亿的精神力，很快就来到了，大英博物馆上空。

    “来都来了，要不全抢了？”

    陈亿看着下方的33号展厅、古埃及、古希腊、古罗马和印度展厅，觉得很有必要把这些东西还给原主人。

    考虑到杰西卡曾经怀疑自己是黑甲人，如果黑甲人出现在这里，那边自己又消失了，杰西卡再单纯也会怀疑道自己头上。

    所以，就决定是你了：死侍！

    穿上久违的死侍套装，陈亿并没有接触自己的幻身咒，而是从哈利波特世界的陈亿那里要了个施展了无痕伸展咒的背包，准备慢慢装。

    【漫威】：所以这跟背包为什么是红色的？

    【哈利波特】：这不是更搭吗？

    算了，完全体死侍就完全体了，陈亿现在已经懒得挣扎了，大摇大摆的走入博物馆，然后拿出枪托直接砸碎一个展柜的玻璃，将一个塞入背包，又砸碎一个展柜，将巴特农神庙大理石塞入与它体系完全不相符的背包内。

    铃铃铃……

    博物馆内的警报响成一片，然而赶过来的警卫只能看着玻璃展柜一个个破损，里面的珍宝则一个个的消失在他们面前。

    至于开枪？

    开什么玩笑，要是把古董打碎了，把他们卖了都不值一个碎片的，他们敢开枪吗？

    “赶快报警，这不是我们能处理的！”

    警卫们表示他们是来打工的，要是把古董弄坏了，那就得贷款打工了，纷纷报警请求场外协助。

    “我去，早知道晚上过来了。”

    陈亿一边往背包里塞古董，一边感慨东西真多。

