    第504章 各种各样的麻烦（2更！）

    虽说节目组工作人员考虑到血腥问题，在直播间画面中进行了马赛克处理。

    但每一个守在直播间里的观众，内心都十分忐忑。

    与禁地直播不同……

    这一次的异次元生物，直接出现在了蓝星上。

    没有人清楚，这些异次元生物会不会突然入侵炎国。

    也没有人知道，这些异次元生物的实力，究竟有多强。

    许凡一行人确实解决了一条街上上百只妖怪。

    可不管怎么看，许凡他们解决掉的妖怪，都只是很普通的级别。

    并不像是神秘公告提到的魔王级。

    “这……这霓虹城市，现在就像是人间炼狱……”

    “刚才联系许神的人，应该是我们的官方吧？只有六百多名幸存者吗？”

    “唉，心情复杂……”

    “希望许神和那些同胞，能够平安无事……”

    ……

    直播间里的炎国观众议论纷纷。

    按理来说，官方虽然能用人造卫星拍摄到许凡等人的行动画面。

    但却没有办法收录他们的声音。

    如今直播间里的观众所听到的声音，是官方特别行动小组，公开了通话录音。

    然后以添加音频的方式，与画面进行同步。

    这种技术会受到网络波动影响，以至于部分观众听到的声音会有延迟。

    而官方之所以如此……

    一方面是为了稳定大家的情绪，向炎国观众表明态度。

    他们绝不会抛弃任何人，也不会放弃任何人。

    另一方面则是为了保护炎国小队成员。

    好让霓虹，灯塔国产生忌惮。

    不好在这全球公开直播的画面中，使用阴谋诡计。

    针对炎国选手。

    然而这个世界上，很少会有十全十美的事情。

    每个人心里都很清楚。

    奔赴霓虹谋生，留学的人，绝不在少数。

    其人员基数，远远要高于这六百一十三人的数据。

    想必有不少人。

    已经遭遇妖怪的毒手……

    这其中，不缺乏一些炎国观众的亲朋好友。

    一些比较悲观的观众，在听到这样的消息后，更是当场昏厥过去。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹在工作人员的手势暗示下，立马反应过来。

    “大家现在不要着急。”

    “根据我们掌握的情况，官方人员已经在积极和身处霓虹的同胞取得联系。”

    “许凡选手跟行动小组成员提到的六百一十三人，只是目前取得上联系的幸存者。”

    “还有更多的人，正在联系中。”

    “我相信，有更多的人，正在等待救援……”

    主持人小莹一脸认真的说道。

    可实际上，连她自己都不怎么相信这番话。

    要知道，霓虹城市如今经历的情况，可不是什么恐怖人士的袭击。

    而是另外一种生物的杀戮。

    整条街道上都是尸横遍野，血流成河的场景。

    一眼望去，起码有几千，几万人惨死在街上。

    最让人感到恐怖的是……

    妖怪的身影依旧是随身可见。

    别说还有没有其他的幸存者了。

    就是官方统计出来的六百一十三人，是否能坚持到许凡出现，她心里都没有底气。

    是的。

    主持人小莹虽然极力克制自己的情绪，可她本身却不是一个盲目乐观的人。

    嘉宾强哥，张局长，陈兵王就更不用说了。

    出现在直播间里的画面，实在不允许他们乐观起来。

    “现在……恐怕也只能相信许凡选手了。”

    陈兵王倒吸一口凉气。

    他心里其实很担心许凡。

    毕竟他现在所处的地方，不是禁地，而是大板城市。

    这意味着他没有办法像是在禁地中一样。

    无所顾忌的大干一场。

    村庄？

    城镇？

    远古遗迹？

    一个地震拳挥出去，全部粉碎的干干净净。

    什么问题都迎刃而解了。

    可现在不行。

    许凡所在的地方，是人类的城市。

    如果他在这个节骨眼上引发地震。

    不仅会摧毁这座城市。

    说不定会有成千上万的幸存者，因许凡力量的影响，粉身碎骨。

    是的。

    六百一十三，只是炎国的幸存者。

    这座城市中，一定还有大量的霓虹幸存者。

    稍有不慎，就会是一场国际舆论！

    而且……

    还有神秘公告提到的魔王级。

    到底是什么样的生物。

    陈兵王也没有概念认知。

    当然，这些都不是陈兵王最担心的……

    他最担心的部分，还是炎国的未来。

    他心里有一种强烈的预感。

    这入侵霓虹城市的异次元生物，仅仅只是一个开始。

    未来的炎国，说不定也会出现……

    十分可怕的妖怪！

    而随着炎国小队分成了三组，并朝着不同方向寻找幸存者。

    许凡的直播间画面，被进行了分屏处理。

    就在这时……

    铺天盖地的弹幕再一次出现。

    “又是妖怪！”

    “卧槽，这座城市到底有多少妖怪啊！”

    “这个数量，也太吓人了吧！”

    ……

    只见画面中，夏伊刚一走到街区拐角，数不清的妖怪便进入了她的视线。

    整个城市，仿佛变成了一座妖怪之城。

    夏伊环顾四周，倒抽一口冷气，双手再一次甩出双枪。

    做好了随时进入战斗的准备。

    另一边……

    许凡的情况也没有好到哪里去。

    周围的空气开始急剧下降。

    从鼻子呼出的气体更是变成了白雾状。

    地上流淌的血迹，不知在什么时候变得凝固，还覆盖了一层冰晶。

    “气温下降了……”

    许凡眉头微蹙，这个季节，连秋天都没有到。

    街上的尸体大多数穿着短袖，单衣。

    与这气温显得格格不入。

    忽然……

    一片白茫茫的雪花开始从天而降，进入到许凡的视线中。

    与周围的气温相辅相成，掀起一股寒风。

    更让人觉得诡异的是……

    当许凡下意识回头望向来时的道路，赫然现在另外一条街道，依旧是夏天的夜晚。

    地上的血流有些粘稠，但并没有凝结。

    天空中更是显得犹如晴朗，不再乌云和雪花。

    显然……

    许凡所经历的天气变化，不是正常的季节变化。

    同一时间。

    与雌雪狼，卡洛塔同样的任九天，也遇到了属于自己的问题。

    一名身穿盔甲的高大男人，正手握武士刀，朝着他步步走来。

    救援炎国同胞的行动，并没有想象中的那么顺利。

    相反地……

    炎国小队如今也深陷麻烦之中。

    (本章完)

