

    顾轻衍这些年时常被皇帝召见，以他的聪明，对皇帝了解个七八分。

    在他看来，就是安家掌兵权太久了，一百五十年，是个什么概念？历经六代。太祖、太宗、高祖、高宗、文惠帝，到如今的承志帝。

    三代以前，皇家新朝建立，巩固皇权，离不开安家，做不到飞鸟尽良弓藏也就罢了，三代以后，却也没个能力换个人掌管安家的兵权。便一代又一代地延续着。

    世人称顾家是文曲星之家，称安家是武曲星之家，原也没评错。

    安家这根钉子，在大楚来说，就兵权一道，扎的太深，根本无人能撼动。

    皇家不怕世代累积底蕴深厚以文著称于世的顾家，却怕以武扎根撼不动的安家。

    到了陛下这一代，尤甚。

    所以，陛下登基后就开始筹谋，先将皇后娘娘娶进宫，生下嫡出皇子后，又等着机会，终于在八年前，玉雪岭一战安家父子三人都战死了沙场，老南阳王洒泪之下，进京辞兵权，陛下死活不应，拉了顾家联姻，稳了老南阳王的心……

    所以，他那日才对安华锦说，陛下也不易。

    “陛下中意哪位皇子？”安华锦从脑中过着当今的一众皇子们。

    她姑姑入宫后，五年无孕，所以，妃嫔们先后生了六位皇子。其中皇长子的母亲庄妃难产而死，陛下将之放在她姑姑宫里养到五岁，直到她姑姑有孕才移出去。这也是当年他兄长能和大皇子走的近，做伴读，交情深厚的原因之一。

    大皇子私造兵器案发后，陛下雷霆震怒，当时据说就要杀了大皇子，还是皇后姑姑拼死求情，也有大臣们劝谏，陛下最终妥协，才没要了大皇子命，将他圈禁了起来，命人严查一干人等，毕竟这么大的案子，不是一人所为，定有同党。如今大皇子已圈禁了三年，与朝局脱离了三年。

    其他皇子倒都规规矩矩，没做出与大皇子一样轰动的事儿，除了七皇子文采斐然些外，似乎都差不多，看不出太聪明，但也没一个傻的。

    顾轻衍摇头，“暂时看不出来，陛下的心思深的很。”

    安华锦懒得再想，“但愿陛下别作着作着，在活着的时候就把江山作没了。”

    顾轻衍左右看了一眼，官道上四下五人，他笑了笑。

    不早立太子，不是什么好事儿，会让人以为人人都有希望。渐渐地，明争暗斗掐起来。皇帝自以为能掌控，可掌控着掌控着，便会发现其实自己老了。

    大昭寺距离京城百里地，安华锦和顾轻衍不赶时间，一个时辰后溜溜达达到了大昭寺山脚下。

    大昭寺山脚下很是热闹，不少摊贩们搭着凉棚做生意。每逢初一十五，京城内外的人们都喜欢前往寺庙上香，今日正是十五，尤其热闹，不少马车都停在山脚下。

    安华锦勒住马缰绳，问顾轻衍，“先喝一碗水再上山？”

    “好。”顾轻衍点头。

    二人来到就近一处茶棚，茶棚不大，里面已坐了三四桌人。

    安华锦和顾轻衍随意地找了一处没人的空桌落座，小伙计笑呵呵地端上来两碗茶。

    安华锦是有些渴了，捧起来就喝，茶水刚要沾到嘴边，脸色蓦地一寒，放下茶盏，伸手也按住了顾轻衍要端起茶盏的手。

    “怎么了？”顾轻衍见她神色不对。

    安华锦无声地吐出两个字，“茶水里面有毒。”

    顾轻衍一怔，低头去闻，他手中的茶水并无异样，他从袖中取出银针，也不见银针变色，他又端过安华锦的茶水，银针果然已变色。

    两碗水端来，安华锦的那一碗有毒。

    顾轻衍面色微变，放下了茶水，平静地声音带着丝丝寒凉，“青墨，将茶棚里的所有人都拿下。”

    “是，公子！”青墨应声而出，带着暗中跟随的护卫，顷刻间围住了这间茶棚，且动作利落地将开茶棚的一对老夫妻与一个小伙计用剑压住了脖子。

    茶棚里的客人们骤然见此惊变，齐齐惊呼出声，人人变色。

    众人早就瞧见了进来的一对长的如画一般的少年男女，猜测身份的同时又纷纷惊艳于二人的样貌，如今惊艳变成了惊吓。

    顾轻衍吐出一个字，“审！”

    青墨立即带着人审问起来。

    两碗茶水，一碗有毒，在安华锦赶了百里路渴了的空档，临时起意来这里喝一碗茶水，毒茶便端在了她面前，若她但分鼻子不灵敏些嗅觉不管用些，喝了这茶水，可见后果。

    尤其这茶水里的毒是最毒的阎王死，只要喝下去，七孔流血，顿时而亡，阎王来了也救不了。若非顾轻衍的银针特别，寻常银针根本就试不出这样的毒。

    安华锦眯着眼睛想，她刚踏入京城，谁这么想让她死？且光天化日明目张胆的。而且，在她刚刚与善亲王府又结了仇这空档。

    她刚大脑转着想了想，便见青墨押着的那三人身子齐齐地倒了下去，还没等他审，便已气绝而亡。

    青墨的脸登时变了，连忙蹲下身去探这三人鼻息，又掰嘴去看，然后站起身白着脸请罪，“公子，这三人早先就服了毒。”

    一个字没说，全都死了，这可是打着不管毒死毒不死安华锦，三条命都不能留活口的主意了。

    顾轻衍的脸到此时才彻底地寒了，沉声吩咐，“你带着人，将这山脚下所有茶棚所有人都暂时封起来，有发现不对劲的人，立即拿下，再派人回京城报案，让刑部和大理寺都来人。”

    有人谋害南阳王府的小郡主，且作案的三人提前服毒身亡，这样大的案子，自然不能只来京城府衙几个人。

    “是！”青墨立即带着人依照顾轻衍的吩咐执行命令。

    安华锦偏头看了顾轻衍一眼，出了这样的事儿，无论是以她的身份，还是以顾轻衍的身份，自然都有权利先掌控住这山脚下所有人。

    第一时间的案发现场，不先掌控起来，耽搁的时间长了，挖地三尺要不好挖了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    拉开序幕了~