一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零五章破局脱控

    凌王沉默片刻，突然道：“你或许不太明白，我辈修行者，修行便是一切，至于神之地在我们这类人眼中，和妖兽一脉或者植妖一脉没差别，都是世界下的产物，都在修炼！”

    凌王这样说，无疑是透着一股善意，提醒明殇，这边无意和神之地为敌。

    明殇愣了好久，以为神之地的人，都是想要攻击自己这边，现在看来还是有一部分，是真正的修行者，不在乎所谓的战争，也不在乎进入神之地。

    木兮气哼哼道：“父王，你和他这种人说什么，他眼里我们都该死，都该杀！”

    明殇尴尬道：“没有……”

    “没有，你第一次见面就砍我，还炸了我的城！”木兮瞪眼。

    明殇狼狈抱拳离开道：“咳，家里有事，告辞，留步！”

    说完，明殇一溜烟跑了。

    可是凌王的承诺，依旧有效，十吨黑金运送出城交给第一军团。

    十吨黑金，明殇收了后，嘀咕道：“这凌王很有意思，主动表达善意，这以后全面开战，恐怕也由不得他，大势所趋，他想要避战，哪有这么容易啊！”

    明殇微微摇头，许清扬好奇道：“你过去干啥了？”

    明殇没好气道：“吃顿饭喝顿酒！”

    诸葛孓他们眼神狐疑，感觉事情不简单。

    七个军团分散在这片大地上，四处挑衅王城，说干架就干架，一时间整个南荒二十地极为热闹。

    莫如龙这些人，也都是碰到了硬茬子，被顶尖王者杀的四处逃窜。

    整个局面有些失控，六尊也是暗中关注，见没苏洛的授意，也没见苏洛出手，心中松了口气。

    知道这种战事，对六尊来说，如果皇朝问起，他们也好交代，毕竟都在和神之地大战，而不是妥协的对峙。

    可是六尊不知道，距离全面开战，时间越来越近了。

    九月十六号。

    苏洛在平乱城，闭关修炼，气血修炼到1000纳，眉心气血储存上限，达到了5000纳。

    这若是战斗，气血标标准准能爆发出六千啊！

    普通七段王都不是对手。

    苏洛同时修炼不灭仙功，不死和不灭仙功，随时能自由切换。

    苏洛气云卡在59朵这个数量上面。

    没办法，第60朵气云，似乎对身体要求更高，需要用仙功打熬身体数日。

    苏洛得到青龙珠，在浴桶内修炼，抽出仙元力滋养肉身，仙灵体的特殊之处，越来越明显，对于灵气有一种天然的敏锐力。

    肉体得到滋润，而且体表宛如浮现淡薄的宝光，估计能硬抗王级兵器。

    一连七天，苏洛闭关滋养身体。

    在二十五号上午，苏洛一举凝聚出第六十朵气云，修为增进一截，耗费了二百万学分的资源。

    这让苏洛顿时脸黑道：“一朵气云，就要耗费近二百万学分资源，十朵就要两千万，我的学分都要耗空了！”

    距离开战，只剩下五天。

    明殇他们都疯狂了，四处掠夺黑金，还有其他炼器材料，反正都要。

    土著的王城，明殇他们一一光顾，打得过就打，打不过就跑。

    反正大量资源，源源不断运送道平乱城。

    这种不断掠夺的生活，持续到九月三十号。

    七十万平乱军精锐，全部归来。

    明殇凝声道：“全军休整一天，明天集合！”

    “是！”

    许清扬等人，纷纷卸甲，回城休息，其实也要留下遗书。

    他们都知道，明天战事开启，这边就是血肉磨盘。

    到了傍晚时分，军营内到处是酒肉，苏洛在军营内，淡然道：“明天战事开启，今后南荒二十地将会永无宁日，七十万大军一直战斗下去，一直到双方有一方战败！”

    明殇强势道：“干就干，我们平乱军没怂过！”

    苏洛没理他，轻声道：“今晚一晚时间，有希望调往南荒七地的，无需我点头，兵团长便能决定，记住只有一晚时间！”

    许清扬他们面色凝重，知道今晚商议的事情，将会决定七十万平乱的命运。

    可是他们不会惧怕，不会退缩。

    这是他们必须要面对的，这辈武者，胆敢退一步，便是国破家亡。

    不能退！

    一丝一毫都不能退，战死又能如何。

    那也好过退缩后，眼睁睁看着家园被异族践踏。

    他们这辈人中，没有懦夫！

    苏洛沉默很久，轻声道：“有些大义，我本不想说，我很厌烦这个话题，因为一旦深陷大义之中，势必会有惊天伤亡，可全面防线的压力极大，时刻都有崩溃的危机，我们没得选！”

    “苏老大，别说了，我们虽然年轻，但不是孩子，道理我们心中都懂，国之大义，某些时刻我们必须要坚守！”

    诸葛孓眼神坚定。

    吴涛轻声道：“明日一战，平乱军便平乱！”

    “平了南荒！”

    “平南荒，踏平异族！”

    ……

    全场将领相继表态，他们都是热血男儿，大多数都是单身，都没成婚，连后代都没留下。

    可是他们这辈人，怎么敢留后，感情太奢望了。

    每个人都清楚，时刻都有战死的风险，动了感情，只会连累良家女孩。

    明殇曾经大剌剌说过，他们这辈人，不配动感情，给不了人家幸福，到时候战死了，那不是害人啊。

    吴涛他们都是才华横溢之辈，可帝校数年，主动无视那些女生，已经能看出其中也许端倪。

    苏洛微微点头，拿出阵台，交给吴涛他们，嘱咐一些事情，今晚就布置下去。

    明天大战开启，将会震惊整个南荒。

    开辟第二战场，一切规矩都不讲存在，只有杀敌和被杀。

    南荒一地就是例子！

    这一晚，很多人彻夜未眠，遗书已经写好。

    崭新黑金战甲和黑金刀，全部列装下去，黑金弓也全部下发，黑金箭给配足，符文箭更是拿出。

    这一战一旦开启，便无法回头！

    这一夜何止苏洛他们无眠，军部风轻言和秦归，皆是无眠，他们借助苏洛这边，也打算做一些事情。

    可是苏洛绝对不会做任何人的棋子，更不会任意让秦归他们布局，而自己给他们那边做铺垫。

    秦归他们的布局和打算，一个字没吐露，打算趁着这边开战，进行他们的事情。