    伊丽莎白看着那怪人，从黑暗的深渊中，渐渐走回到光明。

    再次出现时，怪人手中已经多了一本书。

    一本似乎是某种金属包裹着的书。

    书的封面，一点点的抖动着。

    似乎有引擎在轰鸣，涡轮在燃烧。

    只是看着那本书，伊丽莎白就莫名的感觉到了敬畏与孺慕。

    而这两种情绪，她已经很久没有品尝过了。

    她紧张的看着怪人，一步步的走到自己面前，然后将那本书递了过来。

    …………………………

    “客人，这就是钢铁的圣典，机械的福音书！”灵平安微笑着将手中的设定集，递给了面前的肥羊，迫不及待的推销了起来。

    他很清楚，也很了解，像这种入戏极深的玩家，需要尽可能的配合他们的兴趣与偏好。

    所以，他也就尽可能的模仿着《群星》玩家在论坛上讨论的口吻。

    “打开它，你就可以看到真理！”

    “打开它，全新的世界就在眼前！”

    “打开它，永不停歇的机械，就将眷顾你！”

    ……………………………………

    伊丽莎白的生化纳米耳蜗中回荡着怪人充满蛊惑性的语言。

    “这就是钢铁的圣典，机械的福音书！”在宏大的神圣之语中，那本书，递到了伊丽莎白手中，一股不容拒绝的威势，让她不由自主的接过了书。

    入手，是冰冷、残酷的钢铁质感。

    只是初初触碰。

    伊丽莎白就仿佛沉浸到了一个钢铁的世界。

    引擎在轰鸣，水压机在锻造，滚烫的溶液，从巨大的坩炉中流出。

    那是机械的圣殿与天堂。

    唯物的世界。

    低下头，她就看到了银白色的封面上，一个个仿佛钢铁溶液一样流动的文字，在封面上一点点显现，同时也将这本书的名字刻在了她的大脑深处，甚至直接在大脑额叶下的量子主脑中，留下印记。

    《机械福音书》。

    就是这本书的名字。

    “打开它，你就可以看到真理！”

    “打开它，全新的世界就在眼前！”

    “打开它，永不停歇的机械，就将眷顾你！”

    怪人的声调，持续升高。

    就像歌剧的咏唱调一般，充满了莫名诡异的美感，也充满了蛊惑。

    伊丽莎白根本无法控制自己。

    她颤抖着，小心翼翼的打开了封面。

    顿时，她的量子主脑便开始疯狂过载。

    身体中早已经休眠的生化机械部件，一个个重启。

    一个个纳米生化机械，都仿佛有了智慧一样，将数不清的信息，疯狂传输回主脑。

    而主脑则似乎被什么东西入侵了一样，在那刹那出现了片刻的卡顿。

    卡顿结束后，传递给伊丽莎白的大脑的信息，只有一段歌颂般的赞歌。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎！”

    “鸣大钟两次，按动按钮，发动机点火，燃起涡轮，注入生命……”

    “鸣大钟三次……”

    “齐声赞颂吧！”

    “赞美机械，赞美钢铁！”

    “伟大的万机之灵啊！”

    “您是铸造万物的主，也是毁灭一切的天启！”

    “多就是好，大就是美！”

    “蒸发吧！燃烧吧！铸造吧！”

    “钢铁永恒，机械永生！”

    伊丽莎白恍惚间，就被夺取了一切灵智。

    她在这浩大的赞歌中，彻底臣服。

    因为，她已知，自己找到了真理，知道了真正的救主。

    那就是万机之灵。

    钢铁中诞生的神灵，机械中永生的不朽。

    祂的胸怀，足以接纳一切信仰者，祂无上的伟力，足可庇护任何信徒！

    祂是一，也是万。

    是有，也是无！

    所以，伊丽莎白颤抖着身体，捧着手中的圣典，虔诚无比的说道：“血肉苦弱，钢铁永恒！”

    多么美妙的赞歌。

    多么神圣的礼赞！

    ………………………………

    灵平安看着自己面前，那捧着《群星：机械飞升官方设定集》的外邦女子，忽地一下就充满了中二气息的宣誓：“血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “要不要这么夸张？”灵平安心中不免吐槽：“游戏而已……”

    不过仔细想想，这个世界这么大，出现点奇葩有问题吗？

    别人的事情，管他这么多做什么？

    把书卖出去，赚到钱，明天早上多吃一碗豆腐脑，才是正理！

    灵平安便走上前去，像神棍一样，继续忽悠：“钢铁的道，是唯物的，因机械就是真理！”

    “多蒸铆刚是它！”

    “南无加特林菩萨也是它！”

    “它是圣父，也是圣母，更是圣灵！”

    “亿万的炮塔，是它的荣光，轰鸣的引擎则是它的布道！”

    “我们应走在它的道上，就如机械行于大地，引擎轰鸣，钢铁熔铸！”

    还别说，这一招真的很有用。

    那外邦女子，只是听着，就开始发抖了。

    她似乎入戏更深了。

    灵平安看着满意极了。

    本着顾客就是上帝，而且，未来说不定还需要这个外邦人多多来消费。

    特别是多多带些顾客来消费的目的。

    灵平安轻声道：“机械的福音，并非是无价的，正如引擎的轰鸣，涡轮的启动，都需要燃料！”

    “那么，孩子，你可愿意付出代价，来得到这福音的启迪与钢铁的祝福呢？”灵平安循循善诱，在他看来，这本设定集，只卖两百二十五元，真真是良心价！

    ………………………………

    “钢铁的道，是唯物的，因机械就是真理……”

    怪人的声音，宏大而诡异，直接在伊丽莎白的电子耳蜗之中回荡，转化为信息流，从量子主脑中放送，直接被她的大脑所听到。

    “多蒸铆刚是祂！”

    “南无加特林菩萨也是祂！”

    “祂是圣父，也是圣母，更是圣灵！”

    “亿万的炮塔，是祂的荣光，引擎的轰鸣则是祂的布道！”

    “我们应走在祂的道上，就如机械行于大地，引擎轰鸣，钢铁熔铸！”

    恢弘的咏叹，让伊丽莎白彻底沦陷、臣服。

    量子主脑和所有的生化机械，更是在这宏伟的布道中，彻底被征服。

    这让伊丽莎白，本已经机械化的心智，重又亢奋起来。

    就如充电完毕的电机，也如注满了燃料的引擎。

    她无法抗拒的颤抖起来，兴奋起来。

    这时，怪人的声音，再次回荡在电子耳蜗中。

    “机械的福音，并非是无价的，就如引擎的轰鸣，涡轮的启动，都需要燃料！”

    “那么……孩子，你可愿付出代价，来得到这机械的福音，钢铁的祝福？”

    伊丽莎白感受着转化为信息流的声音，她颤抖着，回答：“我愿意！”

    “我愿用一切来换取它！”

    她的双手紧握住了手中的福音书。

    因那确是实实在在的真理。

    也是人类最后的希望。

    所以，她抬起头，如雏鸟看着亲鸟一样，请求着：“请您务必将这福音，传授与我！”

    …………………………

    “入戏真的是深呢！”灵平安看着面前的异邦人，感叹起来。

    既然对方入戏都这么深了。

    那么，不配合一下，好像有些说不过去。

    于是，灵平安微笑起来：“孩子，要得到这机械的福音，钢铁的祝福，那么你就必须将你身上最珍贵的宝物献来！”

    他轻笑着伸出手来：“承惠，两百二十五元！”

    …………………………

    看着伸过来的手。

    伊丽莎白的量子主脑，疯狂分析。

    “承惠，两百二十五元……”

    元？

    钱？！

    伊丽莎白看着那怪人，看着祂那隐没在迷雾之中的头颅，漆黑的眼眶中，点点星火，渐渐明亮起来。

    她的量子主脑立刻疯狂报警。

    她终于知道，自己正面对着攸关生死的选择。

    这怪人，这很可能是邪神中的邪神的存在，终于露出了祂的獠牙。

    过去的案例，都已经证明，邪神或者从虚空中走出来的类似存在。

    祂们的行为，祂们的思维，以及祂们的目的乃至于祂们的存在本身。

    都是人类不能理解，也无法解读的。

    任何贸然想要理解祂们的人，都只有一个下场——被那疯狂的思想所扭曲。

    而这样的存在，会需要货币吗？

    或者说，祂要的货币，是人类理解的货币吗？

    紧紧握着手中的机械福音书，伊丽莎白紧张的喘息起来。

    在这时，她的量子主脑，忽地向大脑传递了一条信息流。

    伊丽莎白看到那条信息流后，深深吸了一口气，她别无选择，只能接受主脑给出来的选项。

    因为，那最起码，还是一种选择。

    她从自己身上，取出那枚邪神之晶。

    淡青色的晶石，圆润光滑，充满艺术美感。

    她又从手腕上，摘下自己随身携带的环表。

    然后，将这两样东西，目前她唯一可以拿出来的东西，颤抖着递了过去。

    “很抱歉！”伊丽莎白尽可能让自己的声音放缓，紧张无比的说道：“您要的‘钱’，我身上没有……”

    确实没有。

    因为，她根本不知道，眼前的怪人，所索要的‘货币’是什么？

    更无法想象，这样的存在，所需要的货币，会是一个什么样的东西？

    她只能拼命一博。

    寄希望于，这怪人会是如主脑所猜测的那样。

    会愿意接受她卑微的奉献，并且答应给她一个机会，去筹集祂所需要的‘钱’。

    “我只能将这两件东西，暂时抵扣给您！”

    “希望能获得您的允许，将这本福音书，神圣的机械真理之书，售卖与我……”

    “我保证，并发誓，一定会在未来，带着足够的‘钱’来偿还您今日的大恩大德！”

    这是唯一的活路。

    告诉这位‘怪人’。

    她愿意承担债务，并发誓在未来，带回足够的‘钱’来偿还。

    ………………………………

    灵平安看着递过来的东西。

    一颗鹅蛋般大小不知道什么材质的青色晶石。

    一块看上去似乎是环表的东西。

    只是，那环表上刻着的字母和数字，让他看不明白。

    毕竟，联邦国内的外语专业，素来是属于外交官或者外贸企业的员工才会去报读的专业。

    像灵平安这样的普通乙类大学毕业的学渣，也就只能认得二十四个外文字母。

    除此之外，对外邦的印象和了解，实在是可怜！

    这也是没办法的事情。

    灵平安看向那外邦女子。

    楚楚可怜的模样，让他有些心软。

    “终究联邦自古就是礼仪之邦……”他想着：“而且，这外邦女子，看上去也不像那种会赖账的人……”

    于是，他就点了点头。

    便接过了对方递来的东西。

    然后，他从柜台里拿出一个记事本。

    问着对方：“你叫什么名字？”

    “伊丽莎白……”对方似乎是犹豫了一下就答道。

    “哪里人？”

    “美利坚合众国……”

    “嗯？”灵平安皱起眉头，没听说过这个国家，不过，外邦国家，联邦普罗大众也没几个能全部认得的。

    所以呢，他耸耸肩膀，在笔记上记了下来。

    然后，他看向对方，将笔递过去：“在这里签名！”他指着记事本上的一个空白处说道。

    虽然说，其实灵平安可以让她将书带走，明天再来给钱。

    但，这防人之心不可无。

    所以呢，收点抵押，也是理所应当的事情。

    ………………………………………………

    伊丽莎白战战兢兢的看着被递过来的一本册子一样的东西。

    她的眼中，看到了，一双双邪异的眼瞳，从那册子上浮现。

    电子耳蜗中，回荡着一声声低沉的呓语。

    她接过递来的一支笔。

    她知道，这或许就是传说中的契约。

    但她没有选择，只能被动接受。

    于是，她提起笔，在这册子上留下自己的名字。

    Elizabeth（伊丽莎白）。

    最后一个字母写完，她仿佛虚脱了一样，浑身失去了力气。

    但也似乎解脱了一样，浑身都充满了愉悦。

    怪人看着她签完名字，就将她递过去的邪神之晶与环表，收到了一个似乎是抽屉里的地方。

    然后，他回过头来，漆黑的眼眶中，那点点星火，渐渐淡去。

    “记得早点来赎！”怪人叮嘱着。

    伊丽莎白用力的点点头，然后问道：“请问，我该如何赚取您要的‘钱’？”

    这正是她最关心的问题。

    祂的货币，能是人类能理解的吗？

    …………………………

    “请问，我该如何赚取您要的钱？”

    灵平安听着面前的异邦女子的问题，知道，对方还沉浸在自己的世界里。

    不过，既然她愿意如此。

    那么，灵平安是不会贸然打断对方的幻想的。

    稍微组织了一下语言后，灵平安就微笑着道：“当然是用机械与钢铁，去从邪神和他的爪牙手中夺取！”

    群星的背景是，未来纪元，宇宙中的古老邪神苏醒。

    伴随着这些古老邪神苏醒，还有着邪神们的敌人，从远方的星河回来。

    被夹在中间的人类，被迫只能走向机械、灵能与基因三条终极道路的故事。

    但其实，所谓邪神和远古的外星文明，都只是玩家的提款机和装备提供者罢了。

    很多玩家，都是靠着在游戏里打工赚钱，维持生计。

    ………………………………

    “当然是用机械和钢铁，去从邪神和祂的爪牙手中夺取！”

    恢弘的声音，从电子耳蜗中直接响起，直接传递到伊丽莎白的大脑中。

    这让她恍若雷击。

    整个人瞬间就振奋起来。

    “果然……主脑的判断是正确的！”

    “祂……”伊丽莎白敬畏的看着那怪人：“必是虚空邪神的敌人！”

    于是，伊丽莎白毕恭毕敬的深深鞠躬：“我必定遵从您的意志！”

    虽然依旧弄不清楚，祂要的货币，具体是什么？

    但……

    消灭邪神，清理祂们的爪牙，将世界带回正轨，是每一个人类的最终理想！

    若是能够做到这一点，哪怕与更恐怖的存在合作，又有什么关系呢？

    …………………………

    “我必定遵从您的意志！”

    灵平安看着面前那入戏似乎都要疯魔的外邦女子，微微耸了耸肩，然后道：“那就这样吧！”

    他探头看了看门外，浓雾依旧。

    灵平安想了想，从抽屉里取出一个手电筒，递给对方：“外面雾有点大，你拿着这个……早点回家吧！”

    ………………………………

    伊丽莎白接过递来的手电筒。

    她不太明白这个东西的作用。

    这种落后的旧时代造物，在虚空风暴前就已经被淘汰了。

    但她还是接了过来。

    然后对着那怪人再次鞠躬，便紧紧握着手里的书，走出这诡异、神奇的书店。

    浓雾笼罩着整个世界，让她根本分不清方向。

    恍惚中，伊丽莎白下意识的打开了手里的手电筒。

    强光照出，前方的道路，渐渐清晰。

    “原来……”伊丽莎白想着：“要离开这里，就必须得到书店主人的信物和允许……”

    “这手电筒，就是一个凭证……”

    “或许……”她看着手里的手电筒：“将来我还可以拿着它，再次走进迷雾，向书店主人求救，得到祂的馈赠与帮助！”

    她握着手电筒，向着来时的方向走去。

    电光之中，道路渐渐清晰。

    很快，她就走到了来时踩到的那月魔子嗣的地方。

    地上，曾经庞大的邪神子嗣，连一点残留的痕迹也不见了。

    她回过头，迷雾深处的灯光，似乎熄灭了。

    整个世界，空寂而黑暗。

    只有她手里的手电筒发出的光。

