    云梦清是巫医族人，对于巫术神通极有不可思议的能力，且不说她的战力如何，只凭巫术神通，如果放在外面，绝对是各大门派强者拉拢的对象，她更可以医治受伤的强者。

    所以，这次云梦清来到至仙门崩溃处，就是为了想寻找当年巫医族传说中的巫术神通总纲，一旦得到，她的实力会提升极多，更是会得到许多不可思议的神通。

    因此，面对，至仙门下那吞吐海量的至宝，云梦清根本没有放在心上，只是在用一种秘法探查巫术神通总纲。

    皇天不负有心人，终于被她感应到了，不由的大喜，一下子睁了美眸，望向那万千霞光之中的一个碧绿色的小布袋，散发着不起眼的光芒。

    云梦清出手了。

    “轰轰——”斜刺里，突然出现一只灰色的能量大手，抓向那只布袋。

    “什么人？

    该死，”云梦清不由的吃了一惊，这只大手的主人是从无穷的天际伸来，速度极快，不知道是在有意阻止她，还是也看中了这个布袋，抢先了云梦清一步。

    “嘿，当年巫医族可是害我不浅，我岂能再让你得到这个总纲，只要我是到这个总纲，我就会让你们巫族变成我的奴隶，任我驱使，”来人哈哈大笑，声音苍老之极。

    “天医幻象，”云梦清由的大气，强大的仙皇气息崩发，玉手一伸，一道幻象天网罩向了那只大手。

    接着，那只大手出现了无穷的幻象，直接向着手臂的主人延伸过去。

    “你不是巫医天皇，你是什么人？

    实力到她差远了，”来人不由的轻哼一声，大手轻轻一震，顿时，那种幻象竟然一下子崩溃，抓着布袋的大手缩进了空间之中。

    “还给我，”云梦清不由的大急，虽然不知道对方是什么人，不过，可以肯定的是，此人当年绝对和自己的母亲大人巫医天皇有恩怨。

    “轰轰——”云梦清打出的神通被对方轻松化解，眼看着到手的总纲被他人掠走，心中愤怒无比。

    就在这里，无尽的虚空之中，传来恐怖的能量波动。

    “啊，混账，你是什么人，竟然敢偷袭我，我是不会放过你的，”虚空深处传来能量波动，接着是此人的一声惨呼，一个能量手臂直接被人斩断，连带着那只碧绿色的布袋一同掉了下来。

    “我等着你，”洛天冷漠的轻哼，出现在云梦清的身边。

    “前辈，请收好，”出手的自然是洛天，直接斩断了对方的手臂，把总纲给夺了回来，交交给了云梦清。

    “孩子，好，多谢你了，”云梦清感激异常，这是他们天医巫族的总纲，也是当年母亲巫医天皇毕生的愿望，如今在洛天的相助下，终于不负所望，得到了。

    “前辈无须客气，既然得到了，就请速速离开这里，免得夜长梦多，至于花前辈的事，您放心，他不会有事的，”看了一眼无尽的虚空，洛天认真的说道。

    “嗯，好，孩子，你自己小心点，”云梦清急于炼化巫医总纲，得到洛天的保证后，也不再多想，直接撕开了空间，远离而去。

    “小友，老夫也得到了想要的东西，就在不此久留了，”青木皇也向洛天告辞。

    “前辈请自便，”洛天认真的说道。

    青木皇点头，也离开了。

    “轰轰——”“轰轰——”“哈哈，好东西，”“这是我的了，”万千强者在选择自己所需要的，还有的强者贪心，想一股脑的全收，却是似乎触动了什么禁制，竟然知体炸开，身死道消。

    “不好，大家不要贪多，只取所需便可，”顿时有人惊呼。

    还有人脸色大变，把自己不需要的吐了出来，唯恐落得和先前之人一样的下场。

    “那个地方——”洛天此刻眸光望向某一处，那里是至仙门崩溃的地方，在那后面，曾是一处封闭的空间，没有任何能量，当年如果不是诸天红英，玄天宗还有花月夜三人联合催动天音，破开那处空间，他定会凶多吉少。

    不过，对于那个地方，洛天还是很好奇。

    身形一动，出现在那处破碎的虚空之中，这里浩大无比，已经充满了破碎的能量，不再是封印的绝境。

    “至仙门后——”洛天轻声自语，他在探查，至仙门后当年到底是什么存在，为何会没有一丝能量。

    “小家伙，人人都在夺宝，你却是跑到这里来做什么？”

    洛天正凝神间，突然，在他的面前出现一个能量虚影，极为虚幻，面目慈祥，望着洛天。

    “前辈，当年我曾困在这里，所以，有感而发，特意前来看看，不知前辈如何称呼？”

    洛天恭敬行礼。

    “呵呵，我的名字？

    我没有名字，我连自己是否存在都忘记了，”这个能量虚影呵呵微笑道。

    “看来前辈存在太过久完了，见证了这天地沧桑，那不知道这至仙门后到底是什么地方？”

    洛天虚好请教道。

    “这个地方——我只知道被镇压过一只强大的虚空兽，你所说的封闭的空间，应该就是他所遗留的体内躯壳吧，”能量虚影尽力回忆了一下认真的说道。

    “原来如此，所料不错的话，这只虚空兽应该是来自荒界才对，而且是荒界的一个重要人物，至仙门镇死了他，稳定了这片天地，所以荒界才会不满，想要突破那里的封印出口到达这里来，”洛天沉思了一下说道。

    “小家伙，你很聪明，好自为之吧，”这个能量虚影微笑道，然后就直接消失了。

    洛天的身躯不由的一震，似乎清醒了过来，甚至连他都怀疑刚才是不是见过那个人。

    “施主，我们已经各取所需，”洛天的眼前，飘来了一粒微尘，一元和尚的声音传了过来，先前，正是一元和尚还有几位强者共同催动这介子空间，帮助众人收取所想要的东西，如今也算是志得意满。

    “好，诸位速速炼化，不可有误，”洛天收了微尘，也就是空间介子，沉声说道，望了一眼，那仙仙霞吐露点的万千天材地宝，并不准备再行争夺，而是看向花月夜和那个仙刀两人的战场。

    

