    昆武皇朝北境，此刻的天空灰蒙蒙的，大片的乌云汇聚，将所有阳光都遮蔽，空气中一股潮湿的气息散发，好像即将就要下雨了般。

    轰隆隆！

    如雷鸣般的马蹄声，百万肃杀的黑甲骑兵，再搭配着乌云磅礴的天气，还真有种气吞万里如虎的气势。

    作为一条横跨整个昆武皇朝北境的滚滚长河，昆水河虽然说是河，但是更像是一条宽阔的江。

    此刻的昆水河河面上，众多渔船和商船都已经停靠岸边，从船中上岸的渔夫和商人们也纷纷收拾东西准备归家。

    毕竟看着如今的天气，一会可能会有大暴雨降临。

    若是再留在这波涛汹涌的河面上，说不定会遇到什么危险。

    毕竟都是普通人的他们，在面临天灾时，还是非常弱小的。

    在昆水河上，不仅有各式各样的船舶，还有三座由巨石建造的石桥。

    每一座石桥都有数千米长，粗壮的桥墩支撑着桥面，沟通着两岸的交流往来。

    这三座石桥，一座位于昆水河的正中央，也就是大秦军队目前奔袭到的位置。

    另外两座，一座位于昆水河的西段，一座位于昆水河的东段。

    而此时朝着昆水河奔袭而来的昆玄军团，则是已经到达了昆水河西段的石桥处。

    “全军收缩队形，准备过桥！”

    “全军收缩队形，准备过桥！”

    同一时间，位于昆水河西段石桥处的昆玄军团和位于昆水河中央石桥处的大秦军队一同开始过桥。

    只不过，两支军队过桥的方向却是截然相反，昆玄军团朝着昆水河之北过桥，大秦军队却是朝着昆水河之南过河。

    淅淅沥沥！

    两支军队过河的时候，天空中开始下起了小雨，丝丝缕缕的雨滴落在每一个士兵的脸庞上，清凉爽意。

    此时的高空中，秦轩周身一圈灵气护罩将雨水阻挡在外。

    当秦轩看到两支军队开始过桥时，如星辰般璀璨的双眸中闪过亮光。

    在秦轩的眼中，此刻的昆武皇朝北境大地，昆水河横亘其中。

    北方的昆麟军团和昆龙军团正在朝着昆水河奔袭追击。

    昆水河上，昆玄军团与大秦军队正在过河。

    昆水河东南方，昆虎军团还在朝着昆水河进军。

    此时此刻，秦轩眼中的局势顿时豁然开朗了起来，秦轩从空中指向昆虎军团，转头对韩信问道。

    “逐个击破？”

    “是的。”

    听到秦轩的问题，韩信承认道。

    “可是，你是怎么算出来我大秦军队一定会在昆麟昆龙两支军队围剿之前赶到昆水河的？

    还有，你为什么这么笃定昆玄军团一定会从昆水河西段的石桥通过，而不是从中央的那座石桥通过？”

    局势能演化到如此地步，第一是因为大秦军队的奔袭速度。

    大秦军队正好在昆麟昆龙两支军团汇合组织进攻的时候，奔袭出两支军团的拦截范围，到达昆水河畔。

    第二便是，韩信精准地预判到，昆玄军团会从昆水河西段的石桥过河。

    这第二点非常重要，如果昆玄军团是到达昆水河中央的那座石桥再过桥的话。

    那么整个战局将再无回转的余地，大秦军队将在昆水河畔面临己方人数三倍的三大军团的围剿。

    那样的结果就是：大秦此战，百万军队必定全军覆没！

    所以，秦轩很好奇韩信为何如此笃定那支昆玄军团一定会从昆水河西段的桥梁过河。

    虽然，那座石桥确实离镇守西境的昆玄军团比较近，但是这可是在战争中啊！

    这不是商队送货，只要挑选最近的道路走，就能将利益最大化。

    在战争中，一切的军事行为，都要以赢得这场战争的胜利为出发点去行动。

    “昆武皇朝北境之地的这条长数十里，宽数千米的昆水河，就如同一座天然的军事屏障一般。

    将过去前来攻打昆武皇朝的国家都阻隔在外。

    由于这条昆水河的宽阔，渡河便需要耗费不短的时间。

    所以历史中来攻打昆武皇朝的国家，从来没有人敢令军队直接绕过昆水河之北的驻守军队，直接进攻昆武皇城。

    因为那样的话，那支直接突袭昆武皇城的军队，只要被稍稍拖住，便基本上不可能再逃脱了！

    到时候有着昆水河作为屏障，昆武皇朝完全可以将所有军队集结起来。

    先将突袭昆武皇城的那支敌军剿灭，再去回防昆水河之北的敌军。”

    韩信听到秦轩的疑问，笑着解释道。

    听到韩信说到这里，秦轩看着下方的正在过桥的两支军队，面露思考神色。

    一边思索一边接着说道。

    “所以说，按照昆武皇朝将领们的固有经验，大秦的军队是一定不会过河的。

    在他们眼中，我大秦军队的作战计划，应该是先在北境之地将两支军团打败。

    再步步为营的，一点一点蚕食昆武皇朝的疆域。

    所以，当他们得知我大秦军队向南奔袭后，再配上我大秦军队一定不会过河的前提条件。

    他们便一定觉得我大秦军队会再朝着西方或者东方奔袭。

    然后，他们便让昆玄军团从昆水河的西段过河。

    这样的话，若是我大秦军队朝西方奔袭，就一定会遭遇到昆玄军团的围堵！

    而若是朝东方奔袭，他们也会最快时间得到消息，因为在西方有昆玄军团的视野！

    所以，只要我大秦的军队不过河。

    要么是直接被昆玄军团围堵，要么就是被逼入昆武皇朝北境之地的东方。

    最后还是逃不过被围剿的下场！”

    想清楚了韩信的用意，秦轩不禁感叹万分。

    这就是兵仙的军事指挥才能啊！

    要知道韩信在战争开始后，就一直在高空中观战。

    这就意味着，这一切都是韩信在战争前便已经想到的。

    更粗暴点说，就是韩信早已经预判到了昆武皇朝各军团的行动，并且制定了相应了对策。

    兵仙兵仙！原来是真的在战场上具有未卜先知之能！

    “陛下在军事上的造诣，已经炉火纯青了。”

    秦轩的话音落下，韩信拱手说道。

    “哈哈哈！要是别人拍这种马屁，朕可能一点感觉都没有。

    但是我大秦兵仙这么说，朕可真是有些骄傲了。”

    秦轩脸上弥漫清朗的笑意，对韩信笑道。

    “臣说的可都是真心话！”

    哗哗哗！

    天空中的雨滴越来越大，云层中雷光乍现，小雨已经不知不觉间变成了大暴雨。

    而此刻地面上，两支军队也都走过了石桥，在滂浡大雨中再次整顿阵型。

    身在高空的秦轩，围绕周身的灵气护罩将雨水隔绝在外，伸出手指指向东南方向的那支正在朝昆水河奔袭的昆虎军团。

    声音穿透雨幕，蕴含着无尽的肃杀之情。

    “接下来，便是这只昆武之虎，被剥皮抽筋之时！”

