    实际上，并非华莱士忘记了关闭，而是宋健来的太快了，根本没有给华莱士关闭的机会，甚至连出声提前解释一下的时间都没有。

    不过华莱士心里也清楚，只要在这座庄园城堡内，无论多么强悍的防御阵法，也没办法彻底阻挡宋健的进入。

    宋健挥了挥手，表示自己并不在意，目光扫了一眼实验室后，落在了实验室中央的一个营养槽中。

    这是一个类似玻璃棺材的营养槽，里面盛满了淡绿色的液体，液体中浸泡着一具人类的身体，无数类似节肢动物关节的触手，从营养槽的内壁中蔓延出来，钻入这具身体的各个部位，输送着身体所需要的各种营养。

    宋健仔细看了下这具人类身体，苍白的皮肤，紧闭的双眼，全身看起来有些消瘦，没有多少肌肉，年纪大概在二十多三十的样子，容貌颇为英俊。

    “主人，这是我年轻时候的样子……”华莱士看了一眼营养槽中的人类身体，嘴角浮现出一抹笑意。

    “很好，你确定能够和这具身体完全融合吗？”宋健点点头道。如果华莱士真的能够恢复一阶战力，那么对他来说，帮助将会非常巨大。

    “当然没有问题，但是主人，想要完全融合成功，我还需要一滴黑龙精血，作为灵魂融合的引子！”华莱士有些紧张的说道。

    之前华莱士已经做过了几十次实验，但是每次融入身体后，过不了多久，灵魂就会被身体自动排斥出来。

    研究了许久，华莱士才终于找到了原因，它制造的这具身体，拥有着黑龙血脉，但是他自己的灵魂，却没有丝毫黑龙血脉的痕迹，自然是没办法彻底融合。

    这也是为什么他迟迟没有融合身体的原因，必须在完全融合时，吸收一滴黑龙精血才行。

    这时，宋健似乎听到了宠物空间内，黑龙幼崽的一声愤怒咆哮，对于这个想要自己精血的灵魂，黑龙幼崽恨不得一口将它吞掉。

    宋健之所以一直没有召唤出黑龙幼崽帮助战斗，也正是因为华莱士之前的实验，消耗了黑龙幼崽不少血液，导致它一直处于虚弱状态，就连等级也没办法提升。

    现在竟然还要黑龙幼崽的一滴精血，宋健有些担心，会不会直接对黑龙幼崽造成根本性的损伤。

    如果出现这种情况，那么宋健宁可华莱士无法完全融合，重新复活起来。

    毕竟相比较潜力而言，黑龙幼崽的成长潜力，要甩华莱士几条街去。

    “华莱士，我的战斗伙伴，这条黑龙还只是出于年幼期，取走一滴精血，会不会对它造成根本性的损伤，会不会影响它未来成长潜力？”宋健盯着华莱士，一脸严肃的问道。

    “主人，我以我的灵魂发誓，绝对不会对您的战斗宠物，造成不可逆的伤害，最多只会让它虚弱的时间，持续的更长一些，而且，也绝对不会影响它的成长潜力。”华莱士一本正经的说道：“而且，主人，如果我能完美融合这具身体，那么实力会恢复的很快，我向你保证，等我再次踏入一阶战力时，一定替您的战斗宠物，寻找一株龙晶血怒草，提升它的资质！”

    “龙晶血怒草？”宋健也是第一次听说这株草药的名称，微闭双眼，心神进入到宠物空间。

    黑龙幼崽的血统极为纯正，巨龙一族的传承，靠的就是血脉基因，随着年龄的增长，蕴藏在自身血脉的传承知识就会逐步解放。

    现在黑龙幼崽只有十五级，虽然还未成年，但是数千年的基因传承，早已向它打开大门。宋健相信，如果龙晶血怒草真的对巨龙一族资质有帮助的话，黑龙幼崽一定会获得相关的知识。

    宠物空间，一听到“龙晶血怒草”这几个字，黑龙幼崽一愣，随后脸上明显露出了狂喜的神态，不断的原地跳跃着，发泄着心中的兴奋之情，看样子，对于龙晶血怒草，黑龙幼崽非常渴望获得。

    对于用自己一滴精血来换取这株草药，黑龙幼崽只是稍微犹豫片刻，就立刻答应了下来。

    看到黑龙幼崽答应下来，宋健虽然不知道“龙晶血怒草”有什么用，但也明白，肯定对巨龙一族有着特殊意义。

    “好的，记住你的承诺！”宋健看了华莱士一眼，点点头说道。

    华莱士一脸兴奋的表情，只有失去了力量，他才深切体会到力量的可贵，现在有一个重新来过的机会，他自然不愿意放弃，一定要牢牢把握住才行。

    宋健心念一动，宠物空间中飘起了一滴黑龙幼崽的精血，失去了精血的黑龙幼崽，立刻陷入沉睡，恐怕未来很久一段时间，都无法将它召唤出来参加战斗。

    这滴仿佛红宝石一般的黑龙精血，表面甚至凝聚出如火焰般的摇曳的能量气息。

    “多，多谢主人！”华莱士眼中满是激动的神情。

    这么长时间的实验，终于走到了最后一步，这滴黑龙精血，将彻底改变他的以后的人生，拥有黑龙血脉的血脉巫师，已经拥有了成为最强者的潜质。

    华莱士来到操作台前，开始将一支支珍贵的合成药剂，输送进营养槽中，不断朝着里面躺着的那具人类身体内输送。

    这是华莱士在最后增强这具人类身体的素质，他可不想一复活，就是一副手无缚鸡之力的模样。

    营养槽内的那具人类身体，原本安静的躺在绿色的营养液中，随着营养槽内部上触手的不断涌动，一股股散发着强烈能量波动的药剂，被输送到他的身体之中。

    很快，这具人类身体，开始不自然的抖动起来，就好像活了一般，原本消瘦的身材，也好像吹了气球一般，迅速膨胀，肌肉一块块隆起，身高也在以肉眼可见的速度增长着；

    华莱士紧张的盯着营养槽中的身体，这是最关键的一步，其他所有步骤，之前他都已经试验过，但这一步，却没办法试验，毕竟那些珍贵的药剂，可不是那么容易获得的。

    最后关头，会发生什么情况，华莱士也无法掌控，他只能在心中默默祈祷最后一步能够成功。

    轰！

    营养槽的上盖，突然被一股强大的力量掀飞了出去，里面的营养液撒了一地，但华莱士的魂体，却激动的快要跳起来了。

    “就是现在！”华莱士情不自禁的大吼起来，魂体猛的朝着营养槽中的人类身体扑去。

    ……