    “就凭这小家伙，能控制得了这么大的区域和如此多的生物。”张保尔诧异地喊道。

        “喂，你看看这个三角机器人的接口在哪里，试试能否侵入它的数据库。”李忆之完全不理会张保尔，对着休斯男爵毫不客气直接命令道。

        “遵命。”休斯男爵毕恭毕敬地回答后，拿起这个小三角机器人仔细观察起来。

        眼前的这个小三角机器人类似一个厚实的三明治，同时在一个侧面上，安装了三个用以移动的圆形轮子，它虽然被李忆之用绳索捆住，但是身体与轮子似乎还在挣扎抖动着。

        不一会，休斯男爵就找到了这个严丝合缝机器人的系统入口，这是一个非常细小的方形入口，需要有对应的接口设备才能进入，当然，在二十一世纪的末期，这种接口技术已经不是太大问题，只见休斯男爵从变形防护系统服中抽出一根数据线，一根探针从数据线的顶部伸了出来，这根探针立即摸索着进入了机器人的系统接口处。

        探针顶部的纳米微型机器人迅速开始工作，根据接口的形状，不断调整探针的形状进行适配，不到几分钟就与这个三角体机器人成功地进行了系统对接。

        休斯男爵在快速地破译着三角体的密码，我们可以在他的盔甲面部清晰地看到一堆堆计算机语言的文字，正在快速跳跃，与我们所知不同的是，这些计算机语言都是用永恒星的计算机符号制成。

        破译与对接的过程非常久，所有人都屏息静气，生怕打扰到男爵的工作，连李忆之此时也静静地待在原地，眼睛紧紧地盯着男爵头屏上那些跳跃的计算机符号，似乎要找寻出其中的秘密。

        “我已经与这个小机器人的程序对接上了，正在进入它的主控制系统。”休斯男爵一边研究机器人，一边说道。

        男爵的话让众人顿时兴奋了起来，焦急地等待着他的进一步发现。

        “我们所处的位置是在一个房间内，这里所有的房间都是一般大小。”休斯男爵先说出了他的第一个发现。

        “每个房间一般大小，可我们现在所处的房间大得看不到边界，如果每个房间都这么大，难道说这里的空间维度是不同于铸云星的另一个空间。”老杜疑惑地问道。

        “不，每个房间都是由不同的零件以及设备所构成，我们所有人看到的全部景象，都不是真实的，而是计算机利用这些设备制造出来的幻象。”休斯男爵继续说道。

        “什么，你说刚才的食人花和我身上的这些针孔都是幻象，可这些针孔摸过去是实实在在存在的啊，我脑袋的痛也是真真切切感受到的。”张保尔对男爵的话表示了质疑。

        “这种叫做接触性幻境，如果你在这种幻境内被杀死，那就是真正送了命，只有离开这里，才能够回到真实世界。”男爵的话让在场的所有人冷汗乱冒。

        这个世界可怕的并不是幻境，而是你已经知道眼前是幻境，但还是需要当作真实场景去应对，让人会产生双重心态，导致精神崩溃。

        “有个好消息，这个机器人系统里面居然有这个人造星球核心的关联图。”休斯男爵突然兴奋地说道。

        听到这个消息，众人顿时从颓废的心情中立即振作了起来，毕竟找到雷暴程序就相当于看到了完成任务的希望。

        “我们所处这扇大门的程序是氧气制造程序，如果我们关闭这个氧气制造程序，理论上可以杀死铸云星表面上的所有人。”休斯男爵建议道。

        “不妥，这种方式伤亡太高，没必要制造如此大面积的杀伤，而且狮面怪兽沉睡在休眠舱之中，在缺氧情况下应该还可以继续生存。”我对于男爵的意见表示反对。

        “要想通过雷暴炸毁雷电号，我们需要制造出直击雷，形成直击雷的前提是必须要有水蒸气形成云朵，我们利用这些云朵制造带电云层，再利用雷电号为触点，来接收直击雷。”休斯男爵说出了雷暴计划的思路。

        “要想炸毁雷电号，必须要制造出上千万伏高压的电力才可以，否则以雷电号的避雷设备会轻松将电能导入铸云星的地面中，只有超高压的电力，才可以击穿雷电号的避雷设备。”李忆之提醒休斯男爵。

        “如果要制造上千万伏的高压电力，那么这朵带电云层必须要聚集整个铸云星上所有的水汽才有可能实现，因此我们接下来的首要目标是找到制造水汽的那扇程序门。”休斯男爵说出了计划的核心点。

        “几百个门，你分析出了问题所在，但是制造水汽的那扇程序门到底是在哪里呢？”张保尔焦急地追问。

        “我们需要找到两扇程序门，制造水汽与制造雷电两个程序，一起配合才可以实现我们的计划。”休斯男爵回答张保尔的问题。

        “当前找一扇门都如此困难，找两扇门岂不是等同于天方夜谭。”张保尔听了男爵的话，有些泄气。

        “可以通过元素排列找到另外两扇门，这个机器人的系统中有元素形成的关联图，从图中的关联顺序，可以看出这些元素呈一定规律排列。”休斯男爵分析道。

        “关联顺序，类似蓝星上的元素周期表？”张保尔好奇地追问道。

        “我不清楚蓝星上的元素周期表是呈什么样的排列模式，但是永恒星的科学家对于元素的排列是按照一定规律来进行。”休斯男爵继续分析道。

        “具体是什么样的顺序，我们有可能根据这些顺序组合找出对应的程序大门吗？”我阻止了张保尔的废话，直接问最核心的问题。

        “无法百分之百正确，但是可以将可能范围缩小到最小。”休斯男爵回答我。

        “具体能缩小到多大的范围？”我继续问男爵道。

        “百分之二十的准确率！”休斯男爵给了所有人一个相对准确的答案。

        百分之二十，那就是目标可以锁定在十扇门的范围内，对比这九百九十九扇大门来说，已经足以让人看到巨大的希望，众人听到这里，脸上重新燃起了信心表情。

        “百分之二十的范围还是太高，男爵，你用的是什么样的程序计算方式。”李忆之突然开口问休斯男爵。

        “我是根据永恒星的全元素排列表，结合三角机器人体内这颗人造星球核心的关联图，计算出多种相互组合的元素顺序，比如水分子中的氧元素与空气中的氧元素，以及植物体内的氧元素都是相互关联，根据相互之间制造地理环境所需要的最优循环图，锁定最有可能制造出直击雷的程序。”休斯男爵一口气解释完毕。

        “你这种计算方式太粗放，你把第一步的概率算好后给我，我来负责第二步精确计算。”李忆之高傲地命令男爵。

        张保尔似乎又对李忆之傲慢的态度表示出不满，正欲说话，但是被老杜给摁住了。

        不管李忆之说的是真是假，休斯男爵已经开始认真地计算起雷暴程序的概率区域。

        这时候，晶大师走向了我，将我拉到了一旁。

        “残月，你会不会觉得这个李忆之有些与众不同。”晶大师偷偷问我。

        “确实是美貌逼人，与众不同，看不出大师你好眼光居然还关注这么细致。”我回答晶大师的问题。

        “你这家伙，在瞎想什么，我是觉得她的生理机能似乎非常的奇怪，总有种说不出的感觉。”晶大师愤怒地批评我道。

        “大师，她是蓝星上的女性，和张星星，凯丽都一样，与我们的身体结构是两种不同的组成模式。”我继续回答了让晶大师吐血的答案。

        “你这家伙，故意装傻是不是，我的意思是她的生理机能非常奇怪，在如此类纯氧的环境下，她居然不会醉氧，另外她的身体，似乎不惧怕任何物体的威胁，可以在丛林中自由穿梭，我之前仔细观察过，这里的计算机程序制造出来的绿色植物大部分是有毒组织。”晶大师继续对我分析道。

        “也许她在求生舱里沉睡太久，身体缺氧正好需要氧气，或者她作为蓝星派出专门探索宇宙的探索者，受过这方面的专业训练也有可能。”我对晶大师说出了自己的理解。

        “这些都是怀疑和猜想，不过我认为你可以利用激光探测仪扫描一下她，看看有什么蹊跷。”晶大师提出了一个建议。

        “大师，她是女性，这样极为不妥。”我立即拒绝了晶大师，这点职业道德我还是有的。

        “我对你说实话，我刚才已经对她的身体扫描了一遍，发现了一些蹊跷，可是我不大了解蓝星人的身体结构，所以想让你再扫描一遍。”晶大师居然先下手扫描了。

        “什么，你已经扫描过了，你发现了什么问题呢？”我诧异地问晶大师。

        “我发现她的身体组织结构与蓝星人是一致的，但是她的体温只有不到二十度，这应该不是你们蓝星人正常体温吧？”晶大师问我道。

        “你说什么？她的体温只有二十度，这不大可能吧。”听了晶大师的话，我脸上写满了不可思议。

        “残月，我已经计算出来了十扇最大概率可能的程序之门。”就在我和晶大师私下交流之时，休斯男爵突然打断了我两的说话。

