    崔蓓茜很确定的点头应道：“确实是古力矮人火铳！”

    “不可能！”李察王子根本不相信，“我看到过《祭祀法典》上画的古力矮人火铳插图，火铳口是喇叭花状，和那个匹格手里的铜长条完全不一样！”

    “李察圣骑士，插图上的绘画是艺术化的形象！”崔蓓茜解释道。

    真是古力矮人火铳！？

    该死的！

    那头丑陋的匹格竟然能得到神魔大战时代的宝物！

    李察王子心理扭曲了。

    “古力矮人火铳必须属于比蒙王国！”从神庙祭祀们那里得到确定答案后，他突然之间神情郑重的对罗森博格公爵说道。

    后者虽然不是祭祀，对《祭祀法典》不熟悉，也不知道古力矮人火铳有什么用，但他是大贵族，王子殿下的要求，他无条件支持。

    “全军渡河！”先向簇拥在身边的军官们下达命令后，他对李察王子解释道：“我会尽快整顿骑兵追击这群强盗！”

    “古力矮人火铳是神魔战争时代，地精大师加布林和矮人大师道根研究出的究级秘密武器。当时他们仅用一百名古力矮人火铳手，便全面压制了魔族的飞行部队。无数故老相传的史诗都有关于这件武器的传唱，那是可以抗衡巨龙的武器。如果王国能够得到这件古力矮人火铳，人类的龙骑士和魔法师，便再也不敢在战场上肆意屠戮英勇的比蒙战士！”维安大萨满担心罗森博格不重视古力矮人火铳，特意开口强调道。

    “那是地精和古力矮人传承的武器，这群地精能够将它交给那头匹格，就说明他们手里拥有不止一柄古力矮人火铳！”李察王子也突然在旁补充了一句。

    此话一出，神庙祭祀们稍微一想，便纷纷点头认可他推测的有道理。

    而维安大萨满听他这么一说，也突然陷入沉思，接着摇摇头转身离开，一群东北神庙的黑袍权杖祭祀们见状纷纷跟上。

    回到自己的马车前，维安大萨满打发走了其他人，仅留下崔蓓茜。

    “我需要你亲自去找到海伦！”仅剩两人后，他绿豆般的小眼睛紧盯着美女蛇祭祀说道。

    “李察王子和罗森博格总督屠戮了她和李察的追随者，她选择离开王国，我不可能再将她带回来。”崔蓓茜回答道。

    维安大萨满齐丹摇了摇头，说道：“只要她和李察能够将古力矮人火铳、魔导迫击炮以及它们的图纸带回来，我可以亲自去找红衣大祭司，召集十二位主祭，以神庙的名义审判李察王子和罗森博格公爵，替他们讨回公道！”

    齐丹的话让崔蓓茜心中冷笑不已，但她面上不露声色，反倒是装作疑惑的问道：“您认为古力矮人火铳和魔导迫击炮的图纸在他们手里？”

    齐丹摇摇头，“肯定没在他们手里，但大地精首领，也就是那个大地精王国的国王一定知道图纸在什么地方！”

    “您很肯定这个判断！？”崔蓓茜很疑惑。

    齐丹瞥了她一眼，摇了摇头，“别忘了，古力矮人火铳和摸到牌技是神魔战争时代的产物，那个时代，爱琴大陆包括其他几片大陆，地精帝国才是陆地的主人，而大地精就是地精帝国的皇族。如此珍贵的图纸，在大地精中传承并不奇怪。其他大陆我们不清楚，但爱琴大陆上，只有多瑙大荒原上有大地精生活。以前我并不确定古力矮人火铳和魔导迫击炮是否传承了下来，但今天看到那个匹格族祭祀手中的实物，我无比确信，它们一定传承了下来！”

    “即便传承了下来，那也是属于大地精们的，并不属于比蒙王国！”崔蓓茜面无表情的说道。

    “崔蓓茜，你知道吗？虽然来自丝绸大陆的成周帝国正在爱琴大陆上南征北战，多朗西斯科帝国、多洛特公国都已经灭亡，甚至南方的梵特帝国也很难幸存。但是，我并不担心他们。”齐丹突然转移话题，让崔蓓茜有些摸不清楚他到底想表达什么意思。

    “无论是比蒙王国统治，还是成周帝国统治，其实比蒙们和祭祀们都是一样生活，无非就是祭祀手中的特权消失，比蒙中的贵族们被取而代之。你若是熟悉丝绸大陆的帝国传承，一定知道，在他们的理念中，并没有严格区分比蒙和人类，都是一视同仁。所以，比蒙王国或是成周帝国统治，我没什么好担心的！”没等崔蓓茜吭声，齐丹又自顾自的说道。

    “那您为什么还要得到古力矮人火铳和魔导迫击炮的图纸！”她一点儿也不相信齐丹的话，毕竟齐丹对这两种究极武器的渴求并没有遮掩。

    “时间过得实在是太快啦！”老模特背着重重的壳，在宽大的马车上缓缓挪动到便携书柜前，取出一本厚重的骨质书册，翻动那一指厚的书页，手指在上面一行行滑过，终于停在一个地方，然后递到崔蓓茜面前，手指在上面点了点，继续说道：“已经一万年过去了，神魔大战时大陆诸族联手布下的封印恐怕随时都会崩散，通往魔界的空间通道一旦打开，就是大陆各族的末日！”

    东北神庙维安大萨满齐丹大人是模特族，已经活过千年，是从海加尔时代走过来的人物，知识底蕴不是其他祭祀能够比拟的。

    崔蓓茜目光在骨质书页上的一行行古比蒙语上扫过，心中的震惊难以言表，但她也不是一般人，或者说天鹅主祭穆尼里奥大人一系的祭祀都不是普通人。无论是十二主祭之一的穆尼里奥，还是她美女蛇权杖祭祀崔蓓茜，乃至自然进化祭祀小狐狸海伦，到刘震撼，全都是不世出的天才。

    压下心中震惊慌乱的情绪，崔蓓茜目光渐渐坚定下来，“一万年前，我们可以击败魔族，一万年后，我们依然可以击败他们！无论是战歌还是斗气，比蒙和人族经过一万年的发展，早已不是万年前蒙昧的时代可以比拟的。”

    “唉，你错了！”齐丹叹了口气，“或许丝绸大陆以及其他大陆经过万年发展，实力是越来越强大了，可爱琴大陆却是正好相反。不提比蒙、矮人、精灵、龙族、地精等等种族能否和人类一条心，即便大家同心协力，我们的实力也远远不如万年前的地精大帝国。”

    说到这里，他话语一顿，似乎有意证明他的说辞，“就比如古力矮人火铳和魔导迫击炮，万年前的地精和矮人可以打造，我们现在却造不出来了！”

    崔蓓茜默然片刻，接着头一仰，问道：“您确定魔族会入侵？”

    “会！有可能几个月之后，也有可能几年之后，甚至几十年以后，但随着封印随时可能崩散，他们的军队随时都可能踏上爱琴大陆。”齐丹无比确定的点头说道。

    “好！我亲自去找海伦和李察，如果火铳和迫击炮的图纸确实存在，我一定会带回王国！”崔蓓茜只是稍稍犹豫，便站起身来一口应承了下来。

