    到了此时，何平安心中已经没有多少疑惑。

    能告诉自己的，血魔道主已经全部告诉自己。

    剩下的，血魔道主不想说，自己也很难问出来。

    至于那枚由英魂谷亡魂炼成的丹药，对于血魔道主来说，操纵石真混入长生殿, 并安排这枚丹药落入何平安手中，不是什么难事。

    想到这里，他目光一凝，看向血魔道主。

    试图擒下他的这缕血液，看是否能搜魂。

    见何平安看了过来，血魔道主心生感应，嗡嗡的声音响起：“何平安，这一场我认输！”

    “下一场, 我在魔域等你！”

    说话间，血色身影猛地一个收缩，偌大的身躯顿时化作一滴红色玛瑙般鲜艳欲滴的血液，接着猛然由内而外开始疯狂扩张，无尽威能顿时如狂风暴雨般向外扩散而去。

    血魔印记自爆之威，已经相当于超脱境修士全力一击。

    “轰隆隆！”

    残破小鼎内部世界，如同遭遇了世界末日，血色光芒将整个小鼎世界完全掩盖，不断冲刷。

    短短一息的时间，小鼎世界已经被血色身影的自爆威能来回冲刷了数十次。

    残破小鼎鼎身也被震的簌簌颤抖，尤其是残缺的那一角，似乎有被撑爆的迹象.

    何平安面色一沉，这血魔道主走都走了，还要给自己制造一些麻烦。

    浑身法力卷动，将扑向身前的威能挡在体外，接着无尽法力汇入小鼎之中，帮助残破小鼎稳住鼎身。

    直到数十息过后，残破小鼎才总算将自爆的威能全部压制, 然后缓缓释放出小鼎之外。

    此时再看残破小鼎鼎身之内, 内部存放的所有东西全部被爆炸威能尽数泯灭，心中闪过一丝侥幸。

    还好自己早有先见之明，知道小鼎经常要镇压一些强悍的对手，所有贵重的物品，若不是存放在丹田之中，就是放在储物戒指之中。

    扫了一眼早已消失的红夕绯身影，何平安贼兮兮的从怀中掏出几本图文并茂、制作精美的书籍，轻轻抚摸片刻，又揣入怀中。

    只要这几本宝贝无事，便一切都好说。

    虽说只能干看，不能给左右手装逼的机会，但偶尔过过眼瘾，也是极好的......

    ......

    一个时辰后，何平安带着红夕绯、石真两人返回了仙草堂。

    在将几人交手的遗址稍微做了一些处理，何平安便向玄阳城遁去。

    红夕绯虽然先走，但不过片刻的功夫，何平安便追上了他们两人，索性便将他们带上，一起回来。

    回到仙草堂，红夕绯刚刚将石真安顿了下来，便被何平安叫到了自己的房间中。

    “知道错了吗？”

    何平安面色一沉，看着红夕绯问道。

    “公子，夕绯知道错了.......”

    红夕绯一进房间，便跪了下来，眼圈一红，哭的梨花带雨，晶莹的泪珠如宝石般一颗颗的落了下来。

    好家伙，一来就用这招，让自己直击灵魂的问题如何问的出口？

    想到这里，何平安板着脸面色阴沉，开口问道：“错哪里了？”

    “夕绯哪里都错了！”

    红夕绯抽泣道，雪白的柔荑将眼角的一丝泪花轻轻抹掉，不着痕迹的将自己胸口的衣领稍微扯开了一丝。

    刹那间，一抹深邃的沟壑顿时映入何平安的眼帘。

    何平安的目光，焦距顿时发生了转移，看向了那令人魂牵梦萦的深渊之中。

    但他此时却忘了那道至理名言。

    当你在凝望深渊时，深渊也在凝望你。

    刚刚看了一息，便对上了红夕绯欲拒还休的眼神，顿时老脸一红，收回了目光。

    红夕绯心中暗喜，都这样了，公子应该不会怪罪自己了吧。

    但何平安很快便调整了过来状态，一码归一码，深渊的事情，待会儿再说。

    一本正经的继续问道：“夕绯，你这个回答很敷衍啊！”

    “到现在，你都不知道自己错哪里了？”

    “啊......”

    红夕绯呆呆的看着何平安，没有想到，公子居然还是揪着不放，只好怯生生答道：“奴婢知道错了，不该收留石真，引来了这么大的后患。”

    谁知，何平安一声冷笑，继续问道：“还有呢？”

    “啊，还有？”

    红夕绯面色一呆，似乎察觉到了什么，这不是一般女孩子发脾气撒娇时常用的语气吗？

    公子用到我身上了?

    她的身形向何平安又挪近了几分，乖巧的问道：“公子，夕绯的确不知道了，请公子明示。”

    明示，明示什么，我都不知道你还有哪里错了。

    何平安心中暗笑，正准备继续发问，替广大男同胞扳回一局。

    就在此时，眼前香风一起，自己的嘴巴便被一个湿润的嘴唇堵住，同时，一个灵巧的小蛇滑入了自己的嘴唇之中，只是滑动间，略微有些生涩。

    随着嘴唇被堵住，一团火热柔软的娇躯顺势也落入了自己的怀中。

    这......

    何平安后面的话怎么也问不出来了。

    广大男同胞们，不是兄弟不努力，只是敌军太狡猾啊......

    ......

    万寿宫中，青烟袅袅，灵雾弥漫。

    嘉明帝斜躺在软塌之上，正在闭目养神。

    就在这时，门外传来一阵跌跌撞撞的脚步声。

    是黄大伴。

    嘉明帝皱了皱眉，坐直了身子，开口责问道：“大伴，什么事，如此惊慌？”

    “圣上，大捷，大喜事！”

    黄大伴脸色通红，断断续续的说道，激动的有些上气不接下气。

    “大伴，别急，慢慢说。”

    嘉明帝皱了皱眉，对黄大伴所说并没有当回事。

    以往边疆也常有捷报传来，但最后经过他的确认，都只是一些小打小闹。

    斩杀了数十敌兵，都敢虚报斩杀数千敌兵，为了这事，嘉明帝还曾惩处了数名虚报数字的将领。

    但是到了后来，随着他心态发生变化，沉迷炼丹，对这些事情也就睁一只眼闭一只眼。

    甚至从护龙卫的口中得知，曾有南疆将领，为了虚报军功，甚至斩杀了数千南疆无辜百姓的人头，充作敌军的头颅。

    对于这种事，嘉明帝其实心里明镜一般，但他实在是懒得管，不会奖励也不会惩罚。

    “圣上，真是大捷！”

    黄大伴运转真元，才将体内的气息平顺，接着开口说道：“镇北公传讯，北莽巫仙烛青被骑龙武圣斩杀，同时死的，还有五千狼骑。”

    “什么？”

