    夜深了。

    张楚刚刚准备安歇，客栈外忽然传来一阵闹哄哄的人声。

    他起身推开木窗，就望见客栈外的有火光。

    “走水了？”

    他心下暗道了一句，转身抓起茶几上的惊云，大步往门外走去。

    “吱呀。”

    他拉开门，就见到骡子站在门外，抬着手似乎正要敲门。

    骡子笑道：“这么晚了，您还没歇息呐！”

    张楚一见他的笑容，就知道没出多大事，顺势点了点头，“客栈走水了么？”

    “不是。”

    骡子摇头，淡定的说道：“是山贼来抢劫行商来了。”

    的确是小事。

    张楚“哦”了一声，转身收回房中，随手将惊云放回茶几上：“哪里的山贼？”

    骡子跟着他走进来，“十魁寨的，领头的是十魁寨的九当家魏夫，人送外号‘过山风’，是把破家灭门的好手。”

    “嗯。”

    张翻起一个茶碗，给骡子倒了一杯热茶，“派个弟兄去打声招呼，我太平镇的人在这里安歇，不想闻到血腥味儿。”

    十魁寨，是盘踞在武曲县周围的一股山贼，马匪近千，十位当家皆是入品武者，字号在整个北饮郡都算得上是响当当的。

    不过如今的十魁寨，早已名不副实。

    因为他们的三当家，两个月前死在张楚手下了。

    就是杨长安反叛那天，张楚砍杀的三名八品武者之一。

    当然，那时十魁寨敢掺和这件事，根本原因是杨长安隐瞒了张楚的身份，他们只知道杨长安想要整死一个八品武者……

    事后，张楚亮明身份，派人将十魁寨三当家的尸首送回十魁寨，强硬的索要十倍赔偿。

    十魁寨，以及另外参与此事的另外两家：金刀门、锦帆坞，全都是连屁都没敢放一个，乖乖的将杨长安送他们的银亮，翻了十倍退回张楚手里。

    张楚有压服十魁寨的资本和底气。

    他也打心眼里看不起这些只会做无本买卖的土贼。

    但他并不会因为看不起这些土贼，就出去给客栈里的行商出头。

    无亲无故的没必要。

    也不合规矩。

    骡子接过张楚递过来的茶杯，喝了一口，道：“我这就去办……”

    说完，他转过身快步走了出去。

    不一会儿，客栈内就响起杂乱而沉重的“蹬蹬蹬”脚步声，以及一声声惊惶的呼喊。

    张楚坐在茶几旁，淡定的提起茶壶给自己倒了一杯热茶，仿佛窗外飘进来的喝骂声与求饶声，都只不过是耳畔掠过的清风。

    一伙山贼，在这间野店里闹腾了小半宿，才满意的呼啸而去，留下一帮被洗劫一空的行商，在客栈里唉声叹气、哭天抢地。

    直至黎明前，他们才像是认命了一样，渐渐偃旗息鼓。

    张楚被他们烦得整整一夜没能合眼。

    但即便是这样，他依然没有出去说一句话……

    虽然他知道，他一句话，就能改变很多东西。

    天明。

    骡子结清了店钱，一行人在那些个披头散发、双目赤红的行商注目下，有序的走出客栈。

    落在张楚身上的目光，是最多的。

    因为所有人，都是簇拥在他周围的。

    张楚在这些目光中，感受到了羡慕、嫉妒、愤恨、怨毒等等复杂的情绪。

    他恍若未闻，面无表情的走出客栈，从一名弟兄的手里接过青骢马的缰绳，翻身上马。

    “出发！”

    他高喝了一声，数十骑随着他纵马上路，马蹄声带起一股烟尘，迅速远去。

    客栈里的行商们望着他们远去的背影，才停歇没多久的唉声叹气声、哭天抢地声，又出现了。

    ……

    张楚他们所骑战马，皆是产自天极草原的“踏云马”，本就以耐力著称，负两百斤百里奔袭亦不过等闲。

    在歇息了一整夜后，更是爆发力十足，载着一群归心似箭的人，一路向东南方向奔去。

    越过一座又一座山，踏过一条又一条河。

    狗头山已遥遥在望。

    但一阵撕心裂肺的哭嚎声，却扰了众人回家的好心情。

    却是一群马匪，在马道上嬉笑着纵马冲撞流民，那一张张欢快的面容，一声声酣畅的大笑，令张楚不由的想到了一种名之为足球的运动。

    但他们踢的不是足球。

    而是一条条鲜活的人命。

    周围围观的，也不是可爱的球迷。

    而是一具具血淋淋的尸体。

    张楚他们人不多，但数十匹踏云马一起奋蹄狂奔的声势却是不小，这些个马匪隔着一里地就听到了马蹄声。

    但踏云马快，等他们明白事情不大对劲儿，舍了追逐的玩物集结时，张楚他们已经冲入他们百丈之内。

    “吁。”

    张楚勒住青骢马，面无表情的看了看那一具具被马匹践踏得不成人形的流民尸体，右手落到了惊云的刀柄上。

    这人呐，为什么一定要作死呢？

    他都已经准备熄火了，为什么还不放过他？

    难道活着不好吗？

    “哈哈哈，列为可是太平城的好汉？”

    马匪之中，一条颧骨处有刀疤直至嘴唇的精悍汉子，穿着一身不伦不类锦缎劲装，越众而出，大笑着朝张楚他们拱手打招呼。

    笑声很豪气，很好江湖中人的风范。

    只是一双滴溜溜的眼珠子，出卖了他慌乱的内心。

    骡子见了这人，催动胯下战马行至张楚身侧，面容阴鸷指着那刀疤汉子道：“楚爷，此人便是‘过山风’魏夫。”

    没有过多的叙述，只是一个简单的姓名，就将前因后果摆在了张楚面前。

    “哦。”

    张楚微微吸了一口气，轻声道：“你先回去，叫点人下来，待会儿我们去一趟十魁寨。”

    “是，楚爷。”

    骡子啜着牙花子，笑得有些像李正：“来十名弟兄，跟我走！”

    十骑纵马上前，簇拥在他身后，纵马前行，径直与一群马匪擦肩而过。

    众马匪想动手拦下他们，却又没这个胆子，只能眼睁睁的看着骡子等人远去。

    背地里给太平城添堵，恶心恶心太平城的胆子他们是有的，还很大。

    但杀太平城的人，他们是真没这个胆量。

    传说太平城那个光头大佬，可是带着三百号人就敢冲击北蛮军营的绝世凶人！

    北蛮子多狠啊，连镇北军都能撵着杀！

    那个光头大佬连北蛮子都能杀那么多，岂不是比北蛮子还凶？

    魏夫最后一次确认，前方那数十骑中，没有光头，眼神也渐渐阴戾了下来。

    他扭头望向骡子的背阴，眼神中有一抹凶光在蠢蠢欲动。

    他在考虑，是不是一不做二不休，把这里的人全宰了！

    完事了把尸体拖到山里一埋，谁能查到他头上？

    然后，还没等他豁出去，就听到“铿”的一声。

    这种声音，他太熟悉了……

    他猛地的一回头，就见前方那数十骑的最前方，一个短发青年，抓着一把明晃晃的刀子对着自己。

    “砍死他们！”

    