    祁县，沈家老宅。

    　　沈云瑶在房里坐立不安，不时朝屋外张望。

    　　好不容易看到和玉的身影出现在院门口，她立刻心急地迎上去问：“拿到了么？”

    　　“拿到了。”和玉左右看看，“还是进屋再说吧。”

    　　沈云瑶闻言些微有些不悦，嘟囔道：“我又没做什么，你这幅样子做什么！”

    　　但她嘴上虽然这么说，却还是从善如流地跟着和玉进了屋。

    　　进屋后，和玉关好门窗，这才从怀里取出一封信交给沈云瑶。

    　　信封上“沈姑娘敬启”五个字写得俊秀飘逸。

    　　只看着这五个字，沈云瑶就开始忍不住面飞红霞。

    　　和玉却看得直摇头，自打清明外出踏青之后，沈云瑶就开始跟卫云敬通信，几乎是一天一封，两个人之间的感情也急速升温。

    　　这让一直充当二人信使的和玉心里头越来越不踏实，忍不住劝道：“姑娘，这若是被老太太知道，怕是不得了啊！”

    　　“行了，你快别唠叨了，出去帮我看着点儿！”沈云瑶直接把和玉推出房间，然后才小心翼翼地拆开信。

    　　信封里一共装了五张信纸，字也写得很小，可以说是满满当当。

    　　沈云瑶先心急地一口气把信从头到尾看完，然后才回过头来，从第一句话开始细细再读。

    　　一封信被她翻来覆去看了一个多时辰，恨不得每个字放进嘴里咀嚼一下味道，这才意犹未尽地放下信纸，摊开纸笔开始给卫云敬写回信。

    　　之前反复看信的时候，沈云瑶已经打好了回信的腹稿，写起来十分顺利，但是将信纸装入信封内之后，她又犹豫起来。

    　　她知道卫云敬的家境不好，他如今在县城内的万良书院读书，写信还要花钱托人带到沈家大院这边来。

    　　如今每日一封通信这样频繁，送信的费用还是小头，笔墨纸砚才是占大头的挑费。

    　　但卫云敬在信中只字未提，沈云瑶也不好询问，有心想在信里夹一张小额的银票，却又怕伤了对方的自尊心。

    　　沈云瑶从小娇生惯养，只有别人考虑她的份儿，从来没考虑过别人的感受，这次却无师自通地学会了为别人着想。

    　　考虑再三，她还是没有放银票，而是取出一块碎银子，连信一起交给和玉道：“你把这银子给那送信之人，就说是这个月的月钱，让他不许再找卫公子要钱。”

    　　和玉结果碎银子，犹豫道：“姑娘，这会不会太多了？平时送信不过两文钱，一个月也才六十文，这块银子都有二两重了。”

    　　要知道，祁县这边的消费水平可远远比不得永州府，二两银子一个月，雇个人专门送信都绰绰有余。

    　　沈云瑶白了她一眼道：“你让他跟卫公子说，反正每天也要来祁县，顺路就送信了，不用要钱了，听到没？让他千万好好说，别说走嘴了，不然下个月可就没银子了！”

    　　和玉这才明白，沈云瑶这么费劲，原来是不想让卫云敬多破费。

    　　难得自家姑娘知道为别人着想了，可她怎么丝毫不绝的欣慰，反倒越发心塞了呢！

    　　这封信送出去之后，第二天再收到的信里，卫云敬就主动提出想跟沈云瑶见面。

    　　沈云瑶登时又喜又愁。

    　　喜的是卫云敬这么想见她，愁的是她如今出门可不比在家时候那么方便。

    　　但是无论如何，也得想个法子才行。

    　　晚上去给沈老太太请安之后，一道用过早饭，沈云瑶鼓起勇气，试探性地道：“祖母，我明日想出门一趟。”

    　　沈老太太吃完饭正在闭目养神，闻言也不睁眼，只问：“出门做什么？”

    　　“我想去一趟县城，买块料子，再买些花样儿和丝线。下个月就是我娘的生辰，我想绣个丝帕让您帮忙带过去。”

    　　这个理由是沈云瑶绞尽脑汁想了好久的，可以说是合情合理，挑不出半点毛病。

    　　沈老太太闻言，略微沉吟片刻，想起之前大儿媳在自己面前的进言，终于点头道：“难得你有这份孝心，明日叫人套辆车去，多带上几个人，别在外头耽搁太久，买完东西就早点儿回来。”

    　　“多谢祖母。”沈云瑶这回真心实意地向沈老太太道了谢，欢喜得不知该如何是好。

    　　回到房间之后，沈云瑶先写信确认赴约，将信送出去之后，就开始忙个不停。

    　　“姑娘看这件好不好？今年新做的还没穿过呢！”明玉拎起一件鹅黄色的裙子问。

    　　“不行！”

    　　“那这件豆绿色的……”

    　　“不好！”

    　　最后好不容易选定一身樱红色的新衣，十分衬沈云瑶的肤色，穿上之后显得她的皮肤更加白皙透亮了。

    　　沈云瑶对着镜子照了半天，最后终于满意地点点头道：“好了，就这套了，你们快把能跟这套衣裳相配的首饰都找出来！”

    　　就这样折腾到晚上，还是和玉劝她要早点休息，免得明天精神不好，沈云瑶这才肯睡觉。

    　　第二天一早，沈云瑶就坐车马车出发了。

    　　沈家大院离祁县县城不算太远，不到一个时辰就到了。

    　　祁县县城不算太大，但是以晋商闻名于世，做生意的人极多，街上也十分热闹。

    　　沈云瑶将骡车留在城外，自己只带着和玉进了县城，找到卫云敬在信里提到的五福茶楼。

    　　祁县这里的茶楼，自然比不得沈云瑶平时去的那般精致高档，但是她却没有半分嫌弃，进门直接要了个雅间，进去之后随便点了壶茶却并没有喝，手里摆弄着茶盏，心神不宁地盯着门口。

    　　和玉见状问：“姑娘，可是这茶不对您胃口？不如奴婢再去帮您重新点一壶？”

    　　“不用。”沈云瑶有些不耐烦地说，“你别跟我眼前晃了，晃得我都头晕……”

    　　正说着话，雅间的门突然被人扣响。

    　　“请进。”沈云瑶立刻换了一副表情，声音也变得温柔起来。

    　　雅间的门打开，来人果然正是卫云敬。

    　　“沈姑娘……”卫云敬看到沈云瑶的一瞬就呆住了。

    　　真不愧是从府城来的姑娘，祁县的姑娘们即便再悉心打扮，也还是难有沈云瑶这般富养出来的气质。

    　　直到发现沈云瑶被自己看红了脸，卫云敬才回过神来，急忙道歉道：“真是对不住，学堂里有点事绊住脚，我来晚了。”

    　　“不碍事，我也是刚到。”沈云瑶脸颊微红，看向卫云敬的眼神像是被糖腌过一般，“卫公子快请坐。”

    　　卫云敬在沈云瑶对面落座后，屋里却陷入了沉默。

    　　之前写信的时候，两个人总有说不完的话。

    　　此时终于有机会面对面说话了，一时间反倒拘谨地不知道该说什么才好。

