    面对一脸认真的萧念，慕容仙竟然微微一愣，像是想到了什么，脸飞过一片红霞，竟然轻轻点了点头：“好！”

    “哈哈，太好了！”

    此刻，萧念和林都笑了起来。

    特别是萧念，更是一脸的坏笑。

    “这同意了？”萧叶好的看着萧念。

    为何萧念的这番话，会让慕容仙有这么大的转变？

    “爹，实话告诉你，我和仙姨之间，是有秘密的，但是我不会告诉你。”

    萧念摊了摊手说道。

    “进界主府吧。”萧叶无奈摇了摇头，带着众人飞入界主府。

    慕容仙愿意留下来，自然是最好的了。

    他也懒得去过问有什么秘密。

    “看来界主大人身边，不缺出色的女子啊。”梦幽岚见此神情有些黯然。

    同为女子，她从慕容仙身，敏锐察觉到了一丝异样的气息。

    伴随着任界主的陨落，整座界主府都空荡荡的，蒙尘已久，像是许久都没有人来过了。

    事实，一般圣阶强者，都会居住在自己开辟出的圣界之，很少会在大界修建界主府，因为无用。

    萧念、林凡都自己找了地方去静修了。

    他们被迫参与了无休止的战争，虽然有慕容仙的庇护，这些年下来也是积累了不少伤势。

    慕容仙也是同样如此。

    而萧叶，则是带着梦幽岚，踏遍了整座界主府。

    界主府除了有众多阵法守护，而且还有很多灵阶修行法门和灵法，甚至还有一卷始法古经。

    兵器库、灵丹阁、密室等等一应俱全，收藏的宇宙灵宝更是数不胜数，看的令人眼花缭乱，让萧叶颇为欣喜。

    在弑血大界和轮回战场，他身的宇宙灵宝消耗得太多了。

    “任界主陨落，但是炎黄大界却没有随同一起湮灭，是被人族圣殿强行剥离了界心吗？”

    萧叶轻声自语，感受到一股危机。

    他原本以为，成为炎黄大界的界主，算是大衍古族都不敢轻易动他了。

    因为融入了界心后，他和大界一荣俱荣，一损俱损，人族圣殿不可能看着一方大界被毁灭的，这会削弱人族的实力。

    但是如今看来，却并非如此简单啊。

    以禁忌古族的因果，大衍古族早晚都会对他下手。

    炎黄大界任界主的陨落，是一个谜题，连梦幽岚都未曾听闻过，界主府也没有留下任何蛛丝马迹。

    数日后，萧叶彻底熟悉了界主府，以及了解到目前炎黄大界的处境，梦幽岚看出萧叶志在追求武道，于是主动告辞，黯然离去。

    “我的实力，还是不够，必须尽快突破到准圣层次。”萧叶眸光闪烁，在界主府的一座宫殿盘膝而坐。

    “炎黄界心！”

    萧叶双眸微闭，眉心滚烫，界心在有力跳动着，让他的灵识再次数百倍、数千倍被扩大，朝着四面八方席卷了开去。

    嗡！

    渐渐的，萧叶眼前浮现了无数道光束，流光溢彩，相互交织在一起，闪烁着无数的符，密密麻麻浮现，像是人的骨架一样，撑起了一个浩瀚的世界。

    在这世界，他能看到一个个人类武者身影，或是在修炼，或者是在互相厮杀……

    但不论怎样的武者，即便是释放出准圣气息的存在，都被禁锢在这方天地之下，像是囚笼的野兽。

    野兽虽然凶猛，但却只能困在囚笼。

    “那便是维持炎黄大界运转的道吗？”

    “不化圣，始终只能被这些道压制，唯有掌控其一，才能打破壁垒，凌驾其，成为圣阶强者。”

    萧叶的心，骤然间产生了一种明悟。

    处理完琐事，他沉下心来揣摩炎黄界心。

    像是其他半圣甚至准圣，想要感悟圣道，千难万难，有些终其一生都不行，且被天地所压制。

    而此刻，萧叶却凌驾于维持炎黄大界的‘道’之。

    这是执掌界心的好处，他当初进入圣之海还要强烈。

    他自身凌驾于这些道之，身的逆天印记都松动了，不再受到压制，一时间便有了诸多感悟。

    这一刻，萧叶的太初灵花浮现了出来，被三片碧绿叶子簇拥在间的圣果，圣道符号疯狂的闪烁着，竟然让维持炎黄大界运转的诸多‘道’，都为之战栗了起来。

    “我所领悟的圣道，竟然如此恐怖？”萧叶都被吓了一大跳。

    他如今只是铸了圣道基础，对圣道的掌控只算皮毛而已。

    还没有等他仔细感受，眼前的一切便已经消失，无论他再如何催动炎黄界心都无用了。

    “萧叶小子，你获得炎黄界心的时间太短，还没有彻底将其融合。”

    “待你将其彻底融合，再使用双瞳圣晶，要突破到准圣应该很快了。”

    “到时候，你所踏的这条圣道，也能发挥出威能了。”

    此刻，时间雨石从时间之塔飞出，时间大圣的虚幻身影飘了出来，开口说道。

    “原来如此。”萧叶点了点头。

    炎黄界心的确是至宝，但要将其彻底掌控，也要时间。

    当下，萧叶也没有太过失望，继续静修了起来。

    与此同时，萧叶强势出手，横推池家的消息，已经席卷了整个炎黄大界，顿时宇内皆震，四方无声。

    那些对萧叶抱有轻视之心，没有前去迎接萧叶的准圣和半圣，都坐不住了，纷纷赶往界主府觐见萧叶。

    曾经和池家对决过的风霜门，更是惊恐无，风霜门准圣老祖亲自登门，负荆请罪。

    同时，池家经营数万载的可怕影响力，也是随之爆发了出来，大界出现了很多质疑萧叶的声音。

    且这些声音很是分散，难以团灭。

    萧叶坐镇界主府，以传音金珠号令炎黄大界强者出击，毫不留情，一旦遭遇抵挡全部灭杀。

    在长达半年的混战，数十个星域都被打碎了，终于将池家给连根拔起了。

    萧叶，也是真正坐稳了界主这个位子。

    而在这个时候，萧念和林，也在萧叶的安排之下，踏了回归真灵大陆的旅程。

    这一次，他们要将真灵大陆的武者，接到三千大界，让真灵大陆彻底迎来新的纪元。

    （第二更到，求下推荐票呀！）

