    那一夜，【海龙】基地市万米高空上。

    几名老牌的封号强者，在那里密谋着什么，外人不得而知。

    “呖~！”

    当天清晨，随着一声响彻整个基地市的嘹亮凤鸣。

    一头一身彩羽金爪的凤鸟，在【海龙】基地市上空浮现。

    强大的气势自凤鸟的身上涌出，无以匹敌的气场轰然在半空中炸响。

    凤鸟在整个基地市数千万市民惊骇的眼神中，化作一道五彩的火球。

    猛然炸开！

    一道道五彩流火瞬间辐射而去，在高空中划出一道道彩光。

    “开始了！”

    深处在【海龙】基地市里各个角落，参与这次联盟赛的领头人。

    脸色纷纷一紧，从自己的住所走出。

    望着高空中凤鸟所化的漫天五彩流火。

    “嗡~！”

    随着五彩流火的辐射，空中再次传来一阵嗡鸣声。

    在普通民众疑惑不解的眼神中，各个基地市的参赛来人激动的目光下。

    【海龙】基地市的上空，一座若隐若现的岛屿影像浮现在那里。

    “嗷吟~！”

    随着岛屿的出现，一声突如其来的龙吟声，覆盖住了之前的凤鸣。

    一头浑身金黄的虚幻龙影，自岛屿内游出。

    “嗷吼~！！！”

    金龙虚影猛然从岛屿中窜出，一路飞出来到了基地市的上空。

    威严的龙瞳望了一眼下方渺小的人类，眼神中没有丝毫的感情。

    “吼！”

    许久，金龙虚影发出一声怒吼。

    整个身体，一如之前的凤鸟一般，炸做一道黄金色的火球。

    猛然朝着四周辐射而去！

    “凤来鸣，龙来啸！”

    “异血之地在度开启！”

    “7阶禁止进入！20岁以上禁止进入！违者：杀！”

    “联盟赛......正式开放！”

    海妖不知什么时候，出现在了基地市的上空，望着那边渐渐凝实的岛屿。

    望着下面骚动的众人，脸上不带有丝毫的感情。

    “啊！那是什么？什么异血之地?联盟赛又是什么？！”

    底下的基地市内，有那普通的市民一脸惊骇的抬头望着高空中的异象。

    之前凤鸟嘶鸣，金龙狂啸的场景。

    让他一度以为，又有强大的凶兽异禽来袭击基地市呢！

    “联盟赛，好像以前听过这个词？”

    除了前面那人的惊讶，另外一边，也有人陷入了沉思。

    “老、老林、是不是又有凶兽潮了？！”

    广场上，有名老妇人紧张的拉着自己的老伴。

    “不是，不用担心。基地市的防护罩都没打开，说明了不是兽潮！”

    老头内心虽然一样紧张，但是看到自己老伴的模样，只能强装镇定的安抚着对方。

    两人的儿子儿媳，就是在数年前的兽潮中牺牲的。

    对于兽潮，他们这些普通人，更为的痛恨和......恐惧！

    “准备吧！”

    星雨酒店内，属于【奥龙】基地市的刺神、战神荣光等学院的来人。

    纷纷一个个起身，从位置上站起。

    来到了带队的奥古拉斯·凯撒和戴拉·火绒跟前。

    “黛丽丝，两个学院的人，都交予你带领了！”

    奥古拉斯·凯撒看着一脸雀斑，面色平静的少女。

    轻声在那里嘱咐道。

    “晚辈省得！”

    黛丽丝·火绒郑重的点了点头，转头看向了身后的十数名同伴。

    嘴唇微启，“我只能说，拼尽这一身之力，竭尽全力！”

    “同往！”

    两个学院的学员，表情严肃，为了参与这一次的联盟赛。

    他们可是早已做好了各种准备。

    “去吧！”

    戴拉·火绒看着他们，轻轻叹了口气。

    “走！”

    黛丽丝·火绒点了点头，身体一个浮动，朝着那岛屿所在的方向飞去。

    在她的身后，其他的同伴，纷纷紧跟其后飞了起来。

    与此同时，在其他的区域内。

    不断的有人飞起。

    有的是三三两两几人，有的就如黛丽丝·火绒他们一般。

    一个团队十几人一起升空飞去，朝着那座悬浮在基地市上空的巨大岛屿冲去！

    “灵儿师妹，不用担心！云子肯定也会参加这次的联赛的！到时候，我们在里面联系就是了！”

    林铸安慰了一声身旁的一脸担忧的柳灵儿。

    “我......知道。”

    柳灵儿朝着外面看了一圈，没有发现自己男友的身影。

    眼见着自己这边学院的队伍正准备出发前往那处岛屿秘境。

    她不由得紧跟在了后面。

    “走吧！”

    林铸啦了她一把，两人跟着学院的队伍直接飞起冲了出去。

    ......

    “联盟赛开始了！”

    某处偏僻角落里，几道身影从黑暗中走出。

    “桀桀~狩猎的时刻到了！”

    “去吧！我的孩子们！去狩猎那最新鲜的血液吧！”

    随着黑影话落。

    数道身影冲出，朝着高空的岛屿飞去。

    ......

    神武学院。

    月湖的上空，楚云等人静静的悬浮立在那里。

    除了他们这个小队外，另外一边。

    东方子瑜和欧阳笑笑的身影赫然也在那里！

    “老牛，大胖那家伙什么情况？”

    楚云只是瞄了天上的岛屿一眼后，就没有在关注。

    反而是皱着眉头，看向了身旁的牛大力。

    一个小时前，得到徐老魔的短讯通知，在月湖这里集合。

    楚云就猜到了，肯定是联盟赛要开始了。

    只是之前一直听说联盟赛，全球七十一座的基地市都有学院参与。

    临到比赛的今天，他们是对联盟赛的一丁半点的消息都没有。

    没有比赛场地的消息，没有比赛内容，没有比赛规则......

    一切的一切都是那么的神秘。

    就连民众都没有听说过所谓的联盟赛是什么！

    直到今天早上，天地异象的发起。

    众人才猛然想起，今天，正是联盟赛开始的第一天！

    他们怀着种种疑惑和不解，来到了月湖集合。

    等待着消失的徐老魔出现解释。

    “我问过了......昨夜，大胖那小子就已经出关了！”

    牛大力有些不解的在那里说道：“沈叔说，昨天那小子一出关就不知道跑哪里去了。他还以为大胖是来找我们了！”

    “比赛就要开始了，他到底什么情况？”

    宋沐有些担忧的问道。

    “在给他去一个通讯！”

    楚云沉着的说道。

    “好！”

