    杜启道：“如今的夏国，有科技大学，内中开设制造学院、医学院、数学院，以及其他各学院，是极具综合性的大雪。这样的大学，虽说专业性极强，可是对于军事上的帮助，却是远远不足。在此基础上，朕准备再建立一所大学。”

    科技大学的情况，上官仪、马周、薛仁贵等人是知晓的。

    甚至李靖，也知悉。

    虽说李靖不曾去过科技大学，却知晓夏国的科技大学极为厉害，内中研制无数的科技产品，尤其水泥、玻璃等，都是自科技大学研究出来的。甚至诸多药物，科技大学也有研制。具体更多的，李靖不知道。不过李靖却也清楚，科技大学的重要性在夏国不言而喻。

    李靖望着杜启，等着杜启阐述。

    他有些好奇。

    杜启到底，要建立一所什么样的大学？

    杜启继续道：“接下来朕要组建的大学，名为大夏军事学院，其传授的是行军打仗之术，以及治国韬略。军事学院培养的，就是治国之才，就是将才帅才。其开设的学科，会涉及到兵法、谋略，以及其余天文地理等，都要涉及。甚至专门的步兵、骑兵、炮兵，甚至于工兵等，各项兵种都要有涉及。”

    此话一出，李靖面容上露出震惊的神情。

    杜启的安排太厉害了。

    更是亘古未有。

    曾经的诸多谋士智者，亦或是武将等，都有自己的师承。

    朝廷方面的培养，实际上主要是文官的培养，如太学、国子监等，但如今杜启，却专门设立一个军事学院，专门培养治国和打仗的人才。

    上官仪等人，一个个的脸上也露出赞叹神情。

    更钦佩于杜启的远见和胆魄。

    这安排绝了。

    甚至于一众人都能想到，以后的军事学院校长，必然桃李满天下。因为所有的文官武将，都会出自军事学院。这一刻，谁都清楚了李靖的未来，前途不可限量。

    众人对杜启的安排，也觉得合理。因为李靖本身，就是一个军事大家，李靖精通兵法谋略，执掌军事学院，是最好最合适的一个安排。

    杜启道：“军事学院的校长，由李靖担任。等回到帝京城，便着手组建大夏军事学院，把军事学院组建起来，招收学生，传授学问。军事学院的学员，不在于人数多少，而在于精，兵贵精不贵多，这是一条根本准绳”

    “臣遵旨！”

    李靖双手合拢，躬身应下。

    他原本古井不波的脸上，多了一抹笑容，更有了一抹期待。

    官职上，李靖曾经位极人臣，所以他被任命为参谋部的主官，虽说品阶和六部尚书相同，实际上没有多少的激动。可是建立军事学院，担任大夏军事学院的校长，传道授业，他却无比欢喜的，更是无比的激动，这是他发自肺腑愿意去做的事情。

    杜启道：“起来吧，好好考虑一下组建大夏军事学院的事情。等我们和大唐的厮杀结束，回到帝京城，便要快速的建立军事学院。”

    李靖道：“臣遵旨。”

    杜启摆手让众人退下，接下来便各自去忙碌。

    一应事情安排下去，杜启则是依旧留在了军营中。

    进入三月，杜启颁布下去的命令开始生效，原本散落在沙州各地的唐军，开始频繁遭到了百姓的对付。以至于，唐军忽然陷入了四面皆敌的状况中。

    三月的沙州，已经是春回大地，开始艳阳高照，沙州各地纳入了杜启的麾下。

    唐军在沙州的日子，一天比一天差，甚至李勣派遣到各地的兵力，最终都回到四十里泽，全都是面黄肌瘦的，颇为颓废。

    李勣把麾下的人，全部召集起来。

    一个个将领，尽皆汇聚。

    如今李勣的麾下，人数已经只剩下三万余人。原本兵力是更多的，可是分兵在各地意图打游击战，最终却没有起到作用。原因很简单，百姓被杜启拉拢，所有沙州的百姓不念大唐的好，反倒是都支持杜启。

    唐军分散开打游击战，反倒是处处掣肘，步步危机。

    李勣环顾众人，沉声道：“诸位，我们如今在沙州境内，已经没有立足之地。尤其这段时间，杜启的兵力调动频繁，已经渐渐往四十里泽包围过来。若非四十里泽这一片区域，无比的辽阔，且都是沼泽区域，不利于开战，不利于大规模行进，杜启的军队早就杀来。所以我认为，我们在沙州已经没有留下的意义，可以着手撤离，退往肃州镇守。”

    长孙无忌开口道：“我赞同！”

    魏征也道：“我也赞同。”

    两人是负责谋划的人，一直留在军中，协助李勣处理军务，更是不断的出谋划策。可惜的是，大势之下，即便长孙无忌和魏征在，那也没有办法扭转颓势，只能勉强稳定当下的局面，确保局面不崩塌。

    秦琼不愿意退，他开口道：“李总管，难道如今，就没有别的办法了吗？”

    李勣说道：“是真的没办法，但凡还有一点办法，也不至于撤军。我们原本的计划，不仅是在沙州打游击战，甚至于要在瓜州，乃至于伊州推行这一计策。”

    “问题是，杜启在民间有极高的威望，甚至于无数的百姓崇敬杜启，敬重杜启。在这个前提下，即便我们要打游击战，可是百姓不配合，处处针对我们，甚至给我们的人挖坑。倒是我们的士兵损失无数，所以在当下，沙州已经不具备留下的价值。”

    李勣说道：“撤退是唯一的选择。”

    秦琼点了点头。

    其余的将领，也是纷纷开口表示愿意撤退。

    李勣得到所有的赞同后，就不再多言，便下令拔营启程撤离。这一撤离，却不曾高调的撤退，是悄然就离开了四十里泽，便开始往肃州去。

    如今的肃州，还未遭到攻伐。

    肃州一切还算不错。

    尤其肃州这里的州治所酒泉县城池坚固，西面又有关卡、大山，能形成防御工事。所以李勣率领的大军，一撤退到了肃州境内，便快速的占据有利的地形地貌，以及掌握主要的关卡。

    除此之外，李勣再度征募府兵。

    在如今的情况下，单纯他靠麾下的三四万兵力，要扭转局势击败杜启，要守住肃州，怕是有些困难，所以李勣开始募兵，希望和杜启再一次的厮杀决战。

