
张炬讲述的故事里有一个细节，学长在生日当天被一个女孩表白，婉拒对方以后，学长和室友们喝酒唱歌来庆祝生日。

而陈歌在刚遇到张炬的时候，对方曾说过，他的脸是在ktv唱歌时被大火烧伤的。

本来陈歌也没有把这两件事联系在一起，但现在张炬的表现太过反常，让陈歌产生了一个想法。

所有社团成员关于暑假的记忆都是模糊的，也就是说他们关于暑假的记忆被人改动过，那段记忆是不可信的。

张炬对学校很熟悉，也清楚学长和表白女孩之间的故事，最主要的是他的脸是在唱歌的时候被大火烧伤，这一点和学长当晚做过的事情吻合。

把这一切串联起来后，陈歌有了几个猜测，第一张炬就是学长，他杀害了女孩，是个十足的人渣、善于伪装的变态。

第二，张炬是学长，女孩在等他的过程中被害，而他恰好目睹了那个过程，但是因为恐惧、害怕、或者其他原因，没有站出来阻止凶手，所以心中非常愧疚。

第三，张炬是路人或者学长的朋友，他无意间目睹了学长杀害女孩的过程，但是因为某些原因，他没有站出来指证学长。

短短几秒钟，陈歌已经想了数种可能：“绝望、恶毒和一些会散发负面情绪的‘人’都被运送到了东校区，张炬应该不是凶手。”

凶手不仅仅是杀害了女孩，手法还非常残忍，这样的人几乎不太可能表现出悔意。

“老师，我能把这个镜框带走吗？”

“这个镜框对你来说有什么特殊的意义吗？”陈歌双眼眯起，试探着问道：“毕竟这是人家解剖室的东西，你直接拿走的话，我需要跟负责这里的老师说一声。”

“我也不知道为什么，明明是第一次见到这个镜子，可是进入解剖室以后，我却直接走到了窗帘这里，就好像知道窗帘后面藏有镜子一样。”张炬的脸很恐怖，但是他的表情却有些可爱，这样一个孩子在陈歌看来几乎不可能是凶手。

他看人一向很准，尤其是在接触过那么多变态杀人狂以后。

“好的，不过你要向我保证，别把这个镜框弄坏、弄丢。”

“恩！”张炬重重点了下头，他在陈歌面前只是个刚刚参加过高考的孩子。

双手紧紧抓着镜框，张炬的眼神迷茫中透着一丝愧疚，这是在不经意间流露出来的，他自己都没有察觉到。

“嘭！”

陈歌正在和张炬交谈，解剖室最前面突然传来一声巨响。

他转身看去，只见朱龙将整个金属试验台给翻了过来。

他不是医学生，不知道试验台旁边有一个卡簧可以调节，而是采用暴力，强行翻开了试验台。

“你在干什么？损坏学校公物可是要赔偿的。”陈歌朝朱龙走去，对方弯腰站在试验台旁边，把头伸进了试验台内部。

“朱龙？”

这个看起来坏坏的孩子没有回话，他的肩膀在轻轻颤抖。

“你没事吧？”陈歌抓住了朱龙的肩膀，对方这时候才缓缓扭过头。

面部肌肉抽搐，朱龙脸上挂着两道泪痕，双眼之中满是惊慌，他仿佛看到了什么极为恐怖的东西。

陈歌轻轻按住朱龙的肩膀，朝试验台里看了一眼，试验台背面被人用利器刻满了朱龙两个字。

“我的名字为什么会出现在学校解剖台背面？”朱龙的声音在打颤，他身体颤抖的更加厉害了。

“我也想知道为什么。”陈歌弯下腰，手指触摸那些名字：“刻名字人是有多恨你，这么用力。”

“我根本不认识这个学校里的人！他们为什么要把我的名字刻在解剖室里！”朱龙狠狠踹了试验台一脚，又发出了很大的声音。

陈歌没有搭理他，取出林思思的手机拍了张照片。

他的手指划过一个个名字，然后停在了试验台左下角，那里除了名字以外，还写着一句话我来找你了，你说过，只要我们都能成为这所学校的学生，就永远和我在一起！

“朱龙讲的故事是真的？”看着试验台背面的字，陈歌又摇了摇头：“朱龙不像是那种精于算计的人，死亡捐赠给学校中间还要经过很多步骤，最关键的是自杀的尸体，学校很少会要的。”

“别慌，你们看看解剖室里有没有出勤表和座位表，刻下这么多名字需要大量时间，作案者应该每次都坐在这个位置。”陈歌很快镇定了下来，他和张炬四处寻找，可朱龙却呆呆的站在原地。

过了好一会，他擦去脸上的泪痕，用一种很缓慢的语气说道：“别找了，这些字给我的感觉很熟悉，应该……是我刻的。”

“你刻的？”张炬一开始还沉浸在自己的事情当中，听到朱龙这句话后直接清醒了过来，他越想越害怕：“朱龙，你什么意思？现在可不是开玩笑的时候！”

“我不记得自己是什么时候刻的，但我知道这些字就是我刻的！”朱龙狠狠捶打着自己的脑袋，他非常用力。

“想不起来不要紧，你们还记得我之前说过的话吗？凡是能被我选中加入社团的学生，没有一个是普通人，我会帮你们会想起来的。”陈歌从背包里拿出刚才撬门用的手术刀：“你不要被那些字影响，跟着感觉现场刻一遍你的名字。”

朱龙接过手术刀，他颤抖着手在试验台背面刻下了自己的名字。

金属摩擦声在寂静的黑夜里显得更加刺耳，朱龙只刻完了朱字就停了下来，他刚才刻的朱字和试验台背面所有的朱字完全一样。

这金属试验台背面的字确实是他写的！

“叮！”

手术刀掉落在地，朱龙忽然捂住了自己的头，他用力撞翻试验台，脸上暴起一条条青筋。

“按住他！”

陈歌和张炬抓住朱龙的双手双腿，朱龙还在拼命的挣扎，一号试验台里的资料和记录全部掉落在地。

“白老师，他怎么回事啊！”

“动静太大了，先离开这里再说！”陈歌抱住朱龙，在他准备离开的时候，发现那堆资料里还有一个粉红色外壳的老式手机。

陈歌空出一只手将手机捡起塞进背包，就这一眨眼的功夫，朱龙就挣脱了出来。

他用头猛撞试验台，嘴里发出惨叫：“放过我！放过我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50605377"  chaptername="第801章  放过我！">加入书签</a>
</div>
