
　　这一切就发生在电光火石之间，在这之前顾晓乐以及他们团队里任何一个人都没有注意到大白猫牡丹的行动！

　　以至于大白猫行动的那一刹那，大伙全都愣了一下。

　　就在这不到0.05秒钟的时间内，大白猫牡丹闪电般地抓向大螳螂身体尾端肥肥大大的肚子！

　　这大白猫可不傻，知道从正面进攻那对有大镰刀的家伙，几乎就是自寻死路！

　　但是从螳螂的尾部进攻就不一样，就算它的反应速度再灵敏，镰刀再锋利，把身体转过来回头攻击尾部的自己还是要花费一些时间的！

　　这短短的零点几秒钟的时间，就是大白猫的机会！

　　“噗嗤！”地一声，牡丹的利爪在螳螂又肥又大的肚子直接划出了一道足足有十几厘米长的大口子，顿时螳螂肚子里面涌出一股深绿色的汁液出来，一股浓浓的腥臭味也随之传了出来！

　　巨型螳螂暴怒，身体一跳把头转了回来出手如电一般地把那对如同镰刀似的前肢闪电般地向着大白猫抓出！

　　大白猫也不是傻子，知道不能和它硬碰硬，连忙四足发力把身体崩得如同一张弓一般地向后弹射出去！

　　但即便是如此，巨型螳螂的那对锋利的前肢还是多多少少地扫到了大白猫那对前腿上，顿时血光迸溅，大白猫刚刚养好的伤的前腿再次受伤！

　　不过顾晓乐等的就是这个机会，只见他挥起手里的那根简易长矛，使出浑身的力气对准了刚刚巨型螳螂被大白猫抓伤的肚子，就是来了一下致命一击！

　　“噗！”地一声，本来是几道不深的抓痕的大肚子这下被顾晓乐手里的长矛直接来了个开肠破肚！

　　喷溅出来的绿色汁液弄得顾晓乐浑身上下一片绿！

　　这下巨型螳螂可有些吃不住了，虽然说昆虫的生命力比起人类来那是要强得多，但是肚子直接被长矛刺穿的感觉也实在是有点太难受了！

　　大螳螂双翅啪地一下打开，直接腾空而起，转眼间就带着那根长矛逃之夭夭……

　　而这一幕从大白猫牡丹偷袭的发生开始，直到顾晓乐给了它一长矛刺穿肚子，它飞走也只不过才过去了几秒钟的时间而已！

　　所以几个女孩子完全都是看傻了，直到大白猫低下头不断“嗷呜”地悲鸣，以示自己已经受伤了的话，她们还反应不过来呢！

　　爱丽达还算是比较清醒的，连忙拿出随身携带的消毒药水和绷带赶紧跑过去给大白猫消毒包扎伤口，宁蕾也很快跟过去帮忙。

　　而就在她们几个忙乎的时候，只听到一旁的顾晓乐“咕咚”地一声坐到了地上，抹了一把脸上的绿色汁液骂道：

　　“妈的，臭死老子我了！”

　　直到这个时候小丫头林娇才想起这位大英雄来，连忙也过来掏出几张珍贵的纸巾给他擦了擦脸。

　　“晓乐哥哥，你刚刚那下实在是太帅了！你说那只大螳螂还会回来找我们算账吗？”

　　好不容易把顾晓乐脸上的绿色汁液擦得差不多了，林娇怯生生地问了一句。

　　哪知道她的这个问题，直接把顾晓乐给弄笑了，他用手一指山谷外面说道：

　　“小娇妹子，这荒岛上想找我们算账的人多了，它算老几啊？”

　　他的话让几个女孩子也是跟着一阵哄笑，爱丽达此刻也把大白猫牡丹的伤口包扎得差不多，虽然看起来有些臃肿，走起路来也有点一瘸一瘸的，但是好在伤口并不算深，不会给牡丹的行动造成什么太大的不便。

　　宁蕾望了望远处，已经依稀可见的日军要塞，叹了一口气说道：

　　“哎呀，这山谷里面简直就是步步凶险啊，也不知道我们能不能顺利地把营地搬进顾晓乐说的那座军事要塞里？”

　　顾晓乐此刻已经地上站了起来，给大家打着气地说道：

　　“你们得这么想啊，我们进来的时候都这么费劲了，难道你的那个未婚夫冷子峰进来就会简单吗？用这么巨型昆虫在山谷里为我们作为外部守卫力量，我们在要塞里岂不是要安全了很多？”

　　几个女孩子琢磨了一下，还真是那么一回事，顿时士气一下子就又被提升了起来。

　　“晓乐阿注，你说那个冷子峰损失了两架直升机后，后续会有什么动作吗？”爱丽达看了看远处还冒着浓烟的坠毁现场问道。

　　“这……，这我可说不好，不过有一点我是可以肯定的，他是绝对不会死心的！”顾晓乐斩铁截铁地回答道。

　　……

　　正如顾晓乐所说，此时在沙滩营地上的冷子峰正面色铁青地看着几个正在来回调试无线电的工作人员。

　　“我给你开出了这么高的薪水，你们连这点专职的工作都做不好吗？”

　　冷子峰不亏是豪门阔少，一出口就是电视剧电影里那种霸道总裁的口吻。

　　几个不同肤色的技术人员不断擦着自己额头上的汗水忙活了好半天，终于他们中间为首的那个带着一脸歉意地说道：

　　“冷少，我们已经充分检查过了，我们这面的通讯设备绝对是没有问题。

　　现在联系不到他们只有两种可能，一就是他们直升机上的通讯设备坏了，但是他们可是两架直升机，两架直升机同时出现通讯设备故障的可能性微乎其微，除非是遭到了敌方一些电子武器的通讯干扰。”

　　“你放屁！对面只是几个在荒岛上连口饱饭都吃不到的船难幸存者而已，哪来的狗屁电子武器干扰！”23sK.com

　　冷子峰被气得直接跳了起来骂道。

　　对面的那个技术人员主管，又抹了抹有些谢顶的脑门上的汗珠，缓缓地说道：“那，那就只有一个可能性了！他们两架直升机全部都坠毁掉了。”

　　“嘶……”冷子峰吸了一口冷气，这一次他没有发怒而是望去远处掩藏在丛林深处那处山谷，深深地陷入了沉思……

　　“冷少，好像你的直升机搜索遇到了一点麻烦啊？”再一次从实验室帐篷里走出来的曲洪波，扶了扶鼻梁上的金丝眼镜微笑地问道。

　　“曲教授，你的团队对那具尸体残骸检验出什么了吗？”冷子峰没有正面回答他的问题，而是直接反问了一句。

　　曲洪波听到这话点了点头：“冷少，我出来就是想告诉您我们还真的检测出一些有趣的东西了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百六十二章 双刃剑的神秘山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 