    赵晓兰接着愤愤道：“这总工怎么会这样？你和他是通过老关认识的，关系一直不错，他怎么能这么做？这也太不仗义了，他这么搞，是一点面子都没给你，而且，似乎也没给老关。”

    “此人是个书生意气很浓的书呆子，充满正义正气，他这么做，倒也不出乎我的意料，我现在考虑的另一个重要问题是，他是怎么知道江堤工程有问题的？以他在京城远离江州，他会通过什么人什么渠道知晓这些？”骆飞沉思道。

    “那，这方面你有什么线索吗？”赵晓兰道。

    “有。”骆飞点点头，“据我安排的人调查的信息，在总工和助理离开温泉小镇的那天中午，乔梁出现在了他们住的那家酒店。”骆飞道。

    “乔梁？”赵晓兰眼皮又是一跳，“他去哪里干什么？”

    “根据监控视频的内容，乔梁是和孙永还有庄家铭一起去的，在那里喝了酒泡了温泉。”骆飞道。

    “他们三个一起去的？喝酒泡温泉？”赵晓兰皱起眉头，“怎么会这么巧？温泉小镇那么多酒店，乔梁怎么会和他们正巧也去了那家酒店？”

    “这也是让我感到蹊跷的一点，虽然在监控视频里没发现乔梁和总工有接触，但我高度怀疑，乔梁那时去那家酒店，一定是有目的的，孙永和庄家铭可能是乔梁故意设置的幌子，拿他们做遮掩的，监控视频里没看到，不代表乔梁和总工没有接触。”骆飞道。

    赵晓兰点点头：“很有这个可能，如此说来，难道这事是乔梁捣的鬼？难道是乔梁暗地给总工提供了什么东西？”

    骆飞沉思不语。

    赵晓兰想了想：“如果真的如我们分析的这样，如果真的是乔梁捣的鬼，那，那乔梁的背后……乔梁这么做，会不会是有人指使？如果有人指使，又会是谁？”

    “你说呢？”骆飞意味深长道。

    赵晓兰心里一颤：“难道是他？”

    骆飞深深吸了一口烟：“我很不愿意确定是乔梁捣鼓的这事，我很不愿意认为是他背后指使的，只是，从目前的迹象看，乔梁却又不得不让我怀疑。”

    赵晓兰想了想：“可是，只凭这一点，也不能完全确定是乔梁，毕竟视频里没看到乔梁和总工有接触，万一他和孙永、庄家铭去那家酒店吃饭泡温泉，真的是巧合呢？”

    “是的，如果只凭这一点，确实无法确定是乔梁，但还有一点，让我不由多想。”骆飞道。

    “哪一点？”赵晓兰问道。

    骆飞道：“今晚我和水利局的人一起吃饭的时候，无意中听说，在总工来江州前的某一天晚上，常大河设宴请张海涛吃饭，乔梁跟着去了，吃饭的时候，常大河提起乔梁找他要江堤工程设计施工的相关材料，我听了心里一动，回来的路上给常大河打电话确认了一下，常大河说确有此事，说乔梁问他要的是电子版，说是老安要了解相关情况……”

    此事是骆飞和唐晓菲吃饭的时候，无意听唐晓菲提起的，说者无意听者有心，骆飞饭后接着给常大河打电话确认了此事。

    但骆飞又不想让赵晓兰知道自己今晚和唐晓菲吃饭的事，所以就含糊地说是听水利局的人说的。

    但骆飞虽然没明说，聪明敏感的赵晓兰却意识到了什么，以骆飞的级别，他和水利局的一起吃饭，没有常大河参加，其他人似乎都还不够格，除了骆飞宠爱有加的唐晓菲。

    “你今晚是不是和唐晓菲一起吃饭的？”赵晓兰直接问道。

    “你管那么宽干嘛？”骆飞翻翻眼皮。

    “说，到底是不是？”赵晓兰不肯罢休。

    骆飞不耐烦了：“是又怎么样？怎么着，我不能和她吃饭？”

    “我没说不能，但你有必要瞒着我吗？还拐弯抹角说什么水利局的人。”赵晓兰不快道。

    “我不告诉你，是为了大家都好。”骆飞道。

    “什么大家都好？难道我在唐晓菲面前是洪.水.猛兽？”赵晓兰道。

    “是不是你心里有数！”骆飞毫不示弱。

    看骆飞丝毫不肯退让，赵晓兰恼了：“我心里有数，你心里更有数，你少冲我吹胡子瞪眼！”

    “好了好了，不谈这个，谈正事！”骆飞烦躁地摆摆手。

    赵晓兰哼了一声，在这样的时候，她也不想因为这些琐屑和骆飞纠缠，毕竟骆飞现在的心思都在大事上。

    赵晓兰沉思片刻，放缓语气：“听你这么说，乔梁还真的很有嫌疑。”

    “是的，这小子做事很鬼精，不仅胆子大，路子还很邪，我实在对他高度怀疑。”骆飞道。

    赵晓兰想了下：“只是，那时候总工还没说要来江州，乔梁怎么突然会想到找常大河要那材料呢？”

    “这个……”骆飞也有些想不通。

    “难道他会算？”赵晓兰道。

    “会算个屁，他能有那本事，之前也不会被唐树森暗算沉到泥坑里了。”骆飞不屑道。

    “那就奇怪了。”赵晓兰道。

    “是有些奇怪。”骆飞道。

    赵晓兰眉头深锁：“如果解释不通这一点，还真很难确定此事一定和乔梁有关。”

    骆飞也皱起眉头，觉得赵晓兰这话似乎有一定的道理。

    不过虽然一时想不通，但骆飞还是深度怀疑乔梁。

    正在这时，有人敲门。

    “晓阳来了。”赵晓兰接着起身去开门，随即赵晓阳进来。

    “姐夫。”赵晓阳和骆飞打完招呼，接着坐在骆飞对面的沙发上，赵晓兰给弟弟泡了一杯茶，放在他面前的茶几上，“晓阳，先喝口水，上好的铁观音。”

    “好的。”赵晓阳点点头，接着端起水杯喝了一口，接着赞道，“姐，这茶真不错。”

    赵晓兰笑了下，然后坐在骆飞旁边。

    此时，赵晓兰知道，骆飞让赵晓阳来，一定有话要问。

    不光赵晓兰知道，赵晓阳也知道。

    骆飞看着赵晓阳：“晓阳，这几天我不让你和我联系，有意见没？”

    “怎么会？我很理解姐夫的。”赵晓阳忙道，虽然骆飞是自己姐夫，虽然这会是在家里，但赵晓阳在骆飞跟前还是稍微有些拘束。

    “理解就好。”骆飞满意地点点头，接着严肃地看着赵晓阳：“晓阳，老实告诉我，联合调查组来江州调查的江堤工程的有关问题，是不是出在你们集团负责施工的那段？”

    “是，被查到的问题都出在我们集团的施工段。”赵晓阳回答地倒也干脆。

    听了赵晓阳这话，骆飞的心猛地一沉……

    【作者题外话】：阅读中遇到任何问题，记得关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者天下亦客2

