    【欢迎来到城堡争霸！】

    【在这里，你将以一方领主的身份加入战争，组建你的兵团，掠夺资源，发展出独属于你的强大势力。】

    【这个世界没有尽头，也有远比你们更早来到这个世界的领主，当然……】

    【现在的你们还碰不到他们！】

    【总之，在这个万族争霸的战争世界里，你可以得到你想要的一切。】

    ……

    【正在随机初始化兵种，兵种等级1-3阶】

    ……

    黎云感觉脑袋快要炸开了，大量的信息涌入，紧跟着，他就出现在了这个古怪的世界。

    城堡是中世纪的风格，看起来有些破旧。

    站在顶端的塔楼向着四周望去，看见的是一望无际的大森林和沼泽，有鸟叫声和野兽的咆哮声传来。

    “永恒战场！”

    “这个世界无穷无尽，有着无比强大的原住民。而人类在这里扮演的角色，便是一方领主，通过召唤其它世界的种族战士征服大地。”

    黎云深吸了一口气。

    在社会中摸爬滚打了好几年，本以为已经适应了残酷的现实，没想到却被拉入了更为残酷的异界战争中。

    “新领主的城堡保护期是七天，并且城堡出现的地方也是某个未开发的新大陆。”

    “在此期间，城堡处于无敌状态。”

    “七天之后，保护罩消失，暴怒的源兽狂潮将会席卷整个新生大陆。假如城堡被兽潮摧毁，我也将失去争霸大陆的资格。”

    在黎云的视野里，能看见一道薄薄的光芒壁障，出现在城堡的周围。

    “先去看一下随机到的初始化兵种是什么吧！”

    “希望能随机到三阶的兵种，初始化兵种越是强大，在这个世界生存下去的可能性越大。”

    在城堡前的建筑物不多，应该是还没有开始建设的缘故。

    黎云很快将目光锁定在一座独特的池子里，池子里的是黑到极致的液体流动，让人看不清里面究竟有什么。

    “这是……”

    一个信息出现在黎云的脑海里，像是某种记忆一样。

    【魔物禁地：可进化型零阶兵种建筑】

    【初始等级：一级】

    【非人魔物不同于任何种族兵种，也不属于任何种族，它们通过吞噬带有源力的生物进化，历史记载里最强大的非人魔物，能进化成掌管一切的“神”】

    “魔物禁地！”

    “这个初始兵种究竟是什么？看起来好像很厉害的样子……”

    黎云呼吸逐渐急促。

    因为可进化，就意味着拥有无限的可能性，只要吞噬源力，就能进化为无比强大的非人魔物，甚至成为掌管一切的……“神”。

    单冲这一点，就比什么三阶兵种要强上太多了。

    只要好好培养，必然能成为未来一支强大的战斗力，到时候争霸永恒大陆的道路，也必将走的比别人更远。

    随着黎云的心念一动，魔物禁地发出淡淡的光芒。

    【能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    这个选择框像是出现在意识里的一样，黎云立即回道：“是！”

    话音落下。

    有两个漆黑的小光球从魔物禁地里飞了出来，这就是非人魔物的零阶状态。

    “有点像是小精灵！”

    两个黑色光球在他的面前回旋，仿佛讨好一般，在他的手心里游来游去。

    “不过，怎么感觉一点战斗力都没有的样子？不愧是零阶……”

    没有战斗力，怎么击败野外生物？

    不击败野外生物，怎么吞噬？

    黎云顿时陷入了沉思。

    这时，有一种奇特的感知在他的意识里出现，似乎是眼前的两个零阶小魔物在与他交流。

    他隐隐觉得，它们在渴求些什么。

    黎云立即打开自己的次元仓库，这里是领主独有的空间，存在在这里的资源永远不会被人偷走。

    在次元仓库内，摆放着两样物品。

    【初级神树幼苗】栽种后可以持续得到木头。

    【初级神石碎块】放置在领地内，可以持续生成石头。

    毋庸置疑，这两个是新领主的福利，可以持续得到建筑用的材料。

    而且“初级”两个字，也意味着它们可以升级成长。

    “你们难道……”

    黎云突然想到这些魔物的介绍，难道说这两个物品里拥有源力？

    两个黑色光球上下迅速摇晃，像是在点头一样。

    “这……”黎云有点为难了。

    这两个物品很重要，缺少了它们，对领地的建设一定会产生影响。

    可是！

    如果连野外生物都打不过，那就只能闭门造车，这样的结果注定是失败的。

    “只能放弃这两个固定资源了，希望你们不要让我失望！”

    黎云喃喃自语。

    旋即，他先是取出了【初级神树幼苗】放在手中。

    顿时两个黑色光球变的无比的兴奋，可以看得出它们的渴望。

    “果然是这样！”

    黎云将神树幼苗托在手中，让一只小魔物趴在上面。

    黑色光芒闪烁，迅速笼罩了整个神树幼苗，将它吞噬。

    “哗啦！”吞噬完神树幼苗后，黑色光球迅速疯长，竟是转眼间长成了一米多。它生出了手，也长出了人型，最后竟然成了一幅女性的模样。

    “荆棘女王！”

    黎云瞳孔一缩，眼中有些无法抑制的兴奋。

    【荆棘女王：四阶魔物】

    【在吞噬初级神树幼苗后，进化成为荆棘女王，拥有召唤藤蔓攻击的能力】

    【当荆棘女王扎根在领地内时，可以持续产出木头】

    黎云瞥向荆棘女王。

    它下身长着无数的荆棘藤蔓，可以自由的行走，不过当扎根下来后，会拥有更强大的战斗力。

    “竟然是四阶魔物，这不比那些三阶种族香吗？而且产出木头的效果还在，充当打手的同时还能产出资源，两不误啊！”

    “哈哈哈哈……”

    黎云难以抑制的笑了起来，然后看向另一只零阶小魔物，露出了邪恶的笑容。

    “快吃吧，小宝贝！”

    黎云手上现出【初级神石碎片】，跟怪蜀黍哄骗小萝莉一样一样的。

    “轰隆！”当小魔物吞噬神石碎片后，顿时发出一阵轰鸣声。

    黑光闪烁，无数块石头在黑光内碰撞，最终组成了一个两米多高的石头巨兽。

    【岩石盾山：四阶魔物】

    【在吞噬初级神石碎片后，进化成为岩石盾山，拥有极强的防御力】

    【当岩石盾山驻扎在领地时，可以持续产出石头】

    这个岩石盾山的宽度也有两米多，一双岩石巨臂硕大厚重，能挡一切伤害。

    “岩石盾山防御，荆棘女王进攻，这样的阵容，何愁外界的源兽？”

    “领主大人！”

    两个进阶后的魔物来到黎云面前，手拍在胸口行礼。

    在它们心中，黎云就是缔造它们的神。

    在黎云的视线中，也旋即出现了两个四阶魔物的一些信息。

    【四阶非人魔物】

    【继续吞噬更多源力，就可以进阶为更强大的魔物，甚至于成为神】

    【忠诚度：100】

    “每个小魔物都有成为神的潜能，这是不是意味着……”

    “只要源力资源足够，我就能缔造出无数的神？拥有无数神明在手的我，要想征战这个永恒战场……也不是不可能了！”

    想到这儿，黎云的呼吸顿时急促。

    当培养完两个四阶魔物后，黎云发现在他的意识深处，出现了一个角色框。

    【个人信息】、【次元空间】、【聊天频道】等等……

    他可以随着心念下达指令，打开这些选项框。

    “打开个人信息！”

    心念一动，许多基础信息立即出现在黎云的意识里。

    【姓名：黎云（初级城堡）】

    【等级：一级】

    【战力：荆棘女王、岩石盾山】

    【建筑：魔物禁地】

    【仓库：无】

    【基础资源：金币0、食物0、木材0、石头0、毛皮0、铁块0、源石0、……】

