    老方看到夏阳竟然是真的给朋友打了电话，让人送钱过来，脸上神色带着一丝尴尬，“我就叫你小夏吧，其实你根本就不用证明什么，我们今天晚上真不知道彤彤会带你回来，彤彤这个丫头也真是的，从来没有告诉我们老两口，她还有男朋友。”

    “就是，你看这个丫头现在都已经二十三了，在咱们这十里八乡这么大的姑娘，早就已经有了娃，俺们这老两口也是着急。”方彤母亲也是在旁边笑着说道，现在她看夏阳的时候，就是丈母娘看女婿，越看越顺眼，比起旁边的胡发财，她感觉只有夏阳和自己闺女在这一块，那才是金童玉女。

    方彤知道自己爸妈误会了，但是在这个时候她并没有去解释什么，要是告诉自己爸妈，夏阳并不是自己的男朋友，恐怕爸妈能立刻转头就去给她找人相亲。

    “求求你帮我瞒着点，我爸妈现在就是着急我的婚事，我们家就只有我这么一个女儿，我爸妈早就已经想要报外送了，从去年开始就一直催我，要不是因为我爸妈着急，也不可能把胡发财这样的人介绍给我。”

    旁边吐气如兰的幽香传来，让夏阳都感觉自身的气血在快速运转，只是微不可查的点点头，而且他对胡发财也确实看不顺眼，脸上也浮现出了笑容。

    “叔叔阿姨，我过来也确实是想要包地，最近我就是想要在周围的村子里面多包一些地，彤彤可是在方家村长大，我肯定是会首先考虑这边。”

    “真的，你不是因为和他生气，才故意要租我们的地吧？”老方有些不确定的问道，如果真的是因为和别人置气，那到时候就算是租了他们的地，也不会好好种，搞不好到时候可能会对他们村里面产生什么不好的名声。

    夏阳很认真的点了点头，“在这样的事情上面，我肯定不会开玩笑，我让朋友把钱送过来，就是要让大家伙安心，我总不能拿着一百万和人较劲，咱们都是村里的人，都知道这钱来的不容易。”

    这话很具有说服力，比如说是一百万的话，就算是一万块钱，村里也有百分之八十以上的人拿不出来。

    “大家伙千万不要听，他在这里胡说八道，他最多就是打一个电话过去做做样子，柳叶村的夏阳确实有钱，但也不可能拿出一百万随便往外扔，他肯定是冒充的人，都不知道打着什么样的目的。”胡发财到现在依旧是不相信夏阳的身份。

    更何况现在拿出一百万往外砸，一个乡下的土鳖，怎么可能拿得出来这么多钱，他的工厂都已经开了好几年，一共加起来也只不过是赚了几十万，就这样他也在十里八村算是有钱人，夏阳才干多长时间，怎么可能拿得出这么多钱。

    夏阳看出了胡发财的眼神，明显是打心底里看不起他，脸上突然是浮现出了一抹淡淡的微笑，“胡老板，要不咱们打一个赌吧？”

    “什么赌？”胡发财警惕的看着夏阳，并没有第一时间直接答应下来。

    “你不是觉得我拿不出这个钱，是在骗大家吗，不如这样，如果我拿得出这钱并且带来的还是现金，当场给乡亲们发下去，那你就从这里直接走人，以后不要再来张家村，更不要去缠着彤彤，怎么样？你敢打这个赌吗？”夏阳笑眯眯的问道。

    “这…这有什么不敢的，我看你能装到什么时候，你可不要和我说你的朋友是因为堵车，或者取不到钱什么的耽误时间，必须要定一个时间，要不然总不能让我陪着你在这里等上个几天吧，我可是在浪费我的钱，我每分钟那可都是好几万块钱，咱们就定一个小时。”

    胡发财还算是有点脑子，给夏阳搞出来了一个几乎不可能完成的提议，去银行取件钥匙数额比较大，肯定是要提前预约，可不是随便的就能直接把钱给取出来。

    然而他根本就不知道夏阳和虎子的银行卡早就已经升级了，看到夏阳犹豫，立刻就大喊了起来。

    “你要是敢答应一个小时真的把钱拿出来，我就敢和你打这个赌，当着这么多乡亲们的面，也不害怕有人故意不认账，对了，我再另外加上一条，要是你输了，也趁早点滚蛋，不要在这里故意冒充别人。”

    大家伙在听到这话的时候，都是将期待的目光看向了夏阳，平时他们去县城里面取个钱，除了来回路上消耗的时间，在那机器前面排队最多几分钟就能把钱都给取出来。

    夏阳眉头有些微微的皱了起来，从柳叶村赶到县城再取回来钱，至少都得一个半小时的时间，虎子虽然不用排队，直接去贵宾室就行，可这时间依旧是不够用。

    方彤终于忍不住了，怒斥道：“你这是在钻空子，大家伙别被他给绕进去了，现在哪怕就算是开车往县城赶，来回也需要一个半小时，而且取一百万还需要不少的时间，那可不是取几万块钱，柜台一点钱就能拿走，一百万可不是个小数目，首先得预约，什么时候能取出来还不一定。”

    “打赌的事是他提出来的，我可以答应，但我也得提出一点自己的意见，他在这里装的那么能耐，哪里需要什么预约，像他这样的有钱人，直接打一个电话，银行那边都能把钱给送过来。”胡发财这就是在故意挤兑夏阳。

    “还可以这样吗？”夏阳倒是有些意外，他以前还没有听过这样的事。

    “那是当然了，只要你的银行卡里面存钱足够多，他们那些人都会把你当成爷爷一样供着！”胡发财皮笑肉不笑道。

    “我先试试！”夏阳直接拿出手机找出了一个号码，他记得上次银行有个人给他打过电话，说是有什么事情都可以让她，还说是他的专门服务人员。

    没用几秒钟，那边就已经接通了，传来了一个悦耳的恭敬女声，“夏先生您好，我是你的专属服务人员，请问你有什么事情要吩咐我？”

    “我需要一百万，一个小时之内能不能给我送过来？”夏阳直接道。

    胡发财听到这话的时候，直接就是忍不住哈哈的大笑了起来，手指着夏阳，嘲笑的大声道：“说你胖，你还喘上了，傻不愣登的土鳖一个，居然真的给银行打电话，你的银行卡里面没有几个亿的资金，敢提出这样的要求，人家鸟都不鸟你，就你这样的傻帽，居然还好意思假装有钱人，少在这里丢人现眼了，赶快滚吧！”

    夏阳眉头微微一皱，居然被这个学校给坑了，他的银行卡里剩下的钱都不到一个亿，度假山庄那边的修建快要完工了，该给的钱都给的差不多了。

