    

    最让陈飞感觉到惊艳的设计在空中....

    这套方案的中心区域，就是现在陈飞打算安放自己居所和指挥中心的位置。

    在那里会有一座比起围墙建筑还要高的高塔，相当于是六层楼的高度，而围墙建筑不过只有四层楼的高度。

    这套设计方案设计了以高塔为中心联通着围墙建筑四个角的空中廊道，在战斗时可以快速的来往增援，进行人员的转移。

    另外按照这套设计方案介绍，之后营地等级提升，解锁了防御型的营地武器，就可以在不用改变布局的情况下投入使用。

    营地没有正式安放前，无论是建设还是变动都非常容易，可一旦投入了使用，在里面住着大量幸存者的情况下，改建变动就会有些困难，消耗的时间会大幅度的提升！

    正是因为这个原因，陈飞最终决定还是按照营地建设系统中所提供的建筑方案来建造，后续就算营地面积大幅度提升，也不会影响扩建。

    做好决定，陈飞又加了几个自己改动的需求后，按照这个设计方案开始是改造营地。

    系统：是否执行此营地建设方案…

    陈飞选择是时特意的留意了下系统，发现并没有出现什么材料不足的提示暗暗的松了一口气。

    “是！”

    系统：营地开始执行X-121方案，预计完成时间18小时

    18小时！！！

    陈飞下意识的瞪大双眼，这个数字对他来说还是有些吓人了，不过这对他并没有什么实质性的影响，因为营地的后续改造什么时候进行都可以。

    “我靠？我的太阳能电池板呢！”

    陈飞顺便去制造功能里查看了下太阳能电池板的制作情况，然后他就诡异的看到，物品栏里竟然诡异的一块太阳能电池板都没有！！！

    陈飞是从营地建造所消耗材料的详细目录中找到了他的太阳能电池板，真的是一块剩余的都没有留给他，即使是这样营地系统还是在提醒他，尽快完善营地的电力系统设备。

    所谓的进一步完善电力系统设备，不过就是让陈飞多制造一些太阳能电池板，或者干脆搞一两个风力发电机放在营地中。

    目前陈飞只占用了营地的五分之四的空间，风力发电机完全可以放在没有建任何建筑的那一百米的区域内。

    退出系统的界面，陈飞在心里无声叹息，一睁眼就看到了怀中已经熟睡的穆美晴，即使在睡梦中，她依旧是面带微笑的。

    嗅着穆美晴身上的淡淡体香，看着她那张绝美的脸庞，不知不觉中陈飞也进入了梦乡。

    当陈飞再次睁开双眼时，已经是次日的清晨……

    怀中的穆美晴早就已经消失不见，陈飞觉得她很有可能是怕被别人发现，于是早早的起床离开。

    在这点上陈飞预料的一点都没有错，只不过很多时候巧合就是那么的让人哭笑不得.....

    穆美晴轻手轻脚的打开风门出来时，迎面就撞见了起早去厕所的父亲！

    父女四目相对，一时间都不知道该如何开口，表面极度尴尬。

    最后还是因为早起准备早饭的吴刚于潇两人从视线中走过，穆美晴才借机快速的跑回了房间中。

    穆美晴的父亲自然是知道陈飞的房间，也清楚陈飞和穆美晴两人之间以前就很明显的暧昧关系。

    这段时间跟着陈飞在安全区住下，老两口也基本对陈飞有了一个了解。

    除了陈飞身边的女人稍微多了一些，他们还真的挑不出陈飞其他方面的缺点，若是在末世之前，做为老实本分的农村人，肯定不会同意自己的女儿和别的女人一起跟着同一个男人，因为那样和小三又有什么区别。

    可现在的世道太乱，老两口能听到围墙方向每天都会响起的枪声，也听说过很多在安全区内痛苦遭遇的人。

    像他们这种老年人，在安全区内若是没有靠山，即使每天有安全区补贴的一些食物，也没有能力自己守住，那些饥饿又不愿意工作的人会毫不犹豫的抢夺他们的食物，很多上了年纪的人被活活打死的情况也时长会发生。

    而像穆美晴这种长得漂亮的女子，凄惨的模样更是惨不忍睹，在末世之前大家看的可能还只是工作的待遇，有没有车，有没有房…

    而在末世所有人看得都只有一点，那就是有没有食物能不能给予保护，陈飞在这方面做的绝对是首屈一指，没有人能说出一个不字。

    穆美晴回到房间，就看到王圆圆一脸坏笑的看着她，而南宫瑾则是神色正常如同什么事情都没有发生，即使什么都没有发生，慕美晴也羞愧的不好抬头。

    陈飞今天的心情很不错，因为他心中穆美晴这个唯一的心结也解开了，就像是淤积在胸口的一团气，终于得以一吐为快。

    “嗯......天气不错！”

    陈飞伸了个懒腰，映着清晨的第一缕阳光，他的脸上带着和阳光一般灿烂的笑容。

    “喂！小气鬼！猥琐男！

    一大清早的你就笑的这么猥琐，你果然是猥琐到骨子里了！”

    一个不和谐的声音传出了陈飞的耳中，听到这个声音，陈飞的眉梢一跳下意识的看过去。

    不是刘狂龙这个腹黑暴力的小萝莉还能是谁！

    陈飞的表情瞬间就阴沉下来，一大清早就遇到这小瘟神，这是预示着今天一天都诸事不顺的节奏！

    “喂！猥琐男！你那是什么表情啊？我可是有买卖找你的！你要是不愿意那……我就走了哦！”

    “买卖？”

    听到买卖二字，陈飞顿时就来了精神，转头看向刘狂龙时，一眼就看到了刘狂龙手中的小盒子。

    陈飞连忙换上了一副谄媚的奸商嘴脸，将刘狂龙的种种过往都抛到了脑后！

    “哎呀！稀客啊！快.....刘大队长！请进！”

    刘狂龙扬了扬下巴，发出一声得意的冷哼：

    “哼！这还差不多！因为昨天我们出手援助，现在实验室那边的兑换比例又降下来了，同样是四比一，我是看在晴姐，瑾姐她们的面子上，才过来的找你的！”

    陈飞搓了搓手，一脸期待的看着刘狂龙手中的小盒子，别人比不清楚，他陈飞却是能够大致的估算出刘狂龙有多少颗进化结晶，绝对是一比大买卖，可以大赚一比的买卖！

    “哎呦！多谢刘大队长的抬爱，你放心我绝对给你最公道的价格，实验室那边不是四比一吗，那我这边做主给你降到三比一，二级进化结晶，一比二！

    怎么样！是不是很够意思啊！”

    陈飞上一次和刘狂龙交易后，就已经做出了决定，将比例再给刘狂龙的提升一些，当然他这也是看在南宫瑾她们的面子上。

    刘狂龙没有在第一时间回答，而是一脸狐疑的看着新晋大奸商，陈飞！

    那句话怎么说来着....无视献殷勤非奸即盗啊！

    她总感觉陈飞的这副谄媚的嘴脸之下隐藏着什么惊天大阴谋！

    “你.....你脑袋没有被门夹到吧？”刘狂龙眯着眼问道。

    陈飞的脸颊微微抽搐在心中腹诽：

    “你丫的脑袋才被夹了，三比一，老子轻轻松松就赚两颗进化结晶！”

    陈飞不会傻到将心中的话说出来，维持着脸上僵硬的笑容回答道：

    “哎？我说刘大队长！

    人与人之间，怎么就不能多那么一丢丢的信任呢！平时我们拌嘴归拌嘴，可毕竟咱们两支队伍，是有着多次并肩作战，同生共死经历的，对待战友我是肯定要拿出诚意啊！”

    刘狂龙脸上的狐疑少了很多，用力的皱了皱鼻子，她在闻空气中是不是有着阴谋的味道。

    “嗯......没想到你的狗嘴里还是能够吐出象牙的！

    好吧！本大小姐，也不是什么小气的人，这些进化结晶给你，你自己看着办吧，多余的就当是你的辛苦费了！”        

