    如此巨大的长条怪物，苏尘还是头一次碰到，当时就打起了十二分的精神。

    然而奇怪的是，一直过了好一会儿，对方却始终动也不动，丝毫没有攻击他的意思。

    苏尘盯了很久，才发现眼前的并非活物。

    “腹下无卵，应该不是虫母，到底是什么？”

    苏尘四下打量着，越看越奇怪。

    而最诡异的是，后方的那些虫型怪物，居然没有来追杀他。

    全都在距离长条怪物很远的地方停了下来，不敢靠近，似乎十分畏惧。

    而在长条怪物的后方，肯定也有很多虫型怪物，也一直没有扑上来。

    这长条怪物横陈在黑暗虚空中，就像是一道不可跨越的天堑一般，阻隔时空。

    苏尘小心翼翼的绕到其中一端，豁然发现长条怪物在此分了叉。

    “一、二……四、五！”

    苏尘心中一震，下意识的说道：“这难道是一条人类的手臂吗？”

    可什么人的手臂，会有这么巨大？

    甚至完全丧失生命力之后，还能像天堑一般，镇压时空？

    “难道是神？”

    回想起葬神窟的情况，苏尘心中猛然打了个激灵。

    仔细查看之后，苏尘在手掌之上，发现了很多刻画的文字。

    “北堂世家，墨龙！年一千八百岁，战死于此，无愧先祖！”

    “北堂世家……”

    “御兽门，崇越！没想到我也不过如此，不甘啊！”

    “御兽门……”

    “神意门，宗修！已肃清前路，望我后辈，踏我之躯，一往无前，绝其种，灭其巢！”

    “……”

    “巨剑宗，关鹏！能与诸位前辈同踏此路，黄泉作伴，无憾矣！”

    手掌上刻画的人名，足有上百，一直到巨剑宗关鹏为止。

    可以想象，他们这些圣道强者，当年究竟付出了多么巨大的代价，灭杀了多少强大的虫型怪物，才能让这块土地延续至今。

    而且，还有很多的人，没有走到这里。

    当然，苏尘也相信，也有人跨越了这里，继续向前战斗了。

    也正是因为有他们的存在，那些虫型怪物才被屡屡斩杀削弱，否则早就冲破封印，荼毒云川域了。

    苏尘也是沾了他们的光。

    否则，这里不知会有多少圣级的虫型怪物。

    嗡！

    就在苏尘感叹之时，巨大的手掌上突然绽放出一道血色圣光，裹挟着苏尘瞬移到了高空中。

    苏尘心中大惊，却也没有感受到生命的威胁。

    正当他纳闷之时，目光往前一看，顿时倒吸了一口凉气。

    前方，一道道暗紫色的符文微微闪动，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    每一道暗紫色符文，都代表着一头虫型怪物。

    苏尘粗略一算，就发现不下十万之众。

    只不过，在上下四方的黑暗虚空中，都横陈着巨大的残尸，如同一座大阵，将它们都封锁在了里面。

    最上方，还有一座山岳般巨大的头颅，永镇虚空！

    “这……有人兵解了自身，才困住了这些虫怪！”

    苏尘心中感到震撼。

    不，不只是困住那么简单。

    在这座巨大的牢笼之内，有着千丝万缕的黯淡血光，至今还蕴藏着一股极为霸道的力量，不断削弱虫怪的力量。

    尽管在时光的璀璨，和黑雾的侵蚀下，早已不复当初，甚至已经出现了破损的缺口。

    但那些虫型怪物想要突破牢笼，依旧要付出极为惨重的代价。

    苏尘清楚的看到，在那个破损的缺口，至少要损失上百头虫怪，才能让其中一头冲出去。

    “这不是你该来的地方，回去吧年轻人。”

    突然，一道苍老的声音凭空响起，使得苏尘心中一震。

    但他左看右看，却又没有发现任何人的踪影。

    那语重心长的口气，也没有丝毫的恶意成分，更像是一位德高望重的前辈，给晚辈的嘱托。

    确实，以前能来这地方的，都是圣道强者，而且还都是寿元将尽。

    苏尘这么个年轻的半圣前来，那还不是送死？

    让他看一看前方的恐怖场面，也是想要劝退他。

    “前辈，你们多年的努力，才使得这些虫怪的实力锐减至此，若不趁此良机，将其一举歼灭，等它们恢复过来，后果恐不堪设想啊。”

    苏尘并没有因此而退缩，反而极为坚定的说道。

    而现在整个云岭发生的强烈震动，正表明这些虫怪已经在开始复苏了。

    嗡！

    虚空中灵光一闪，突然出现了一个黑袍中年男子。

    此人身材挺拔，给人的感觉好似能撑开乾坤，坚不可摧，就算天崩地裂，他好似都能永恒不朽。

    尽管，此人的身影已经十分虚幻。

    但仍有一股威严霸道的气息，自然流露，令万物都感到敬畏。

    “打破天道禁锢，诸神印记加身，小小年纪就达到肉身半圣十重天，你也算不错了。”

    黑袍中年打量了一眼苏尘，但脸色依旧严肃的说道：“若是再进一步肉身成圣，你或许能解此厄，但现在差得远。”

    “我们这条路走起来不容易，回去吧。”

    最终，黑袍中年叹息了一声。

    “敢问前辈，您难道是大成圣体吗？”

    苏尘一抱拳，充满敬意的说道。

    苏尘的炼体速度，在当世已然堪称绝顶，对方居然只说是不错。

    而且，能够兵解自身，设下如此强大的封印，进而把所有虫型怪物都削弱到圣级以下，除了肉身凝聚法则的大成圣体，还有谁能做到？

    不过由此也可以想象，能让一位大成圣体，不惜兵解自身，才只能封印削弱，还无法彻底解决的虫洞。

    那当年的虫洞规模，又该是何等的庞大？

    估计，比起现在无极圣地的虫洞，也是丝毫不遑多让。

    “镇渊前辈功德无量，请受晚辈一拜。”

    见对方默认，苏尘基本也猜出了对方的身份，当即俯身一拜。

    这块土地上，能培养出大成圣体的，也只有上古时期的云虚圣地了。

    而云虚圣地的历史上准帝虽有不少，大成圣体却只有一位，谥号镇渊帝！

    大成圣体虽不是大帝，但却能与大帝叫板。

    所以大成圣体陨落后，人们便会将其谥号为帝。

