
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　威塞克斯人也并没有坐以待毙，阿尔弗雷德沿着海岸和边境修建的哨塔堡垒起了作用，乌尔夫站在长船上，看着那边境上升起的一道道的浓烟，标志着维京人舰队的进攻方向，可以说这是行之有效的防御体系。

　　“不知道是谁想出来的主意。”乌尔夫摸了摸下巴，颇为欣赏能想出这种主意的人，如果是阿尔弗雷德本人的话，那么他就感觉不能小觑。

　　“这种东西没用的，我们随时能够登陆，而他们却只能担惊受怕。”古茨伦却不以为意，在擅长进攻的维京人看来，这种狼烟防御不过是自欺欺人。

　　“我倒是有不同的看法，这种警报能够快速的反应进攻的方向，方便阿尔弗雷德调集军力，并且还能给地方的伯爵贵族们发出警报，更何况集合全国之力修建，还能够达到凝聚人心的效果，这，是一个完备的防御系统。”乌尔夫却对古茨伦说道。

　　“噢，没想到你竟然能够如此了解威塞克斯人的想法。”古茨伦颇有些意外，在他看来劳民伤财的行为，在乌尔夫的口中却有这么多好处。

　　“不过是胆小鬼们的行为而已，我们诺斯人只要保持强大，进攻敌人就可以了。“滨海领主罗伊也搭载着同一艘船，他不屑一顾，认为乌尔夫就是个嘴巴厉害的家伙而已。

　　乌尔夫的目光盯着那些哨塔，这些成批量的哨塔出现，意味着威塞克斯国家体系的逐渐完备，而维京人却还是处于部落联盟的体系之中，如果再不改变的话，那么越往后越会出现代差，当威塞克斯的国家实力会逐渐变强。

　　“维京人来了，他们再移动。“威塞克斯的哨塔上的守塔人，将手放在眼睛上方，注视着在海面上移动的黑点维京长船，他立即向下方骑在马上的骑手喊道。

　　“我知道了。“骑手立即纵马狂奔向温切斯特堡，威塞克斯国王阿尔弗雷正在那里紧张的等待着，他需要综合各种情报，分析古茨伦可能进攻的方向，以做好战略计划。

　　“他们果然在通过英吉利海峡，刚刚通报已经经过了卡利斯布鲁克。“伊萨克站在阿尔弗雷德身边，他对阿尔弗雷德说道。

　　“我知道，他们可能登陆的地点，立即命令军队集合。“阿尔弗雷德站起身，他在地图上分析了很久，加上学者雅各布的建议，最佳的登陆地点已经预估道，此时阿尔弗雷德已经不再犹豫，立即向自己的军事总管下令道。

　　“呜呜呜~~~。“温切斯特堡上响起了号角声，各地早就等候的勤王军队立即在领主们的带领下，浩浩荡荡的朝着温切斯特集合，一时间整个威塞克斯王国军旗招展，骑士们穿戴着自己的锁子甲，穿上了五颜六色的罩衫号衣，率领着征召民兵以及军士，排着队伍浩浩荡荡。

　　“快，快。“而此时古茨伦的舰队也抵达了目的地，多塞特郡的海岸边上，长船突入了柔软的沙滩上，诺斯战士们提着圆盾和战斧从船上跳下，很快本来空无一物的沙滩上，密布着诺斯人的身影。

　　“主啊！快去给陛下通报，关闭城门。“韦勒姆堡的守城官从城墙上，看着那些密密麻麻上岸的诺斯人，顿时感到头皮发麻，他惊慌的派出使者，并且立即关闭勒城门，完全不顾及从外面村庄中想逃入城堡中的农民们。

　　“噔~~~。”

　　“轰~~。”

　　一匹快马载着信使离开城堡，身后城堡的铁闸门快速落下，弓箭手们登上了城墙，手持长矛和泪状盾牌的士兵紧张列阵。

　　“不用担心，我们的城墙足够坚硬，完全能等来陛下的援军。”守城官双手扶在城墙上，对自己安慰着说道。

　　“胆小的威塞克斯人躲入了城墙后面。”滨海领主罗伊看着压根不敢阻止他们登陆，一路逃回城堡的威塞克斯士兵们，不由露出了轻蔑的笑容说道。

　　“但是这种城堡，如果要围攻的话，起码要一周时间。”而疤面此时对古茨伦说道。

　　“我们这里不是有一位攻城大师吗？也许他能让我们在三天内就攻下城堡。”罗伊想到了乌尔夫夸下的海口，他立即转过身对乌尔夫说道。

　　“唔。”乌尔夫微皱眉头，看了看那座紧闭城门的堡垒，这并不是一座由石头修建而成的城堡，毕竟石头城堡除了一些郡的首府外，其他各地的城墙还是用木头修建而成的，在生产力低下的时代，成本制约了他们的防御力量。

　　但即使是这一一座木头城墙的城堡，也不是一下就能够攻克的，那上面林立的箭楼，以及弓箭手都会阻碍攻城，更别说可能设下的陷阱，以及滚木雷石。

　　“一天，一天内攻陷。”乌尔夫却伸出了一根手指，他淡淡的对罗伊和古茨伦说道。

　　“什么？”这下不仅是罗伊，就连古茨伦都十分的吃惊，一天内贡献一座城堡，哪怕是他们这五千多诺斯战士一起蚁附强攻也不可能，更何况他们还需要准备撞木和梯子之类的攻城装备。

　　“一天，我会证明给你们看的。”乌尔夫丢下一句话后，便朝着海边自己装载着攻城器械的长船走去，只留下了目瞪口呆的古茨伦等人。

　　“吹牛的家伙。”罗伊不置可否的说道，他压根不相信有人能够在一天内攻下面前的城堡，除非那人是雷神托尔附体，又或者是奥丁将他的永恒之枪借给凡人。

　　乌尔夫并没有争辩什么，他命令瓦格斯等人开始将长船上的攻城器械卸载下来，然后尽量靠近城堡的树林中，看着忙碌的乌尔夫等人，其他的伯爵们饶有兴致的在一旁观看，反正战士们自己会安营扎寨。

　　“乌尔夫大人说自己要在一天内攻下城堡，我们总算能够见证这伟大的时刻。”滨海领主罗伊拿着酒杯，在伯爵们中间大声的喧哗着，他夸张的语调引起了所有人的哄笑。

　　“古茨伦大人。”疤面皱了皱眉头，乌尔夫到底是自己一方的人，而如此遭到伯爵们的戏弄，让他觉得不妥，于是想要古茨伦出面阻止，但是没想到古茨伦却摆了摆手，他也很有兴致的注视着乌尔夫。

　　“工匠们，将材料全部卸下后，开始组装。”乌尔夫带领着瓦格斯等人，一起将笨重的木材取下，接着便是忙碌的捆绑亚麻绳和调试。

　　天中的太阳已经落在了海平面一下，星辰出现在夜空之中，接着皓月当空，而此时乌尔夫和瓦格斯等人已经将三辆投石车安装完毕。

　　“嘎吱，嘎吱。”此时投石臂被亚麻绳压了下去，工匠们吃力的绞动着曲轴，木楔子被插在上面。

　　“石块？”瓦格斯擦了一把脸色的汗水，组装投石车可是个力气活，但是一旦装配完毕，剩下的便是进攻。

　　“不，用火。”乌尔夫看了看夜空，看了看远处城堡上警惕的守卫们，他们拿着火把一点都没有放松警惕。

　　“明白了。”瓦格斯立即明白过来，投石车有两种用法，直接投掷石块，以及将笨重的草团淋上油脂点燃，投掷过去的火攻。

　　乌尔夫之所以要用火攻的方式，一方面韦勒姆堡是木头结构，夜晚用火攻的话，会引起守军们的恐慌，当然另一方面是为了给瞧不起自己的伯爵们看看，在技术面前，任何蛮力都是浮云。

　　“呼~~。”一个笨重的草团被卢瑟扛着压在了投掷臂上，投石车发出了令人牙酸的嘎吱声，接着投石车晃动了一下。

　　安格拿起火把靠近草团，顿时草团上燃起了熊熊火焰，这火光点亮了整个维京人的营地，那些因为困倦而相互靠在一起的诺斯人都揉了揉眼睛，他们还以为是天亮了起来。

　　“那是什么？“躺在北欧斜式帐篷中的古茨伦，此时也被亮光晃醒，他连忙站起身来，走到帐篷外看见了眼前的一幕。

　　“那就是攻城器械吗？“罗伊等伯爵们也纷纷钻出了帐篷，他们本来已经对乌尔夫夸下的海口不以为意，而乌尔夫整个下午都在忙碌着，完全没有把他们的话放在心上，此时亮起的火光令人眼前一亮。

　　“瞄准。“乌尔夫站在自己的投石车前，他拔出自己皮革带上别着的斧头，冲着城堡方向猛地一指，大声的命令道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。“工匠们连忙将投石车挪动了一下，使得投石车对准了城墙方向。

　　“发射~~。“乌尔夫猛地一挥舞手中的战斧，对工匠们怒喝一声。

　　“嘿~~，乒~~。“举着木槌的工匠，对准卡住发射槽的木楔子，猛地一砸。

　　“轰~~，噶~~~。”投石器呼的一下，将燃烧的草团狠狠的投掷了出去，在天空中如同一颗流星划过。

　　“咕嘟。”站在乌尔夫身边的安格，忍不住的吞了吞唾沫，她不知道乌尔夫第一次在实战中使用投石器，到底能否有用，如果失败了的话，乌尔夫将会失去自己的领地和名声，沦为整个北欧的笑柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十一节、我的投石器免费阅读。https://xs.23sk.com 