    突然狱炎龙的身影消失了，无比突兀地消失在了罗塔和月胧星的视线中。

    就在月胧星和罗塔寻找狱炎龙身影时，他们二人面前的天空中骤然燃起了一大片火焰，狱炎龙的身形出现了。

    狱炎龙俯视着月胧星和罗塔，自傲地问：“我的这个出场是不是很有风格？”

    只可惜狱炎龙的问话没有得到罗塔和月胧星的响应。面对这样一个危险的敌人，月胧星不想和他多说什么。

    “这可真是太无趣了啊，竟然都不搭理我，这可让我有些不爽啊！”

    狱炎龙露出了一个戏谑的表情，猛然从口中喷吐出一束温度极高的火焰。

    月胧星时时刻刻都警惕着狱炎龙的行为，哪怕是狱炎龙的突然袭击，她也很快反应了过来。

    “第二魂技，闪耀月环!”

    一轮银白色圆月挡在了月胧星和罗塔头顶，将袭来的火焰尽数隔开。但狱炎龙的火焰喷吐威力不容小觑，起初月胧星还可以抵挡，但随着时间的推移，月胧星已然出现了颓势。

    罗塔看着奋力抵挡的月胧星轻轻叹了一口气，顷刻间周围的温度都下降了好几度。

    月胧星借着这股寒气，骤然爆发了，“第九魂技，月华神光!”

    月胧星身上九颗魂环浮现，下一秒，一道磅礴的银白色魂力洪流打散了狱炎龙的火焰吐息。

    银白色魂力洪流径直地朝着狱炎龙袭去，面对这种情况狱炎龙没有一丝一毫地慌张，只是挺起胸膛迎上了月胧星的攻击。

    月胧星的攻击完全命中可狱炎龙的胸膛，紧随其后的就是耀眼的爆炸，巨大的轰鸣声惊醒整个帕特斯城的居民。

    月胧星也顾不得狱炎龙的情况，事发突然这些居民都没有来得及撤离，如果爆发更加惨烈的战斗，损失会不堪设想。

    不知何时，罗塔的身影已然不见了……

    当光芒散去，月胧星将视线重新投向狱炎龙。但看到的结果却让她无比吃惊，自己最强的魂技竟然没法伤到狱炎龙一分一毫!

    她虽然谈不上天资多么妖孽，但这一击也是实打实的封号斗罗水准的一击，竟然都无法伤到狱炎龙。

    这样的情况直接让月胧星有些手足无措，狱炎龙的强大直接出乎了她的想象。

    “月胧星姐姐，你没事吧？”小白这时也跑到了月胧星的身边关心地问道。

    “我没事!不过现在的情况很不妙……话说库赞哪里去了？”月胧星环顾四周发现库赞已经没了身影。

    “库赞没有和你在一起吗？”小白也一脸诧异地看着月胧星。

    “这种紧要关头，他到底去哪了……”月胧星心里不禁有些焦躁。

    狱炎龙故作沉思地模样，顿了顿对月胧星刚刚到攻击评价道：“嗯……嗯……刚刚到攻击力道不错，应该是95级左右的实力。不过想要对我造成伤害，最起码也得97级以上才行。”

    狱炎龙将脑袋转向下方的居民，癫狂地笑着：“这么多人类，不知道你保护得了吗？”

    月胧星心里大惊，如果狱炎龙对普通人出手，后果绝对难以想象。想到这里，月胧星大声惊呼：“狱炎龙，你的对手不是那些普通人!”

    “我知道，但是你的实力让我有点提不起兴趣呢！”

    不少居民已经从房子里跑了出来，看着天上的狱炎龙，他们的内心都无比恐惧。

    “这是什么怪物啊，看什么看啊，快点跑!”

    一名居民惊呼着，随后在场的所有人反应过来，慌乱地四散而逃。

    这个时候，人们都只顾着自己的安全，哪里还管的了别人。疯狂奔跑的人群互相拥挤着，一名腿脚不便的老奶奶和她的小孙女被人流挤倒在地。

    这样的情况下，根本不用指望有谁可以将她扶起来，小孙女力气也不够大，完全搀不起来。

    “快逃吧，不要管我了!”尽管老奶奶焦急地让她的孙女离开，可小女孩就是不愿意。

    “不，我就在这里陪着奶奶!”

    看着如此倔强的孙女，老奶奶也是没有办法，只是挺着身子将孙女抱在怀里。

    狱炎龙看着四散而逃的人们，表情十分开心，他十分享受这种痛举哀地感觉。弱小者的恐惧更能让他满足。

    狱炎龙在口中凝聚火焰，仰天喷出：“星火坠落!”

    无数颗巨大的火球跨过云层朝着地面砸来，其中一颗火球恰巧对准了老奶奶和她的孙女。

    “有谁可以来救救我们啊！”小女孩紧紧抱着自己的奶奶，带着哭腔喊到。

    “啊啦啦，看来两位女士需要帮忙呢！”

    就在火球即将砸向两人是，一道高大的身影出现在她们身前，随手一挥冻住了铺面而来的火球。

    得救的老奶奶和小女孩感激地看着面前高大的人，郑重地道谢：“谢谢您搭救!”

    “嘛，不用客气，你们先离开这个危险地方吧！”

    罗塔知道眼前的这个老人行动不便，于是直接用冰将两人托起，向着远处送去。

    “滴，恭喜宿主模仿名场面，增长度增加到80%，可以解锁下一个人物，但本世界名额已满，在下一个世界可使用。青雉模板可以开启分身扮演模式。”

    听到系统的提示音，罗塔心里大喜，不过现在的危机还没有解除，还是得先处理眼前的事情才行。

    月胧星看着满天的火球也是无能为力，她的能力根本无法拦住这么多的火球。

    “尽力而为!”既然到了这一步，光想也是没用的，还是付出行动吧!月胧星魂环浮现，打算采取行动。

    就在月胧星即将出手的前一刻，一道凛冽的寒芒闪过，满天的火球尽数消散，距离地面较近的火球也被一道道巨大的冰陵冻结。

    狱炎龙的攻击被平息了，此时此刻整个帕特斯城充斥着寒冷的气息。

    “哦？竟然还有一个强者啊，这可真是让我惊喜呢！”狱炎龙兴奋地怒吼着。

    月胧星看到街道中升起的巨大冰陵，也是有些诧异，她想知道这样的攻击是谁发出的。

    只听见身后的小白惊喜地说道：“这是库赞的手段!”

    “库赞吗？这可真是让人难以想象……”月胧星从这一刻才真正见识到了库赞的力量。

    “库赞，接下来就让咱们给这家伙一点颜色看看吧！”罗塔此刻已经化作了本体，对着旁边由自己分身扮演的库赞说道。

    “没问题!”库赞微笑着回答道。

    狱炎龙四处寻找着库赞的身影，他想好好会一会这个强者。

    一道金色雷霆划过，罗塔的身影已然出现在狱炎龙的面前，看着一脸惊奇的狱炎龙，罗塔径直一拳打出!

    狱炎龙来不及反应直接被这一拳打得旋转了360度，向后倒飞出去将近百米。

