    这世界上有万千个祁琚，但只有一个程澈。——祁琚的日记

    /

    爱宝幼儿园今天发生了一件大事。

    幼儿园一开门，程延东就抱着程澈闯进老师办公室，像一只被暗无天日关了许多年终于在今日冲出闸的愤怒斗牛。

    程延东满脑子都是程澈在车上说的话。

    “爸爸，幼儿园有个好不爱卫生的老师。”

    “他会把口水弄到我身上。”

    “为什么老师想要吃我的肉肉呢？”

    “他帮我当作彩虹棒棒糖了吗？”

    ……

    一开始，程澈唧唧呼呼地自言自语，前不搭调后不搭语的，连程延东也只是偶尔哼几声搭理她。但坐在前排的祁建辉却听得有些疑惑，问了几个问题，一下就明白了。

    程延东懵里懵懂的听完祁建辉的分析，突然意识到程澈的意思，顿时头皮发麻，心中一团怒火熊熊燃烧，恨不得自己下车百米赛跑奔到幼儿园，马上和程澈口中的体育老师开始干架。

    敢欺负他女儿，是嫌败在他手下的跆拳道选手太少了吗？！

    再来一把火，程延东就能点燃整个幼儿园。

    程延东在办公室里直接破口大骂，周围的老师都不敢出声。奶香味姐姐猝不及防被他的连环嘴炮喷了一脸的口水，她淡定地扯了一张纸巾擦擦额头。

    一分钟后终于在怒吼中听懂了程延东的意思，她脸色一变，捏了捏程澈的小肥手，轻声问了一些体育老师的细节。

    程亦奇抓着程延东的裤子，抬头环视着办公室里的大人们，心里有些发怵，他还从没见过爸爸生气成这种程度。

    这事很快就闹到了校长办公室。

    齐校长是个带着金色方框老花镜的白胡子老头，说话慢吞吞的，走起路来也十分慢条斯理。虽然没怎么见过这位动作像慢倍速播放的老爷爷，但程澈却记得他去年曾经扮成过圣诞老人的模样，给幼儿园大家伙送过礼物——每人一双红彤彤绿油油的袜子。

    齐校长听完老师解释后，不敢相信地瞪大了眼，像两颗突出的核桃。在齐校长的带领下，一众人轰轰烈烈朝着体育办公室走去。

    程澈第一次见到齐校长走得飞快，一点也不像圣诞老爷爷，变成了肯德基爷爷。

    -

    体育办公室。

    程澈第一眼就看到了昨天的体育老师，他穿着一身红黑相间的运动装，头发是短板寸，浓眉细眼，相貌粗犷。

    原来他姓王。

    听完程延东一顿指责之后，王强涨红了脸，坚决否认自己猥/亵过程澈。

    程澈一脸天真地歪了歪头，听不懂猥/亵是什么意思。

    这时，旁边的老师低低地说了一句：“这孩子昨天还玩警铃呢，谁知道有没有撒谎。”

    程延东顿时怔住了，场面顿时陷入尴尬的寂静之中。

    “咦？这是妹妹昨天玩的足球。”程亦奇捡起在办公室角落里放着的足球，上面还有乌黑的水痕。他昨天和一群哥们在操场上玩篮球，无意中看到程澈在一个小水坑里捡足球，把裙子都给搞脏了。他当时叹了口气，觉得妹妹太不讲卫生了。

    老师问道：“程澈，你昨天来过体育办公室吗？”

    程澈听话的点点头，王强似乎想起了什么，脸色一下子变得煞白，他的左手不自觉地摸了摸额头，又马上放下来。

    程澈一直看着王强僵硬的动作，脑海中想起昨天的场景，指着桌子上的木头笔筒，仰起头和程延东说道：“王老师头上的伤是被这个笔筒打的。”

    众人顺着程澈的手指方向看见那个缺了一角的笔筒，又暗中比对了一番王强额头上的伤口，心中已有了七八分判断。王强哆嗦着摆了摆手，支支吾吾却说不出伤口是怎么来的。

    在场的人心下了然，都默认是王强昨天猥亵了程澈，逼的她用笔筒打伤了他。

    程延东怒视着王强，拼命忍住自己想冲上去暴打王强的冲动，专属于跆拳道师傅的超强气场让王强不由自主地往后退了几步。

    众人顿时成为安静的鹌鹑，直到警铃在幼儿园门口响起，才打破这一室令人窒息的沉默。

    半个小时后。

    程澈和程亦奇坐在校长办公室的沙发椅上，老师站在一旁陪着他们。齐校长和程延东在另一间会议室里接受警方询问。

    “王老师是坏人吗？”程亦奇从窗户里看见王强上了警车，他下意识地抠了抠沙发椅，抬头问道。

    老师蹲在他们面前，说道：“王老师做了错事，要被警察叔叔带走教育，”她沒有回答程亦奇的問題，摸了摸程澈的头，又说道，“程澈做得很好，你们记得：衣服遮住的地方，都不能被其他人摸或者亲喔，不然晚上会做噩梦的。”

    程澈重重点了点头，似乎想起了什么，弱弱问道：“那我岂不是不能摸琚琚的肚子了？”

    程亦奇转头看着她，一脸黑线。

    老师扑哧一声笑出来：“你可以和祁琚牵手，但是不能再摸他的肚子啦，不然祁琚会感冒的喔。”

    程澈嘟了嘟嘴，表示不满。

    “程澈真的很喜欢祁琚呢，以后要好好相处，相亲相爱喔。”老师想起程澈平时总跟在祁琚身后转，感叹道。

    程澈在心里琢磨了一下相亲相爱的意思，随后嘻嘻笑着，像一朵在夏季盛放的向日葵，她答应道：“好呀。”

    下午，陈桑和程延东夫妻俩罕见地一起来了趟爱宝幼儿园，将程家兄妹接回家。

    在幼儿园疯玩了一天，程澈早就忘记了昨晚的委屈经历，和程亦奇在客厅里抢遥控器看最新一集的《美少女战士》。程亦奇白了一眼程澈，在她的阵阵尖叫中放弃抢遥控器，在旁边玩球。

    厨房里，程延东低声说道：“你昨晚太过分了，等会给澈澈道个歉。”

    陈桑顿了一下，腾出手捏了捏程延东腰间的肉，发现捏不动，随后说道：“我不知道的呀，”说着就把手里的番薯叶丢进水池里，“小孩子要什么道歉？什么都不懂的。”

    程延东摇摇头，不赞同她的看法：“你的脾气也是真倔，这不是澈澈在幼儿园里受了委屈嘛？回来还被你一顿打骂，”随后看了一眼陈桑，低低说道，“我们没照顾好澈澈。”

    陈桑听罢，手中停了活，低头沉默许久。

    一滴眼泪直直地落在水池里，正好打在一根番薯叶的粗茎上，发出轻轻的“啪”声。

    程延东转眼看见正在默默流泪的陈桑，“啧”了一声，停下手中切洋葱的刀，在围裙上擦了擦手，抱住陈桑安慰她：“幸好没发生更严重的事情，你也不用太自责。”

    陈桑蹭蹭程延东的肩头，在他怀里小声地哭了出来，过了两三分钟才止住了抽泣。她闷闷说道：“你切洋葱怎么不先和我说一声，太辣了，我受不了。”

    程延东拍拍她的肩膀，耳语道：“我这个切洋葱的人还没说话呢，你就开始辣眼睛了？”

    陈桑终于被他逗笑了，转身在水龙头前洗了把脸。

    “你出去陪陪程澈，我来搞晚饭。”程延东把陈桑推出了厨房。

    陈桑从冰箱里拿了两根冰棒，特地剥好了包装递给程澈。程澈的注意力终于从电视上离开，转移到陈桑手中散发着凉气的冰棒上。

    坐在一旁的程亦奇抬眼，马上伸出手截胡这根冰棒，却被陈桑打退了手。

    “这根给妹妹，你自己剥去。”陈桑看着程澈像只小狗一样伸出舌头舔着冰棒，拿了张纸巾垫在陈澈的领子前。

    程亦奇往桌子上看去，不情不愿地拿起这根没被陈桑“宠幸”的冰棒。他仔细瞅了瞅冰棒，发现这根和妹妹的没什么区别，才满意地拆开包装开吃。

    今晚，程家兄妹不约而同地开始怀疑面前的陈桑是不是他们的亲妈：

    程亦奇看着今晚狂给程澈夹菜的爸妈，思考自己是不是从垃圾桶里捡来的孩子。

    程澈摆着手指头数了数，她今晚还比程亦奇多吃了三只可乐鸡翅、两个猪肘子和一个草莓蛋糕。

    程家兄妹凭着多年的默契对视一眼，坚决地点了点头——没错，今晚的陈桑绝对是假的！

    晚上八点，祁家夫妇带着刚退烧的儿子来了程家。

    苏相宜听祁建辉说了王强的事情，心有余悸，提着好几袋进口零食来安慰程澈。

    她抱着程澈哄了好久，才把小人儿放下来。四个大人在客厅里聊天，将三个小孩赶进卧室里。

    程澈看着脸色苍白的祁琚，心里有点担心，把他塞进自己的床上，捂好了被子，说道：“妈妈说病人就要躺着休息喔。”

    祁琚点了点头，乖巧地躺好。

    程澈趴在床边，看着祁琚浓密的睫毛，突然想起老师说的话。

    她悄悄地靠近祁琚，他的脸在视线里不断放大。

    程澈果断地亲上他的脸，发出“啵”的一声，看着自己在祁琚脸上留下的口水，她义正言辞地说道：“老师说我们要相亲相爱，我刚刚亲了你，你现在要亲回来！”

    祁琚被她突兀的举动吓了一跳，无辜地望向在旁边玩耍的程亦奇，眼神里透露出些许为难，然后将脸背了过去。

    程澈瘪了瘪嘴，她早就猜到祁琚肯定不愿意亲她，心里很快就释然了。她双手捧着脸，手肘撑在被子上，看着祁琚的后脑勺，自言自语道：“就算你不亲我，我也会好好爱你的。”

    祁琚听见她说的话，眼睛眨了眨，过了一会才将脸转回去，却看见程澈已经睡着了。

    程澈发出均匀的呼吸声，眼睫微微颤着，小脸被手指挤出了一团肉嘟嘟的痕迹。祁琚凝视着熟睡的程澈，脑袋轻轻凑了过去，在程澈的脸上留下一个了无痕迹的吻。

    他一抬眼，看见原本坐在角落玩球的程亦奇正呆滞地看着自己。

    “你们在玩什么游戏？”程亦奇看他俩亲来亲去的，以为他们在玩过家家，出声问道。

    祁琚淡定的回了一句：“礼尚往来。”

    程亦奇从来没听过这个四个字，心里琢磨着这个游戏是什么玩法，脸上的表情更懵了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    久等啦！

