    第3976章 虚龙圣地 下

    “轰轰轰！”

    整个圣月绽放着光辉。

    周围，十几个圣地禁地以及圣院的强者，满脸惊疑的看着。

    他们的神色，变幻不定！

    对于虚空月禁地的圣月，他们布局了上千万年了，却没有想到，今天竟然发生了意外！

    “嗡！”

    这个时候，圣月内，一股能量朝着周围扫荡而来。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    位于圣月入口的位置，一个个身影缓缓地浮现。

    十名魅龙龙种飞出来，他们身上的气息朝着周围涌去。

    “嗯？他们是？”

    十几个圣地禁地的强者们看到竟然有身影从圣月内飞出来，感受到其身上的位置，神色微微一变！

    “从今日起，虚空月禁地圣月宝地，将为我们所有，自今日起，我们虚龙圣地建立，诸位，都回去吧！”

    一名魅龙龙种淡淡的宣布道！

    “嗯？”

    “什么？圣月被他们占据了？”

    “这？？这虚空禁地是何方神圣，他们是怎么占据这圣月的？”

    “该死，他们是怎么进入到圣月内的，怎么又突然的将圣月占据了？”

    “十名宇宙主宰七阶之境的强者，这还不是他们的首领，看来他们的首领至少也是宇宙主宰八阶之境的实力，他们的实力，不弱，但虚龙圣地，还是第一次听说！”

    十几个圣地禁地的强者们听到这些话，脸色一变。

    圣月，竟然被其他势力占据了！

    他们看着十个魅龙龙种，脸色都有些不好看。

    “嗡嗡！”

    但是，十名魅龙龙种也没有多说什么，他们手臂一挥，一股能量朝着周围横扫而去。

    这股能量没有伤害，但是却令所有人快速的朝着后方退去！

    所有强者们看到，脸色都有些难看。

    不过他们也没有进行反抗。

    一个新出现的禁地，突然间的占据圣月，而且还有十名宇宙主宰七阶之境的强者飞出来，实力不明的情况，他们也不敢冒然得罪！

    一众圣地禁地的强者们退了出去，脸上露出无奈的神色。

    “哎，这个虚龙禁地从哪里冒出来的，如若不是他们，王仙你绝对能够登顶月之塔，将圣月掌控，都怪他们！”

    龙吟殷目光看去，满脸遗憾的朝着王仙说道！

    “是呀，王仙大哥刚刚踏上第九层，距离第十二层已经不远了，天大的机缘，就这么没了！”

    龙吟浩也是满脸无奈的开口道！

    “亏大了！”

    王仙听到两人遗憾的话语，配合的说了一句，微微皱起眉头。

    “这也是时也运也，很多圣地强者都在觊觎着这个圣月，却没想到突然冒出来一个强大的势力将之占据，这也不能说王仙圣子的运气不好，可能这个势力，也谋划了很久很久！”

    龙吟禁地的一名执事也是满脸无奈的开口说道！

    “如若能够在里面多修炼几千万年，也是一场机缘！”

    王仙看着，摇了摇头，配合的说了几句。

    “呵呵，王仙，你的修炼资源不用愁，是不会缺少的。”

    龙吟殷朝着他开口安慰道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，他手中现在还有龙吟基地那些长老执事送给自己的资源没有吸收呢！

    将这些资源物品吸收了，足以他进行不少的提升。

    另外，他如今没有必要继续在宇宙尊者巅峰之境继续呆了。

    可以直接突破了！

    “走吧，这件事情我们已经汇报给长老他们，长老他们让我们立刻回去，不要冒然的得罪这虚龙圣地。”

    一名执事开口说着。

    一众人点了点头，随后离去。

    其余一众圣地禁地的强者们虽然不甘，但也只能够立刻离去！

    位于月之塔的顶层，王仙看着外面的一切，脸上露出微笑。

    虚空神龙的身躯在龙吟基地修炼，他则是坐镇这里。

    一心二用，对于他们这种强者，不要太简单！

    不过，王仙并不准备出去。

    “敖剑，将这圣月内收拾一下，然后你们在这里进行修炼，将这里的能量吸收完毕之后，出去历练！”

    王仙朝着敖剑他们开口吩咐道。

    每一个宝地的能量都是有限的，例如这里所蕴含的能量，大量吸收之下也会吸收完。

    吸收完之后，这个宝地会自动的恢复。

    但是这个恢复，需要一段时间。

    每天只能够恢复固定的能量。

    这恢复的固定能量，根本不足以令大量的强者修炼。

    甚至至多只能够令几名宇宙主宰一阶二阶之境的强者肆意的吸收。

    不过，这月之塔内积累的能量不少。

    主要是，这几百万年来虽然有不少的弟子在这里吸收。

    但这些弟子的实力都是宇宙尊者以下，这对于这里的能量来说，每天诞生的足以维持他们吸收的了！

    “是龙王！”

    敖剑点了点头。

    随后，上万名龙卫来到第十一层的位置，开始修炼！

    “魅龙，你们去外面，搜查一下剑与魔法宇宙的所有信息，所有禁地圣地与圣院的信息，另外查查一些宝地的信息！”

    王仙朝着十名魅龙龙种开口说道！

    十名魅龙龙种点了点头，立刻飞出去。

    “是龙王！”

    十名魅龙龙种立刻应道。

    王仙来到十二层顶端的位置，坐镇在那里，并没有吸收这里的能量。

    一旦他全力吸收的话，要不了多久就能够将之吸收完。

    不过他哪怕是将这里的能量全部吸收，也很难完成突破！

    “看看能不能从龙吟禁地那里，获得关于这个宇宙的秘密信息！”

    王仙心中暗道，沉下心神。

    与此通知，虚空神龙身躯的王仙与龙吟禁地的一众强者们来到龙吟禁地内！

    “王仙，我们龙吟禁地没有空间属性的宝地，接下来你有什么计划吗？”

    来到龙吟禁地内，龙吟殷看向王仙，开口问道。

    “我准备先吸收所有的资源，然后再看吧。”

    王仙开口说道，随后看向她：“龙吟殷，如若说想要历练的话，有什么地方吗？最好是适合宇宙主宰之境的强者。”

    “历练吗？有倒是有，宇宙废墟，魔兽之渊，对于宇宙主宰之境的强者来说，都是一处历练场地，但是那里都有些危险。”

    龙吟殷回答道！

    (本章完)

