    罗珊珊听了老五的话，下意识的看了一眼陈强，发现陈强正闭着眼睛坐在那里，不发一言时便有些小失望。

    她想了想，抬起头看着老五，狠狠地瞪了他一眼，掐着腰仰着头说道：“胡说！我和叶兄清清白白！休要胡言乱语！”

    罗珊珊明显底气不足，虽掐着腰，仰着头说话，很是泼辣的模样，可看着她那闪躲的小模样，就知道她底气不足。

    老五都是老酱油了，看着罗珊珊这模样，也知道她是心虚，便调侃的说道：“胡说？

    这阴暗山洞，孤男寡女的，还说着小情话，你说清清白白，谁信啊！”

    孤男寡女？

    小情话？

    罗珊珊听了老五的话，脸色通红。

    她回头悄咪咪的看了一眼陈强，脸上红扑扑的，一副愤慨不已的模样。

    她本来不想再搭理老五，但突然想起了陈强交给他的任务，让他拖住一刻钟。

    她虽不知道陈强要做什么，但看他那模样，胸有成竹的，估计也是生死大事，便咬了咬牙，回头对着老五说道：“我跟谁说情话，还用得着你管！”

    老五一听她这话，看着她娇俏的面容，再看了看一旁坐在那里闭着眼睛，不知道在干什么的陈强，便十分惋惜。

    “哎，我要是你，我早就弃暗投明了！你这一个小姑娘面对我们这么多男人，我看着都心疼，可你看看你的男人，居然还有心情在哪里睡觉？”

    一旁的少年从刚开始就一直盯着陈强，他总感觉陈强四周有着灵力，他体内的灵力也在蠢蠢欲动。

    这陈强看起来是闭着眼睛等候审判，但其实却周身都涌动着灵力，不知这灵力是他想要拼死挣扎，还是在疗伤时产生的。

    想着，他便朝着老二开口说道：“老二，不太对劲呀，他这可不像是睡觉，谁睡觉还坐着睡的，他这是在修炼呢！”

    老二本来还在一旁看戏，但听了少年的话，又看了看陈强的样子，就知道他应该是在打坐修炼，便不可置信的指着陈强，说道：“不可能，他明明中了我的毒，根本调动不了灵力！”

    老二说着，眼睛直直的瞪着陈强。

    陈强的脸色很是苍白，一看就是中毒颇深，他不相信春强在中毒这么长时间的情况下，不用药医治，居然可以修炼灵力！真当他的钥匙白给的吗？

    那可是价值连城的神药，即便是他也没有多少。

    当时忍痛用在陈强身上，不过就是觉得陈强太厉害，若不用药，他们解决不了罢了。

    少年看了看老二，又看了看陈强叹了口气，无奈的说道：“老二，小心一点中是对的，不管他有没有灵力，现在趁他没有能力反抗，赶紧将他给宰了，以免夜长梦多，至于这小姑娘嘛！”

    老二琢磨着少年的话，觉得确实不错。

    不管这陈强中没中毒，现在给他致命一击，让他翻不了身是必然的，想着，老二便点了点头。

    老五见老二认同他了，便高兴的说道：“这女人看着就是个娇俏可爱的，还是罗家的小公主，不管是用来泄愤，还是用来威胁罗家，都是个不错的选择！”

    罗珊珊听了老五的话，眼睛瞪得大大的，一脸的不可置信。

    这男人跟个笑面虎似的，明明笑的那开心，可说出的话，却这般残忍！她居然天真的想拿自己来对付罗家，真当他们罗家是什么善茬吗？

    别说是捉他了，就算是拿罗家的家主对付罗家，也不一定会妥协，他真的是太看得起自己在家族中的地位了。

    老二一听老五这话，也是颇为惊讶。

    他还以为面前这个一直对谁都笑呵呵的人多少是良善的，原来竟然也是这般恶毒。

    老二看着面前闭着眼睛却依然给着他巨大压力的陈强，又思考了一下老五的话，便开口说道：“啧啧，老五啊，认识你这么久，还真没看出来你这般毒辣！行吧，这小姑娘看着就是个弱的。

    既然是你提的方法，那就你来做吧！”

    老五一听老二这话，便兴奋的搓了搓双手，色眯眯地看着面前的罗珊珊。

    罗珊珊被老五看的有些害怕，她拿着匕首后退了一步，回头看了看身后的陈强，想起了那一刻钟的约定，便用力握着匕首向前走了两步。

    她这举动让老二眉毛一皱，随即又舒缓开来，看着面前的罗珊珊，一脸的若有所思。

    老二看了看老五这色迷迷的模样，叹了口气，对着老五说道：“老五可别看这小姑娘长得好看，就手下留情啊！打不过一个小姑娘，可就丢人了！”

    老五路径可没有时间听老二说话，朝着老二笑了笑便从怀中拿出匕首，朝着罗珊珊走来看着了五只一脸色眯眯的模样，而珊珊没好气的骂道：“无耻！”

    老五听了罗珊珊的话，不仅没有生气，反而笑的更贱了。

    罗珊珊灵力本来就不高，如今受了伤，更是比不上全盛时期的老五，一个不注意，便被老五划破衣衫。

    老五舌头舔过匕首，看着罗珊珊裸露在外的皮肤，眼睛亮晶晶的。

    “无耻？

    你还能看到更无耻的呢！”

    罗珊珊很费劲的和老五缠斗在一起，不过只坚持了十余招便被老五打落兵器，罗珊珊后退了几步，看着朝她走来的老五，害怕的说道：“别过来！”

    老五听了罗珊珊的话脚步顿了一下，罗珊珊见自己的话有用，便松了一口气，却见老五嘿嘿笑了两声，便继续朝着他走来。

    老五每走一步，罗珊珊就退一步，直到退到石壁前，退无可退时，才低头看了一眼陈强。

    在发现他还是没有睁开眼的意思时，绝望地闭上了眼。

    老五看着罗珊珊这可怜的小模样，忍不住说道：“看看你身后那男人，怂成这样子了，看着自己女人受罪还在那里睡大觉！要不你就跟了我得了，我绝对好好待你！瞅瞅这小皮肤，嫩的哟！”

    罗珊珊此时哪里肯听他的话，愤怒的狂吼道：“滚！”

    老五本来还想劝罗珊珊两句，一听她这话便立马换了脸色。

    “给脸不要脸！”

    说着，老五便挥动了匕首，狠狠的划在了罗珊珊的胳膊上。

    罗珊珊躲闪不及，胳膊被划出了一道长长的口子，鲜血顺着胳膊流了下来。

    “啊！”

    

