    兰琪琪顺手就将小铁盒接住了，胡雄和司马溪的目光也看向了她。

    兰琪琪倒是丝毫不慌，平静的说道：“李先生，这可是我送给你的礼物，你就这么还给我了吗？”

    胡雄眯起双眼，果然自己猜得没错，这两人有点猫腻。

    糟了，回去自己该怎么给唐小雨说呢。

    算了，还是当什么都没看到吧。

    “你只是让我帮你照看，可没说是给我的礼物。”李长青可不愿意跟这东西沾上半点关系。

    兰琪琪白了他一眼，这个李长青，真是一点亏也不愿意吃。

    众人乘坐着之前的观光车，在联邦士兵开车下，将他们带到调查局的出口。

    他们开来的车辆，也停在这里。

    不过正如李长青所想，这里此刻有着许多联邦士兵，荷枪实弹的站在这里，还有妖魔猎犬在一旁。

    手里还拿着检测魔气的仪器。

    每一个出去的人，都要被搜寻一番。

    李长青和胡雄，自然是没有什么问题。

    出来后，李长青的目光看到后面的兰琪琪。

    兰琪琪神色自若，跟在后面，妖魔猎犬在她身上嗅了嗅，却并没有什么反应。

    兰琪琪松了一口气，她身上已经喷了掩饰气味的药剂，能够麻痹妖魔猎犬的嗅觉。

    至于随身物品，也被取出来查看了一遍，小铁盒也被打开。

    看着里面散发寒气的结晶，联邦士兵也询问过。

    兰琪琪以自己是个女巫，这是自己炼制药剂的材料蒙混了过去。

    离开前，兰琪琪笑着对李长青说道：“长青，有机会我会来找你玩的，下次见。”

    说完，他们也各自上车。

    李长青黑着脸上车，坐在驾驶座的胡雄撇了李长青一眼。

    李长青刚准备开口解释。

    “不用解释了，放心，我嘴巴是出了名的严，不会透露给唐小雨的。”

    说完，他还朝李长青使了个眼色，表示自己都懂。

    李长青翻了个白眼，却也懒得解释了……

    当天晚上九点，二人才终于赶回南临市。

    胡雄开着车，直接赶到听雨轩包子铺前。

    李晴雪正坐在餐桌前，边打哈欠边写作业，这些繁琐的数学题太难了！

    她对数学题和音乐的兴趣，完全不成正比。

    此刻听到脚步声，她抬起头，宛如看到救星般：“二哥！你回来啦！小雨姐，二哥他回来啦。”

    正在厨房内帮忙，忙碌的唐小雨听到声音，探出头：“你回来了。”

    她围着个围裙，手上还沾着面粉，她赶紧将面粉在围裙上擦了擦：“出差顺利吗？”

    “嗯，当然。”李长青笑着点头。

    这时，唐小雨的目光，则偷偷的朝门外车边站着的胡雄看去。

    胡雄干咳了一声，也点了点头，说道：“挺顺利的。”

    “这几天多亏有小雨帮我忙。”李琳从厨房内走出，脸上泛着笑容，她对这个‘弟媳妇’很满意。

    聪明，勤快，还不挑食，不管自己做什么，每次都能吃得精光。

    李长青正和李琳聊着天。

    门外的胡雄手机也响起，他拿起手机看了一眼，接起电话：“喂？”

    “嗯？”

    胡雄眉毛微微皱了一下，然后将李长青从包子铺中叫了出来，低声说道：“行了，让唐姑娘在这里多住一天吧，江边出事了。”

    “江边出事了？”李长青一愣，点头，他走进包子铺内，声称今天还有工作没有彻底完成，唐小雨还要在这里多住一天。

    李琳当然是没有任何意见。

    很快，二人重新上车。

    “出什么事了？”

    拉上车门，李长青扭头问。

    胡雄开车，直接往临江的方向赶去，说道：“江边有船夫称，看到有人被女人拖进水中淹死，原本以为是看花了眼，但今天，从江里打捞到了一具尸体。”

    “先过去再说吧，白川已经到了。”

    临江旁的河岸旁，这里已经被联邦警方给封锁了起来。

    李长青和胡雄赶到后，出示了证件，予以放行。

    二人跨过警戒线，来到江边。

    地上白布盖着一具尸体。

    白川站在旁边，面色平静。

    这里有不少联邦警察，正在拍照取证，不远处，八个船夫齐齐的站在那里，两个联邦警察正在问话。

    “就是你看到的吗？确定他是被一个女人拖进水中淹死的吗？”

    “你确定你没有看花眼吗？”

    被问询的船夫年龄颇大，约有七十余岁，满头白发，他面对联邦警察的问询，显得有些紧张，结结巴巴的说：“我，我确定是看到了。”

    “警官，是不是水鬼做的，我在江上摆渡这么多年，听过不少次这种东西。”船夫低声说道。

    一个较年轻的联邦警察瞪了他一眼：“这种迷信的东西，别瞎说。”

    胡雄和李长青也走了上去，胡雄出示了证件。

    正在问话的两个联邦警察立马行了个礼：“长官。”

    “你们先过去休息一下，我来问问吧。”胡雄笑呵呵的说。

    “是。”年长一些的警官立马点头，拉着一旁的年轻警官便走到一旁。

    “你好老哥，请给我大概描述一下当时的情景。”胡雄笑呵呵的，还给船夫递了根烟。

    船夫接过烟，神色缓和了一下，有些尴尬道：“我也不确定自己当时看没看清，这一把年纪了，偶尔眼花……万一给你们提供了错误的线索……”

    “没事。”胡雄笑呵呵的说：“就当闲聊，老哥你也别多想。”

    胡雄和船夫正聊着，李长青目光却好奇的看向了站在边缘的一个船夫。

    他上次调查码头的时候见过，这个船夫姓谢。

    谢船夫此刻带着斗笠，低着头，依然穿着蓑衣，看不清容貌。

    但李长青却从这个船夫身上，感受到一股熟悉的感觉。

    这种感觉很难描述。

    他想了想，来到谢船夫面前，笑着问：“你好，谢师傅，上次咱们见过，对吧？”

    谢船夫抬起头，他看起来四十余岁，倒是有些平平无奇，不过他的眼神却平淡似水。

    谢船夫缓缓点头道：“见过。”

    “听刚才那位船夫说，他看到了死者被女人拖下了水，你们看到了吗？”李长青这句话，倒也不单单是问谢船夫，包括身旁的几位。

    那几位船夫皆摇头起来，表示自己并未看到。

    谢船夫却平静的说：“我也看到了，他并未看花眼。”

