
    苏浩露出冰冷的笑容的同时，步伐猛地踏下，身躯急速向前，距离常万里的三十米距离，瞬间被接近。

    常万里掌握射日弓，远距离的战斗，对他好处才大，而苏浩法力暴增，骨肉如品圣器，近身战，才是他的优点。

    且，近身战，可限制射日弓。

    因此，苏浩心早有计划，在冰灵虫的问题彻底解决后，他已经是踏步而下，直接靠近，

    同时，拳如奔雷砸下。

    在这一拳之下，常万里快速从震惊之清醒，同时身形急速而退，手射日弓再度拉开。

    他不相信，苏浩可连续接下他的烈焰神光箭。

    事实，苏浩也的确是做不到了，噬灵冰虫已经全部消失。

    不过，苏浩嘴角带着冷笑，在常万里退后的同时，急速追，如影随形。

    同时，他的拳头再度砸下，在常万里将要开弓的同时，忙不迭的收手，向后而退。

    不过，每次他退后，苏浩都会急速追，速度之常万里丝毫不弱。

    苏浩达到圣胎地步，大魔游身法，魔影瞬闪更进一步，成为魔影无形。

    一动之下，无影无形，但已经是贴身而来。

    这让常万里再度震惊，苏浩的变化，乃是全方面的，且，增长的程度，超越人的正常思维。

    要知道，在这之前，无论是法力，还是速度，他都碾压苏浩，可以说是抬手能将苏浩镇压如狗。

    而随着苏浩突破，任何一方面，都是超越了他，这简直是一步踏过了一层天，后来居。

    “今日，你死。”苏浩冷笑一声，如影随形，根本不给常万里开弓的机会，更是在后者打算出拳的同时，他的手掌如灵蛇般探出，忽然延长，探到了常万里的胸口，随后猛地一点。

    噗的一声，一点之下，骨肉坚硬的常万里，猛地喷血倒退，如同遭受了巨大雷霆轰击。

    而在他倒退之，苏浩反手一抓，那射日弓被他握在掌心，随即猛地一拽。

    “啊！”

    这一拽力大无，常万里紧握大弓的手掌，鲜血迸射，险些生生被拉断。

    大弓落入苏浩手。

    常万里面色大变，呵斥道：“拿来。”

    苏浩冷笑，射日弓在手，他持着大弓拉开，一道烈焰光箭快速形成，神光向前射杀而去。

    常万里面色变化骇然，他深刻知道此弓的恐怖，脚步猛地一踏苍穹，向后倒退。

    倒退之，他打出万火焚苍穹，大火炉旋转之，与神光箭撞击，轰隆炸裂后，烈焰澎湃而开，浩荡苍穹十万米。

    常万里惨嚎，手掌鲜血淋漓，射日弓威力无穷，在苏浩手，之他施展，竟然还要强大。

    让他重创。

    “走！”

    常万里丢掉射日弓，甚至展动神魂之力，发现那射日弓与他的联系，已经被生生的斩断。

    射日弓已经是彻底成为苏浩的法宝！

    他不敢久留，袖袍一甩之下，立刻远去，直奔天边。

    这一幕，让得下方的林鹏与夏晴立刻惊喜，露出笑颜，苏浩胜利，夺了射日弓。

    “带林鹏，跟来。”

    丢下几个字，苏浩身躯一动，成为流光向前，直奔常万里而去，这个人他必杀不可。

    随着追去，苏浩再次开弓，一道烈焰光箭，追魂夺命而去，让得常万里感觉巨大的威胁。

    “这弓的确是不错，追魂夺命，不死不休。”苏浩轻飘飘的声音，在狂风的护送下，传入常万里的耳，让后者咬牙切齿。

    他恼怒无，气的险些喷血，这本是他的法宝，最大的依仗，如今却是成为了苏浩的助力，要灭杀他。

    实在是可恨，可恼，可怒！

    苏浩速度丝毫不慢，不断的张弓搭箭，神光射出，崩碎了天边的云朵，让得常万里发出了惨嚎。

    一道血气，从他身腾起，在苍穹，蒙一层红色的轻纱。

    那是常万里的手臂炸裂而开，粉碎成为雾气。

    而这不是让苏浩停止，他继续开弓射箭，让常万里伤势惨重无，不仅如此，更是被苏浩逼着向着特定方位而去。

    苏浩有目的在前行。

    如此，一追一逃，足足三千八百里，他们进入一座浩大的山脉之内，在这山脉之，存在一处山峰，特立独行。

    这山峰高度只有三千丈，但宽度却是不小，似乎数座山峰组合在一起，连绵足足数十里。

    放眼望去，山峰之岩石，草木，等任何有形物质，皆是黑色。

    哪怕是光线照射而来，似乎都是消失。

    这山峰形状，整体看去如一颗黑色的牙齿，不是人类，而是一颗獠牙，如同那弯曲的牛角一般形状，看去带着狰狞。

    正是黑牙山！

    树灵便是镇压在此！

    常万里一路逃亡到此，身躯鲜血模糊，创伤严重无，继续下去，他觉得自己会死。

    因此，在抵达这山峰之外，察觉其恐怖之后，他仍然是狠狠一咬牙，钻入了其，快速消失在黑暗的密林之内。

    苏浩紧随而来，随着靠近，他储物法宝之，那颗绿色的珠子，立刻荡漾波动，有一丝迫切。

    正是神树虚影凝结而成的珠子。

    看来此地真的便是那树灵被镇压之地。

    不过，苏浩并未盲目进入，而是在这山峰外，仔细观察，随后皱起了眉头。

    不简单！

    “看，那是谁？”

    忽然，有声音传来，带着一丝嗤笑。

    苏浩望去，便是看到几名太一神门的弟子，向着苏浩靠近，带着嚣张跋扈，以及冰冷寒意。

    那齐震山，赫然在其。

    他们与那天水弟子一般，猜测苏浩进入秘境虚弱，心迫不及待的要杀他。

    只是，在他们要动手的同时，天边再度冲来两道光影，迅疾如电，落下地面之后，成为两名青年。

    正是那金家后代，金左，金右。

    二人出现后，立刻靠近苏浩，道：“躲在我们后面，你在这里的战力受到限制，无法战斗齐振山。”

    “金北护法让我们进来，便是为了保护你。”他们傲立在苏浩身前，直视齐震山等人，争锋相对。
