    这个时候，围观的群众纷纷后退，生怕误伤到自己。

    “斯托、戈伯，给我把他拿下！”

    解风大手向前一挥，立即将两名老者站了出来。

    “是！大人！”

    两名老者闪身同时站到了解风的身前，一脸严肃地盯着方凡。

    只见这个斯托就好像是西域人，瘦高的身体有些驼背。

    深邃的眼眶，让苍老的眼睛显得十分恐怖。

    高挺的鼻梁有一个鹰钩一般的鼻子，嘴巴极大，笑时能够看到斯托尖锐的牙齿！

    这个斯托没有了双手，取而代之的则是两个铁制的钩子！

    乌黑的铁钩上沾满了斑斑血迹。

    很明显，这双“手”曾经杀死过多少人！

    斯托给人的感觉不像人，而是像一种名为秃鹫的鸟类。

    而另一个老头戈伯则长相十分和蔼可亲。

    白白胖胖的脸和肚子，无法将他和杀人魔头挂上钩。

    但是，也正是这样的一个长相的人，却比斯托更加残忍！

    他的爱好，就是没事收集人！

    他喜欢将人分解开之后，再重组！

    之所以有这样的爱好，大部分原因是因为想要试药。

    所以，他会将抓到的人喂下自己新研制出来的药，人在没有死的时候，便将人切开，观察这些人的反应。

    等人彻底死了之后，将不同的人，缝合到一起，最终形成一件他满意的“艺术品！”

    可以说这个戈伯不仅残忍，还很变态！

    现在这两个人都已经达到了仙尊的实力，斯托的一双血勾手出神入化，能够在无形中将人斩杀。

    戈伯就更厉害了，毒功施展后，人根本无法抵挡，只有实力比较强横的人才能够释放灵气罩，抵挡住毒气的进攻。

    现在这么两个超强的战斗力同时出手，想要拿下方凡，真的是有些太简单了。

    在人群中，有一些是严家的探子，他们自然是希望方凡能够给解家和崔家一些教训。

    但是面对这两个高手，严家难免有些担心！

    方凡这次怕是很危险！

    “小子，你能被我们两个人联手杀死，也算是你的荣幸了。”

    “毕竟刚刚来到天武大陆的人，可没有你这种勇气啊！”

    “听说你还有两下，让我见识见识啊！哈哈哈！”

    尖锐刺耳的声音从斯托的口中传出，就好像是根钉子，划在了玻璃上。

    加上斯托开口一笑，满口的尖牙，更加阴森恐怖！

    “废话真多！出手吧！不然你可能就没有机会了！”

    方凡不屑地看着两个人，淡淡的说道。

    “方小子，记住，争取将这两个人秒杀，如果你不震住这个城主，日后他肯定还会找你麻烦！”

    剑魂认真地叮嘱方凡。

    “恩！我明白！”

    方凡点了点头回答道。

    “猖狂至极！”

    “去死吧！”

    听到方凡的话斯托和戈伯大怒，怒吼着朝方凡扑来。

    斯托就好像一只猎豹！

    弓起了身子，双脚用力，身上的杀意已经凝结成了实质，缠绕在斯托的周身，朝着方凡猛地窜了过去。

    血红色的影子，就好像是幽魂一般，无视空气中的阻力，带起一阵狂风！

    在很多人眼中，只能够看到一个红影闪过，随后一阵狂风扬起无数灰尘。

    但是，方凡却能够清清楚楚的看清，斯托手上的钩子闪耀着红色的光芒！

    原来，斯托修炼的尊者法则是杀意法则！

    修炼这种法则确实让方凡震惊了一下。

    “剑魂，他修炼的竟然是杀意法则！我第一次碰到。”

    方凡微微震惊的说道。

    “对，这种法则并不难，只是修炼的人少而已！”剑魂认真地说道。

    “为什么？”方凡好奇的问道。

    “这种杀意法则十分强大，一旦修炼成功，就能够随意操控杀意！”

    “能够在不经意的时候，对对手造成严重的影响。”

    “但是在杀意法则修炼过程中，人很容易走火入魔！”

    “严重时就会坠入魔道！”

    “眼前这个人能够拥有这么强的杀意，杀过的人数不胜数！”

    “方凡，杀了他也算是为民除害了！”

    剑魂越说越激动，咬牙切齿地说道。

    这种人就应该下地狱！

    为了提升自己的实力，竟然能够滥杀无辜！

    此时方凡对斯托的必杀之心，也达到了实质化的地步。

    相比斯托这么直接的攻击，戈伯的战斗方式则更加委婉。

    也可以说是更加阴毒！

    只见戈伯脚下一动！

    便在周边撒了一些白色的粉末。

    顿时，方圆五米内都是白茫茫的一片，根本无法看清人在哪里。

    接着，诡异的事情发生了。

    戈伯周围的白色粉末竟然整体朝着方凡的方向移动着！

    方凡渐渐地被戈伯的白雾包裹住。

    “太可怕了，我第一次看到戈伯出手，没有想到，竟然这么恐怖！”

    “这回这个年轻人怕是死定了！”

    “你们不觉得这个斯托更加恐怖么！快到根本看不清人！”

    “而且他的血色双勾竟然能偶散发出这么强烈的光芒，甚至杀意让我离这么远还感觉到惊恐。”

    “这可是城主府的实力！”

    “平时虽然比较低调，但是始终是城主府啊！实力不容小觑！”

    “看到没！那个小子已经傻了！”

    “是啊！都已经不知道躲了！可惜了！”

    众人议论纷纷，明显已经不对方凡抱有任何的幻想了。

    实在是因为面前的这两个人太强大了。

    方凡则是始终站在原地，眼神冰冷，嘴角竟然还有一丝冷笑！

    他不动，不是被吓得腿软，而是他在等！

    等一个能够将两个人杀死的机会。

    下一秒，戈伯便从白雾中现身了！

    同时，戈伯早就已经准备好的招式推了出去！

    只见掌心出弥漫着青紫色的毒气。

    斯托怎么会让杀了方凡的这个功劳被戈伯抢了去，便迅速将双勾朝着方凡的左胸和脖子用力。

    两个人都是奔着将方凡杀死的目的去的。

    尽管解风说的是抓住方凡，但是两个人都明白，解风作为城主，不能直接说将方凡杀死，但是方凡明显已经碰触到城主的逆鳞了！

    不死，难以赎罪！

    转眼间，毒气和双勾就要将方凡杀了！

    方凡却闭上了眼睛！

