    小万科的脖子上，那颗金色的水晶，整体呈菱形。

    在金色的水晶外围，

    有一丝丝白色丝线朝这颗菱形水晶汇聚，

    而这种白色丝线，岳镇山曾经见过，不仅见过, 他还十分的熟悉。

    上次和九叔组队去安南捣毁高卢人的基地，高卢人在山巅之城，通过祈祷，复活四翼天使之时，在祈祷神殿之中，岳镇山见过这种白色丝线。

    它是虔诚信徒祈祷之时, 诞生的信仰之力。

    从水晶周围的信仰之力汇聚的情况来看，这些信仰之力的来源，几乎都是从美洲那边飘荡过来的，出现在这颗晶石的周围。

    岳镇山敢肯定，

    这颗金色水晶，和美洲原生神明有着密不可分的关系，

    西方的神明和东方还不太一样，

    东方神系的地位低于仙道文明，

    仙道讲究超脱，

    而神道则会被神职和信徒束缚，

    东方文明，在修炼神道之时，会把神职凝练成为神道符召，通过神道符召沟通信徒，以及运用信仰之力, 把整个神系的神职, 分为大大小小不同的职位。

    这样做的好处有两个, 

    首先是把神权系统化，维系整个神系统治的, 乃是三界之主。

    三界之主拥有最高的神权，然后把神权分成不同的神职, 从而发展成为庞大复杂的多神系立体神话结构。

    这样做的好处在于，整个神道都有了晋升空间，还不用通过发动诸神之战，从而扩大自己的神权范围，能够避免诸神之间的战争。

    而西方之所以有诸神之战，其核心，乃是信徒和神权之间的争夺。

    这也是西方宗教多为一神论的原因。

    因为诸神之间，充斥着神权之间的矛盾，统合不到一块，从而爆发神系之间的战争。

    神州神道修炼，先是把内部整合为一个整体，然后大家一起做大蛋糕，从而分割出更大的利益，而信仰诸神的人民，就是诸神的载体。

    这也是神州凡人和神明之间的特殊关系。

    神州人信仰复杂，在神明体系中，哪路神明显灵, 就拜哪路神。

    比如财神, 就有各种各样的财神。

    而东西方神道的第二个不同的地方, 在于神氏底层运转逻辑也不一样。

    东方神道讲究顺天而行, 神的权柄源于天。

    神代天牧守万物，遵循万物有序运转。

    所以，东方神明在运用信仰之力修炼的同时，其实是同天地一起壮大的一个过程。

    比如代表鬼神一脉的地府，他们通过运转六道轮回，把生灵之灵魂，通过轮回往生，不断壮大天地之间生灵的数量，这就是天地壮大的过程。

    而在这个过程之中，鬼神一脉，也就是地府，也在这个过程中，其神权不断壮大，变成横跨诸天万界的庞大神系。

    西方神道，和东方不一样。

    西方的神道，讲究全知全能，是一神论。

    另一方面，

    从最基础方面而言，

    西方神明的修炼，他们是把神权与自己的灵魂结合，

    利用信徒的信仰之力，点燃灵魂化作神火成为半神，

    最终凝结神格晶体，成为一名西方神明，成为神明之后，最重要的，便是建立属于自己的神国。

    神国是西方神明的基础，神国是他们壮大的根本。

    西方神明，把自己的灵魂和神权熔炼在一起之后，神国就相当于神明的专属世界，而神明在神国之中，就相当于天道。

    西方信徒，在死亡之后，信仰达到一定程度，其灵魂便能接引至神国之中。

    如此运转模式，

    神明与外界大天地之间便发生了矛盾，

    西方神明相当于外界大天地的寄生虫，

    每一个信徒，本质上来讲，都是天地的一部分，

    当西方信徒被神明接引至神国之中，那么，天地本源便减少一分。

    所以，西方神明在成神之后，就不敢在外界露面，这是怕被外界大天地的天道降下天罚，轰杀成渣。

    西方神明才会建立强大的宗教，发展特殊军队，比如天使什么的，来维系自己在人间的统治，而自己只能高坐于神国之巅，以众多信徒之灵魂为力量之源，不断前行。

    这些关于神道的知识，还是九叔传授给岳镇山的。

    先前，岳镇山助力九叔完成地府的任务，然后，九叔升职加薪，成为地府银行的副行长（详情：350章），九叔便知晓了许多关于神道的秘密。

    作为投桃报李，九叔也为岳镇山带很多隐秘消息。

    面前这颗金色结晶，是埃尔南·艾文的祖先，从美洲掠夺来的。

    自从西班牙在南美洲和阿兹特克人进行了长达百年战争后，这些殖民者在南美洲大陆获得了数不清的好处。

    玛雅文明和阿兹特克文明都在坚船利炮和瘟疫病毒之下，逐渐消失。

    特别是玛雅文明，玛雅文明消失的更早，但它在某一方面被阿兹特克文明继承，阿兹特克文明的消融，代表着一些古代的文化，彻底断代。

    他们的文明，物品，都被原来的殖民者掠夺。

    “我的格局，还是小了啊！！”

    “这个世界很大，超凡力量的传承，不应只盯着神州本土的力量。”

    “正所谓，他山之石，可以攻玉。”

    岳镇山无声的叹息了一声，阿兹特克文明和玛雅文明有重叠的地方，这颗金色水晶，是埃尔南·艾文的祖先，从阿兹特克祭司哪里掠夺而来的。

    这颗金色水晶的周围，还有白色的信仰之力汇聚，则说明在美洲大陆之上，还有幸存的阿兹特克人残留，但从信仰之力的数量来看，这些原住民已经不多。

    埃尔南·艾文的祖上，乃是西班牙的美洲远征军的首领，名为埃尔南·科尔特斯。

    科尔特斯给美洲大陆带去了天花和战争。

    这两种力量，直至导致阿兹特克文明的毁灭，而作为阿兹特克文明的主神，自然也逃不过被毁灭的下场，毕竟，神明也得依靠信徒才能长视久生。

    “艾文，你们的血脉诅咒源于一位半死的神明。”

    “如果想要解除血脉的诅咒，或许只能从两个方面出手，首先，想办法复活这尊神明，让祂解除你们家族的血脉诅咒。”

    “其次，让这尊神明彻底死透，从源头切断诅咒的力量。”

    “呃，半死的神明？？”

