    程未晚是听见了笑声，转头看来。

    韩知返恰好往程未晚那边瞄了一眼，两个人的视线，正好不偏不倚的对碰在一起。

    尽管两个人之间，隔了一段距离，但视力很好的韩知返，清楚的看见，程未晚目光在碰触到自己眼睛的那一刻，脸上浮现了一抹慌张，她下意识地想要躲开他的眼睛，可注意力很快就被他身边的琳娜吸引走了。

    她像是看到什么怪物一般，盯着琳娜看了好一会儿，然后本就有些发白的小脸，血色一点一点的褪去，变成了煞白煞白的模样。

    韩知返和琳娜的脚步，并没有因为程未晚的存在，而停下来或者变迟缓。

    两个人离她，越来越近。

    知道他和她快要走到程未晚跟前时，程未晚停留在琳娜脸上的目光，才重新落回到了韩知返的脸上。

    比起刚刚他和她对碰在一起时的慌张，她这次看向他的眼神呆呆的，好似不认识他这个人一般。

    韩知返只当程未晚不存在一般，很快就将看向她的视线收了回来，然后带着琳娜，踩着台阶，进了公寓楼。

    回到家，韩知返让琳娜自便，脱掉西装外套，进浴室先洗澡了。

    他从浴室出来后，坐在沙发上玩手机的琳娜，立刻起身，进了浴室。

    韩知返听了一会儿浴室里传来的哗啦哗啦水声，然后迈步，走到了落地窗前。

    程未晚还傻呆呆的站在楼下，望着他和琳娜刚刚经过的地方，怔怔的瞧着。

    琳娜很快，洗完澡，从浴室里出来了。

    她没穿衣服，直接裹着浴袍，光着脚丫，走到了他身后，搂住了他的腰。

    “知返。”她喊了一声他的名字，指尖有意无意的按着他腹前结实的肉。

    她这样举动的背后，暗藏着什么意思，韩知返当然懂。

    他在她的指尖，摸到了他的腰间时，猛地抬起手，按住了她的手。

    这不是她第一次，这般主动引you他了。

    他下意识地想要像从前那样，把她从他身边扯开，可他的手，刚攥住了她的手，他就看到楼下站着的程未晚，木木的抬起头，冲着他卧室的窗边看来。

    他卧室里的灯都开着，她可以清楚地看到他和琳娜站在阳台上的身影。

    韩知返甩开琳娜的动作，蓦地一停，约莫过了三秒钟，他忽然一个用力，将琳娜拽到自己面前，用身体将她抵在了窗前。

    他没像从前拒绝她的举动，惹得琳娜心底一阵窃喜，整个人愈发的大胆了，她像是水蛇一样，勾住了韩知返的腰，圈住了韩知返的脖子，甚至她还昂起头，微微张开红唇，冲着他的唇凑去。

    韩知返不着痕迹的撇开头，避开了她的吻，然后将头，埋在了她的脖颈处。

    他什么都还没做，琳娜已经低缓的叫出了声。

    他任由她的手，撕扯着他的衣服。

    她身上裹着的浴袍，在她不断的扭动下，沿着肩膀滑落，露出大半个白皙的上半身。

    在琳娜将她xiong，主动送到他面前时，他抬起眼皮，往窗外的楼下看了一眼。

