    几位心腹护卫，此刻正守卫在雅间门外，里边的议论与交谈声，他们自然都是听到了耳中的。

    他们同样也在全速开动脑筋，思考着这个大问题，思考到脑仁疼，都没能够想到一个解决的办法。

    本以为里边的三位大唐有名的年轻才俊会有什么样的好点子。

    结果，当那很有精神的打牌声从雅间内传了出来之后，三位年轻才俊的护卫亲随全都一脸黑线。

    聊着正经事，怎么就突然之间就这么跑偏了，难不成，他们已经有了解决的办法？

    “一对五……”

    “一对九……”

    “一对二……”

    “过……”

    “要不起……”

    一开始还能一边打牌一边考虑问题，可随着连续输了好几把之后，程处弼不乐意了。

    这两个姓李的肯定全部精神都在打牌上，既然如此，休怪程某人不仗义。

    很快，越打越有精神，地主的位置，在三个人身上反复横跳不已，打得甚是精彩纷呈。

    就在啪啪啪的甩牌声中，一阵疾蹄之声，由远及近，不过这并没有影响三位牌友的专注力。

    毕竟，打牌如此不高度集中注意力，很容易会连兜裆布都输掉。

    一位小宦官跃下了马背，揉了揉那已经冻得痛红的脸，大步前行，然后，就听到了楼上传来的打牌声。

    不由得倒吸了一口凉气，面露敬佩之色，看来，程三郎十有八九肯定在此了。

    定了定神，朝着迎上前来的一位护卫一礼。

    “敢问小程太保可在此？”

    “你寻小程太保何事？”一旁的程家人站了出来，警惕地打量着这位宦官。

    “咱家是晋阳公主殿下派来给小程太保送信的。”

    一听闻是晋阳公主，自然不敢怠慢，那边的程发迎上了前来，引着这位宦官上楼，顺势吆喝了一声。

    程处弼一听是晋阳公主遣人来给自己送信，不禁有些懵逼，赶紧下意识地把牌往屁股下边一塞，挺直了腰板。

    另外两位也手忙脚乱地把牌各自收好，毕竟让旁人看到，着实有点不太好意思，特别还是晋阳公主身边的人。

    #####

    程处弼看着那封书信，抿了半天嘴皮子，考虑了半天之后，这才朝着那位等候回音的宦官颔首。

    “你且稍待，程某写一封书信，你正好带给去给公主殿下。”

    不大会的功夫，程三郎一挥而就，将这封书信交到了这位宦官手中，想了想又叮嘱了一句道。

    “烦请公公告诉公主殿下一声，臣，定不负殿下厚望。去吧……”

    看着那位宦官将书信揣入怀中之后快步而去，这个时候李恪才好奇地问道。

    “处弼兄，你不是这才刚刚从宫中过来，明达她给你写信是何意？”

    程处弼一屁股坐了下来，理了理那些散落的竹牌言道。

    “她的想法，亦与景恒老弟一般，也不希望你妹妹，远嫁到那吐蕃去。”

    “也希望程某能够想想办法，看看能不能解决这个问题。”

    听得此言李景恒不禁内心满满的尽是感动，摸了一把袖中藏着的竹牌，不禁有些羞愧。

    “晋阳公主真不愧是菩萨心肠啊……”

    “话说回来，公主殿下派来的宦官，倒是让我有了一个大胆的想法。”

    程处弼嘿嘿一乐，将手中的牌全撂在了案几上之后，翘起了手指头言道。

    看到了程三郎那副洋洋得意的表情，李恪凑近了些压低声音问道。

    “处弼兄计将安出？”

    “很简单，我们去投稿，就发关于吐蕃的文章，刊登到那《长安旬报》上去。”

    听得此言，李恪眼珠子都绿了，倒吸了一口凉气，仿佛看到了亲爹抄着大棒棒追杀处弼兄的生动场面。

    “嘶……处弼兄，没必要这么作死吧？”

    程处弼没好气地瞪了一眼李恪这个怕死的怂货，得意地抬了抬下颔道。

    “你那是什么表情，咱们又不用真名，也不用笔名……”

    “那用什么？花名？”

    神特么的花名，咦，这个可以有。程处弼扫了一眼李恪那十分显眼并且辣眼睛的肚皮，顿时有了灵感。

    “比如贤弟你，你就可以叫肚仙人，。”

    李景恒抱着肚皮，脑袋直接就撞在了那案几上，吱哇乱叫，又疼又想笑，

    “！！！”李恪整个人都不好了。神特么的肚仙人，你咋不叫妖蛾子仙人？

    老子肚皮子大了点，可没身怀六甲的孕妇大好不好？

    “瞅你那眼神，我这不过是给你提供灵感而已，你想怎么起都行。

    总之，咱们用别人意想不到的化名，去多写几篇文章，再加上分析……”

    程处弼的声音再一次低沉了下来，三位才华横溢，笔锋尖锐的年轻人再一次兴奋了起来。

    #####

    差不多一个夜晚。一程二李都没有休息，直到天色擦亮之际。

    顶着一双黑眼圈的李景恒，这才郑重地将书信交托给了那位从长安赶来的亲爹的心腹亲随。

    让他第一时间赶回长安，然后交给晋阳书坊的人，争取越早印刷出来越好。

    而在这里呆了整整一夜之后，程处弼与那李景恒告别了那已经把郑家庄当成了家的李恪。

    上了座骑，踏上了归家的路途。

    李恪，这位大唐皇帝陛下的亲儿子，只能孤单寂寞冷地站在茶馆的二楼，眼睁睁地看着这两位好兄弟离开。

    打了个大大的哈欠之后，朝着自己的卧室行去。

    嗯，自打被东巡洛阳的大唐天子知晓了亲儿子某些行不正经的行为之后。

    虽然给他在东都洛阳也赐下了府邸，不过不好意思，在那万国园行宫还未兴建好之前，他得一直呆在这。

    兴许哪天亲爹气消了，这位有家归不得的吴王殿下，才能够幸福地蹿回家中在地板上快活的打滚。

    一看到自家三公子顶着一对黑眼圈回来，府门口的程家人赶紧迎上前来牵马。

    看到三公子哈欠连天的下了马，晃晃悠悠地朝着府中行去，负责看门的程家人不禁满脸佩服地道。

    “三公子这打牌的瘾头可是越来越大了，看样子，昨个铁定在外面熬夜打了个通宵。”

    “呵呵……那可不，三公子他们前段时间蹲大理寺狱的时候，在里边可是没日没夜的打牌……”

