    第503章第503：她突然有点想念薄南弦了

    初窈放下玻璃杯，拿起手机看了一眼，好看的眉一点点皱了起来。

    “神经病。”

    是昨晚打电话的“沈易川”，又是发来要钱的。

    说什么两百万拿不出，那就先给一百五十万。

    有毛病吧。

    初窈没回复，切换到微信，刷起了朋友圈。

    程嘉安在五分钟前发了一张自拍,初窈给他点了个赞，评论一句：【帅哥。】

    再往下，也是程嘉安，依旧是自拍，后面还有两条朋友圈，也是他发的，也是自拍！

    初窈看乐了,嘀咕一声：“好家伙，嘉哥还挺自恋的啊。”

    发自拍就算了,居然还发了这么多条？

    真是奇怪啊，就不能一次性发完吗？

    初窈犹豫着要不要发过去调侃一下，程嘉安就先发了一条微信过来。

    她看了一眼，表情十分茫然。

    他发的是：【你有对象不？】

    初窈皱了皱眉，缓缓发了个“？”过去。

    备注那里一直显示着正在输入，但她等了一会儿都没收到回复。

    奇怪，这是打了多少个字发过来？

    初窈心头忽然一咯噔。

    该不会嘉哥是要给她介绍对象吧？

    下一秒，程嘉安就发了一条文字消息过来，字不算多：【我刚才看到你评论，对了，我不是安子，我是他妈妈。】

    嘉哥的……妈妈？

    初窈眨了眨眼，将整件事串联到一起，忽然就明白了。

    朋友圈那些照片不是嘉哥发的，而是他妈妈！

    这是在帮嘉哥脱单呢？

    初窈想着想着,忍不住笑了。

    “你在那傻乐什么呢？”田哥拎着一个挂烫式熨斗从书房出来。

    初窈扬了扬手机，把事情说了一遍，“好搞笑。”

    啊这，田哥一时间有些无言。

    “你怎么不笑？”初窈看着他略显严肃的表情，有些疑惑，“不好笑吗？”

    田哥沉默了几秒，才缓慢地开口：“我能说这种事情我也经历过吗？不同的是，我妈是用她朋友圈发的。”

    初窈：“………”

    同一个世界，同一个妈妈？

    田哥将衣服一套套从行李箱取出来，“你吃好了吗？”

    “吃好了。”初窈点点头。

    “那我开始熨衣服了。”

    “好。”

    接下来的时间里，田哥熨好一套衣服就递给初窈，前面几条都不太满意。

    “这套太职业了，不适合相亲综艺。”

    “这套太素了，没有hold住你的美。”

    “这套的颜色不适合你，太暗沉。”

    “………”

    千挑万选，终于等到田哥一句：“这身看起来就挺不错的！”

    是一条真丝连衣裙，淡绿色的底，飘染着墨绿色的花纹，领口是旗袍款，袖子像灯笼，袖口确实束紧的,腰身收得恰到好处，长度也刚好露出脚踝最细的那一截，一举一动透出一股仙气飘飘。

    田哥越看越觉得不错，“那就这套了！看起来低调，但又处处都是细节。”

    “是吗？”初窈倒没觉得。

    她把衣服换下来，时间已经是中午。

    初窈摸了摸肚子，“田哥，我中午能吃肉吗？”

    田哥点了点头：“可以，吃鸡胸肉。”

    初窈：“………”

    鸡胸肉这种东西吧，根本没有肉的香味和口感。

    这个时候她突然有点想念薄南弦了。

    (本章完)

