    “月厌煞！”安易一看那灵符，突的出声。

    这灵符她曾经在姥姥的一本古书上看到过，是一种阵法，月厌煞者，正月戌，二月酉，三月申，四月未，五月午，六月巳，七月辰，八月卯，九月寅，十月丑，十一月子，十二月亥，以其相冲即对。

    厌以言合也，月将所在，日月合朔也。又日月在西，故西方为刑杀之位，庆王府是护国公府的东院，水井在西边，而且还有女人头发，是以女子纯阴命格下的月厌煞！

    “皇子，下面臭死了！”阿前闻了闻自己身上，忍住呕吐的冲动，“这头发飘在上面，怕是下面还有尸体呢！”

    安易对龙玉勒说道：“必须将人捞上来做法超度安葬，这阵法才能破除！”

    龙玉勒点点头，让阿前先休息，又另外找了两个熟悉水性的侍卫来，拿着木桶下去捞人。

    安易看看时辰，实在是来不及了，也就让凤卿尘先将人捞上来，她明日再寻了机会前来。

    “不要回去！”龙玉勒扯住安易的手臂，“溱王那边我想法子！”

    安易摇头：“你现在自身难保，不足以与他抗衡，目前北倾舞的身子还需要我，北镇南暂时不会将我如何！还有，别忘记，我是大夫，北倾舞是我的病人，只要我动动手脚，他们就得有求于我！”

    龙玉勒握着安易的手微微的颤抖，如今他的确是自身难保！

    龙玉勒缓缓的将手放下，眸色低沉。

    安易本想安慰他几句，但是想到凤十三曾经说过的话，知道自己的安慰只能让他失去勇气，还不如什么都不说。

    安易告辞离开。

    龙玉勒痴痴的望着安易的背影握紧了手指。

    安易回到驿站的时候，陈肖五正在门口等着呢，亲自打开门让安易进来。

    “小姐，您可回来了，倾舞郡主让侍女前来找你两遍了，卑职说您去采药了，现在赶紧过去吧！”陈肖五上前低声说道。

    安易点点头，简单的收拾了一下，戴着面纱去了北倾舞的房间。

    房间里，北倾舞正与一女子说着话，那女子一身血色银纹绣百蝶度花的长裙，梳简单的耸云髻，仅戴几星乳白珍珠璎珞，简单雅致而大方，　一张绝美的心形脸蛋，柳叶般弯弯的眉，薄薄的嘴唇，笑起来的时候有一对梨涡，一瞧就是出身大家的世家女子，只是可惜眼下有一泪痣，相书上云：一生流水，半世飘　蓬，所谓孤星入命，凡生有此痣者，　今生今世注定为爱所苦，被情所困。

    见安易进来，北倾舞便对安易说道：“刘姐姐，这位就是太子妃倪姐姐！”

    安易上前行礼：“见过太子妃！”

    倪纤楚打量了安易两眼，突然问道：“刘大夫为何要蒙着脸呢？”

    不等安易回答，北倾舞立刻说道：“倪姐姐，刘姐姐鼻子不舒服，戴着面纱舒服一些！”

    倪纤楚点了点头，笑着说道：“倾舞郡主说着一路上多亏了你照顾，又说你医术高明，非要让本宫见见你！”

    安易敛眼低眉：“谢谢郡主夸奖！”

    北倾舞突然说道：“刘姐姐你不是有相面的本领，你快给太子妃瞧瞧，她可有皇后命？”

