
　　“他们四人就这样走入了茫茫雪原之中，再也没有回来。”

　　有人低声诉说着，将这几乎要被人遗忘的故事讲出。

　　“至于那艘名为晨辉挺进号的大船，它也未能驶离寂海，就像很多同样步入寂海的船只一样，它永远地留在了这里，寒冷耗尽了它的资源，压抑令其中的人们疯狂。

　　他们也试着返航，可低温冰封了来时的航道，他们被完全冻结在了冰层之上，再也难以动弹。

　　就这样，这次伟大的航行以这样绝望的结局而告终。”

　　他费力地迈开腿，站在了高处，这里的视野很不错，日光照耀在洁白的雪地上，到处都是流动溢出的辉光，阴影无处遁形。

　　男人长叹了一口气，继续说着。

　　“就像前人们无数次的失败一样，他们也未能成功，付出了这么大的牺牲与努力，结果最后什么也没能改变。

　　世界按照注定的轨迹迈入了新的轮回，战争与死亡依旧，新的城邦在破碎的废墟上建起，人类进入下一个时代，静候着另一次轮回的开启。

　　至于……

　　至于他们的故事……”

　　男人想了想，盘坐了下来，在羊皮纸上涂涂画画，继续念叨着。

　　“他们的故事早已被遗忘，就像更多被遗忘的故事一样，他们也只是渺小的一员而已，被轻易地遗忘，落满灰尘，仿佛从未存在过。”

　　男人讲完了故事，眼罩下的眼瞳带着些许的忧伤，继续眺望着远方，很快有脚步声靠近，那人骂骂咧咧的。

　　“我们还没死呢？你在念叨些什么啊？”

　　洛伦佐走近了弗洛基，从刚才起这个家伙就在神神叨叨地念叨着什么，听起来是这趟旅程的结局。

　　“我们的结局，我在想失败后，后人会怎么传唱我们。”

　　弗洛基收起了羊皮纸，回答道。

　　“你看起来就像个不得志的吟游诗人。”疫医也跟了上来，看了眼弗洛基，他朝着前方走去。

　　“我确实算得上是吟游诗人，每次出航时，我都会带上个吟游诗人，假如我死掉了，我就让他把故事传唱下去……虽然很多时候都是我活到了最后。”

　　弗洛基回忆着过去，“所以我就成为了我自己的诗人。”

　　“我觉得你可能需要一支弗洛伦德药剂清醒一下。”

　　洛伦佐说着，艰难地迈着步伐，这里几百年内都少有人抵达，积雪厚的不行，每一次迈步，都快要没及洛伦佐的膝盖，让他的行走变得极为困难。

　　“不，我很清醒，”弗洛基想到了什么，接着问道，“霍尔莫斯，你没考虑过自己的结局吗？”

　　他跟在洛伦佐和疫医的身后，相较于这两人，弗洛基的体能显得要稍弱不少，为了保持力气，他的速度要比这几人慢一些。

　　“我们降临在这个世界上，在我们呼吸的那一刻起，我们的生命便进入了倒计时，可以说我们的一生便是为了死亡，可死亡这种东西太严酷也太寒冷了。”

　　弗洛基此刻真的像极了诗人，还是那种即将赴死的诗人，脑子里尽是一些个人感想与奇怪的哲学。

　　“所以我在意识到这些时起，我就希望我的死亡能有些价值……”

　　“你觉得这里是一片不错的葬身地？你和疫医想的都差不多啊。”洛伦佐说。

　　“这里确实很不错，我活了几百年，漫长的寿命会让你觉得很多东西都没了意思，生活开始变得很无聊。”疫医搭话道。

　　“所以你就造些奇怪的妖魔找乐子？”

　　听着疫医的话，洛伦佐一时间有些怒气。

　　疫医这个家伙曾经给他带来了巨大的麻烦，很多人都因他而死，可造成这一切的理由，似乎只是这个家伙太无聊了。

　　“算不上，也差不多，当这个世界无法再满足你时，你所需要的，便是超越这个世界的东西……比如真理。”

　　疫医毫无反省的意思，在他看来这些只是探寻真理的必要牺牲而已。

　　他似乎是注意到了洛伦佐的神情，他又意味深长地说道。

　　“还记得我之前和你说的吗？霍尔莫斯，神与世人。”

　　“你觉得你是神？所以杀死人类对于你而言，毫无背负？”洛伦佐问。

　　“差不多，但我还算不上神，我只是介于神与人之间的某种存在……这些我暂时还没搞清楚，不过我猜用不了多久，我就能明白全部了。”

　　疫医说着看了看身后高大的身影，黑天使背负着物资走在最后方。

　　华生的话并不多，在落地后她便保持着沉默，步伐稳重，每一次起伏都带来轻微的震动。

　　“更何况，霍尔莫斯，你还有那个叫做华生的家伙，实际上我们都是同类，我们早已不是凡人，而是踏上了升华之路的伪神，你之所以还能为人类感到悲伤，只是你身上的束缚太多了，当你一一解脱时，你或许会得出和我相似的结论。”

　　面具下的眼眸游离在洛伦佐与华生之间，疫医的声音里带着隐约的笑意。

　　洛伦佐懒得在意疫医的屁话，这些事情在他看来都是绝对不可能的，但甲胄之中的华生却因疫医的话有了微微的触动。

　　华生还记得之前发生过的事，在温彻斯特事务所内，那时险些失控的自己……她差一点就杀死了伊芙。

　　在前往维京诸国的路上，华生也在反思过这些，可越是思考，她越是惊恐，她意识到自己那时似乎并非是失控，那才是她原本的模样。

　　现在洛伦佐所了解的，这富有人性，拥有着伦理道德的华生，反而是她刻意伪装出来的样子。

　　从踏上升华之路起，她就已经不再是凡人，当失去与现世的联系后，她也将不再与人共情。

　　这是个可怕的预兆，但她保持着沉默，不知道该如何开口。

　　气氛变得沉默了起来，在这长途跋涉之中，没有妖魔，也没有什么异变，有的只是近乎无尽的路途，四人前进着，就像行走在白色寒冷的沙漠之中。

　　眼下的情景，实际上反而让人轻松不少，四周的景色也蛮不错的，如果忘记原本的使命，这倒可以看做一场不错的郊游。

　　弗洛基还沉迷于死后的传唱，明明这种事听起来很悲观，可洛伦佐在他身上看不到丝毫的悲伤，这个家伙反而兴奋的不行。

　　用弗洛基的话来讲，虽然会死，但他也会完成理想，极有价值地死去……

　　洛伦佐实在搞不懂这些维京人的脑回路，他也懒得去理解了，不过按照弗洛基的逻辑来讲，这些人之中，洛伦佐是最不想死在这里的，他还有着太多的事要做，洛伦佐的葬身地远不是这里。

　　四人又沉默地前进了很久，在侵蚀的干扰下，指针与时钟都无法正常使用，时间感等认知能力也在被影响，更不要说一些电子设备了。

　　洛伦佐只能抬起头，依靠着日光的位置来判断大致的时间，再利用侵蚀强度的递增，来确定自己前进的方向是否正确。

　　他们留下行进的脚印，周围的景色不断地重复着。

　　“霍尔莫斯，你说在所谓的世界尽头里，是否还会有守望者们的驻守呢？”

　　疫医打破了沉默，寂静使人疯狂，他想找些话题，来排解一下这扰人的忧虑。

　　“谁知道呢？经历了这些，哪怕那里出现真正的神明，我也不意外。”洛伦佐说。

　　实际上洛伦佐此次寂海之行已经得到了大量有用的情报，所谓的守望者便是拥有权能·加百列的猎魔人们，他们在无尽的时光之前便化身为了无形的游魂，守卫着围栏，以防有人知晓这世界的真相。

　　为此他们还将寂海层层封锁了起来，只存在于教会记载中的【弥赛亚】级妖魔便盘踞于寂海之下，而这些换做守望者们的猎魔人，便附着于这利维坦的【间隙】之中，在那里组建了一个虚幻的静滞圣殿，作为驻地。

　　洛伦佐猜，或许这巨大的利维坦，也是出自于这些守望者之手，在【间隙】之中见到那曾经的静滞圣殿后，洛伦佐怀疑曾经的猎魔教团，远比洛伦佐预想的还要强大。

　　“艾德伦·利维恩。”

　　洛伦佐低声念叨着这个名字，他记得这个名字。

　　在自己记忆的最深处，洛伦佐·美第奇曾和自己提起过这个名字，他也是曾经的教皇之一，也是他亲手封存了权能·加百列。

　　“神明吗……”

　　疫医低吟着这令人魂牵梦绕的名字。

　　他们已经踏上了升华之路，或许所谓的神明便是这路途的终点。

　　洛伦佐迈开腿，这次他的脚未能深深地陷入积雪之中，他发现积雪变浅了，踢开积雪，能到下方遍布着坚冰。

　　疫医也注意到了这些，按理说这里的积雪不该有太大的变化才对，他伸出手，然后感受到了一阵突兀的微凉。

　　“有风了。”

　　疫医看向洛伦佐，洛伦佐点点头。

　　“我们的方向是正确的，在这无风之地，出现被风洗礼过的区域……我们离世界尽头越来越近了。”天籁小说网

　　“你怎么知道？”弗洛基对洛伦佐问道。

　　“侵蚀是具有模因性的，只要被认知到，守望者们便会降临，那么按理来讲，世界尽头的守秘者们，才是守望者们的头号敌人，他们自己本身，便会一直吸引着守望者们的目光。

　　但实际上守秘者们一直存在着，哪怕过了这么多年，依旧没有被清除。”洛伦佐解释着。

　　“世界尽头一定也有着自身的防护，它可以抵御侵蚀的蔓延，以至于守望者们都无法越过它的壁垒，而就是这些东西，保护了守秘者们。”

　　一直沉默的华生在此刻开口了。

　　“比如我们现在所感受到的风……寂海因为侵蚀的存在，而失去了自然物理规律，海域死寂，无风无任何生命迹象，现在这些被歪曲的规律在逐渐矫正，我们正在步入世界尽头的影响区域。就像一个与侵蚀对立的缓冲区，它作为庇护所保护了这些守秘者。”

　　黑天使加快了一下步伐，这行程的速度比华生预计的要快，携带的物资还剩很多。

　　“这里是庇护所，也是囚笼，他们无法离开世界尽头半步，不然就会被守望者们锁定并杀死。”

　　洛伦佐望着前方感叹道。

　　有更多的微风轻拂了过来，它们带起雪尘飘洒，阵阵躁动声响起。

　　一时间寂静的世界破碎了，可洛伦佐并不觉得糟糕，心里的压抑因声音的响起而轻松了不少，仿佛他走出了死寂的世界，重新回到凡人的生活中。

　　寂海对每个人都压抑的太久了，此时洛伦佐意外地想念旧敦灵的生活，还有那些糟糕难吃的餐馆。

　　“注意了各位，接下来的行程只会更加危险。”

　　洛伦佐放松了没几秒，再度严肃了起来，他拿起之前挂在甲胄上的绳索，朝着疫医走去，然后将自己与疫医捆在了一起。

　　“你做什么？”

　　疫医有些不明白，他能感受到，他们确实步入了一个新的区域，用弗洛基的话讲，他们已经走过了寂海的中环，抵达了内环之中。

　　侵蚀的强度变得衰弱了几分，但依旧存在，这是个不错的征兆，可洛伦佐却比之前还要紧张。

　　“你觉得能抵御侵蚀影响的东西，会很平凡吗？疫医。”

　　洛伦佐的神情显得有些紧张，他很清楚这里会有着什么。

　　“能对抗怪物的，只有另一头怪物，要知道海底便是那头可怕的利维坦，但这么多年里，祂依旧未能攻陷这里。”

　　洛伦佐说完便朝着弗洛基走去，利用绳索将自己连接在了一起，然后便是派发弗洛伦德药剂。

　　“这里有什么？”

　　疫医感受到了洛伦佐话语里的压力，问道。

　　“我猜是逆模因，一个与侵蚀完全相反的性质，如果说侵蚀是一个无法堵住的洪流，那么逆模因便是一个完全死寂的黑箱。”

　　洛伦佐思索着，但由于逆模因的性质，即使洛伦佐有过了解，他也尽数全部遗忘了，只能勉强地解释着。

　　“通俗点的讲，便是遗忘，令所有人忘记它的存在。

　　我猜守秘者便是被这种力量保护着，所以那些来过世界尽头的人，也很难讲述出一个完整的旅程经历，也少有人能将知识从哪个其中带出，也是因为这些原因，守望者们被逆模因拒之门外，他们想利用侵蚀进攻，根本行不通。”

　　洛伦佐总结着，这时他才意识到两者之间近乎完美的攻防。

　　逆模因阻碍了侵蚀的传播，从【间隙】层面杜绝了守望者的袭击，而这茫茫的雪原上也涌动着这股力量，守望者如果想依靠武力干涉，大多也会迷失于这片土地之上。

　　强攻不成，守望者们也做出了对策，将这片庇护所变成了囚笼，以此中断外界与内部任何有可能的联系。

　　这是近乎完美的堡垒，如果不是洛伦佐几人走了狗屎运，他们真的很难走到这里。

　　想到这里，洛伦佐的眼前闪过一个银白的身影。

　　【先驱】。

　　洛伦佐至今也不清楚先驱的身份，也不清楚他的目的，但可以知晓的是，如果没有先驱的协助，晨辉挺进号早已沉没于利维坦的进攻中。

　　可以说眼下洛伦佐等人能走到这里，全依靠着先驱的操手，洛伦佐不清楚先驱这么做究竟是要做什么，洛伦佐只觉得那银白的甲胄下，藏着令他畏惧的面容。

　　“如果觉得有些不对劲，就立刻注射弗洛伦德药剂。

　　说到底，我总觉得逆模因也是一种侵蚀，只是这种侵蚀的影响，我们难以感知。”

　　就像猎魔人与妖魔，源自于同一个源泉，但表达的形式却完全相反。矛盾。

　　洛伦佐停下了胡思乱想，他拉起绳索，以防有人在逆模因的影响中遗忘了自我，从而走失。

　　几人前进，最艰难的部分才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十三章 迷失免费阅读。https://xs.23sk.com 