    赵玉玲眼神闪烁，她侧身避开记者：“我不知道你在说什么……胡说八道，简直胡说八道！”

    记者本想追上去，但赵玉玲从柴房里拖出一辆自行车，骑上就跑，很快就不见踪影。

    狂奔了好一段路，赵玉玲才心有余悸地扭头，确定记者没跟上来，她稍稍松了口语气，压下狂乱的心跳。

    她本以为只要不接受记者采访就好了，但到了工厂，察觉到来自工友们形形色色的目光，赵玉玲意识到那篇报道已经传开了。

    她故作镇定在工位坐下，正想干活，领班突然喊了一声：“赵婶，有人找。”

    赵玉玲抬头，几个警察在领班的带领下走了过来，那一刻她头皮都绷紧了。

    赵玉玲被警方传唤了——

    这个消息是宋妈告诉黎落和赵岁岁的。

    “警方已经介入，坏人一定能被绳之于法。”宋妈说，“至于岁岁的亲生父母，医院有存档，只要能找到十六年前的入院分娩档案，找到他们应该不难。”

    宋妈这话说对了一半。

    事情发酵一周后，四方关注下，警方根据医院档案记录，找到了十六年前在同一家医院同一天生产，而且生下的都是女婴的三位妈妈，三人都配合做了亲子鉴定，很快锁定了赵岁岁的亲生母亲。

    那是一位四十岁的单亲妈妈，姓林，十六年前生下女儿，她时隔三年生下二胎儿子，不过因为跟丈夫感情不和，两人在十二年前离婚，两个孩子都归她抚养。

    林妈是个典型的女强人，经营着一家美妆品牌，事业有成，被调换到林妈身边长大的女孩叫林繁，八年前，林繁因为一场车祸致残，腰椎以下失去知觉，现在只能坐在轮椅上度日，平日里离不开保姆照顾。

    赵岁岁在警方安排和记者见证下跟林妈见了一面。

    母女俩一碰面，赵岁岁一眼就确定眼前这个美艳大气的女人是她亲妈，无他，两人长得实在太像了，五官简直像一个模子复刻出来的。

    林妈也很震惊，毕竟过去十六年她从没想过养在膝下的女儿会不是自己亲生的，如今看着这个缩小版的自己，她一时间不知道该作何反应。

    还是赵岁岁主动上前一步，怯生生地喊了一声“妈”。

    林妈顿时心软成一滩水，她伸手将赵岁岁揽入怀里，红了眼眶：“哎。”

    母女相见的画面感动了不少网友，而林妈也明确表示不会把林繁还给赵家。

    一来林繁是她养大的，母女俩感情深厚，孩子被恶意调换已是不幸，作为岁岁的亲妈，她也是受害者之一，不该由她来承担母女分离的后果。

    二来林繁身体情况特殊，一生都离不开保姆照顾，这种情况下把她还给赵家，一穷二白的赵家承担不起她的医疗费。

    林妈对着记者的镜头放话，如果赵家敢来问她要人，无论哪个孩子她都不会给，真闹急眼了，她不介意对簿公堂。

    林妈态度摆在那里，网友们都为赵岁岁松了口气，又关注起赵玉玲的处理结果。

    只是这回没能如大家所愿，警方那边给出的结果是赵玉玲被行政拘留十五天，因为殴打虐待青少年。

    调换孩子的事过去了十几年，即使大家心里都清楚赵玉玲存在故意调换孩子的犯罪意图，但她一口咬定是不小心抱错，死活不承认事实，加上十几年前的医院无论是监控还是别的证据都已经不可考，警方拿她毫无办法。

    宋妈得知这个结果，气得直打哆嗦：“真是便宜了这个坏女人，像她这种人，就该天打雷劈！”

    黎落心里颇为赞同，脸上不动声色。

    赵岁岁改名林岁岁，被林妈接去两百公里外的邻市生活。

    临走时，黎落把她叫到房间，低声叮嘱道：“去了林家一定要收敛收敛你的爆脾气，虽说林女士是你亲妈，但你毕竟不在她身边长大，别仗着有血缘关系就口无遮拦，无论说话还是做事，都要谨言慎行，知道吗？”

    林岁岁点头：“好。”

    林岁岁一走，黎落本以为此事到此算是告一段落，但过了半个月，拘留期满释放的赵玉玲突然在某平台上发了一条视频，声泪俱下地控诉这些日子以来受到的委屈。

    她在视频中极力否认当年恶意调换孩子，咬定孩子是不小心抱错，自己也没有虐待林岁岁和大女儿，更没有逼林岁岁嫁给智障儿，至于林岁岁脸上的伤，那是她在外面闯祸，自己“教育”她留下的。

    她被拘留这半个月，有气不过的网友跑到她家门口泼油漆，在围墙上涂下各种侮辱性的字眼，还打砸毁坏了不少东西。

    丈夫不管事，她一个人养这么多孩子本来就不容易，网友们的暴力和怒火从线上烧到线下，严重影响了她的正常生活，如今她在赵家村丢尽脸面，也没了工作和收入，一家子几乎快生活不下去，她感到万分委屈。

    视频中满地红油漆，墙上触目惊心的侮辱性字眼，被砸坏的农具，消瘦的赵玉玲，还有脏兮兮的三个孩子，一经发出，虽然大部分人还是骂她，但有一部分网友共情后心软了。

    “XX报的记者采访过赵家村的村民，听说她老公不管事，家里五个孩子全靠她一个人打工养活。”

    “那个报道我也看过，她老公喝酒赌博，还家暴她，不让她离婚，否则就杀她全家，她之所以这么暴躁，是被生活逼的吧。”

    “她才四十多岁，看起来跟五六十岁一样，一个人养家，压力肯定很大。”

    “虽然很讨厌她，但那三个小孩是无辜的啊。”

    “唉，也是个可怜人。”

    “算了，不骂你了。”

    ——发出这种感慨的人，包括之前骂赵玉玲该天打雷劈的宋妈。

    看完赵玉玲发出来的视频，宋妈心情很是纠结。

    她这些年去过好几处偏远山区捐赠物资做善事，见过不少像赵玉玲这样，被婚姻和孩子圈地为牢，困死在原地的女人。

    这些女人大部分没受过教育，年轻时听长辈的话，受周围环境影响，稀里糊涂迈进婚姻，等发现丈夫的真面目已经来不及了，因为这样那样的原因，再也无法从婚姻中挣脱，很多被家暴就是一辈子。

    “年年，要不咱原谅她吧。”宋妈说，“不管怎么说，她是舟宜的亲生母亲，这点毋庸置疑。”

