    

    “很好。有咱们黄埔学生的样子。”胡家骥赞许地点了点头，随后一脸严肃地叫了一声：“张天海。”

    “卑职在。”张天海条件反射般地应了一声。

    “如果你能带领二连，突破唐山路，从明天起，你就是一营长！”胡家骥沉声说道，脸上没有一丝作伪的神色。

    听到团长说的这句话，张天海微微一愣，说道：“团座，那，熊营长呢？”

    “熊营长打完这一仗就要回一〇六旅继续担任他的参谋主任了，他走后，营长一职就空出来了。”胡家骥也不拐弯，直接是当着熊新民的面儿说的。

    对于团长胡家骥说的话，熊新民也只是轻轻点了点头，他要回一〇六旅担任参谋主任这事儿已经是定下来了，就在十分钟前，旅长彭辑光亲自打电话到二一六团部临时驻地通知了这事儿。

    至于一营营长的位置，那是团长才能决定的事儿，至于人选，他只有建议权，而不是决定权。

    目前看来，团座还是比较欣赏张天海的，如果团座不是那种冲动之人，张天海这个人用得好了，那就是一把利刃，可偏偏团座是冲动之人，把一营交给张天海，一营可能就要全营都会牺牲在这片战场上了。熊新民在心里默默想着。

    一营毕竟是熊新民一手带出来的，尽管是上了这般残酷的战场，也明知牺牲人数绝不会少，但那都是他付诸已久的心血的，只说是能多存在一会儿是一会儿吧！

    在熊新民看来，张天海打仗时无疑是和团座一个熊样的——打起仗来不要命，不怕死！

    一营在这么一个不怕死的营长的带领下，或许立下的辉煌会更多，但手底下的士兵牺牲得必然会更大。

    凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。

    一个将军的威名是需要手底将士们的鲜血浇筑而成，那一个集体的威名又何尝不是？就像是三国时期，高顺的“陷阵营”，那是骁勇善战的八百死士用生命杀出来的啊。

    罢了罢了。熊新民在心底轻叹着，但脸上却没有一丝表情，他的目光正在战事的最前方。

    “谢团座厚爱，卑职一定不负团座厚望，一举攻破日军防线！”张天海一脸严肃地保证道。

    “行了，等吴涛的二营到了，到时你就上阵吧！”胡家骥轻轻拍了拍张天海的肩膀说道。

    “是！”张天海应声道。

    吴涛很快就到了，带着二营三连的官兵到了。

    吴涛长得是高大威猛，身材强壮的——这是一个典型的北方大汉。

    只见吴涛带兵跑到团长的旁边，蹲了下来，说道：“报告团座，二营吴涛前来报到，三连已经集合完毕。”

    胡家骥让吴营长走到旁边，然后指了指不远处的那两栋楼房，说道：“行了。吴营长，看见前边兆丰路旁边的两栋楼了没，你各派一个排去，上去上边，对唐山路楼上的日军进行火力压制，掩护一营的官兵突破唐山路，另外，还有一个排，就先拨给张天海张连长使用。最后，让你们二营剩下的所有官兵全体集合，随时准备冲锋！”

    “明白。”毕业于黄埔六期的吴涛，看了一眼张天海这个年纪比他小上一些的学弟，然后对身后的一排长说道：“一排长，你们排，暂时调拨由一营二连的张连长指挥！”

    “是！”一排长应了一声，然后带着一排的兵加入了一营二连官兵的阵营。

    “二排长，三排长看见前面兆丰路的那两栋楼了没有？！二排上左边那栋，三排上右边那栋！你们的任务是，对唐山路楼上之敌进行火力压制！明白了吗？！”吴涛朗声问道。

    “明白！”三营三连的两排长齐声应道。

    “马上出发！”吴涛命令道。

    下了这一连串的命令，吴涛就让他的卫兵去找叫一连二连的官兵到这边集合了。

    攻下唐山路的最终号角，即将吹响！

    就在这时，张天海带着二连以及三营带来的那个排上前支援去了。

    唐山路的日军火力是二一六团一营自进入战场起遭遇最强的一股，所以孙宏的三连上了战场后，并没有展现出生力军该有的冲劲，反而是吃了一鼻子的灰。

    不是三连的战斗力不行，而是敌人的火力实在是太过凶猛。

    “一会儿大伙都听着，咱们的各排排长带队冲锋，由我来负责中间那个机枪手，冒头一个，我干掉一个！明白了吗？”张天海回过头对手下的官兵说道。

    “明白！”手下的各排排长以及官兵们都点头应道，张连长的那手枪法，大伙可都是见识过的，简直是出神入化啊，每开一枪总要有一个鬼子倒地的。

    就连长的这手枪法，甚至都有人怀疑，以前在和桂军、西北军这些部队打仗的时候，连长可是都手下留情了。

    没法，前后差距太大了，相对于连长现在的枪法，连长以前的枪法倒是像“我佛慈悲枪法”了，开三四枪才打中那么一个人，哪像现在，开枪就是必杀。

    不过，张天海现在可是连长，也没人敢问出这些话，问了就等着挨踹屁股吧——好像连长枪法有进步就对你不好似的。

    吩咐完这事儿之后，张天海上前，找到一肚子火的三连长孙宏。

    “玉麟，你怎么也上来了？”孙宏此时正躲在一处掩体的后边，他那张还算白净的脸上此时已经粘上了一些灰尘了。

    张天海跑到了孙宏的旁边，说道：“老孙，你先听着，暂时先暂停进攻。等咱们的人，上到上边，对敌人形成火力压制了，到时咱们再行进攻！”

    “这是长官的命令吗？可是咱们距离营长向团座保证的半个小时拿下唐山路，还有十二分钟啊，到时再拿不下，怕是不好交差了。”孙宏一脸焦急地说道。

    “那大成的一连呢？”张天海问道。

    孙宏银牙轻咬，说道：“一连现在也暂时归我指挥了，大成刚刚冲锋时被鬼子的手榴弹给炸伤了，现在已经抬下去救治了！”

    ……

    PS：更新送上！从今天起，每日双更。

    敬请期待！        

