    “多谢陛下！”

    虽然江流来火云圣人洞的时候，就想过了，自己的请求，伏羲氏应该有可能答应，但是，却没想到，伏羲氏居然这么和蔼，这么好说话的模样。

    自己把法海的事情阐述了一遍之后，伏羲氏就满口答应了下来。

    “无需道谢！只是，此刻天机晦暗不明，即便是我，也难以测算出太多的东西，因此，是否能够成功的将那法海的魂魄找到，我也没有绝对的把握！”伏羲氏的神色，依旧是和蔼可亲的模样，闻言，摆了摆手的说道。

    说话间，伏羲氏完全没有浪费时间的意思，手一抬，河图与洛书分别出现在伏羲氏的左右手。

    虽说河图与洛书是两件宝物，但是，从这两件宝物诞生之初到现在，便一直配套在一起。

    说是两件宝物，要说是一件宝物，却也能说得过去了。

    就像是地府的生死簿和判官笔一般，也是两件成套的宝物。

    将河图洛书取了出来之后，伏羲微微闭上双眼，开始演算先天五行八卦，来推算那法海的下落。

    无量量劫，天机晦暗不明，想要推算出自己想要知道的东西，自然是非常的困难。

    不过，好在这推算的事情，和西行取经团队并没有什么直接的挂钩。

    再加上以伏羲氏的能力，还有河图洛书这宝物的相助，闭上双眼的伏羲氏，腿酸了约莫一盏茶的功夫之后，缓缓的睁开了双眼。

    看伏羲氏睁开了双眼，江流自然是以探寻的目光看着他。

    “不错，你的猜测的确没错，那法海的魂魄，的确是去了魔界！”睁开双眼的伏羲氏，开口对江流说道。

    “竟然真的是去了魔界？这怎么可能！？”

    尽管江流早就怀疑了法海的魂魄是去了魔界的，可真的从伏羲氏的嘴里确定了这点之后，江流的脸上充满了惊叹的神色，更加觉得不可思议。

    “请问陛下，那法海圆寂的时候非常的安详，并没有入魔的可能性吧？他为何会去魔界的？”心头疑惑，江流开口对伏羲氏问道。

    “法海的魂魄去魔界，并非是他自己的原因，而是被人带过去的！”听得江流的疑惑，伏羲氏跟着回答。

    也没有卖关子等江流继续询问的意思，伏羲氏直接回答说道：“他是被魔界大逆佛寺的巨蝎，带回去的！”

    “大逆佛寺？巨蝎！？”听得此言，江流的脸色一惊，但是更多的还是疑惑。

    大逆佛寺，江流自然是非常熟悉的，那是无天所在的寺庙。

    只是，最近这几年，无天佛祖不都是在闭关修炼之中吗？

    他怎会在法海这么一个没有修为的僧人身上浪费精力？

    想了想，江流觉得应该不会是无天佛祖的缘故，一个凡人和尚的圆寂，不足以惊动闭关中的无天佛祖吧？

    如此看来，这就是巨蝎自己的行动了？

    “可是，巨蝎好歹也是无天佛祖手下的得力干将，大罗金仙后期的修为，她又为何会对法海这么个平凡的和尚上心呢？”思索了片刻之后，江流又觉得疑惑。

    无论如何的思索，无天佛祖还有巨蝎，都没道理关注法海这么个普通的和尚吧？

    可是，伏羲氏的先天五行八卦所推测出来的消息，江流自然还是相信的。

    “不管他们究竟是为何要对法海出手，把他的魂魄带去魔界，总之，法海魂魄的下落已经找到了！”

    心中暗自思索了片刻之后，想不明白，江流索性也就不再去多想了。

    具体原因是什么，等自己去了大逆佛寺，自然就会知道了吧？

    伏羲氏一言不发，看江流眉宇间充满了思索的神色，也没有开口打扰他的意思，只是在旁边静静的站着。

    “多谢陛下！陛下的先天五行八卦，的确是天下一绝！”

    发散性的思维思索了片刻之后，旋即，江流开口，对伏羲氏说道，嘴里也由衷的赞叹了他一句。

    “些许小事，无足挂齿！”听江流的话语，伏羲氏微微一笑，并不在意的模样说道。

    按理说，自己前来火云圣人洞的目的，就是为了寻找法海魂魄的下落，此刻已经找到了，应该离开了吧？

    但是，江流的神色间，有些欲言又止的模样，站在伏羲氏的面前，并没有离开。

    “怎么？江流，你还有什么想问的吗？”看江流欲言又止的模样站着，伏羲氏脸上依旧是和蔼之色，开口对江流问道。

    “陛下，我的确还有些事情想要询问！”听伏羲氏的话语，江流点了点头的答道。

    “但说无妨！”伏羲氏也开口，示意江流可以直说。

    “是这样的，对于人族现在的情况，不知陛下有何感想？”略微迟疑了片刻之后，旋即，江流开口对伏羲氏问道。

    “人族现在的情况？”

    似乎不太明白江流这个问题最主要的目的是什么，伏羲微微偏了偏头，询问的看着江流。

    “比如说，现在的人族，已经没有了人皇，只剩下天子……”江流想了想，开口说道。

    伏羲的神色，一直都很温和，给人的感觉，就像是和蔼可亲的长辈似的。

    可是，听到江流的这个话语之后，伏羲氏的脸色微微僵住了片刻。

    旋即，幽幽一叹，道：“原本，天地人三界，各有帝皇，也各自掌管自己的世界，只是，人界实力毕竟弱小，昊天玉帝借封神榜之劫，不但壮大了天庭人手，而且，还废了人皇，一跃成为三界之主，此谋算，的确是出人意料啊……”

    火圣人洞的三皇，虽说已经不过问世事了，他们对人族的奉献和责任也已经完成了，但是，曾经好歹也是人皇，率领整个人族在这洪荒大陆上争斗生存。

    眼看着人皇之位没了，只剩下天子而已，伏羲氏的心情，自然是不舒服。

    神色间有些感慨的说了几句之后，旋即，伏羲氏的目光，又带着一抹诧异之色，盯着江流，道：“你今日特意提出这个问题，点出天子和人皇的区别，究竟有何想法？可以直说无妨！”

    话都已经说道这个份上了，再试探几句也没有意义了。

    江流也就坦白了，直接对伏羲氏问道：“陛下，我此刻虽是佛门中人，但更是人族，上一次封神大劫，玉帝借由无量量劫，废了人皇，改立天子，如今又是无量量劫时期，我添为此次无量量劫的重心，不知陛下可想过，借此无量量劫为契机，重立人皇？”

    重立人皇！？

    不得不说，江流突然间提出了这么个想法出来，让伏羲氏的脸上露出了吃惊的神色。

    这个想法不管是说给谁听，都会被江流的话语所震撼的。

    “不错！陛下可曾想过？如此作为？是否有成功的可能？”江流点了点头，对伏羲氏问道。

    伏羲氏，沉默以待。

    很显然，重立人皇这件事情，作为三皇之一的他，从来都没想过。

    要知道，玉帝本就是仙界之主，然后，趁着封神大劫，暗中筹谋，花费了不知道多大的力气，这才废了人皇，改立天子！

    可是，现在却要重立人皇？这比玉帝废人皇，立天子要更难吧？

    这就像是一个国家，灭了另外一个国家之后，让别的国家成了自己的附属国，难不难？自然是难的。

    可是，身为附属国，现在却想灭了主国，重新创立自己的国家？这自然是更难得多了！

    玉帝之举，难就难在会遭遇人界力量的抵抗！

    而江流呢？想要重立人皇，遭遇的抵抗可就不再是单纯的仙界了，甚至可以说是整个三界的抵抗！

    看伏羲氏沉默以待的样子，江流也没有催促他的意思，静静的等待着他思索。

    这件事情，干系太大，所涉及的也不只是单纯的某个人而已，伏羲氏要仔细的思考清楚，也在情理之中了。

    江流，静静的等着，伏羲氏沉默以待，静静的思索着。

    整个火云圣人洞，一时间变得静谧了下来。

    就这样，半个时辰一晃而过，江流没有任何不耐烦的神色。

    思考了许久许多，也思考了很多很多的伏羲氏，终于开口了，道：“江流，不得不说，我虽然觉得你是人族的翘楚，但是，你想要重立人皇的这个想法，还是让我大吃一惊！”

    一言及此，伏羲氏微微一顿，旋即又跟着对江流问道：“既然你有如此雄心壮志，想必，你的心中必然有所谋算吧？不知你是如何想的？重立人皇此举，你的心中又有几分的把握？”

    “陛下，实不相瞒，我并没有什么太具体的想法，要说把握，是一分把握也没有……”听伏羲氏此言，江流有些尴尬的笑了笑。

    伏羲氏：“……”

    原本江流所言，还真当他是有个切实可行的计划，心中也应该是有些把握的才是，可没想到，他居然一点把握都没有？甚至，连计划都没有？

    “陛下，重立人皇这件事情，不管想得再多也是无用，这件事情本就希望渺茫，怎么想都不可能有个切实可行的计划的！”看伏羲氏的脸色，江流有些尴尬，开口说道。

    “所以呢？就完全不需要计划吗？”伏羲氏的脸色有些怪，开口反问道。

    “有的时候，在没学会走之前，也不妨先学着跑，不是吗？”江流回答道。

    “如果真的没有任何计划的话，这个想法，你就不该说出口来！不该对任何人说，甚至包括是我！”摇了摇头，伏羲氏神色间难掩失望之色。

    其实，刚刚江流说同样借助无量量劫，来重立人皇的时候，伏羲氏的心中是有些心动的。

    但是现在嘛，心中只剩下失望了。

    看伏羲氏有些失望的模样，江流想了想，道：“其实，陛下，我也不是完全没有计划，比如说，我们可以先把崆峒印夺回来……”