    第343章你了解她吗？

    “意思是说你跟我没有任何的关系，跟这个家伙有关系了。”陆京南盯着司柚，闪过一丝咬牙的意味。

    浑身散发着危险。

    “对，小祖宗跟你肯定是没有任何的关系了。”景尚跳了出来，满是得意的望着陆京南，“至于你。”

    景尚上下打量着，眸子里面多了一丝嫌弃，“还是哪了来的，回哪了去吧，就不要跑到我们这里来折腾了，走吧走吧。”

    陆京南气的紧握着拳头，眼底闪过一丝怒火，“你闭嘴——“怒目而视，眼底闪过一丝恼怒，“这是我们的事情，和你没有关系，滚蛋——”

    陆京南气势汹汹的说着，走过去，就要推开景尚。

    景尚看了一眼陆京南冷笑了一声，“你想赶我走，你觉得可能吗？”景尚笑意加深。

    “我奉劝你最好给我滚远点。”景尚也不是吃素的，看着陆京南，眼底的冷意越发的深了。

    司柚看不下去了。

    嫌弃的转身要走。

    “站住——”

    “不准走——”

    谁知道两个人同时看到，异口同声的喊着。

    司柚整个人一僵，回过头望着两人紧锁着眉头，“你们两个人到底是要我去做些什么呢？你们的目的又是什么呢？”

    司柚盯着两个人，探索的意味越发的深了。

    “有什么事情的话，你们可以在这里直接告诉我，而不是在这里抓着我不放。”司柚淡淡的说着。

    这两个男人还是一如既往的讨厌。

    以前只有一个。

    现在两个凑到一起了，司柚越是盯着，越是嫌弃。

    挥挥手。

    “你们两个人要是想闹得话，继续。”

    司柚笑了笑，“至于我，还有事情要去做，拜拜——”露出笑容，拔腿就要跑。

    两人站在原地先是一愣。

    下意识的去追人。

    但司柚的步伐，他们两个人又怎么可能轻易的追的上来呢？

    司柚快速的步伐之下，两个人直接扑了一个空，什么都没有抓到。

    两个人愤愤不平的站在哪了。

    四目相对，眼底都是怒火。

    还有对对方的不满，就好像是要从对方的身上瞪出一个窟窿似的。

    “你最好打消你那些不该有的心思，不然你会很惨的。”景尚站直了身子，看着陆京南，露出了一丝意味深长的笑容。

    “你和司柚根本就不是一个世界的，你想和司柚在一起，那不过是做梦罢了。”面对着景尚的挑衅，陆京南也不在意，反而是站在哪了冷笑一声，“你以为这样说，我就会退缩吗？”

    陆京南毫不在意的盯着景尚，“你真是太天真了，我盯上的人，你觉得你抢得走吗？”

    景尚闻言却是笑了笑，猛地抬起头，盯着陆京南，露出了一丝意味深长的笑容。

    “那你觉得你自己了解她吗？你知道她到底是怎么样的一个人吗？知道她的过去吗？你知道什么？”

    景尚此话一出，说的陆京南整个人语塞了起来，反驳的话到了嘴边，却不知道该怎么继续说下去了。

    望着陆京南面露难色，景尚笑的更加的开心了，“所以你说，你有什么资格和我来抢人呢？”

    “……”陆京南站在原地，沉着一张脸，什么都没有去说，脸色变得也是越发的难看了起来。

    只是目光看向景尚的时候越发的狠戾。

    “好了，说完了，你自己想吧。”打击完人，景尚挥挥手直接离开了。

    看着人垂头丧气的样子，还真是好玩，越是瞅着越是好玩。

    陆京南站在原地，紧握着拳头，眼底越发的不善了。

    他就不信，他陆京南还有做不到的事情。

    …………

    自此以后。

    两个人总是三番两次的来找司柚，搞得司柚的脑袋都大了。

    陆景黎看到自家哥哥终于是长心了，也是为她开心不已，有时间就拉着司柚说自家哥哥有多么的好。

    至于沐铭那边，从沐辰那里得到消息以后，整个人也是瞬间的炸了。

    也加入了队伍之中。

    看的司柚头疼不已。

    而还有两个家伙……

    “陆景黎，你什么意思，只允许你哥哥喜欢老大，我哥哥就不能了？”沐辰愤愤不平的说着。

    怒视着陆景黎，“陆景黎，你这个人不要太霸道了。”沐辰满是不满的说着。

    “你能不能讲理点儿？”

    陆景黎才不管这么多，谁和她抢嫂子，必须打。

    “我才不管那么多，司柚可是我看好的嫂子，而且之前网上的消息，你没有看到吗？他们两个人可是互相喜欢。”

    陆景黎得意洋洋的说着。

    “所以说，你最好让你哥哥打消不该有的念头，司柚是我家的。”

    “谁知道那些消息是不是你们故意搞出来的，现在还好意思跑到我的面前嘚瑟，你还真是好意思。”沐辰嗤笑一声。

    陆景黎怒红了双眼，“你给我闭嘴。”

    陆景黎挽起袖子，望着对面那得意洋洋的主，整个人越发的恼火了起来。

    恨不得直接去吃人去了。

    沐辰也不是怂的主，直接说道，“我就不，我说错了吗？欧文说的也对，你哥哥就是不要脸。”

    沐辰此话一出。

    陆景黎整个人直接炸了。

    二话不说朝着沐辰扑了过去，两个人直接打成了一团。

    司柚站在哪了，看到这一幕，捂着脑袋，一阵头疼。

    “你们两个人这又是闹什么？”

    司柚喊道。

    两个人已经打红了眼的人，哪了还顾得上司柚的话。

    不仅没有停下来，反而是在哪了打的更起劲了。

    司柚深吸一口气。

    看着缓缓朝着这边走来的几人。

    一声怒吼，“你们两个人还不来管管他们两个人。”

    司柚直接怒指着打成一团的两个人。

    “给我好好管。”

    被指着的陆京南和沐铭两个人先是一愣。

    随即下一秒也看到了这一幕了。

    整个人也是愣住了。

    “这是发生了什么事情了？”沐铭有些不解的问道，“他们两个人这闹的是哪一出？”

    陆京南看着陆景黎打架的样子，捂着脑袋。

    “你们两个人的弟弟妹妹还真是有趣。”景尚从一边串了出来，有些幸灾乐祸的说道，“你们两个人还不去管一管？”

    直接被二人怒目而视。

    “闭嘴——”

    “闭嘴——”

    景尚嘴角含笑，摸了摸嘴角，还好他没有这么能折腾的弟弟妹妹。

    (本章完)

