
　　“要不把三师兄也给杀了，伪造成他和卢修诚两人同归于尽的假象，一举为自己除掉两个小障碍？”

　　这个念头刚在陈飞宇的脑海中升起来，就被陈飞宇给否决了，三师兄一向心胸狭隘，如果说三师兄豁出性命救一个新拜入宗门没几天的新弟子，绝对会引人怀疑！

　　另外，虽说三师兄存心对付他，但并没有对他造成实质性的伤害，反而阴差阳错的送他一场机缘，使他体内平白增添了一股强横的雷霆之力。

　　“罢了，我陈飞宇一样有恩报恩，有仇报仇，这次就放三师兄一马，如果下次再来找我麻烦，我也能问心无愧的对付他。”

　　一念及此，陈飞宇心中对三师兄的杀意顿消，但是对卢修诚的杀意却是有增无减。

　　被陈飞宇浓郁到实质的杀意所影响，卢修诚心中惊惧到极点，嘴唇嗫喏地刚要下意识喊出“救命”两个字。

　　突然，陈飞宇出手如电，掐住了卢修诚的脖子。

　　卢修诚刚到嘴边的话又给咽了回去，心头一阵绝望，被死亡的阴影笼罩。

　　却说三师兄悄悄来到竹林中后，远远地就看到陈非练功的地方有一团炽热的火焰，一边快速向着火焰的地方靠近，一边冷笑了起来。

　　“那么强烈的火焰，肯定是卢修诚的‘烈阳十八斩’，区区陈非绝对抵挡不住，说不定陈非已经被火焰烧成灰烬了，看来将陈非练功的地点告诉卢修诚的选择果然是正确的，借助卢修诚的刀杀了陈非，不但能为我除去一个障碍，而且谁都不会怀疑到我的身上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　绿帽三师兄神色越发得意，脚下速度又快了几分，打算凑近去看看陈飞宇被烧成灰烬的样子。

　　就在他快要接近现场的时候，突然，眼前的火焰消失，紧接着就看到一道人影持刀向自己袭来，且还散发着强烈的杀意！

　　正是卢修诚！

　　卢修诚竟然会主动攻击自己？

　　绿帽三师兄脸色微变，作为一名“传奇强者”，面对突如其来的攻击，下意识就运转经脉中的雷霆之力翻掌向卢修诚拍去，同时喊道：“你疯……”

　　他的话还没说完，突然脑海中“嗡”的一声，有一瞬间的恍惚，等他反应过来后，只见卢修诚已经倒在地上没有了呼吸，显然是死了。

　　“卢修诚被自己……杀死了？”

　　绿帽三师兄站在原地脑袋嗡嗡的响，自己什么时候变得这么厉害，能如此轻易秒杀卢修诚了，而且卢修诚明明是来杀陈非的，怎么突然向自己动手了，难道是他杀了陈非之后，担心自己将他是杀人凶手的事情告知师父和游霞掌门？

　　可是不应该啊，陈非在竹林里面练功的消息还是自己提供给他的，自己和他明明是一条绳子上的蚂蚱，又怎么可能出卖他？

　　算了，反正陈非已经死了，已经为自己除去一个麻烦，至于卢修诚死了也好，我早就看他不爽了。

　　绿帽三师兄心神安定下来，嘴角还翘起一丝笑意。

　　“多谢三师兄救命之恩。”

　　突然，不远处传来陈飞宇的声音。

　　绿帽三师兄仿佛见到鬼一样，吓得浑身一个激灵，连忙扭头向声音处看去，只见陈飞宇竟然完好无损地站在原地，顿时惊的魂飞天外，失声道：“你……你没死？”

　　“幸好三师兄及时赶过来杀了卢修诚，不然的话，我肯定会死在卢修诚的刀下了。”陈飞宇话语虽然感激，但嘴角隐隐有抹嘲讽之意：“不过看三师兄的样子，见到我没死后，好像很失望很惊讶的样子？”

　　“怎……怎么可能呢，看到你没死，为兄我就放心了，你看，为兄已经杀了卢修诚为你报了仇。”三师兄及时反应过来，打了个哈哈，心里暗暗恼怒，卢修诚到底在搞什么，怎么连区区一个拜入宗门不过数日的陈非都杀不了，废物，真是个废物，难怪会被自己轻易的一招秒杀！

　　“你杀了卢修诚？”陈飞宇眼底嘲讽之色更浓，只是夜色深沉，恰巧乌云遮住月光，是以他眼底的嘲讽之色并没有被绿帽三师兄看到：“三师兄果然‘厉害’。”

　　实际上，刚刚三师兄到来的时候，陈飞宇运转体内的雷霆之力，轻轻一掌卢修诚心脉震断后将其抛向了绿帽三师兄的方向，并且自身发出杀意笼罩绿帽三师兄，使三师兄误以为是卢修诚发出的杀意，意图对自己不利，下意识做出攻击的反应。

　　接着陈飞宇又施展出神识，使绿帽三师兄一瞬间神志恍惚，没办法分辨出卢修诚已死的事实，所以等绿帽三师兄恢复神智，看到卢修诚倒在地上没有了气息后，才会以为是他自己杀了卢修诚。

　　“陈非师弟过奖了，对了，你刚拜入玉枢派不过数日，是怎么在卢修诚的刀下逃生的？”绿帽三师兄呵呵而笑，心里充满了疑惑，以卢修诚的实力来说，只需要一刀就能轻易斩杀陈非才对，这件事情透着古怪。

　　“卢修诚来到这里后，跟我说了很多嚣张的话。”陈飞宇耸耸肩，道：“他正准备对我动手的时候，恰巧三师兄就来了，他就舍弃我攻向了三师兄。”

　　“原来是这样，还好还好。”绿帽三师兄心里一阵咬牙切齿，肯定是卢修诚自以为胜券在握，得意之下忍不住在陈非面前说一些嚣张的话，以至于错过了杀陈非的良机，而卢修诚之所以攻击自己，肯定是没看清楚自己的样子，还以为是玉枢派的其他人。

　　“卢修诚果然是个废物，对了，万一卢修诚在陈非面前说出我和他的秘密，岂不是将我也给暴露了？”

　　一念及此，绿帽三师兄不动声色地问道：“对了陈非师弟，刚刚卢修诚有没有对你说什么奇怪的话？”

　　“奇怪的话？到底什么话才算是奇怪的话，不如三师兄给我提个醒？”陈飞宇笑着道，心里暗暗嘀咕，绿帽三师兄的反应这么奇怪，莫非他就是烈阳宗的眼线？

　　绿帽三师兄微微皱眉，有些拿不准卢修诚到底有没有跟陈非说自己的事，算了，干脆一不做二不休，在这里直接杀了陈非，再嫁祸给卢修诚！

　　一念及此，他眼中闪过一抹杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1763章 懵逼的三师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 