    给长公主的小纸条已经送到，老实说，云景被那边的反应给惊住了。

    当小纸条出现在公主府上空的时候，那看似平静的庄园，仿佛在一瞬间化作恶龙老巢，道道恐怖的凌厉气息弥漫，让相隔一千多米的云景都感到心惊肉跳，自身宛如蝼蚁面对一群苏醒的洪荒猛兽！

    后天后期的武道气息云景感觉到了上百个，后天初期和中期更是两三百，先天高手的气息云景都感觉到了二三十个，还有两个气息浩如烟海的恐怖人物，云景仅仅只是远远的感受到对方身上的气息，他就有一种强烈的窒息感。

    太可怕了。

    还好隔得远，云景心说若是贸然闯入那里的话，搞不好怎么死的都不知道。

    同时他心里还有点无语，感情师父当初口口声声说整个新林县都找不出两个先天高手来，结果呢，公主府那里不显山不露水的隐藏着一群，甚至还有比先天更可怕的人物！

    好吧，大离王朝的长公主，担得起这样的阵容。

    问题是这里仅仅只是长公主在外面的一处别院啊，云景无法想象位于京城的皇宫得有多么恐怖的守卫力量，比这里可怕百倍千倍都不为过！

    给长公主递小纸条，额，这句话感觉怪怪的……

    总之，当小纸条出现在公主府后，片刻之间，至少有十个先天高手宛如离弦之箭般向着四方冲出。

    云景知道，他们是去查到底谁在乱丢小纸条。

    那些冲出的先天高手，几乎都是女的，长公主作为女人，她的护卫嘛，大多数是女人也正常。

    其中一个先天高手还朝着云景这边来了，目光如刀扫视周围，甚至还看了云景一眼，但没在意，很快去了远处。

    相隔这么远，那个先天高手自然不觉得云景这样一个有点武道修为，长得好看小孩有那样的本事丢小纸条过去。

    那先天高手的出现，来了很快又走，凌厉的气息散发，不远处垂钓的老伯，明显就要钓起一条大鱼，结果给吓跑了，整得人家老伯挺郁闷的。

    “那个好看的小孩，对，说的就是你，看你的样子，似乎是读书人吧？能不能站远点，都吓到我钓鱼了”，钓鱼老伯将没能钓到鱼的郁闷撒到了云景身上。

    这个世界的读书人地位的确是高，但人家老伯都七老八十了，早已不在乎读书人不读书人，反过来，如果哪个读书人敢对这样的老人家不敬，那是要被人戳脊梁骨的。

    那就只是个普遍的老伯，他之前压根就没感觉到先天高手到来有离去的动静……

    “老人家，不好意思，我这就走”，云景起身行礼道，然后转身就走。

    得，这样的老人家惹不起，否则被对方用鱼竿抽也得陪着笑脸，至于讲道理，你和这样的老人家讲道理本身就是最大的没道理。

    转身的时候，云景心说等将来自己老了也不和年轻人讲道理，如果有幸活个五六七八百岁，到时候去金銮殿上睡觉，也不知道那个时候天子是不是也得给自己小心翼翼的盖被子……

    想着这些乱七八糟不靠谱的，云景继续去追踪那个离去的大江王朝先天高手。

    这会儿云景已经有底气了，不觉得有太大危险。

    毕竟刚才公主府的反应他都看在眼里的，尤其是长公主和那个叫万公公的对话，他也听完了。

    刚才公主府内，那个叫万公公的，身上的气息就让云景有一种强烈的窒息感，云景估摸着对方绝对是先天之上的真意境。

    这说明什么，他都没发现是自己递的小纸条，自己全程看完听完他和长公主的对话，他们都没发现自己，也就是说，自己去追那个大江王朝的先天高手，对方那边有真意境存在也发现不了自己！

    意念观察，真心好使……

    长公主的反应云景看在眼里，有点被震撼道，自己都已经提醒了，可她面对敌国处心积虑的暗杀，居然无动于衷！

    不但如此，她居然还说希望来的人不要让她失望才好。

    啧啧，自家这位夏姨，真心有点牛啊，云景倒是不担心她的安全了，反而有点为大江王朝以及有可能对长公主出手的人感到悲哀，你们大概率怕是要载了！

    话说回来，师父哇，你也太可怜了，被这样一个女人盯着，难怪你要提桶跑路，而且跑的时候连我这个徒弟都不交代去处，这要是被她知道你的去处，你的任何想法都别想了。

    “要不等师父联系自己的时候，去信让他回来躺赢算了？男人嘛，有时候呀牙口不好，吃口软饭其实也挺香的，不丢人，真的……”

    这个念头在脑海闪过，云景也仅仅只是想想罢了，如果真去信给师父这样说，以师父李秋的性格，大概率要把自己逐出师门……

    “八-九个真意境强者，对方真的派得出来吗？师父曾说过，先天后期就能整出地动山摇的动静了，八-九个先天高手对付夏姨他们，那动起手来，不得把一方大地打烂啊，而且，夏姨真的应付得过来么？”

    对于这个问题，云景也只能是想想罢了，那等层次，不是他有资格插手的，恐怕仅仅只是边上的于波就能让他死一百次了。

    “我才仅仅只是一个后天后期的小菜鸟啊，咋就遇到这种原本无比遥远的事情了呢？人生境遇，当真是‘妙不可言’，不应该是先出现些小的弱的，让自己渐渐熟悉，然后再出现大人物么，现在呢，不但一下子出现真意这种可怕的存在，而且一出现就是一堆，要不要这样刺激？”

    云景内心疯狂吐槽，他觉得自己承受了本不该是他这个年纪应该承受的压力。

    摇摇头，收回思绪，云景留意着那个大江王朝先天高手的去向。

    对方从地下通道回到了镇上的民居，之前喝过酒的他，像是一个普通的醉汉般，从民居出去，然后朝着镇外而去，去的方向，居然是县城方向。

    云景猜测，他绝对是去和其他人汇合了。

    相隔一千多米，云景远远的吊着，也不怕对方发现自己跟踪。

    “夏姨已经派了五个先天高手去村里那边了，真是大手笔，也不知道大江王朝的人什么时候会动手，去多少人，关系到家人的安危，我有必要去看看……”

    心头想着这些，云景远远的尾随着那个先天高手出了牛角镇，因为是下午时分，路上行人不少，云景倒也一点都不惹人注意。

    那先天高手既然伪装成普通人，谋划大事的他肯定是不敢展露出本身实力的，以免发生预料之外的情况，是以他的速度并不快，云景优哉游哉的跟着，不会跟丢。

    双方一前一后走了十来里地，路上行人少见，后面几乎看不到路人了，然后前面那个先天高手假装在路边歇脚，实际上是在观察周围。

    云景距离他近两千米呢，他自然不可能发现云景的。

    当那个先天高手发现周围‘安全’，然后迅速离开大路，灵活的进入了山野之中，施展轻功，一步跃出就是数十米，翻山越岭如履平地，速度贼快。

    远处的云景也顾不了那么多了，甩开大步追赶，心说千万别跟丢啊。

    可对方速度太快了，很快就脱离了云景的感知范围。

    云景：“这……”

    好吧，这种情况其实很正常，对方毕竟是先天高手，云景感知范围有限，他追不上也在情理之中。

    但这并不意味着云景就把对方跟丢了，所谓雁过留痕，以他的感知，继续追下去还是很简单的。

    可云景并不想去费那个脑筋，有更简单的追踪办法，何必呢。

    抬头看天，极高的天穹上，小白正在高空盘旋，站在地面，肉眼只能看到一个小点。

    小白在给云景指路呢，为了追踪那个先天高手，云景将小白也派出来了，就是为了避免这种突发情况。

    他之前又没回郊外小院，如何通知小白的呢，这就是念力的妙用了，只要是感知范围，通知小白一声还是很简单的……

    “你跑不了”

    看了一眼小白指点的方向，云景赶紧离开大路进入山野进行追赶。

    他怕去晚了人家都商量完了。

    虽然云景如今‘才后天初期’，但他体质过人，单凭体质都能一跃一二十米高了，还学过‘跑酷’，翻山越岭自然不在话下。

    在山野追了得有一二十里吧，速度全开的云景还是很快的，没花多少时间，很快那个先天高手的踪影就再次出现在了他的感知范围。

    这个时候对方已经停下了脚步，正处在一个毫不起眼的山洞中。

    那山洞蜿蜒曲折，居然深入地下数十米！

    别说地下数十米了，就是上千米云景也能看到。

    当‘看到’那个先天高手后，云景略微意外，因为在那山洞中，先天高手前方，居然还有另外一个人存在。

    ‘看到’那个人之前，云景那么敏锐的特殊感官视角，居然都没有注意到对方的存在！

    对方仿佛只是一块普普通通的石头，像是没有生命没有气息，连云景这样的特殊感官都骗过了。

    还是在他开口说话后云景才注意到的。

    对此，云景不得不表示，任何一个有一定成就的高手，都有自己的独特之处，不能等闲视之，这给他敲了一个警钟，别以为自己有点手段就能用常理去看待其他人了，否则吃亏的只会是自己！

    那先天高手来到山洞中之后，就没有之前面对高明辉那么随意了，作为先天高手的他，是单膝跪在那个云景之前‘忽视’了的人物面前的。

    那个人看上去三十来岁的样子，似乎很年轻，但却给云景一种沧桑感。

    已经看到了他，云景自然能通过特殊的感官视角感受到他的气息。

    这是一个很可怕的人物，给云景的感官就是一个打盹的洪荒猛兽。

    “和公主府那个万公公一样，这是一个真意境高手，但他身上的气息，要比万公公弱一些”，云景心中暗道。

    有了参照物，加上先天与真意境之间的气息截然不同，云景自然是能判断出来的。

    这个真意境高手，很善于隐藏蛰伏，作为杀手刺客类的人物，对方善于隐藏也在情理之中。

    李秋曾说过，真意境的存在，能活两百岁以上，是以对方看上去年轻，但有一种沧桑感，云景也不觉得奇怪了。

    问题是，怎么只有一个？

    心头想着这些的时候，云景也隔得远远的，‘正大光明’的听他们说话。

    “大人，最新情报，大离长公主会在这两天启程回京”，来到这里的先天高手单膝跪地道。

    他们之前应该已经有过身份确认之类的对话，云景晚了一步，并未听到，但不算晚，他们正开始说关键的。

    那看上去三十来岁的真意境强者是闭着眼睛的，但在听到那先天高手的话之后，却是双目微微睁开了一丝。

    就那么一个微微睁眼的动作，先天高手却是脸色一白，身躯摇晃着嘴角溢出了鲜血，他噤若寒蝉，明明难受得要死，却不敢动弹丝毫。

    远处，暗中观察的云景，在‘看到’那真意境高手睁眼的画面，哪怕对方并不是在看自己，也让他心头一紧脸色微微发白，脑袋仿佛被人重重的敲了一棍子！

    “真意境，太可怕了，仅仅一个眼神简直就能杀人，如果我只是个正常普通人的话，‘面对’那目光已经死了！”

    云景心头惊骇无比，对真意境的强者之恐怖，算是有了一个初步的认知。

    真意，意志，这个层次，意志已经可怕到了能用目光杀人的地步！

    虽然看似有些玄乎，但云景却是深刻的体会到了这种感觉。

    纵使对方不知道自己在远远的观察，但他也不敢再去看那人的目光了，多看一眼搞不好都会死！

    微微睁眼的真意境强者，明显是给那先天高手一个教训，然后才淡淡道：“夏紫月这两天会回程？这就是你办的事情？我要的是具体时间，如果这就是你的回答，那你可以去死了！”

    做刺客杀手的，要的就是准确情报，对方只给了个模棱两可的回答，难怪会发怒。

    先天高手赶紧回答道：“大人息怒，大人息怒，准确消息是，夏紫月会在明天一早启程！”

    他真心怕了，怕回答晚了立刻就会死。

    “确定吗？”

    “确定！”

    简单的对话后，真意境高手道：“消息若是有误，造成不可预测的后果不是你也不是我能承受得起的，你最好不要胡乱给我这样的回答，既然已经确定了夏紫月回程时间，那你就先回去吧”

    “是，属下告退”，先天高手噤若寒蝉道，一句多余的话都不敢说。

    远处的云景吸收灵气滋养自身从那可怕的目光中恢复过来，听到他们见到的谈话，有些傻眼。

    你们就这么完事儿了？

    具体细节呢？多人人数，不给我交代一下吗？那我跑这里来就偷听了个寂寞？

    好吧，那种自己偷听，敌人就正好把完整细节交代的桥段到底没发生在云景这儿。

    在那先天高手转身之际，真意境的存在倒是再交代了一句，道：“对了，明天，夏紫月启程离开牛角镇后，夜幕降临之时，你带人去将小溪村给屠了，那里没必要再存在，那时我们也差不多开始动手了，你亲自带人去，务必一个不留，做隐秘点，完了之后，小溪村散落在外面的人也不要放过任何一个，做完这些，我们的人全部撤离牛角镇，没必要再留下了，不用我教你如何做了吧？”

    “属下明白，先屠村，再杀漏网之鱼！”，先天高手回答道。

    远处的云景心头一凝，他们这是决定要对小溪村动手了，明天傍晚他们的人要去屠村，甚至云景都能想到，后续自己和弟弟云冬，以及远在风刀门的三个同村之人，都将遭到专门的暗杀！

    他们处心积虑的要灭掉小溪村，就断然不可能放过任何一个漏网之鱼，甚至不用想都知道，不知道何处军营中的二十个成年村民都逃不过死亡的厄运。

    至于他们如何传递消息，这个云景就不得而知了。

    “虽然夏姨派了五个先天高手过去村里，但明天放学后我也得去看看，家人的安全，不容有失，时间还来得及”，云景心中暗道。

    还好的是，听他们的口气，是要先全力屠村，才杀自己这样的‘漏网之鱼’，否则各方面同时进行，那才叫一个头疼。

    似乎那真意境强者还不放心，特意交代了一句：“记住，将我们在牛角镇的人全部召集起来，先去屠村，再杀漏网之鱼，不要给我把主次搞错了”

    远处暗中的云景微微愕然，咋地，我怎么想你就怎么安排？

    难不成我已经有了‘言出法随’的能力了？

    事实是云景想多了，人家这么安排，自然有他的深意。

    只听那真意境高手继续道：“小溪村作为农家肥的发源地，具有特殊意义，直白点说，那里具备大气运，别看那里只是一帮手无寸铁的普通村民，我们对那里动手，冥冥之中的气运影响，很容易出现大意外，所以必须得全力以赴，屠灭那里，削弱大离王朝国运，这是重中之重，其余的漏网之鱼，倒是无关紧要，后续进行即可，你可听清了？”

    “属下听命，召集所有人手，屠灭小溪村，鸡犬不留，甚至那里的一切房屋建筑，一并抹除，从此大离再无农家肥的发源地小溪村，然后再杀漏网之鱼！”先天高手无比严肃认真的回答道。

    说完，他犹豫片刻，鼓起勇气道：“大人，小溪村具有大气运，我带人前去屠灭，以后会不会参与之人都沾染厄运？”

    “你想多了，气运之说，虚无缥缈，信则有不信则无，上面如此安排，我们照做就是，不必放在心上”，真意境强者如是道。

    先天高手心中大骂不已，你他妈说是这么说，那为什么你们这些高高在上的大人物不去？如果你们去的话，哪儿还用那么麻烦，一巴掌下去那里就没了。

    说到底，还不是让我们去办事，到时候沾染厄运的又不是你们。

    话说回来，命令是你们下的，如果真有所谓的气运，到时候冥冥之中的影响下，你们以为能独善其身？

    别说，这么一想，先天高手内心倒是忐忑了起来，小溪村有大气运，要对那里动手，气运影响下，不会影响到大人物们对长公主动手吧？

    气运这种东西，就特么很玄乎，谁说得清楚呢。

    之前不说还好，现在说了，先天高手这个念头就是挥之不去，心中居然开始不安起来，具体哪里不安，他又说不上来。

    真意境的那人，感官何其敏锐，对人心的把握客气细致，怎能察觉不了属下的那种不安，想了想，他道：“这样吧，明天，我再派两个先天协助你，这样你就放心了吧？一个小小的村子，都是一帮手无寸铁的村民，加上你，三个先天，上百个参差不齐的后天，屠灭那里绰绰有余，甚至可以说杀鸡用牛刀了”

    “多谢大人，属下一定把事情办得漂漂亮亮的，屠灭村子后，再杀漏网之鱼”，先天高手心头稍安感激道。

    有两个先天同伴陪伴，还有上百个属下，即使有所为的气运，想来也问题不大了吧？

    最后，那真意境高手道：“好了，就这样，你先回去，明天我派的人会去联系你，到时候你们秘密去小溪村，傍晚动手，务必将那里彻底抹除！”

    “属下遵命，属下告辞！”

    听完了他们的对话，云景暗中离去，到底也没弄清楚有多少高手会去针对长公主，但他们对于小溪村的安排，倒是被自己听了个明明白白。

    对此，云景都不禁有些怀疑，难不成冥冥之中真有气运这种说法？

    否则怎么可能如此顺利如此的巧合！

    气运之说，在此之前，他还是第一次遇到。

    ……

