    看着即将崩溃的漩涡，狂刀等人顿时紧张起来，林阳还在里边没有出来，这漩涡要是崩溃了，林阳估计就会被埋葬在里边，很快，漩涡完全崩溃掉，露出一个深坑，没有任何奇特，就是一个普通的坑，除此之外再无其他，众人面面相觑，一时间不知道该如何应对。

    　　云澜古迹内，林阳此刻也终于从震惊中惊醒，举目四望，整个云澜古迹内一切似乎都在崩溃，林阳掏出令牌直接捏碎，可让他感到绝望的是，这令牌碎裂后并未出现漩涡，紧接着，脚下的山峰也开始了崩溃，而且崩溃速度异常迅速，林阳突然间就觉得脚下一空，整个人开始下坠，山峰崩溃的也异常迅速，仿佛山顶和林阳的脚底之间一直有一段距离，眼看着就要落入水面，确是发现，整个山峰崩溃后，所有的碎石、残渣，竟然是在水面之内迅速溶解。

        虽然此时林阳震惊无比，但是此时也根本没有时间思考任何事情，眼睁睁的看着自己的身体也落入了水中。

        身体入水，林阳顿觉一阵清凉，紧接着林阳想到了水中的那些奇怪的生物，顿时猛地睁开了眼睛，可映入眼帘的不是什么水，而是一片晴朗的天空，身边也不再有水，只有四面泥石形成的墙壁，就在林阳纳闷自己是到了哪里的时候，墙壁四周突然探出一颗头来，紧接着，又是几颗头在周边纷纷探出，林阳一下子从地上跳了起来，这几个人头就是狂刀等人，此刻正在漩涡消失后形成的坑上方，向着下方看过来。

    　　刚才漩涡崩溃的瞬间，所有人都下意识往后退去，所以此时才会以这种姿态出现在林阳眼前，众人见林阳出现，顿时也松了一口气。

    　　就在众人准备将林阳从深坑内救出的时候，异状突起，一道火龙突然出现，将整个深坑四周围了个水泄不通，众人的视线一瞬间受阻，大家顿时意识到什么，纷纷出手将火龙熄灭，待到火龙彻底熄灭后，坑底已经不见了林阳的身影。

        狂刀顿时跳脚骂道：“他奶奶的，竟然敢在我们面前强人，这火灵国的人都这么不要命的嘛。”

    　　抢走林阳的，正是火灵国的人，在火灵国的人出手的一瞬间，几个御气期的高手也是迅速反应过来，不过，火灵国的人似乎早就有所准备，根本不等大家反应过来，瞬息之间就将林阳给抢走了，登到众人反应过来，林阳已经被对方抢走，逃之夭夭。

    　　众人见林阳不见，一时之间也是没有了主意，只有狂刀轻哼一声，向着一方走去。

        宇文姬等人自是没有这个实力去追击，宇文震最后也觉定还是先回去，等家主做出做决定后在说，姜明道和江飞燕最后也是被自己家族御气期高手带回，他们虽然很想去营救林阳，但是自己这点实力，在御气期高手面前，还不够人家一掌的，最后叹息一声后，被自家御气期高手带回，但愿这段时间林阳吉人自有天相了。

    　　却说狂刀，此刻正一路向着前方疾驰，心里一遍琢磨：“我滴个乖乖，这是哪个不要命的，抢谁不好非要抢老大，这可是我的贵人啊，逼急了我，直接把你们灭国”。过了一会，狂刀又小声嘀咕道：“不行不行，我这要是暴露了身份，还不直接让我回去，我才不愿每天面对那老不死的，我得低调，低调。”

        却说林阳，刚才在云澜古迹出来之后，刚见到狂刀等人，还来不及打招呼，就感觉自己突然被一股力量束缚，然后身体快速被这股力量抓起，然后落入一人手中，之后这人直接抓起他来就快速飞起离去，速度迅捷无比，显然对方是有预谋的，而且还不止一次做此类事情了。

    　　此刻林阳被人挟持，单臂抓住他的腰部将他提起，正朝着一个方向急速飞行，林阳全身上下被人不知用什么束缚，一点力气也用不出来，只能任由对方快速飞行，好在自己眼睛还可以看到东西，不过只能看到这人腿部，至于长什么样子，也是不得而知，而且，由于速度太快，只能看到路过之地的一些模糊的影像，不过依稀还可以辨出，所走过的地方全都是绿色或荒芜，没有城池村镇，显然其走的路线都是人迹罕至之地，不想被人认出或打搅。

        飞了将近半个时辰，挟持林阳之人似乎意识到林阳还在苏醒状态，便用所提林阳之手轻轻一震，林阳顿时陷入昏迷之中。

        一处华丽的宫殿中，一绿裙女子，此刻其面前的球状物体已经从金黄，开始变得浑浊无比，绿裙女子面色平静，而且脸上还带着些许兴奋和期待，嘴里喃喃的道：“这么多年过去了，原来真的有人可以做到，云澜前辈留下来的嘱托，我也算完成了”，说完，女子一笑，笑容无比灿烂，整个大殿在这一笑瞬间都失色许多。

        火灵国，一个依附于大沧帝国的边陲小国，说是国，只是一个边陲效果，附属大沧帝国，面积不算大。

    　　火灵国位置偏僻，生存环境恶劣，几乎没有人愿意抢夺这么一块地方，火灵国方圆几千公里范围内，几乎寸草不生，但是在火灵国的中心地带，却有着一处热源，也不知这热源热量从何而来，方圆数万米内炽热难当，很多地方时不时有火焰冒出，有的地方甚至石头都被融化了，总之，自从有人发现此处开始，就一直是这个样子，一直持续了数万年。

        虽说这个地方生存条件恶劣，但是，这个地方对于火修们来说，却如同天堂一般，很多修行火的修士，或者天生对火有天赋的修士，常年都会来此修行，久而久之，逐渐在此建起了一座小城，随着人数的增多，也就开始有了纷争，经过不知多少次的割裂统一，慢慢形成了现在这个样子，现存的火灵国大约有几千年历史。    火灵国的修士起初都是来自不同的势力范围，但是常年在此修炼，也逐渐将这里当成了自己的家，有着自己的律法和规则，但不知为何，所有火修的人，脾气或多或少都有些暴躁，即便是这里的律法，其实也是非常简单，强者为尊的道理在这里体会的更加淋漓尽致。

        火灵国只有一座城池，火灵城，整座城市建立在热源的外围，因为越靠近热源中心，温度越高，初来火灵城的国的人，或者暂时不在修行状态的人，都集中在火灵城生活，随着修炼的提升，耐热性也就跟着提升，也就能逐步靠近热源中心些，否则贸然靠近，有可能抵挡不住高温侵袭，被烧成灰飞烟灭。

        在火灵城修行，是一件比较枯燥的事情，因为这里没有太多的资源，而一种叫做火灵石的资源，是火修们的最爱，因为火灵石中火元素非常精纯，吸收后对火修们大有裨益，火灵石原本非常丰富，但是随着时的流失，火灵石越来越少，现在只有靠近热源中心地带还有火灵石。

        火灵国现任统治者叫火焚，数百年前，火焚击败前任统治者夺得最高统治地位，之后就将热源周边有火灵石的区域划分出三个范围，分别为外区，中区和内区，每年都可以进入这三个范围内采一次火灵石。

        刚开始，每次进入火灵石采集区域，十有八九的人都事有去无回，大多数人都因承受不住高温，而直接被烘干，有的则因为不小心掉入深坑，被炽热的熔岩吞噬，有的甚至被突然喷出的火焰烧个正着，直接被焚烧成灰，一时之间，很多人对采集火灵石开始畏惧。

        后来有人提出圈养火奴，让火奴帮他们采集火灵石，具体的方式就是从外边抓一些没有背景的人，然后圈养起来，通过特殊的方式，段时间内提升他们的肉身强度，等他们肉身强到一定程度，就可以代表各自的势力进入火灵石采集区域，每年都帮他们采集火灵石。

        后来，因为火奴的死亡率也很高，再加上他们平时生活本就枯燥无比，又将规则做了改动，先将抓来的人放到火室里，三天三夜能承受住，在将其送往斗兽场里，让他们与火狼搏斗，这样的人称为兽奴，如果能够将火狼打败，就会和其他胜者比拼，前三名将作为火奴代表其主人前去采集火灵石。

        不管是兽奴还是火奴，都是每年进行一次，先进性兽奴比试，获胜的前三位直接变成火奴，失败的人将还有两次机会进行兽奴比赛，如果三次比赛都未能成为火奴，将会被其所谓主人抛弃，要么直接卖掉，要么直接杀掉喂食火狼，以培养火狼的兽性攻击，兽奴比赛都在兽奴斗场举行，这些比赛被很多狂热分子追捧，更成了一些势力的盈利场，很多无辜的人因此被抓捕来此贩卖。

