    这边的消息，很快就传到了云渡的耳中。

    云渡把门口的监控调进来一看，不得了，赶紧下去将施媚给迎了上来。

    只是没想到，施媚身后还跟着另外一个。

    云渡一眼就把他给认出来了。

    施媚的前度，林珩。

    林珩礼貌微笑，道：“你好。”

    云渡点头回应，随即就将施媚揪上去，道：“你啊你，怎么可以来这里乱喊，这样是在破坏时先生的名声你知不知道！”

    施媚像是被拎小鸡一样，被云渡就这么给拎上去了。

    施媚无力地挣扎，喊道：“脑公晚上不回家，肯定是在外面有女人了，嘤嘤嘤！”

    云渡简直要被她给打败了，喊道：“他是有事要忙，哪来那么多女人！”

    “我不相信，唐妩是谁！”施媚的声音很大，这么一嗓子嚷嚷出去，公司里的员工都看了过来。

    云渡道：“唐妩已经死了啊。”

    “可是老公说唐妩是爱人，呜呜呜！”

    “好了好了，”云渡也不知道怎么解释了，把她拎上了总裁专用电梯，招呼着林珩也一起进来，道：“现在老大不在上面，你先在休息室里等一会儿。”

    “他去哪里了？”

    “去……办正事。”云渡心里也虚。

    不过唐妩的事，可不就是正事吗？

    施媚跟林珩被安排在秘书办的休息室，施媚左右窜来窜去，引来不少秘书的关注。

    原本大家对于施媚，只不过是听说罢了。

    现在见到了真人，才发现她比传闻中要好看很多。

    “漂亮倒是很漂亮，还很可爱，就是可惜了，傻了点。”

    “我觉得还挺可爱的啊，跟个孩子一样。”

    “孩子嘛，养在家里还是可以的，当老婆？呵呵。”

    ……

    声音即便很小，可依然是有些传入了林珩的耳朵。

    听到这些话，脸色不太好看。

    扭头看向了正认真玩着手办的施媚，心里堵得慌。

    她以前不是这样的。

    施媚忽然抬起头来，蹦着走出去，“漂亮的姐姐们！”

    甜甜糯糯的嗓音，带着童真的稚气。

    秘书办的秘书们听到这声音，有的已经看了过来，在看见施媚那一身蠢萌蠢萌的小兔子装扮时，心都要化了。

    施媚那圆溜溜黑黝黝的眼珠子瞧着她们，笑嘻嘻道：“我老公在哪里呢！”

    中年的秘书长和蔼看着她，问“小可爱，你要找时先生的办公室吗？”

    “嗯嗯嗯！”施媚点头，“我要去躲起来，给老公一个惊喜。”

    秘书长想了想，道：“那你进去，不能随便捣乱哦。”

    “好的哦！”施媚很开心，直接从里面蹦了出来，喊道：“走吧！”

    “啊啊啊啊！这也太可爱了吧！”

    “嗷我也觉得，长得可爱，行为也好可爱！”

    “毕竟……智商五岁……”

    ……

    施媚很快进入了时令衍的办公室，林珩则是理所当然被阻绝在外。

    进去之后，施媚就在秘书长的目光下，躲进了办公室的衣帽间里，“嘘！”

    秘书长十分配合，“嘘！”

    施媚装乖了十分钟不到，就从衣帽间里钻了出来。

    抬头看了看四周。

    很好，没有监控。

    施媚直接坐到了电脑前，目光一下就被他桌面上的照片吸引了目光。

    四五个相框，全是她。

    强行收回目光，施媚熟稔地输入了一串密码。

    三年过去，他的密码居然还没改。

    施媚心底里某处深藏着的柔软，像是被什么东西轻轻一触。

    在人后，根本没有必要再做戏。

    可时令衍的密码，依然……是她的生日。

    他这……只是习惯，还是……别的什么意思？

    电脑打开之后，页面上的字，须臾就跳入眼帘。

    《心脏功能检测报告》

    检测人是，白月洁。

    施媚方才心中的动摇，一瞬间烟消云散。

    