    何东明端着两碗面走过来，凑着脑袋：“看啥？”

    王谦将电脑屏幕转过来，伸手邀请：“自己看……”

    何东明将一碗面放在王谦面前，自己端着一碗，直接抓了一把蒜丢在里面，眼睛扫了一眼电脑屏幕，眼睛放光：“可以呀！新歌总榜前十，你站了四个位置。牛逼……要不，你也别参加节目了，直接签约一个经纪公司出道发行专辑不就行了？”

    “说实话，哥是没想到，你竟然还隐藏着这么牛逼的音乐天赋。这四首歌，我也都花钱下载了，真的好听，每天都听，暂时还没听腻。和现在那些流量歌手的歌不是一个档次，你这才是真正的音乐。你前妻的歌都比不了……”

    何东明满脸赞叹。

    王谦脸上露出得意之色：“我的音乐，那都是用心创作的。不一样……那些小年纪的流量歌手，没咱这份阅历。”

    何东明眼神嫌弃：“呵！”

    呼哧呼哧……

    两人端起大碗就吃了起来，就着凉菜，喝着饮料，两人仿佛回到了当年在大学住宿舍的时候。

    何东明又感慨起来：“那会儿刚毕业，我还想当明星呢，演了两部电视配角，电视剧都扑街了。后来就没人找我演戏了，但是有个导演看上我了，让我当了两年助手，没啥前途，刚好江浙电视台招人，我就来试试看。”

    “呵呵，没想到，我还过了，现在每天上班下班混着。”

    人生，就是不断的滋生梦想，又丢弃梦想的过程。

    最后，可能干了自己以前从来没想过的职业。

    王谦吃着面条，含糊说道：“等哥过几年赚大钱了，给你投资拍戏。”

    何东明呵呵一笑：“好，我等着，我要男一号。”

    王谦：“你不配，男三号！”

    何东明不屑：“那我不去了……”

    ……

    吃完饭，两人又聊了一会儿，就各自去睡觉了。

    都比较累了。

    王谦洗完澡，躺在床上，看了看手机。

    上面都是秦雪荣发来的消息。

    光荣的雪儿：“吃饭了吗？我和姜姜小月儿来海底捞吃饭了，她们都说好吃，就是服务员太客气了，让她们不好意思了。”

    光荣的雪儿：“姜姜一路上不停的看你的谱子，和小月一起研究，到家就开始弹起来了。她说，你很厉害！她第一次夸人，就连我和小月都没有被她夸过。不过，她不让我告诉你，嘻嘻……”

    光荣的雪儿：“姜姜让我问问你，你还有没有第一第二练习曲？”

    光荣的雪儿：“小月挺喜欢和你玩音乐的，这丫头喜欢玩摇滚……”

    光荣的雪儿：“姜姜不停的弹你的第十练习曲，她说越弹奏这首曲子，越喜欢。”

    ……

    发来的都是一些琐事消息。

    就如和他不停的聊天一样。

    王谦嘴角溢出一丝笑意，心头也暖暖的。

    要不……

    自己继续当渣男？

    这念头稍微滋生了一下。

    王谦就轻轻摇头，嘴角的笑容收敛了起来，放下了手机不再看秦雪荣发来的消息，也没有回复，而是登上微博。

    微博关注人数再次上升了十万左右，达到了一百一十多万。

    很多人都在评论区下面表示了对他音乐的喜欢。

    在现在这个明星歌手都专注炒作人设跑综艺卖脸的时代，王谦的这几首歌，就如异类一样，如同黑暗中的一点星光，虽然小，却无法忽视，也不能忽视。

    评论区一个发言被上万人点赞。

    “听了老板的歌，让我重新找回了对音乐的喜欢。我不知道有多久没有好好专心听歌了，或许有十几年了。现在，我可以如同十几年前一样，戴着耳机，听着音乐，就可以过一下午，仿佛喝下午茶一样，细细品味……”

    王谦对这条发言也点赞了。

    然后，在微博上写字说道：“感谢大家的支持，我没想到，大家的支持力度这么大。让我的四首歌都登上了新歌榜前十。不奢求更多，这已经足够了。大家也被一些人带了节奏，咱们安静欣赏音乐，听歌就足矣。”

    “我跨过山和大海，也翻过人山人海，最后都趋于平静。”

    “下周，有惊喜！”

    点击，发送。

    然后王谦倒下就准备睡觉。

    不过。

    心头总是惦记着什么。

    拿起手机看了又看。

    王谦还是给光荣的雪儿回复了两个字：“晚安！”

    回复了，心头就轻松了一些，闭上眼睛很快睡去。

    …………

    魔都。

    某独栋别墅内。

    二楼钢琴房。

    姜煜端坐在钢琴前，已经闭上了眼睛，脸上满是回忆之色，双手十指如同精灵一般在琴键上跳跃，一个个音符如潺潺流水一样溢出。

    慕容月和秦雪荣两人坐在旁边当听众。

    慕容月双手捧着下巴，盯着姜煜很专注地在听着。

    秦雪荣则是时不时地拿起手机看一眼，明显听的不专心。

    叮叮叮……

    落下最后几个音符。

    姜煜睁开了眼睛，双手离开了钢琴，平时面无表情的脸庞上溢出开心的笑容，如同小姑娘得到自己最喜欢的洋娃娃一样的表情。

    啪啪啪啪……

    慕容月使劲地鼓起掌来：“弹的真棒！”

    秦雪荣也突然放下手机，跟着一起鼓掌：“姜姜，真棒！”

    姜煜将谱子收起来，站起来说道：“是这首曲子很棒。虽然简单，很适合新手练习，但是越弹奏越上瘾，我再来一遍……”

    说完，姜煜坐下就再弹奏一遍。

    慕容月都开始打哈欠了，但是不得不强打精神表示很专心认真。

    秦雪荣一直盯着手机，又给王谦发消息：“姜姜弹了十几遍了，还要弹……”

    唔噢……

    手机一声响。

    这是有消息来了。

    秦雪荣瞬间精神一震，一眼就看到了是王谦发来的消息。

    “晚安！”

    两个字。

    他回复我了。

    他发消息来了。

    他肯定很忙，很累。

    所以才一直没时间回我消息。

    现在这么累了，睡觉前竟然还抽空给我回消息。

    “你一定很累了，一定要好好休息。你要参加节目，休息好了才会有更好的状态，才能拿到好成绩。不过，你不要有太大压力，我一定会支持你。而且，你的音乐那么棒，他们如果不选你，就是有眼无珠……”

    打了这么多字。

    秦雪荣停了下来，低声道：“他一定累了，不想看这么多字。”

    嘟嘟嘟。

    全部删到。

    再次打字道：“好的，你赶紧睡觉吧，晚安！”

    发送。

    秦雪荣盯着屏幕看了一分多钟，直到姜煜又一遍弹奏完了，还是没等到回复，当即放下手机，立刻鼓掌对姜煜说道：“姜姜，真棒。”

    姜煜弹完依旧意犹未尽：“我再弹一次……”

    啊……

    慕容月忍不住打了个哈欠。

