    半个时辰后，

    小船重新放了下来。

    满脸不情愿的公孙瓒和田豫，被秦峰打发了回去。

    干啥？

    回去张贴大字报！

    继上次的纳贤考试之后，秦峰这次准备在整个幽州、乃至于整个大汉，举行一场工匠考试！

    只要你有一技之长，只要你真正热爱发明和创造，

    都能来报名参加！

    虽然，

    从后世的记忆中，秦峰也记得几个汉末的发明家。

    譬如……马钧、刘晔之类的。

    可问题是，

    你也要找得到人啊？

    在汉末这个没有互联网，甚至都没有地图的年代，想要找到一个只知道名字的人……

    无异于大海捞针！

    而且，

    秦峰相信，

    在这个时代被埋没的人才，要远比被挖掘出来的多。

    所以，

    一场类似于全民海选的工匠考试就很有必要了。

    当然，

    在筹备工匠考试的同时，秦峰还是给曹正淳下达了命令。

    不管是马钧还是刘晔，能找到一个是一个。

    ……

    送走了公孙瓒和田豫之后，秦峰并没有急着回去。

    好不容易出来一次，不出海浪一圈怎么行？

    于是，

    在一旁等候着的于固，再次被秦峰招呼了过来。

    “于将军，知道去辽东的海图吗？”

    “启禀主公，有的！”

    听着秦峰的问题，于固赶忙点头道：

    “只要是大汉境内的海图，咱们舰队都有的！”

    “那就好！”

    得到满意答案的秦峰，大手一挥，朗声道：

    “舰队出发，目标辽东！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，于固赶忙下达了秦峰的最新命令。

    然后，

    那两艘早已烧热了锅炉的巨舰，缓缓动了起来。

    “主公~！”

    感受着船体的轻微晃动，于固放下心来，扭头看向一旁的秦峰。

    “这两艘舰船刚出场不久，还没取一个合适的名字呢！”

    “取名字？”

    秦峰下意识摸了摸下巴，脸上露出一副若有所思的样子。

    可惜，

    天生就是个起名废的他，绞尽脑汁也没想出一个合适的名字。

    “那什么~！”

    实在想不出什么好名字的秦峰，扭头看向身侧的李秀宁。

    “秀宁，你说叫什么名字好？”

    面对着秦峰那充满了希冀的眼神，李秀宁却只是无奈的耸了耸肩。

    这事她能说话吗？

    不能！

    随着姐妹渐渐多了起来，她现在已经不能像以前那么无所顾忌了。

    起名？

    这可不是个简单的事！

    她要是根据自己的喜好选了一个，万一别的姐妹不喜欢怎么办？

    或者说，

    万一别的姐妹因此而嫉妒她怎么办？

    所以，

    在秦峰满怀期待的注视下，李秀宁脸上露出一丝灿烂的笑容。

    “主公，取名这事，您根据自己的喜好来就行！”

    “……”

    秦峰嘴角微微抽搐。

    喜好？

    劳资要是根据自己的喜好来，估计就要成笑柄了！

    不过，

    李秀宁明显不想参与这事，他总不能硬逼着人家说吧？

    于是，

    沉吟了半晌之后，秦峰略显艰难的开口了。

    “那就叫……大汉一号和大汉二号吧！”

    “？？？”

    听着秦峰吭哧了半天才憋出来的名字，李秀宁顿时满头黑线。

    大汉一号和大汉二号？

    您能再懒一点吗！

    要不，

    其余的那些舰船，干脆叫大汉一、二、三、四得了？

    “主、主公~！”

    深吸了口气的李秀宁，脸上勉强挤出一丝笑容。

    “那什么，您要不要再考虑一二？”

    “不好听吗？”

    秦峰有些讪讪的挠了挠头。

    “那，要不就叫大秦号和大汉号？”

    “……”

    李秀宁不想说话了。

    大秦号？

    您是怕当今陛下不找你算账还是咋地？

    “还不行吗？”

    虽然李秀宁没说话，但脸上的表情已经让秦峰明白了。

    于是，

    经过一番深思熟虑之后，秦峰试探性的道：

    “要不，就叫燕侯一号和燕侯二号？”

    “？？？”

    伸手揉了揉太阳穴的李秀宁，脸上的笑容已经有些僵硬了。

    她扭头看向身侧的穆桂英，语气中带着一丝期盼的问道：

    “桂英姐姐，你觉得着这名字如何？”

    本以为能找到一个队友的李秀宁，却见穆桂英居然点了点头。

    “这名字挺好啊！”

    “我……”

    李秀宁顿时有些无言以对。

    这个时候她才忽然反应过来……这两人的审美貌似都差不多？

    “主、主公……”

    心中哀叹了一声的李秀宁，低声苦笑着道：

    “妾身觉得吧，这大秦号和大汉号就挺好的！”

    “真的？”

    “比真金都真！”

    生怕秦峰在想出什么‘好名字’的李秀宁，认命般的叹了口气。

    “主公，要不就叫这个得了？反正，陛下那边也拿您没办法！”

    “那就这样吧！”

    本来就怕取名字的秦峰，闻言，顿时乐了起来。

    “秀宁，只要你觉得没问题，那就这么定了！”

    “咱们坐的这艘就叫大汉号，旁边那一艘就叫大秦号了！”

    “于固~！”

    下定了决心的秦峰，扭头看向身侧面色有些古怪的于固。

    “回头就让人把名字给本侯整上，越显眼越好！”

    “喏……”

