
　　这么突兀？

　　郑乍胸膛微微起伏，有些惊诧。

　　真实界之中记载的封神故事，在真正的大战之前，还要演奏一出出可歌可泣的故事来着。

　　最后文王请姜子牙，才开启封神吗？

　　不过随即郑乍便醒悟过来，从之前所经历来看，三教必然会齐聚朝歌，姜子牙只怕也不会出现在西岐了。

　　齐腾义也是一愣，险些忘记了自己的真正目的。

　　正想说话，便见那位白衣侯爷微微摆手，时空抽离，光影褪去。

　　一句话都未说出口，便回到了西伯侯府之前。

　　“侯，侯爷........”

　　齐腾义苦笑连连，果然没有这么好的事。

　　苍天游戏之中，想要得到什么，都要完成任务，他之前抱着一点侥幸，现在却是死了心了。

　　好在，苍天游戏还是较为公平。

　　没有击杀一头真龙，奖励一片龙鳞的狗血任务。

　　他只要完成任务，必然能得到易经。

　　“虽然触发了主线，此时也还不是大战之时........”

　　郑乍微微摇头，转身离开西伯侯府邸。

　　齐腾义长吁短叹，也是无奈离开。

　　至于西伯侯府邸之外的一众玩家，早已在得知主线开启之后便一哄而散了。

　　大战将启，自然是要做好准备了。

　　.........

　　“主线这就开启了吗？”

　　“帝子受都还未登基为帝，主线任务便要开启了吗？”

　　“本以为还要等上千百年，没想到，这就开启了！”

　　距离西岐城无比遥远的朝歌城中，诸多玩家都为之精神一震。

　　封神大篇章之中神魔驻世，五仙之道演变到巅峰。

　　世俗之人修行人仙之道强横无敌，如大商前二十九位人皇，平均在位时间都要超出十万年！

　　此时帝子辛才不过二十许，主线开启的实在是太早了。

　　帝宫之外不远处的一处酒楼之上，孟奇把玩着万界通识球，也听到了系统的提示之声。

　　“万界通识球，在此方世界，竟然没有丝毫的限制，顺畅之处比起我原本的宇宙还要顺畅的多.......”

　　孟奇没有在意系统的提示，感应着万界通识球。

　　以他此时的修为，万界通识球自然是随手便可铸就，甚至比起原本宇宙的还要强大的多。

　　给他足够的时间，他甚至可以将整个洪荒世界的无穷次元，兆亿宇宙都纳入万界通识球的体系之中。

　　随着孟奇微微感应，他甚至可以连通他的家乡宇宙。

　　隐隐间，他可以看到那位黄衣女子一剑斩天，证道彼岸，看到那一本正经，实则神经病一般的大哥盘膝打坐，以及，某一个怪模怪样的大树精，蹲坐在某处云雾缭绕的宫殿之中，剁手剁脚，买买买。

　　“若是有朝一日，我能够将万界通识球卖到诸天万界，构架出一个巨大无比的万界通识网络.......是不是，也算是另类的证道？”

　　孟奇念头转动，浮想联翩。

　　随着这万界通识球遍传，他似乎能够感受到自己的进步。

　　讯息，本来就是一种大道。

　　“可惜，还是太难了。”

　　随即，孟奇又有些可惜，以他此时的实力，便是联通万界，也不可能保证万界通识球的运转。

　　跨宇宙联系，需要无视时空，混沌，大道法理的不同。

　　便是他成为混元都未必能够办到，遑论此时了。

　　呼~

　　这时，被孟奇握在掌心的万界通识球微微一亮，一道光幕升起。

　　却是王中超。

　　“王队长有何见教？”

　　孟奇收敛念头，问道。

　　这些年里，他也知晓了，这些所谓的玩家，并不是真正的大罗，或者说，是不完整的大罗。

　　不过，再此方世界之中，却无疑是真正的大罗了。

　　尤其是这位王中超，几乎就是真正的大罗了，束缚他的，只是这方世界而已。

　　“主线任务开启，我等需要好生商议一番，这个篇章，太过诡异了。”

　　王中超神色冷硬，言简意赅：

　　“我们马上来寻你。”

　　说完，王中超便挂断通话。

　　孟奇摇摇头，也不在意。

　　他对于所谓主线任务的兴趣，远远没有对万界通识球的兴趣来的大。

　　不过，因为那拳道主的威胁，他也要稍稍做个样子。

　　孟奇没等多久，不一会，王中超等人便已经先后来到孟奇所在的酒楼之上。

　　“封兄，加龙兄，顾兄.......”

　　孟奇微微拱手。

　　二十年相处，他对于这批队友还是比较满意的，至少没有猪队友。

　　“孟兄。”

　　几人也都见礼，便是最为冷漠的加龙，也微微点点头。

　　坐拥万界通识球，小孟同学一跃成为任何玩家都不可忽视的力量。

　　仅仅每日里通过万界通识球流动的资源，都足以让已一个普通玩家从无到有的进阶十二阶了，谁敢小看他。

　　几人相继落座，王中超的武道意志一扫，笼罩房间。

　　“主线任务被谁触发还未可知，但可以预料的是，此次封神篇章，果真出bug了！”

　　封觉第一个开口，话音不徐不疾：

　　“自苍天游戏开启至今，诸多版本或许变化会有，背景却不可能出现这么大的变化。”

　　说着，封觉看了一眼孟奇：

　　“就在今天，杨戬，哪吒已经进入朝歌城了，同行的，还有诸多玉虚宫，金鳌岛的三代弟子。其中还包括了姜子牙，申公豹，云中子等二代弟子。”

　　孟奇点点头：

　　“不错，二教弟子，都入了朝歌城，更有不少直接加入军队，似乎都要扶持大商........”

　　孟奇也有些奇怪。

　　这方时空最初确实与他认知之中的某方时空类似，但是接下来，就大相径庭了。

　　阐截两教的弟子，齐齐入世扶持大商，这可就太古怪了。

　　“我搜集了西岐数十年来的所有情报。我发现，阐教布局西岐已久，但是在三十年前，这一切都被放弃了。如今西岐之中，再无阐教弟子的影子，连雷震子，都没有加入阐教.......”

　　封觉继续说道：

　　“种种迹象表明，阐截二教，似乎也要护持大商，灭西岐.......”

　　“也就是说，我们这二十多年来所设定的假想敌，都可能成为我们完成任务的助力？”

　　赵七端着保温杯，轻饮一口枸杞水：

　　“那我们这任务，不是很容易渡过吗？”

　　这二十多年里，他们早已将阐教弟子研究透彻，就等着率人去击杀了。

　　此时风云突变，这居然可能全是他们的队友？

　　“恰恰相反.......”

　　封觉摇头，面上浮现一抹凝重：

　　“若只是阐截二教也就罢了，连西方教之人也出现在大商军队之中........这岂非是说明诸位圣人都要护持大商，那西岐一方只怕会更加恐怖。”

　　“这其中的变故我等未可知，但怎么想来，都不是件坏事。”

　　独孤风抱剑而立，淡淡说道：

　　“总好过对抗诸圣。”

　　“如何不是坏事？”

　　加龙声音铿锵如金铁摩擦：

　　“这也不能杀，那也不能杀，纵使完成这任务，也没有多大意义了。”

　　援助多了，对玩家来说不是好事。

　　非但不能杀他们，还要被他们抢人头。

　　“假设，大商一方，有我等，有阐截二教以及二教之后的教主，乃至于西方教的教主撑腰.......不算那名为拳道主的神秘人，这股力量，在此界，也是无敌了。”

　　封觉起身踱步，眸光冷静：

　　“便是纣王专业作死一万年，也改变不了这份优势。”

　　众人不自觉点头。

　　四位圣人加上其麾下的弟子，纵使太清教主向着西岐，都无法挽回颓势，遑论，太清教主也很可能改变立场了。

　　这份优势，可是无比巨大了，不说天壤之别，也至少比世界第一高峰与世界第一天坑之间的差距大的多了。

　　“若不是熟读封神，我都以为商灭周是大势所趋了.......”

　　顾长风笑了笑，感觉颇为古怪。

　　“西岐灭商才是大势啊.......”

　　闻听此言，众人神色各异，尽皆感叹。

　　“未知太多.......”

　　封觉缓缓坐下，轻声道：

　　“还是要静观其变了。”

　　通晓剧情是玩家的优势之所在，若是没有了这个优势，连敌人是谁都不知晓，便是他，也要小心谨慎。

　　毕竟，这可是一方真正神魔驻世的大界。

　　“接下来，还要麻烦孟兄关注了。”

　　这时，王中超看向孟奇。

　　坐拥万界通识球，此界没有人情报能超过孟奇了。

　　“交给我吧。”

　　孟奇点点头，这本就是他说服众人帮他构架万界通识球的理由。

　　不止是封神大篇章，其他的大篇章，小篇章，他也都不嫌弃。

　　这就需要诸多玩家的帮助了。

　　所谓互利互惠，就是如此了。

　　..........

　　大日西斜，夜幕降临。

　　朝歌城中四通八达的街道之中，仍旧热闹无比。

　　唯有朝歌帝宫，远远看去，就好似沉寂于黑暗之中酣睡的巨兽一般，唯有帝宫深处的走廊，燃点东海蛟人油的明灯，照亮黑暗。

　　这却也不是寻常人可以看到的了。

　　大商数百万年，历经二十九朝人皇，朝歌帝宫沉淀着超出任何人想象的恐怖底蕴。

　　“朝歌城........真是好久远的回忆了.......”

　　帝宫之外的一处屋檐之上，一袭白衣的杨戬负手而立，白袍随风而动。

　　眺望朝歌帝宫，杨戬轻叹一声：

　　“人族气运择主，今日那商皇要驾崩，帝辛要继位了.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1477章 小孟的小算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 