    村子外的田间，在一座没有碑文的坟茔边上，一位少年瘫坐在旁。

    每每喝上一口手中的酒，他便会毫不吝啬在坟头洒落一些手中的酒水。

    就这样，少年每日都会来，一坐便做到日落。不知不觉，就这样过了足足有半个月。

    关鸠对此看在眼里, 几次想要劝慰，却都被老和尚给制止住了。

    “怎么？他人伤心难不成都不行了？”

    老和尚说着还不忘叮嘱年轻人将院子打扫干净。

    对于老和尚的话，这几日看清楚了村子里那些人真面目的关鸠不敢有半点反驳。

    年轻人打扫院落的时候，无意间撇了一眼游侠儿封一二留下的那些个包裹，不由得叹了口气。

    关鸠想了许久，最后还是觉得得等许初一平静了后, 跟他一起打开才好。

    对于游侠儿的死，他也曾哭过，但是由于自己跟着师傅的时间不长, 再加上老和尚吩咐他做这做那，慢慢的，他虽说有时候会心生难过，但比许初一要好上不少。

    少年跌跌撞撞地回到道观，睁开眼看向忙前忙后的关鸠又闭上了眼睛。

    今日是第十八天，也是最后一天。

    这是许初一给自己定下的日子，这些天，他去游侠儿的衣冠冢前不为别的，只为了去想自己与游侠儿的那些事。

    伤心也好，开心也好，都得有个数。

    “关鸠！咱们分行李吧！”少年叹了口气，朝着他那个师弟说道。

    关鸠愣在原地，许初一在叹气之后，语气淡然，仿佛没了前些日子里的那股子忧伤神色。

    不知怎么地，许初一这边倒是不难过了，听了这话的关鸠眼角一滴泪水倒是流了下来。

    看了看院子角落的包袱，他心里突然很不是滋味。

    有些事, 经不起提起。

    就在这个时候，屋内的老和尚似乎是因为听到了许初一的话，拄着拐杖从里面走了出来，盯着许初一问道：“你想好了？”

    少年点了点头，扶着书桌站了起来，“没什么好不好的，前辈。”

    老和尚跟着点了点头，走到了包袱跟前，一边走一边说道：“封大哥跟我说过，包袱里有两封信，一封是给你的，一封给他那个不成器的徒弟。”

    指了指包袱，老和尚看向关鸠调侃道：“那个不成器的徒弟，想必说得就是你哦！”

    许初一听到这话，皱起了眉头。

    关鸠摇了摇头，刚刚才流了泪水，想不到就被给游侠儿骂了。

    正当他准备坐下的时候，看见这一幕的老和尚骂道：“你他娘的不来搬, 指望贫僧这把老骨头不成？”

    才要坐下的关鸠被骂的灰头土脸，无可奈何只得去将那些个包裹搬到了桌子上。

    许初一看在眼里，只觉得关鸠留下这还真是件好事。

    打开包裹，映入眼帘的便是老和尚口中的那两封信。

    一封写着许初一亲启，一封写着关鸠亲启。

    关鸠想都没想就要将信递给许初一，却被许初一白了一眼，“你打开就行！我不认字！”

    许初一才说完这话，猛地愣了愣神，忽然想起封一二曾经劝自己识字，又让自己留在这。

    合着游侠儿是记得的，原来是识字啊。

    “如果我说封大哥留你就是让你念信给我听，你信吗？”少年看了一眼拿着信的关鸠，调侃道。

    “或许有，但是绝不全是。”关鸠一边说着一边打开书信。

    果不其然，虽说是写给许初一的信，可上面第一句却是“好徒弟，别听那个小王八蛋瞎说。”

    关鸠摇了摇头，哭笑不得。

    许初一见状，赶忙问道：“封大哥说啥了？”

    关鸠叹了口气，喃喃道：“师傅让我不要听你瞎说！”

    “啧啧！”许初一接着问道：“然后呢？”

    关鸠皱起眉头，念道：

    初一，你我虽说是师徒，但是更多的时候像是兄弟。

    我想这师徒名分还是算了吧，其中缘由你也能猜到。

    我的这些个东西，大部分是要还的，我不能亲自去了，还是劳烦你去一趟，每一件东西去哪还，清凉峰那边都知道。到时候你去一趟，我师傅他老人家都会和你说。其中留给衍崖书院的短刀你记得得拿回来，交给白皑洲。

    洛阳的符箓就别还了，本就是送给你的。另外还有那一刀一剑，说是留在这儿，但若是有一日你觉得自己能拿了，那便回来取走便是了。

    金甲力士那边，可以放一放。严四娘与其他两人的地方我也留给了我师傅，到时候一并都会给你。

    关于修行一事，并不是破境无望，从茅山清凉峰离开后，你若是想明白了，就去找说书人与戏伶，他们有方法让你破境，重塑肉身。

    ……

    事情条条分明，字数不多，甚至连半句多余的告别都没有。

    许初一挠了挠头，笑着说道：“这个王八蛋，欠债跑路了不说，还要我来还。”

    关鸠听到这声调笑的话，蹙眉安慰道：“师兄，你别……”

    还没等他说完，许初一便伸手打住，“我明白你的意思，这事我心里清楚。他只是害怕牵连到我而已，所以不想认我这个徒弟。不碍事！”

    关鸠点了点头，拿起另一封信，刚想要打开，却被许初一给拦了下来。

    “这个是写给你的，等我走了，你再看吧。”

    少年说着看了看包袱，挑挑拣拣了半天后朝着老和尚说道：“前辈！虽然说我师傅让我留下来，但是我想这十五天也足够了，什么识字的这些，姑且放一放，您觉得可以吗？”

    老和尚点了点头，“无碍，无碍。”

    “关鸠，从此你就是封大哥唯一的徒弟了，就别叫我师兄了。”许初一一边说着一边将其中一个包裹收入袖子，那里面都是封一二叮嘱自己要替他还的东西。

    说是还东西，可少年心里清楚，这是想让自己与那些个前辈，留下些香火情。

    “关鸠，你也别急，什么时候你把前辈伺候好了，伺候走了，你也可以出去！”

    许初一嘴上毫不留情，当着老和尚对面说道。

    关鸠回头看了一眼老和尚，露出尴尬的笑容，试图替自己这个师兄打个圆场。

    但老和尚仿佛没听见一般，丝毫不在意许初一说的话，非但不生气，反而笑着问道：“你这就要走？是当真看清楚了？”

    少年抬头看了看天上的星星，笑着说道：“这么久了，哪里看不明白呢？前辈，您当真是厉害。这些个妖物精怪，竟然肯听你这个山下人教诲，当真是了不得。”

