    第六十章  三真人聚议

    张衍下得峰顶来，直往龙国大舟而去。

    他允下仙宫之事后，陶真人当即传了他一道法诀，并将那枚金丹予了他。

    这驾驭他人金丹之法颇为神妙，陶真人也是入了这紫玉仙宫后才得了，别家无处可寻。

    此金丹也不知是得自谁人，以张衍如今修为，也看不出原先是丹成几品。

    不过陶真人也告诫他，此法虽然不凡，却也只能用上三数回，每次不过一二个时辰，只能在关键时刻用上，不能倚为凭仗，是以张衍也并未指望用此法过关。

    他真正的依仗，还是手中这两枚还未曾解开封印的牌符。

    等到七rì之后，卢俊柏和君悦妖王这两人破印而出，便能留下来相助自己。

    他算了下时rì，卢媚娘那时差不多也该回转了，届时就有三位化丹修士在侧，又有这枚金丹相助，只要不是元婴真人来攻，足以将那仙府主宫护持住。

    只是唯一可虑的是，海上有诸多势力来抢夺符诏，可己方却只有陶真人一人独挑大梁，对方究竟有几名元婴真人尚不得而知，陶真人能否抵挡得住？

    他心下寻思，这陶真人必定还留有什么后手，只是不方便与自己明说罢了。

    他一路飞遁，未有多久，便到了海上，往停泊在那处的龙国大舟上一落。

    张盘认得是他回来，欣喜迎了出来，口中道：“老爷回来了。”

    张衍挺立甲板之上，一手负后，沉声道：“张盘，你去把顾楚儿唤出来。”

    张盘应了声回到舱中，不一会儿，顾楚儿便走了出来，怯生生站到面前。

    张衍仔细看了她一眼，见她神气冲顶，两目隐敛光华，肌肤如白玉细腻，便点头道：“进境倒是可观，果是要到了那一关了，顾楚儿，我yù携你去一处玉液华池开仙脉，若是得成，rì后你愿去哪里，便与我不再相干。”

    顾楚儿心中又惊又喜，却还有一些茫然。

    她也不过十三四岁的年纪，被张衍带到这里后，先是有些惶恐不安，可后来见张衍从不来管她，只是偶尔查看下她功行进度。因此也自放下心来。

    那玉简每rì在她体内温养血脉，调理气息，功行一rì深过一rì，她自家也能感觉得，这法诀甚是高明，比在崇越真观中当记名弟子时所学不知道好了多少倍。

    她自小在崇越真观中长大，资质不佳，未来最好不过也去当一个真传弟子的婢女，倏尔得了这法诀，却是有望窥道，如今张衍居然还要带她去开脉，有此等恩情，便是别有用心，她也认了。

    因此她鼓起勇气，真心实意说道：“多谢道长，楚儿愿意随侍道长左右，端茶送水，扫洒洞府，修剪花枝，还有洗衣叠被，楚儿样样都可以做得。”

    “哦？”

    张衍看了她一眼，张盘虽然忠心，但是毕竟化形未久，灵智始开，所以脑子不太灵光，办事也粗，若有这么一个乖巧侍女在侧，倒也不错。

    只是想了想，他又放弃了这个想法，此女乃是为还朴鱼子送宝之情代收的徒儿，又是极适合补天阁的法门，未来也定是大有成就之人，自己又何必断她之路。

    他便笑道：“顾小娘，无需如此，你有大机缘在身，岂能为我去做那粗使杂役之事，还是好生修炼吧，rì后有仙云之上，或许能占一席之地。”

    顾楚儿似懂非懂地点了点头。

    张衍一招手，道：“你随我来吧。”

    顾楚儿依言上前两步，他就将玄光放出，一团蓝芒将其一裹，纵起遁光，便往鸿雁观而去。

    此时距离那玄灵山数万里之遥，皎月之下，一方十丈方圆的棋盘悬挂夜空，上坐两名周身清气缭绕的道人。

    北方位上坐一名老道，须长垂腹，龟背鹤发，头戴鱼尾冠，身着七星踏斗衣，脚下有一头猛恶黑虎趴伏，正自闭目调气。

    坐他对面则是一名年轻道人，他面如冠玉，头戴九阳巾，腰系丝绦，袖带飘飞yù舞，神情中自有一股矫矫不群，崖岸自高之意。

    两人似是已在此枯坐了许久，那年轻道人有些不耐，道：“丘师兄，这叶风波好大的架子，怎要我两人等他那么久？”

    老道眼皮微睁，沉声道：“林师弟，稍安勿躁，听闻叶长老回山门借宝，怕是有些波折，稍晚一些也在常理之中。”

    年轻道人冷哼一声，道：“若他借不来，我自会要他好看。”

    他话音才落，却有一道笑声穿云裂空而来，言道：“林道友好大的火气。”

    随着这声话语，一名头挽道髻，长髯青面的道人踏云而来，眨眼便到了棋盘之上，稽首道：“让两位道友久候了，失礼失礼。”

    棋盘上二人亦是站起回礼。

    丘老道见他腰间系有一只颇不起眼的青皮葫芦，道：“叶道友，这莫非就是……”

    叶道人拍了拍这葫芦，呵呵笑道：“不错，此正是我向师兄讨要来的九颠矢阳葫芦。”

    丘老道眼皮一跳，道：“竟是此宝？”

    叶道人道：“那陶真宏法力惊人，距离洞天之境也不过是一步之遥，且还有六甲玄龟相助，若无此宝，我等三人又怎么奈何得了他！”

    年轻道人冷笑一声，道：“那是自然，陶师兄怎么说也是出自我南华派门下，岂是等闲之人可比？”

    叶道人听出他语含讥讽，撇了他一眼，却是微微一笑，也不见半点动怒之意。

    丘道人眉头微皱，不悦道：“林师弟，陶真宏之名早已从祖师堂中消籍，且他还伤了不少我派弟子，你怎能还以师兄弟称呼？以后不许再说了。”

    林道人嘿嘿一笑，道：“师兄你也别来说这话，虽说陶真宏破门而出，但这些年来，但你可曾见他真正下得狠手，前次若不是他有意放过，魏师兄又岂能活着回去？”

    丘道人知道他这位师弟的脾气，拿他无法，只是微微摇头，也不yù与他争执。况且如今在这太昊派叶风波面前，他也不愿意让他人平白看了笑话去。

    叶风波一笑，左右一望，道：“陶真宏开派在即，此处怎不见萧道友？”

    丘道人摇头道：“我等早已失了他的消息，便是放出鹰鸽也寻不得他所在，好似凭空消失了一般。”

    叶风波讶然道：“莫非他回了溟沧派不成？”

    林道人冷笑道：“这倒也难说的很，萧家玄门大族，与我等本不是一路人。”

    叶风波和丘道人听了，倒也没有反驳，他们俱不是玄门世家出身，如不是为了共谋陶真宏，本也不想与此人打交道。

    叶风波哈哈一笑，拍着腰间葫芦道：“不来也要，省得看他脸sè，有了我这法宝，便是没有他，再加上我三人合力出手，也定能拿下陶真宏。”

    丘老道捏着胡须道：“陶真宏有我三人对付应是无虑，只是他门下弟子诸如赵正诚，王英芳，杨麟之辈俱是化丹修士，便是最不成器的郭烈也是凝了小金丹，也不知他是怎生教出来的，我等门下弟子却是大大不及。”

    林道人摇头道：“所幸如此，陶真宏惊采绝艳，若不是为了这几个弟子，怕早已是踏上洞天真人之位。”

    丘老道沉声道：“需得再想个稳妥办法。”

    他门下弟子丘居和叶风波门下褚纠都不过是玄光修士，若是一旦对上，他们能拖住陶真宏，倒是抽不出手来对付他门下弟子了。

    本来有萧穆岁在，他们根本无需去考虑这些，可是眼下他却不知所踪，却叫他们有些犯难。

    叶风波大笑道：“两位道友无需忧虑，我此来往无当灵殿走了一回，已说动了裴真人，他愿意带弟子前来相助我等。”

    “无当灵殿？”丘老道皱眉不已。

    林道人更是冷笑连连，道：“叶道友好生大方。”

    无当灵殿乃是一群修为高深的散修所立的松散门派，因此也让玄门大派出身的修士颇为看不起。

    而他们此来，一是为了对付陶真宏，二便是了为那座紫玉琅函仙府。

    他们早已将此仙府视作囊中之物，如今叶风波却自作主张请那无当灵殿中人出手，势必要将那仙府分出去几座，两人心中难免不喜。

    叶风波见他们脸sè不好看，忙道：“两位道友请听我一言，此次那仙宫出世，陶真宏请了几名东海之上的妖王前去观礼，不定会仗着他的胆子与我等动手，且两位不要忘了，这东海之上，还有崇越真观，他们不定会在我等背后窥伺，以待坐收渔人之利，却是不得不防啊。”

    丘老道仔细想了想，颌首道：“叶道友所虑甚是，比起崇越真观来，无当灵殿中虽尽是一些散修，但还颇讲信义，不至于背后使yīn招。”

    林道人冷声道：“我早就看不惯崇越真观以往行径，此次若是有机会，我定当要他们好看。”

    叶风波笑道：“说起此事，我倒是听闻一个好消息，崇越真观中的徐和徐老道破境失败，已然身故，我等去一大敌。”

    丘老道一怔，随后缓缓说道：“徐老道寿元将近，如不闯一回，也是必死无疑，只不知他那把‘yīn戮刀’留给谁人了？”

    叶风波道：“听闻是留给了一名玄光境弟子。”

    林道人不屑道：“以玄光修为驾驭此刀，至多只能使出此刀十之一二的威力，简直暴殄天物。”

    丘老道却摇头道：“便是如此，仗着此刀凶威，我等门下怕也无人能胜过他了，需得告诫他们一声，若是遇见此人，需以退避为上，免得白白送了xìng命。”

    ……

    ……

    ……
