    看着脑海中的答案，王啸的神情逐渐变得无比严肃。

    他感觉他的脑海中飞快的闪过一道灵光。

    就差那么一点他就抓住了。

    就在此时，一声巨响，彻底打断了王啸的思路。

    王啸，白琳，林科三，人同时看向声音传来的地方。

    竟然是一块无比巨大的陨石掉落在了不远处的地面上。

    这块陨石从天而降，将地面砸出了一个深深的大坑。

    就连周围的土地都出现了一条条裂缝。

    像是干涸已久的土地，龟裂开来。

    那石头更是深深的陷进了地面之中。

    直播间的观众在大屏幕上看到这突然掉落的石头，眼睛中充满了疑惑，纷纷开始刷屏。

    【卧槽！这石头一会不会蹦出来个美猴王吧？那可就太热闹了！】

    【楼上的你想啥呢！是不是发错频道了？这里是死亡游戏的直播间，麻烦你看清楚好嘛？】

    【这么大，还好没有直接砸到啸神三人身上，不然现在他们肯定变成一滩肉泥了！】

    【我特么的！这石头里装的不会是外星人吗？天外飞石？我有点害怕。】

    【外星人？外国人都还不到，你还想看外星人！是不是有点想多了？】

    ......

    看着眼前的石头。

    白琳和林科眼中充满惊讶。

    因为他们刚才根本没有看清，这块石头到底是怎么出现在这里的。

    这实在是太诡异了！

    而且，这石头简直太大了。

    就像一座小山一样。

    静静的卧在不远处。

    像是一头沉睡的猛兽。

    可以说，这是他们自从出生以来，见过的最大的石头了。

    就连吉尼斯纪录中最大的石头，与之相比也是小巫见大巫，根本没有可比性。

    “这石头里面不会藏着什么诡异生物吧？”

    林科眼中闪过一抹担忧，疑惑道。

    这要是藏着一个怪物。

    岂不是说明那怪物也是无比巨大！

    一旁的白琳听到他的话后并没有说话，只是摇了摇头。

    她也不知道这突然出现的石头到底意味着会发生什么。

    王啸看着眼前巨石，心念一动在搜索框输入到：

    【眼前的巨石是什么？有没有危险？】

    很快，系统便加载出来王啸想要的答案。

    【灵魂之石，里面蕴含着十分充盈的灵魂力量，没有任何危险。】

    看着脑海中的答案，王啸眼中闪过一丝笑意，心中暗道：

    “灵魂力量？”

    “这不正是自己的诡异古藤所需要的进阶能量吗？”

    “真是得来全不费工夫。”

    随后王啸，再次在搜索框中输入到：

    【什么办法能够快速简单获取灵魂之石中的能量？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【只需要将需要灵魂能量的道具贴在石头上，道具便可自行吸收石头中的灵魂力。】

    看完答案后，王啸嘴角微微勾起了一个不易察觉的微笑。

    “没想到这么简单。”

    “看来这周围的古怪能量出现的刚刚好，不然自己就错失这块灵魂之石了。”

    王啸心中暗道，随后取出了诡异古藤，朝着灵魂之石走去。

    一旁的白琳和林科见状，眼中流露出一丝疑惑。

    他们不明白王啸这是要做什么。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，更是有些摸不着头脑，纷纷开始吐槽。

    【啸帅这是要干嘛啊？古藤都取出来了？难道周围有我们看不见的厉鬼？】

    【我看啸帅这是要把这碍眼的石头抽成碎块！省的挡在路中间怪碍事的！】

    【卧槽！楼上的你确定？就用这小藤条能抽碎这石头？我看你怕不是脑子有大病吧！】

    【哎呀！别吵了！说不定这石头里隐藏着一个诡异生物，啸神这是要解决它！】

    【咋？照你这意思，王啸还有透视眼？那完犊子了！广大女同胞要小心了！】

    【卧槽！真的？这简直是天上掉馅饼！这种占啸帅便宜的好事都能落到我们女同志身上？】

    ......

    忽然，林科露出一副恍然大悟的样子，大叫道：

    “我知道了！”

    他的声音十分高，吓了白琳一大跳。

    “你知道什么了？”

    白琳询问道。

    林科见状，露出了一个得意洋洋的表情继续说道：

    “我知道小哥要干什么了！”

    “他一定是看那石头挡住了我们的路，所以打算把石头劈开。”

    白琳闻言，翻了个白眼，心中暗叹一声：

    “我怎么相信他的话。”

    随后白琳朝着王啸走去。

    打算看看王啸究竟要做什么。

    林科见白琳不搭理自己，也连忙跟上她的步伐，打算去验证下他刚才所说的到底对不对。

    ......

    王啸走到石头跟前后，将自己手中的诡异古藤贴到了石头的表面。

    一股巨大的吸力瞬间从石头内部传来，紧紧地吸住了他手中的那根古藤条。

    王啸见状，收回了自己的手。

    自己的观察着面前的古藤和石头。

    发现，古藤像是被黏在了上面，纹丝不动。

    紧接着，整根诡异古藤都发出了一股无比耀眼的银色光芒。

    那光芒十分强烈，在直射的阳光下，都清晰可见。

    走过来的白琳和林科看到这奇异的景象，纷纷惊呆了。

    林科更是瞪圆了眼睛，嘴巴张的能够塞下一颗鸡蛋。

    “咕嘟”

    过了许久，林科咽了咽嘴里的口水，合上了已经张的无比酸爽的嘴巴。

    但是他的心中依旧充满了惊讶。

    就连一旁的白琳，眼中的惊讶也是久久没有褪去。

    虽然她知道王啸身上肯定有许多秘密。

    但是她从来没有想要知道过。

    如今看到这样的画面，白琳心中的疑问马上就要冲出来了。

    她很想知道，王啸这是在做什么？

    怎么看起来这么神奇？

    “难道.....”

    “这石头中蕴含着一种古藤所需要的能量？”

    白琳心中猜测道，眼睛更是紧紧地黏在了古藤和石头身上。

    她要看看，这古藤和石头究竟会变成什么样。

    到底会不会和她心中所猜想的一样。

    唯有王啸，一脸平静的站在原地。

    他知道，这是诡异古藤在自主吸收灵魂之石中的能量。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的一幕，更是惊呆了，纷纷开启刷屏模式。

