    两天的时间百无聊赖的过去了，飞船中，几人在舰舱中看着一出星际肥皂剧。

    随着片尾曲悠悠的响起，精神高度紧张的几人顿时松了口气。

    “没意思…真的没意思…古邦王找到遗失的儿子这么多集都不做DNA鉴定，这不是强行喂屎吗？”

    猎人吐槽道，躺在椅子上，听着飞船外不时传来的阵阵爆炸声, 这两天外面的气氛更加的紧张，不时便有炮火声。

    “那你还看的津津有味…”李宇瞥了他一眼，毫不留情的揭穿了他。

    “你不是一样，之前大骂脑瘫反派依次送菜的不是你？”猎人顿时反驳道。

    “有问题自然要说出来，该称赞也要称赞…故事总要推进，不能光看坏的一面。”利平出了说了一句公道话，顿了顿又补充道：

    “李宇先生虽然不满, 但只是随口一说，并不像您一样那么在意。”

    猎人一头黑线：“一边去，我不和舔狗交流。”

    李宇不屑和猎人之流争辩，墨多幽幽一叹，眼角隐约有泪水闪过，让李宇一阵无言。

    正此时，他精神一震，不再理会利平和猎人的讨论，期待已久的二号分身漫威游，终于再次刷新了。

    这两天，他可是被一号分身恶心坏了…

    【第七天–生化危机世界：你开始着手建立庇护所，病毒开始大规模扩散，你仗着自己的武力，打退了丧尸的进攻，迎得了女人们的崇拜。】

    看起来中规中矩, 李宇也以为是这样…

    直到…

    【第八天–生化危机世界：一对夫妻逃难而来, 面对丧尸的追杀，你挺身而出, 击杀了丧尸, 可由于意外…不幸让丈夫死亡。

    你握着丈夫的手，你情真意切的答应会照顾好他美丽的妻子…】

    李宇看到这里可真是无语了，意外…这意外是一号造成的吧。

    【第九天–生化危机世界：建射美好的庇护所…】

    【第十天–生化危机世界：建射美好的庇护所…】

    刚开始李宇还以为是系统出问题了，字怎么还能出错，后来…他明白了…字没错…

    离开了爱丽丝，也刷不出什么奖励了，李宇彻底放弃了一号分身。

    希望二号分身可以给他惊喜。

    【第二天–漫威世界：你装作刚苏醒…有些憨傻呆痴笨的样子，引起了神盾局的震惊，因为翘臀依旧在沉睡中。

    你被推进了更深层次的实验室，你看到旁边的实验室中，宇宙原石正在被研究着，他也被研究着…】

    【获得特殊物品–立方之力，是否提取？】

    立方之力？李宇的呼吸微微停滞，带着期待提取了这个东西。

    【获得特殊物品–立方之力：来自宇宙立方的力量，蕴含庞大的能量，虽然并非近乎无限，却可以缓慢的自我恢复。】

    嗯…李宇摩挲着下巴，还以为是空间原石呢。

    不过想想也是, 二号碰到没碰到宇宙立方, 只是看到而已，得到【立方之力】也不足为奇。

    就是这玩意…能干啥呢？当飞船能量？是不是有点太浪费了。

    李宇一时间也想不到什么好的处理方法, 这玩意像是能量块一样，不过更加的璀璨耀眼。

    刚把【立方之力】揣起来，智能终端就颤动不止，是琉星的通话请求，李宇眸光微变。

    “A级基因链已经送到，黯星等待了很久，他会迫不及待的去融合，计划可以开始了。”刚一链接，琉星就迫不及待的开口。

    李宇点了点头，并未有太多的激动，而是道：“泰坦遗迹的事情…”

    “你应该也发现了，舰队已经重新跃迁了回来，东西已经被取回了，不过…”琉星的有些犹豫。

    “不过怎么了？”李宇心中微沉，有意外发生了？

    琉星并没有使用视频链接，声音听起来有些迟疑，最终却还是开口了：“情报错误，那是军备箱，被泰坦锁封上，必须用钥匙才能打开。”

    “之前的消息是星耀帝国从黯星处得到的，他隐藏了部分消息…导致我也不清楚…”

    “原来是这样啊…”李宇神色古怪，原来是黯星隐藏了钥匙的消息，怪不得之前琉星不清楚。

    “李宇阁下，我恳请你救我的父亲出来，他已经受了太多的罪…我…”琉星顿了顿，整理了一下情绪。

    “我一定会想办法找到钥匙…或者您也可以提出其余的要求，我一定会全力完成。”

    “嗯…”李宇沉吟了片刻，叹道：“戈尔大哥的事情的确令人感动，本来我也要想办法逃离【无主之地】。”

    “黯星会暂时离开这里的消息还是你提供给我的，我怎么能放弃戈尔大哥。”

    李宇情真意切，带着一丝洒脱：“还是按照原来的交易，你帮我得到泰坦遗迹的东西，我救出戈尔，至于钥匙的事情，听天由命吧。”

    猎人在角落里狠狠唾弃了一口…

    琉星也非常感动：“李宇阁下，以后您有要求，我一定会尽全力帮助您的！”

    李宇推脱道：“以后再说吧…先着眼于眼前吧。”

    “好…”琉星整理情绪道：“【黯星】和星辉舰队互相联合，任何一方出了问题，都会引起另一方的警惕。”

    “所以救人和拿泰坦遗迹的东西，必须同时进行…”

    “同时进行？”李宇微微皱起了眉头。

    “嗯，由于给黯星送基因链的帝国运输船到来。我可以给你临时的转移权限，伪装成运输船成员接手泰坦遗迹物品的转移。”琉星早就做好了计划。

    “不过这个时间并不能太长…否则会被发现…”

    “这个任务我去吧…”猎人压了压帽檐，从角落里站了起来。

    “你？”李宇有些许狐疑。

    “老子当年可是耀星级舰长，星耀帝国的规矩我最清楚，我不去谁去！？”猎人对李宇的怀疑非常不满，大声道。

    “我和他一起…”墨多也出声道，这是她几天以来，第一次搭理李宇。

    “我…还有我…李宇先生！”利平也自告奋勇道。

    “三人小队，数量勉强可以，不会引起怀疑…”琉星补充道，随即声音又有些凝重：

    “只是，在行动结束后【黯星】和帝国舰队都会发现不对劲，那时候才是真正麻烦的时候，”

    “放心…”李宇自然明白：“我手里的工具人，还是不少的。”

    这两天，他又不是一直在看肥皂剧…

    ………

    【无主之地】最核心的一处金属大楼上，这里被【黯星】士兵严加看守。

    最顶层，穿着银白色装甲的帝国士兵捧着金属手提箱，来到了黯星的面前。

    “黯星阁下…这是您要的东西…”为首的士兵捧着手提箱，输入了几个密码，伴随着气压倾泻声，蓝色的雾气弥漫，这里的温度瞬间下降了数个度。

    饶是黯星…此刻也有些激动，他看着那管淡粉色的液体，宛若有流苏在其中游动，有着瑰丽的色彩。

    A级生命体，那是多少星际种族梦寐以求的，那是远超想象的力量…

    实际上…B级基因链，大型商会几乎就已经不对外售卖了，需要特殊的手续…

    例如公民证明…无犯罪证明…还需要不菲的星币，才能购到。

    而从B级基因链也完全扭转了低阶基因链在黑市中远低市价的价格。

    而是远超正常市价，强大的武力永远是不安定的因素，到达B级生命体已经可以造成大规模伤害，普通舰船都对付不了。

    所有的文明都有一个共识，必须把这种级别的力量，按在自己手里。

    不过，由于地下基因作坊以及黑市中恐怖的售价，导致B级基因链还是有不少流通的。

    但A级基因链…不好意思…必须是文明的嫡系，上三辈都要查清楚的那种，才会卖给你。

    包裹机械改造模块也是类似，除了…异能者。

    就算是黯星这样的人，寻找了这么多年，也没找到适合自己的A级基因链，只能和星耀帝国合作才行。

    接过基因链…黯星直接去找自己的人验证去了，至于那些帝国士兵？谁管他们…

    “阁下…这就是星姆兽的基因，流失度在2%之内，没有任何问题。”经过大量的仪器，大量复杂的数据验证之后，得到了一个让黯星放心的回答。

    谷凅

    “让帕奇斯和卡拉什过来见我！”黯星重新接过基因链，短暂的激动过后，他重新恢复成了那个杀伐果断的黯星。

    两个猩红指挥官匆忙来到黯星身边。

    “我要出去一段时间，这段时间，黯星事务由你们处理，卡拉什负责对外，帕奇斯处理内部。”黯星命令道。

    两人心中各有想法，虽然黯星没有明说，但他们也知道，黯星要融合A级基因链了。

    “星辉将军等着您给一个交代，他想审问那些绿骑士…”帕奇斯斟酌道。

    “让他一边去，我没有任何交代…”黯星不耐烦的道，随后又嘱咐道：

    “继续搜寻变革者的踪迹，拿走钥匙的人他们一定认识。”

    “还有注意星耀帝国的搜查，要是他们找到李宇，看看能不能截胡…”

    “是！”两人领下命令，黯星几乎没有任何犹豫，直接走向舰船停泊处，一继续搜索艘小型舰船缓缓的升空，飞向了未知的方向。

    不少人都可以看到这一艘不起眼的飞船驶离这里，谁让这是唯一一艘可以安全离开的飞船呢。

    看到它身上的【黯星】标志，很多都在骂骂咧咧。

    李宇放下望远镜，看着舰船开始跃迁，那应该就是黯星了，没有人可以抵抗生命进阶的感觉。

    不远处，【黯星】的士兵和星耀帝国的士兵手持特殊的仪器，挨个对飞船进行检测。

    那是拟态检测器，当初猎人上了【玛维号】，星耀帝国是知道的，后来找不到了，那肯定是进行了拟态。

    即使经过层层阻拦，查到李宇这里也只是时间问题。

    “得让【黯星】把我带走…”李宇嘀咕着，老办法，黑洞网络…找到【黯星】对外联络方式。

    李宇：“我有大消息！”

    黯星：“？？？”

    李宇：“我发现了那个绑架帝皇贵族的人！”

    黯星：“你等一下！”

    舰船中，大量的工作人员一阵忙碌，最终消息传递到了卡拉什的手里。

    他接手账号，继续询问：“证据？”

    二话不说，李宇直接一张遥控自拍，拍下了自己帅气的容貌，只是裁掉了背景，让对方恢复都恢复不过来。

    点击发送！

    卡拉什猛然起身，身上的猩红装甲铿锵作响，他显得有些激动，没想到黯星阁下刚走，就找到了目标了。

    “嗯？”想到这里，他突然狐疑了一阵…

    “人在哪儿？”他试探道。

    李宇：“报价呢？没钱就想套情报，【黯星】也不能这样吧，那家伙的悬赏金额可是有一亿星币呢。”

    卡拉什怀疑稍减，继续道：“多少？”

    “五千万星币！”李宇狮子大开口：“我提供消息，你抓人，对半分成，可以吧。”

    卡拉什…这人想钱想疯了吧，五千万星币？悬赏才tm的一个亿，不过没人在意那点悬赏。

    只是一个想钱想疯了的家伙吗…卡拉什眸光闪烁。

    五千万星币而已，对于【黯星】来说，一套装甲都不止这个价…

    卡拉什：“不行…三千万…”

    李宇：“？”

    你们家大业大的，还和我讲什么价啊，你们帕奇斯指挥官买一只人鱼就能拿出二十亿，你还搁这给我压两千万。

    经过一番讨价还价，两人将价格订在了四千万这个满意的价位。

    钱到账…位置发送！

    李宇挑选了一个附近没有多少人的角落，装作贼眉鼠眼打电话的样子。

    身上的物品都摘了下来，放在了飞船中，反正只要找到自己，星耀帝国大概率不会继续搜查下去了。

    时间没过去太久，李宇感觉自己的汗毛竖了起来，他对危险的感觉原来越敏锐。

    四周滚来一颗颗黑色的手雷，砰！砰！砰！

    接二连三的在他附近炸开，音波雷，电暴雷，火焰雷，追踪手雷，一阵阵攻击将李宇笼罩。

    连对方的人还没见到，就先承受了一波攻击。

    “啊！是谁，是谁在攻击我！？”李宇发出哀嚎声，似乎非常痛苦样子，衣服破破烂烂，倒在地上抽搐。

    烟尘逐渐散尽…一道道充斥电磁的网络将李宇笼罩住，卡拉什才带着手下出现在李宇的视野中。

    他皱着眉头，盯着躺在地上虚弱无比的李宇，总有一种莫名其妙的感觉，这也太容易了？

    “提取DNA样本…给星耀帝国提供的基因做比对，确认身份…”卡拉什围绕李宇转悠，狐疑的看着眼前的这个人。

    “是谁…”李宇勉强睁开眼：“你们是怎么找到我的，我隐藏的这么好！”

    卡拉什脸色更奇怪了，不过在装甲里，谁都看不出来，不对劲，太顺利了…

    “戴上基因抑制装置，带走…”卡拉什也不管了，反正李宇在手，基因抑制装置戴上，他不信还能翻出什么波澜。

    总不能因为一点怀疑，就放了他吧，没有这样的道理。

    一幅黑色的金属手铐戴在李宇的手上，他能感觉到，有什么东西刺进了身体中，让自己一阵虚弱。

    他被【黯星】的人带走，浑身都被遮掩住了，让人难以辨认出来此人到底是谁。

    然而…谁都没注意到，隐藏在暗中的摄像头…

    卡拉什快步朝着【黯星】的舰船走去，关压在大本营才有安全感，他不相信谁能攻破【黯星】主舰，在哪里可以对抗一切阴谋。

    “等等…”就在卡拉什即将步入主舰的时候，一队帝国士兵拦住了他们。

    领队穿着紫色的装甲，胸膛上有一个璀璨的星状符号，能量通路流转全身。

    “【黯星】的各位，你们抓的是谁？”他很不客气，质问道。

    “我们抓谁，还用和你汇报？”卡拉什也丝毫不惧。

    “李宇是帝国的通缉犯，需要交给我们处理！”帝国士兵直接开门见山的呵斥道。

    卡拉什不好的预感更加强烈了，星耀帝国怎么知道的？

    但他想起黯星的嘱咐，他态度依旧坚定：“这是黯星的罪人，不是什么帝国通缉犯！”

    帝国士兵齐齐抬起了枪，厉声道：“摘下黑袍，让我们验证！”

    “怎么…你们想开战？”卡拉什冷笑一声：“星门还建设好呢，现在开战是不是太早了点！”

    星辉舰队主舰中，星辉将军盯着投影，脸色难看无比，

    另一道屏幕上，深邃的星空背景下，巨大的金属圆环闪烁微弱的光辉，它只不过完成了四分之一。

    大量的建设机器人正在圆环上工作着，齿轮…能量通路…一一的铺设着。

    “回来…”他沉声道。

    快了…快了…马上就能把这群该死的掠夺者弄死了，还有那个李宇…

    与卡拉什对峙的帝国士兵顿时收回了枪，一句话也不说，扭头离开了。

    卡拉什没有什么喜悦，带着李宇登上了主舰，帕奇斯正在主舰中，扫了一眼李宇。

    “和星耀帝国对抗，不是一个好的选择…”他若有所指道。

    卡拉什淡漠的回应：“我只是在完成黯星阁下的命令。”

    船坞中，猎人看着逐渐离开的星耀帝国士兵，舒了口气：“他们已经得知了李宇被抓的消息，不再继续搜查了，该我们登场了。”

    三人穿着帝国士兵的制服，并且一些地方经过了特殊的修改，出自猎人的手笔，源于他对星耀帝国的了解。

    戴上银白色的头盔，他的眼神逐渐锐利了起来。

