    “那真木，机会难得，要不要就在这里来一场对战呢？”

    莉佳看了看自己的臭臭花，然后对真木笑着说道。

    “对战？”

    真木有些诧异，不明白莉佳在这个时候提出这个要求是因为什么，毕竟她又不是渡那样的对战狂，像是渡的话, 怕不是在究极之洞中见面的第一天就想着拉他对战了。

    “嗯，这个孩子也准备要进化了，我准备让她也是在进化之前正式地全力对战一次，算是热热身。”莉佳用拜托的眼神看着真木。

    真木也没有拒绝，而是直接答应了下来。

    “那就二对二吧。”

    “可是莉佳你的妙蛙花应该不再身边吧？”

    莉佳的霸王花绝对是她的绝对王牌，就算是这只臭臭花进化为霸王花之后大概率也是比不了的，但现在似乎是被那只体型巨大的妙蛙花给打走训练去了。

    “没事，除了妙蛙花之外我也还有其他可以对战的精灵。”

    说着, 莉佳也是从口袋中取出了一枚偏绿色的精灵球，应该也是特殊制造的，按照莉佳的精灵属性，大概率就是那种草系精灵居住起来更加舒适的精灵球。

    随着一道红光闪过，一只摇篮百合出现在了真木的眼前。

    这是一种一种与植物相似的绿色宝可梦。它的头部、脖子和躯干上有着不同式样的黄色标记。头上有着新月形的开口，开口上还有一对圆形的黄色眼点，但是它真正的眼睛是隐藏在黑暗里的。

    此外还有八条粉色的触须环绕在它的头部根处，就像是花瓣一样。又长又灵活的脖子在中心有着黄色的环，伸长脖子可以帮助它捕获猎物。

    身子很矮，依靠四条粗短的生长物蹲坐在地上，而它胸部上还有一个椭圆形的黄色靶状物。

    “摇篮百合！？”

    虽然最近化石的复活技术已经比较成熟了，但化石精灵还是相对比较少见的，也就象是渡/莉佳这样的人才可能拥有。

    “嗯，真木你竟然连化石宝可梦都知道吗？”莉佳稍微有些惊讶, 比较这门技术虽然比较成熟了, 但实际上并没有完全公布出去，对于化石宝可梦，真正了解的一边也就是一些研究员。

    “啊~之前看过一些资料, 上面就有提到过。”真木打着哈哈道, 莉佳也不怀疑什么，只是点了点头。

    娜姿倒是很直接地飘在了一边看戏，当有人似乎并不想让她闲下来。

    “那娜姿，就拜托你当裁判了！”

    莉佳笑着对一边的娜姿挥了挥手后说道。

    “我来当裁判？”

    娜姿有些奇怪地指了指自己，这种角色虽然她也充当过类似的……判官那种算不算？送人去死的那种。

    即便是正常的道馆战娜姿都没有进行过几次，更别说当裁判了。

    “很简单的，也不需要什么，就是看着几只精灵就好了。”、

    莉佳显然也是想让娜姿参加到她和真木之间来，顺便“修缮”一下娜姿和真木之间的关系。

    “好。”

    稍微犹豫了一下后娜姿也是点了点头。

    “嗯……心鳞宝、阿勃梭鲁，你们两个上吧！”

    真木转头对两只精灵说道。

    既然莉佳没有用妙蛙花的话，真木自然也不可能让喷火龙出来，反正只是热热身而已，又不是真的要一决胜负。

    而且心鳞宝也没怎么经历过高强度的战斗，这次也正好是个机会。

    虽然那只臭臭花的实力也有着超级球级别，但因为本身的种族限制，和心鳞宝之间的实力差距并不会太大。

    “萨~”阿勃梭鲁有些懒洋洋地站了出来，也不知道是为什么, 最近一段时间的他养成了睡午觉的习惯, 或许是真木这里的伙食实在是太好让他都有些变胖不想动了。

    至于心鳞宝就是比较兴奋了, 雄赳赳气昂昂地走了出来，一副我是老大我怕谁的气势。

    “心！”

    莉佳看了眼真木的阿勃梭鲁若有所思，想到了前不久真木给自己的那枚叶之石。

    “你的这只阿勃梭鲁……是超幸运特性的吧？”

    “呃……虽然我也产生过这样的怀疑，但还真不是。”真木摊了摊手，很显然，莉佳也是将自己的好运和阿勃梭鲁的超幸运特性结合起来了。

    虽然就连真木都有过这种想法，但真的不是啊！！

    可能是阿勃梭鲁他自带着这种buff加持。

    用前爪挠了挠自己的耳朵，说实话，别说真木和莉佳了，就连阿勃梭鲁都怀疑自己的特性是否正确了，难道自己其实是变异体，有两种特性？

    “还有真木你的这只……精灵，应该是新收服不久的吧？”

    莉佳一眼就看出了心鳞宝的实力，不过加不出来名字，毕竟她是关都人，又不是渡那种龙系大师，不认识心鳞宝很正常。

    “心鳞宝，确实是我前不久才收服的，不过你可别小看他，这可是阿罗拉地区的准神精灵。”

    “心~”

    【什么叫收服！明明你只是个小小的饲养员罢了~】

    心鳞宝有些傲娇地歪了歪头，似乎是很不认同真木的说法。

    莉佳有些新奇地看了心鳞宝几眼，觉得倒是挺可爱的，应该说每一只准神的初始形态大多比较萌萌哒。只是在长大后往往就比较凶猛了。

    虽然觉得真木有点放水的嫌疑，毕竟自己的臭臭花就算还没进化，那也是实打实的超级球实力，还有刚刚派出的那只摇篮百合也是。、

    不过毕竟也只是个热身对战，莉佳就也没想太多。

    “心鳞宝，给对方证明一下你的实力吧。”

    真木也是一眼就从莉佳的表情中看出了她的想法，没有解释什么，从对战中见真章就好了。

    “对战开始！”

    不远处的娜姿轻轻地说了一声，但似乎是借着超能力的帮助，将声音直接传达到了真木和莉佳的耳中。

    “大晴天！”

    以往都是真木使用大晴天的战术来对付别人，这倒是首次成为被使用的对象，也是有种新奇的感觉。

    虽然看起来没有风妖精娴熟，但一颗小太阳依然还是顺着臭臭花的身体来到了半空中。

    “影子分身！”

