    第524章最后问一次，要不要？

    “烟姐，你真不去啊！澜啊，那可是澜。你不认识她吗？”

    秦烟懒洋洋的打了个呵欠：“没听说过。”

    陆小棠和宋冕：“……”

    以及周围在听他们这边聊天的学生：“……”

    他们这个新校花，怕不是山顶洞人吧。

    不过随后有人想到秦烟从小都是在农村长大的，又觉得可以理解了。

    农村人嘛，没多少见识。

    哪怕曾经给宴子修写过一首歌，也改变不了她骨子里就是土包子，乡巴佬的事实。

    小地方的人，去过的最远的地方也就是现在的宁城。

    一个从小到大都没出过省的人，不认识澜这种国际上的音乐大佬，也就不奇怪了。

    “那烟姐，你是真不去吗？”宋冕一扫刚才的兴致高昂，有些恹恹的问道，

    烟姐都不去，他觉得他也就不是很有兴趣去了。

    陆小棠也有点恹恹的。

    两人都还是很希望秦烟能跟他们一起去的。

    “嗯，不去。”秦烟看了眼两人垮下来的脸，纤细冷白的手指轻轻叩了下桌面，略略沉吟了下，淡声道，“不过你们要是想去的话，我给你们找个好位置，最佳视野的位置，要不要？”

    宋冕和陆小棠还没说什么。

    周围一群在听他们说话的学生噗呲一声笑了出来。

    一群人说话的声音也不大，但也没有刻意压着，带了两分嘲讽的说道：“好大的口气啊。现在就连站票都卖光了，花上好几倍的钱都买不到，她能拿到最佳视野位置的票？”

    “吹牛装逼都不带打草稿的。她说的那种位置都是VIP贵宾专区了，一般都是留给工作人员，或者是评委家属的。也就那么十几个位置，都不够内部人员分的，还能留给她？”

    “她觉得她给宴子修写了一首歌，就很牛逼很厉害，谁都得把她当回事吗。”

    “人家宴子修情商高，修养好，才会特意在微博上感谢她，说她是他的偶像，人生导师。可明眼人一看都知道这不过是场面话，就她还当了真。现在还真把自己当成宴子修的偶像了，说话的语气那叫一个飘啊。”

    周围说她的那几个女生，都是先前就和她不对盘的。

    逮着机会了，就要挖苦讽刺几句。

    秦烟没理会几人的阴阳怪气。

    她挑了挑眉，乌黑的眸子看着宋冕和陆小棠，下巴微微的抬了下：“最后问一次，要不要？”

    “要要要！”

    刚才还处于呆愣状态的两人，马上狂点头道：“要！烟姐，你真能拿到贵宾专区的票吗？”

    他们本来想着，只要有票进现场去看，都可以。

    哪怕是站票呢。

    现在忽然就升级到VIP贵宾专区，这幸福来得太快，两人都有点不知所措。

    秦烟没说话，只是拿出手机，慢悠悠的打下一行字，给宴子修发了过去。

    烟：比赛现场贵宾专区的票，给我送几张过来。

    宴子修估计正在玩手机，秒回：大佬，您要票干什么？您是评委，不需要凭票入场的。

    烟：几个朋友要去现场。

    (本章完)

