    “你看到我的朋友们了么？”

    马拉没有回答，反而反问道。

    是的，他们两人没有离开，一个是因为女巫堵门，他们根本走不了，另一个则是因为苏珊安琪还有丽娜三人，还留在这里呢。

    他们总不能把三人扔下自己走吧。

    那里面有他们的女朋友，还有女神，他们当然不可能一走了之。

    何塞皱皱眉，他刚才只顾着找塞尔吉奥，但什么都没发现，就在别墅里到处转转了，什么线索也没有。

    他摇摇头。

    “我们可以联合起来，一起寻找塞尔吉奥和你们的朋友。”

    但何塞有立刻说道。

    马拉口中的朋友无非就是那几个女孩，虽然何塞没看到他们，但以女巫的特殊看来，这些女孩或许不会有太大的问题？毕竟她们也是女性。

    这样一来，马拉和迈克尔两人就会是非常好的帮手了，呃，或者说关键时刻的炮灰。

    可是还没等马拉答应下来，旁边的司机哥与托尼就弱弱的说道。

    “呃，如果你说的是你那几名女同学的话，我想我们看到了。”

    “没错，没错。”

    司机哥在旁边点着头。

    “她们就在之前那些女巫聚集的大厅里，有很多女巫围在她们周围，好像在举行某种奇奇怪怪的仪式。”

    托尼用一种似乎感同身受的语气说道。

    他的表情皱在一起，一副他也很难受的表情。

    何塞愣了愣。

    “好吧。”

    他咂咂嘴。

    “既然你已经找到了你们的同伴，那祝你好运。”

    见鬼的，这群女巫果然对女性有特殊的对待，不过既然她们都陷到女巫里面了，那何塞可不想去蹚这趟浑水。

    联手什么的，还是算了吧。

    可不曾想，这个时候，马拉却也是冷笑一声。

    “你的儿子？”

    “还真是巧，我们知道他在哪。”

    “他在哪？”

    何塞一把冲上去，抓住马拉。

    “跟我来。”

    马拉倒是没有遮遮掩掩的，他挣开何塞，对着三人说道。

    他们很快就来到一处偏厅，偏厅看上去有些年久失修? 破破烂烂的? 地板已经龟裂，四处都是碎石? 周围的装饰物也是碎的碎? 塌的塌，仿佛遭遇了一场战争。

    而在偏厅正中的一处台阶上? 一个半人高的高台碎裂，露出了后面一个深邃的隧道。

    “顺着这里爬出去? 会进入一个山洞。”

    “你的儿子就在那里。”

    闻言? 何塞连忙就准备钻进去。

    然后他就又听到马拉语气淡淡的说道。

    “和一群女巫在一起。”

    “她们大概是想要准备把他做成..苹果派什么的之类。”

    何塞的动作僵住，停在原地，过了半晌，他再次缓缓说道。

    “我还是觉得。”

    “我们的联手十分有必要。”

    ………………

    艾娃和杰森的战斗仍然在继续。

    有了准备的艾娃要比她母亲和外祖母难对付的多? 因为她是这一代天赋最强的巫女? 并且不喜欢用大腿缠脖这种不雅的动作。

    嗯，在对待长相不帅气的敌人时。

    “你是谁？”

    艾娃一掌推出，原本能将人直接扔到墙上，打人如挂画的控物能力，落到杰森身上? 却只是将他推了一个跄踉。

    而杰森毫不在意这点小问题，反手就抓向艾娃? 逼得她不得不跳到天花板上。

    来来回回几个回合，艾娃也发现了? 这家伙似乎跳的不高，她只要跳到天花板上? 对方就很难攻击到自己。

    但她奇怪的是? 地牢里的人都是她亲自抓回来的? 这家伙又是哪冒出来的。

    苏镇虽然距离水晶湖营地很近，可巫女们并不知道杰森的存在，主要是杰森此时，还不太出名，才刚刚崭露头角。

    并且他的主要活动地就是水晶湖营地，只要没有去过这里，一般不会碰到他。

    巫女们又是一群死宅，两者才相安无事这么多年。

    如果不是这一次她母亲占卜到圣童诞生有望，她特意去水晶湖营地转了一圈，马拉等人其实也不会有事，杰森自然也不会来到这里。

    沉默的杰森没有回答她，仍然尽职尽责的挥着砍刀，试图将她从天花板上拽下来。

    艾娃连忙在天花板上跑动起来。

    她也察觉了，下面这个家伙似乎不会感觉到痛苦，更不会死亡！她利用控物能力将一块锋利的石锥直接穿到了对方的脑袋里，结果对方仍然毫无反应。

    仿佛没事人一样。

    这让艾娃也感觉到有些头大。

    因为对方不仅仅只是不死而已，他的力量很强，其实也是很危险的，就算是她，一个不小心也会被对方杀死。

    要知道，从小到大这么多年，她还没有死过呢，可不想将自己的第一次死亡留在这里。

    起码也要更有意义一些。

    和杰森兜了一会圈子，艾娃终于也做出了决定。

    虽然以这家伙表现出的力量，恐怕外面那些巫女会很容易被对方杀死，可她们本来就是不死的。

    人多力量大，她一点也不想自己一个人继续和这家伙纠缠了。

    ………………

    与此同时，就在艾娃准备去外面召集帮手，准备一同对付杰森的时候，麦迪逊也将黑斑羚停在了一个隐蔽的角落，走下车，顺着苏镇的石块小路，缓缓来到了这栋别墅附近。

    随着她愈加前行，周围的同行者就越来越多，她们都是女性，也都是巫女，她混在其中毫不显眼。

    别看麦迪逊一身参加宴会的装扮，可周围比她夸张的巫女有的是，大概是同类相近的缘故，艾娃习惯一身摇滚妹的烟熏妆，这里大部分的巫女也都是这样。

    不过苏镇的巫女年龄总体偏高，几百个女巫里面，可能才有十几个年轻的巫女，剩下的巫女，基本都是中年，或者老年。

    并且因为集会人数太多，每年都会有新人出现，老人逝去，出现不认识得陌生面孔，也很正常。

    麦迪逊来到这里之后，跟着人群，很快就进入了别墅。

    看着数量众多的巫女，麦迪逊轻轻转了转自己的头上的帽檐。

    “好吧。”

    “这还真是一个挑战。”

