    三声长哨。

    噩梦般的夜晚，巨大的嘘声。

    穆里尼奥铁青着脸，0比3，这基本上预示着国际米兰已经出局了。

    但是葡萄牙人依然嘴硬，他例举足球历史上那些伟大的逆转。

    “大家可以想一想伊斯坦布尔奇迹，当时AC米兰应该也觉得自己赢定了吧，但是最后呢？”

    “何塞，你能成为利物浦吗？”

    “为什么不能？”

    “有传言你要去皇马了，这是不是你给新东家送上的大礼？”

    穆里尼奥冷笑道：“我这个级别的教练就算去皇马，还需要送礼吗？你以为我是你啊。”

    “另外我会对得起我赚到的每一分钱。”

    说完，穆里尼奥就走了。

    ******

    “曼努埃尔，完美的一场胜利，皇马应该进半决赛了吧。”

    “呵呵，我想还早呢，我们必须谨慎，因为足球是圆的。”

    “那个……能不能让唐正龙来。”

    “……”

    “唐，完美的一场比赛，请问你为什么在第一个进球的时候装傻子，是故意羞辱对手吗？”

    唐正龙汗死。

    “为什么好好的思考人生会被人说是装傻子？这些人都是傻X吗？”

    “我可没有装傻子，我是在思考人生。”

    思考人生！！！

    “什么意思？”

    “我在想，我还这么年轻，但是我已经远远超越同龄人了，我赚了那么多钱，我怎么话呢！”

    ……

    ……

    “太优秀也是很烦恼的，这种烦恼，你们这些吊丝是永远体会不到的，我很孤独。”

    噗！！

    记者们面面相觑，要不是因为你能给我们提供新闻，信不信我们马上抽死你。

    “唐，据说何塞下赛季要执掌皇马，对此你怎么看？”

    唐正龙耸耸肩。

    指了指大屏幕上的比分。

    “手下败将，你觉得他有什么资格执教我？我心中只有一个老大，那就是我身边的佩莱格里尼，世界第一教练，不接受反驳。”

    佩莱格里尼心中那叫一个爽啊，不得不说，马屁真的让人心情愉悦。

    “不敢，不敢，世界第一教练太夸张了。”

    “不夸张啊，你就是世界第一教练，穆里尼奥当你儿子都不配。”

    “唐，你要不要给自己留点余地？万一何塞下赛季真的执掌球队，那你还活不活？”

    唐正龙摇摇头，表示完全没这个必要。

    “我可不是为了在皇马踢球才这么说的，我是真心佩服我们老大，如果可能的话，我希望他未来执教中国国家队，带领我们夺得世界杯冠军。”

    越说越没谱了。

    ******

    一天后，佩莱格里尼对皇马球员宣布，赛季结束之后他就会离开球队。

    “因为身体和家庭的原因，我会休息一年，所以这是我和大家合作的最后几个月了，我希望能拿到欧冠冠军。”

    大家齐刷刷看向唐正龙，他目瞪口呆的样子特别搞笑。

    一天前他还兴高采烈的拍马屁，但现在……

    有人笑道：“这样的话，大家说谁会接替我们老大呢？”

    “里皮？”

    “贝尼特斯？”

    “还是……”

    “当然是何塞·穆里尼奥啦。”

    “呜呜呜。”唐正龙哭死，这个臭智利人，既然要走，那怎么不早说啊。

    “呜呜呜。”

    “唐，你是不是也要和我们告别了？你可以发表一个告别演说，我们会想你的。”

    “哈哈哈。”

    “切。”唐正龙很不屑，“就算何塞来了，他会解雇一个进球比全队总和都多的巨星吗？”

    “没有我，皇马怎么办？”

    “在西甲都没什么竞争力。”

    “谁说的？”

    一个苍老但是中气十足的声音传来。

    扭头一看，正是弗洛伦蒂诺。

    “年轻人，别把自己看的那么伟大。”

    唐正龙低着头。

    “我是逗他们玩的，我们皇马的老大当然是您了，离开谁都行，但是没有你是真不行。”

    “老大，没有你的银河战舰就是一条破船。”

    众人摆出要吐的表情。

    “好恶心啊。”

    弗洛伦蒂诺拍了拍唐正龙的肩膀，“我真有那么伟大吗？”

    “当然啊，没有你就没有皇马，这个大家都知道，你们说是不是？”

    “是。”

    “大声点啊，你们是蚊子啊。”

    “是！”众人心里翻白眼。

    弗洛伦蒂诺走后，C罗靠过来。

    “唐，你好无耻啊。”

    “是吗？谢谢夸奖啊。”

    *****

    “你好，这里是何塞家，找何塞，请按1，找女主人，请按2，找大女儿，请按3，找小儿子，请按4，如果是唐正龙来电，直接打死。”

    “……”

    “我靠，不要那么很吧？”

    唐正龙按了1。

    “谁？”

    “何塞，是我啊。”唐正龙笑得很油腻。

    “你听不懂人话吗？唐正龙来电，直接打死。”

    “呵呵，何塞，你不会真的生我气吧？”

    “没有，我当然不可能和一个傻子生气。”

    “……”

    “何塞，那都怪记者不好啊，和我无关，都是他们搞事情，挑拨我们之前真挚的友情。”

    “友情？”

    “我和你有什么友情？”

    “当然有啊，要不是你，我也不可能到英超踢球，说起来，你还是我的伯乐。”

    “……”

    “你是不是听到什么传言了？”

    “靠，被发现了。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “没有啊，我就是真的感谢你，下周你来马德里，住我家吧。”

    “不用。”

    穆里尼奥挂了电话。

    唐正龙想了想，不行，必须趁下周何塞来马德里，挽回一下彼此的感情，佩莱格里尼这个坑货啊，为什么突然要走呢。

    呜呜呜。

    *****

    “唐，你确定要我们干这么不要脸的事情吗？”

    “你都在《太阳报》干过，还要什么脸？”

    琳达气个半死。

    艾玛说道：“要不是你每人给2万欧元，我们才不干。”

    “女孩们，这关系到我的前途啊，加油。”

    琳达和艾玛带着十几个女孩穿着拉拉队的衣服，举着标语。

    “欢迎，欢迎，欢迎世界第一教练何塞来到马德里。”

    “卖力点啊，彩排不认真，到时候效果出不来的。”

    “下周二，就去国际米兰下榻的酒店前给我这么喊，认真喊，一定要让何塞哭出来。”

    想象中穆里尼奥热泪盈眶的样子，唐正龙笑了出来。

