    找完五十枚火石炎晶，时间就来到午餐饭点，下线吃饭努力锻炼，等到再次上线，便已是晚间七点半。

    余烬也考虑过早些上线狩猎雪兽，只是这寒地雪兽与“炎魔”一般，都是元素生物，唯有夜幕拉起，才会出现在酷寒之地的冰川深处，因而就算是着急也没用。

    黑夜降临，风雪满天的神奴聚落，陷入沉寂。

    尽管这里是火石产地，可火光却只有零星几处。作为酷寒之地仅有的修炼资源兼取暖能源，聚落高层对火石流通的限制力度，几乎达到无法再苛刻的地步。

    底层奴隶获得的火石残渣，用来度过寒夜都有些够呛。

    平民家庭单独生火做一次晚餐，那就算是过节了。

    即使是不那么高的聚落高层，想要肆无忌惮的耗用火石，也是奢望，毕竟实力才是一切根本，没人会拿修炼资源开玩笑。

    唯有聚落之主、拾梦祭司这样的存在，才能大肆动用火石资源。但随着门徒阿难成为拾梦尊者，贡献出自身份额，令底层奴隶得以安然度夜，聚落之主也只能跟着照办，否则，拾梦祭司的昨天，便是他的明天。

    “狂医大人，有位客人正在等您。”

    堂堂史诗强者，到了余烬面前，愣是成了大号的暗幕黑侍，余烬方才走出安全上线的定位房间，早已等候在门外的聚落之主，便格外殷勤的将他引领到会客室中，会见前来赴约的倒吊人。

    “老夫原以为，你会将我的承诺当做筹码捏在手中，没想到就这么被你随随便便的用掉了。”

    倒吊人面色不悦，之前他还担心余烬会利用这份承诺，弄些阴谋诡计，结果一天都没过，就被用在不太重要的事情上。

    很明显，余烬就没把老夫放在心上！

    但话说回来，真要是放在心上，老夫又铁定难做……

    这种既如释重负又感到不受重视的矛盾心理，令晋升神阶的倒吊人鱼脸阴沉，眼睛也跟着变成死鱼眼。

    “哈哈，哪能说随随便便呢？还能有什么事情，比扮演苦难教皇更重要吗？”

    余烬打了个哈哈，绕开话题：“阁下，东西带来了吗？”

    嗖！

    倒吊人弹指掷出一枚戒指，力道之强足以秒杀聚落之主，却被余烬随手接住。

    力量一直是他的强项，和倒吊人版扳手腕简直轻而易举。

    无视了神阶鱼人的惊异眼神，余烬查看戒指空间，发现里边的珍品海产，都是清一色的章鱼、乌贼以及鱿鱼，百多海产触手上千，看得余烬不禁呲牙问道：“斗胆问个问题，你们鱼人一族这么搞，造物主就没说点啥？”

    倒吊人昂首说道：“愚者先生的明日边缘，已经将原生海域划为领地。”

    余烬当即会意，而他和倒吊人的关系，也没有好到说不完的地步，立马起身送客，又将空间戒指交给聚落之主进行料理，便和木偶少女一起乘坐灵鸦白夜，飞往酷寒之地的冰川深处。

    ……

    远离被无数祭坛团团围绕的神奴聚落，便能看到与寒风刺骨、碎雪埋人等严酷环境，截然不同的绚烂夜景。

    莹蓝极光宛如长缎，于夜幕悬挂，驱散了不少酷寒之地的肃杀气息。而在冰川上放眼望去，时常能发现散发绮丽冷光的冰冻元素，随着风雪摇摆狂舞，留下一条条经久不散的耀眼光痕，让这片黑色笼罩的冰雪世界，变为赏心悦目的梦幻天地。

    “好漂亮啊！”木偶少女撑着雪伞，目不转睛的俯瞰冰川，经过极光映照，冰川雪原也变得美不胜收。

    “如果这里不是古神世界，开发成旅游景点，一定会游客爆满。”余烬怅然叹道。

    古神世界杀机四伏，这酷寒之地看起来是人间圣境，但只有实力达到一定层次，才会萌生游玩兴趣。

    毕竟，谁知道看似平坦的雪地之下，是否藏着深不见底的万丈冰窟？那冰窟内部，又是否会有冰虫盘踞？

    另外，别光看冰冻元素散发精灵光辉，就在好奇的驱使下，冒冒失失伸手接触，传奇层次的雪原探险者，有不少被第一时间冻成冰雕。倘若遇到由大量元素汇聚而成的【寒地雪兽】，寻常的史诗存在也要葬身雪原，因而捕杀雪兽，往往需要群体出动，像余烬和木偶少女这样的，几乎不见。

    此刻，在一片施加特殊阵法，助于雪兽凝聚的【冰川牧场】中，便有总数过百的三方人马，艰难搜寻雪兽踪迹。

    每一头寒地雪兽，都会生成类似火石的修炼资源，但因为极度稀缺且蕴含特殊能量，价值远超同阶火石。

    所以深处酷寒之地的雪域三城，便联手打造了一片冰川牧场，提高寒地雪兽的凝聚概率。并且，冰川牧场的地形经过勘探，还可以极大限度的规避冰窟、躲开冰虫。

    尽管，还是会发生冰川陷落的惨剧，但捕猎效率和生存几率，都是明摆着的。

    ……

    “祭司大人，有发现了！”

    一位浑身被厚重毛皮包裹，只露出一对眼睛的传奇强者，兴冲冲的看向队伍之中，仅仅身着单薄神袍，与旁人打扮截然不同的高大身影。

    此人体魄平平，但眷者实力令他足以无视寒风吹打，淡漠面庞下，则够找到一丝与阿难相似的悲悯痕迹。

    因为他便是雪域三城中，【热泉地堡】的拾梦祭司，在阿难的邀请名单上，就有他的名字。

    “出发！”

    热泉祭司不敢疏忽，立刻带人行动，一头雪兽的发现，往往会引发三方争夺。即使热泉地堡派出他这位最强之人，也难以保证必有收获。

    好在幸运的是，当热泉祭司率众赶赴发现地点，其他两家并未现身，使得他完全有机会将寒地雪兽一举拿下。

    值得一提的是，由冰冻元素凝聚而成的雪兽，并不具备共有形态，甚至很多时候，都无法在动物中找到对应种族。但它们却有一个相同特点，那就是需要汲取极光来完成蜕变，因而每当夜幕拉起极光降临，才会从冰川之下纷纷冒头，仰望极光提升力量。

    一旦受到惊动，雪兽便会立刻融入坚固冰川，哪怕是酷寒之地最有经验的雪兽猎手，也甭想将之抓获。

    因此在这种情况下，拾梦者的力量，极其适于捕猎雪兽。

    只见热泉祭司于远处站定，遥遥释放梦境之力，便在不知不觉中，让雪兽落入被极光笼罩的现实梦境。自以为蜕变之期指日可待，殊不知在旁人眼中，却是脑袋歪倒呼呼大睡的蠢笨模样。

    成功了！

    来自热泉地堡的一众人马，心情激动，有这样一头史诗初阶的雪兽打底，今天晚上就不算白忙。

    然而还不等他们将寒地雪兽彻底拿下，一根冰晶长矛竟然破空而来，插在雪兽跟前，激起强劲冰屑，将之猛然惊醒！

    恍惚间，见一群凶神恶煞靠到近处，雪兽美梦当即变作噩梦，融入冰川逃之夭夭。

    任凭热泉祭司如何争取，也没能挽回局面。

    到嘴的鸭子飞了，热泉地堡的人马自然怒不可遏，愤然怒视出现在远处的对头——【极光城】，雪域三城中唯一一座真正的“城”，因城中藏有一缕极光而得名。

    极光城的实力，在酷寒之地首屈一指，尊者层次的拾梦主祭，不单单是极光城的领导者，还是目前拾梦神教地位最高的存在。而扔出冰晶长矛的人，则是拾梦主祭之下的极光祭司，同样也是一位史诗眷者。

    “极光祭司，你什么意思？”热泉祭司咬牙怒道，“你明明来晚一步，为何还要惊走我的猎物？是不是非要把我们热泉地堡逼到反击，你才满意？”

    “哈哈哈哈，热泉祭司不要动怒嘛，我也只是心急才会贸然出手。”

    双眼狭长，眸中仿佛有极光涌动的极光祭司，淡淡笑道：“怪我怪我，天气寒冷，令我出手失准，不然将雪兽钉在冰川上，也不至于让你们热泉地堡白忙活一场。”

    “哼！”

    热泉祭司哪里会听信这番鬼话！

    单是今天一夜，极光城就破坏了三次捕猎行动，极光祭司每次都是类似说辞。表面上极力维护雪域三城和拾梦神教的内部稳定，但暗地里却毫不收敛霸道行事。尤其是在雪域三城中最后一个势力【海寒岛】，被迫倒向极光城后，后者愈发无法无天，大有独霸冰川牧场的势头。

    “当初冰川牧场是雪域三城共同开辟的，你们极光城无视和平契约就算了，居然还大肆打压异己！拾梦神教就是因为有你们这些，自私自利的家伙，才会变得一盘散沙，遭人鄙夷！”

    热泉祭司激愤之下，也就不再忍让，当场抨击极光城的不是，但那极光祭司的言语，却远比他犀利得多。

    “呵呵，主祭大人和我们极光城的拾梦信徒，是否自私自利，暂且不谈。我倒是很好奇，你在出口之前，为什么要把自己摘出去？”极光祭司眼神戏谑，“如果我没记错，冰川牧场修建之时，神奴聚落也出了不少力吧？怎么没见你们热泉地堡帮衬一把说句话啊？既然你们热泉地堡不自私自利，何不带着神奴聚落一起狩猎？”

    “你！”

    热泉祭司一下子被说得哑口无言，原因倒也不是羞愧难当，而是由于坐拥火山矿场的神奴聚落，一直是拾梦神教的难言之痛。

    大量产出各阶火石的神奴聚落，无疑是一座资源宝库，曾几何时也是拾梦神教的核心重地，有着【拾梦神城】的崇高称谓。

    但由于拾梦神教势力微弱，被疫病母体和暴怒雷灵的信徒打上门来，不得不让出大半权益。

    拾梦神城至此完全沦为各方矿场，拾梦者的信徒们能够保留的，仅仅是二成奴隶份额，还不是矿藏份额，雪域三城也需要向神奴聚落输送奴隶，用来攫取火石资源。

    然而，问题又回到了最初，如果酷寒之地人数足够，拾梦神教也就不会微弱。因而这两成的奴隶份额，雪域三城常年凑不够，久而久之，拾梦神城变为了神奴聚落，连眷者都不是的继任祭司，也被踢出神教高层，大家都在刻意回避这个让人尴尬的伤心之地。

    热泉祭司一下子没了兴师问罪的心情，但不肯罢休的，反而换成了极光祭司。

    今夜之所以屡次阻挠，极光祭司为的就是逼迫热泉地堡的人马愤然出手，好完成主祭大人的交代。

    然而好巧不巧的是，一道烟花于夜空中绽放开来。两位史诗眷者见状，当即面色一变，因为烟花出现，便意味着有外敌入侵。

    “走，是海寒岛的信号。”

    热泉祭司立时说道，极光祭司暗哼一声：

    “同去。”

    ……

    比油，嘭！

    烟花冲天，绽放开来，于夜空中形成一颗深邃眼眸，惊动了缭绕极光。

    余烬呲了呲牙，心说还怪好看的，便又收回视线对着一帮同仇敌忾的“雪人”说道：“就知道你们这帮人是一个尿性，打不过只会叫帮手，从来没有自强自立的念头。”

    闻言，被木偶少女以冰冷雪花包裹成球的一众人马，纷纷喊道：“打不过，还不许我们叫人了？这是什么道理？冰川牧场是我们雪域三城的领地，你胆敢偷猎，就是挑战雪域三城！识相的话，就快点把雪**出来，不然我们拾梦神教齐聚此地，你们这对狗男女只有死路一条！”

    出行之前，余烬自然要打听清楚寒地雪兽的分布区域，听闻拾梦神教有着一座冰川牧场，便想着来这里碰碰运气。

    狩猎成果格外丰厚，没过半小时就捕获了三头寒地雪兽。当然，这份运气可不是碰出来的。以木偶少女的强大意志，非但能轻易发现雪兽踪迹，哪怕寒地雪兽融入冰川，在她眼中也是无所遁形。

    所以这貌似最难的任务，被两人轻松解决。

    但不凑巧的是，第三头寒地雪兽的捕获过程，被海寒岛的探子看到，进而便引发了一场偷猎争端。

    海寒岛的眷者祭司，见余烬和木偶少女只是普通史诗，再加上己方人多势众，旋即强硬要求他们交出雪兽。

    余烬哪里会肯？争端随即上升为打斗，然后海寒祭司和他的手下，就因为一句“狗男女”，被木偶少女搓成了球，余烬甚至都没有插手。

    “啧啧，不知道怎么说你们，明知犯错还一错再错，这不是找打吗？”

    余烬摇了摇头，懒得理会海寒岛的阵营所属，总之先让木偶少女出气再说，但雪域三城的另外两方来得很快，木偶少女只来得及把小雪人搓至半大，便被极光祭司高声叫停：

    “住手！”

    嗖嗖嗖嗖！

    数十道人影激射而来，迅速形成统一阵营，单看人数的确是声势浩大，连余烬也必须要重视起来。

    “你们是什么人！居然敢在这里放肆！不知道我们雪域三城的名号吗？”

    极光祭司的狭长眼眸瞥着余烬，尽显审视之色，极力思索余烬有何来头。

    “知道啊。”余烬脚踩灵鸦白夜，飞在半空微微一笑，“就是因为知道才来的啊！”

    “哼！”

    “放肆！”

    “不把我们放在眼里？”

    雪域三城的一众人马，被余烬的态度给气到了，可是紧接着，他们便看余烬略显委屈的拿出一面令牌：“作为拾梦神教的一份子，我哪里敢瞧不起各位大佬？只是当初冰川牧场建成之后，雪域三城给了我们神奴聚落一块令牌，说是凭借此令便能进入牧场狩猎。我这好不容易来了一趟，就被人污蔑偷猎，几位大佬来得正好，可要给我做主啊！”

