    徐仁心念一动，血魄直接被收进了纳戒空间。这东西对血魔来说是辅助修炼的至宝，可同样也是用来对付血魔的至宝。这或许就是人们常说的“但凡毒物出没之地，七步之内必有解毒之方”吧。

    玄龟鼎没了禁制，等于重获自由，居然悬浮在徐仁的周围，好似十分亲近。

    徐仁对此也大为好奇，都说世上有很多宝贝在品阶达到一定的高度之后便会通灵，玄龟鼎的表现明显已经是通灵之物了。

    徐仁将精神力渗透到了玄龟鼎中，那玄龟鼎居然化作一道青光钻入了他的眉心。而后徐仁心念一动，眉心便飞出一道青光，化作玄龟鼎的模样。

    “真是个好宝贝啊，不知道用这玄龟鼎炼制出来的丹药会是什么样的丹药呢？”徐仁心生好奇，打算试一试这玄龟鼎的威能。

    说做就做，徐仁起身离开了徐家府邸，直奔敬丹阁而去。

    等他到了敬丹阁天已经黑了，敬丹阁的大主事吴双见徐仁来了，吓了一跳，忙问道：“小弟怎么如此神色匆匆，莫不是出了什么事情？”

    听了吴双的询问，徐仁才意识到今日他才与敬丹阁的阁主柳丹阳和大管事吴双分开没多久，不过这也不是大事，徐仁忙解释道：“姐姐不要急，我现在来其实也没什么大事，就是想跟敬丹阁要些炼制淬体丹、拓脉丹和通幽丹的灵草，另外炼制聚灵丹的灵草也要一些。”

    “小弟这是要自己炼丹了？炼制通幽丹倒还好，可是淬体丹、拓脉丹和聚灵丹我们这里有很多，小弟不用浪费灵石炼制这几种丹药的。”吴双对徐仁提出的要求有些不解，不知道徐仁为何要炼制那些低等丹药的灵草。

    “高阶的丹药我现在还没有把握，只能用这些丹药先练练手，说不定会有什么惊喜。”徐仁微微一笑，玄龟鼎与其他的炼丹炉可不一样，由于药鼎已经通灵，所以徐仁并不会消耗多少灵力，一块下品灵石应该能炼制出不少低阶丹药。如果一切真如他所想，那么更高阶的补天丹说不定也可以开始炼制了，那样的话，他的丹田恢复速度还能快一些，而且不用总是为灵石而烦忧了。

    “那好吧，既然小弟如此打算，我就不多说了，现在我就去给你准备炼丹所需要的灵药。”吴双说完，吩咐下人开始准备。

    没多久，徐仁要的灵药便准备好了。然后，徐仁又向敬丹阁要了一间丹室，随后独自一人开始炼丹。

    这一次吴双对徐仁完全放心了，再不担心他会在炼丹室里炸炉了。

    进入炼丹室后，徐仁静气凝神，让心境平静如水。而后才开始吸收灵石的灵气，催动玄龟鼎炼制丹药。

    玄龟鼎上青光闪烁，不到半刻钟，一炉淬体丹成型。虽然只是淬体丹，可是经过玄龟鼎炼制后，居然隐隐有灵气波动。

    徐仁看着圆润光滑的淬体丹，心里非常满意。而后拿起一枚淬体丹吞下，似乎有一道细微的灵力沿着全身经脉游走。

    徐仁脸上露出了满意的笑容，以玄龟鼎配合特殊手法炼制出来的淬体丹果然不同凡响，药效超过了所有灵草加起来的总和。

    这件事如果传出去，必然会引起炼丹界的震动。炼制丹药无非是让灵草中的药力相互结合，通过药理的相互作用，让药力更容易被人体吸收，减少药性的浪费。

    可是一枚丹药，再怎么炼制也无法让药效超过所有灵草药性的总和。这是炼丹界公认的铁律，无论哪个炼丹师都是如此。而徐仁在玄龟鼎的帮助之下却打破了这个炼丹界公认的铁律。

    徐仁小心地收起淬体丹，而后又开始尝试炼制拓脉丹。

    拓脉丹的炼制过程比淬体丹要复杂得多，可是有了玄龟鼎的帮助，徐仁只用了一刻钟的时间就完成了。

    拓脉丹的品质与淬体丹一样，药效足足提升了一倍。可以让经脉拓展更宽，且更加稳固。当然，这拓脉丹不会一直让人的经脉拓展下去。至于能拓展多少，还得看本身的资质和修炼的勤奋程度。

    当人体经脉被拓展到一定的程度之后，服用再多的拓脉丹也没用了。不过随着修为的提升，人的潜力也会被挖掘出来，拓脉丹还是会派上用场，但那时更多是稳固和修补经脉了。

    随后徐仁开始炼制聚灵丹，其实这是他比较期待的一种丹药。敬丹阁的聚灵丹丹方被他改造过，可就算是改造过了，丹药的药效也只能达到九成。对于一般的修士已经很不错了，但是徐仁却要聚灵丹发挥更大的作用。

    聚灵丹的炼制一如既往的顺利，不过徐仁觉得消耗的灵力比之前多了一成，看来聚灵丹这种看似简单的丹药，要炼制出来也不是那么容易的。

    不过聚灵丹的药效让徐仁很满意，甚至说非常满意。原本的二品丹方，炼制出来不仅药效提升一倍，服用后灵力的释放速度也提升了一倍，这样看来都快赶上灵石了。修士与人对战时，若是备一些这样的聚灵丹，会大大增强自己的实力以及持久战的耐力。

    小半个是时辰后，敬丹阁大管事吴双为他准备的灵草都变成了丹药，徐仁心满意足地从敬丹阁的丹室里走了出来。

    徐仁出来后，第一时间找到了大管事吴双和阁主柳丹阳，并且将自己炼制出来的除了了通幽丹之外的所有丹药，都拿了出来。

    柳丹阳和吴双都瞪大了眼睛，他们不明白为何原本普通的丹药，被徐仁炼制出来之后会出现这么大的变化。

    “徐小弟，姐姐知道很多事对于丹师而言都是属于自己的秘密，可姐姐我实在好奇，你究竟是如何将丹药炼制到这种程度的？炼丹消耗的材料没什么变化，丹药药效加倍，成丹的数量不仅不减反而还有增？”吴双是真的十分好奇，她的炼丹资质在丹师之中已经算是不错的了，可站在徐仁的面前，立刻就被比下去了，这也太伤人自尊了。

    “想炼制这样的丹药需要极强的精神控制力，恐怕目前也只有我能够做到，不过就算是我，这种品质的丹药也不可能炼制出太多，毕竟一个人的精神力是有限的。这些丹药也可以放在敬丹阁售卖，但是价格可得适当的提高。另外这丹药唯有我能炼制，我也可以将方法告诉你们，你们去尝试，如果我所言不假，也希望敬丹阁能多给我一些抽成，因为我实在太缺灵石了。”徐仁有些不好意思，按理说他手上的灵石数量已经不少了，可他却仍然会感觉捉襟见肘，不光修补丹田需要灵石，以后炼制丹药、炼器、制作阵符都需要灵石，加在一起，恐怕就算是个大家族也支撑不了多久的，所以徐仁必须得想办法赚取更多的灵石。

    “小弟这么缺灵石吗？既然这丹药只有小弟你能炼制，抽成自然也可以适当增加，只是这丹药该卖到什么价格呢？”吴双薇薇蹙眉，她知道徐仁不会骗她，可是徐仁炼制的这些丹药究竟要卖到一个什么价格，她心里也没个标准。

    “先不急给丹药定价，吴姐姐和就柳阁主可以先试试这些丹药的药力。”徐仁自然知道吴双和柳丹阳为难，毕竟没有服用过，也无法切身体会到丹药的价值。

    “好吧，那我就亲自试一试！”柳丹阳说完，用手捏起一枚聚灵丹放入口中。

    那聚灵丹一入喉，立刻化作精纯的灵气涌入全身经脉，在游走周身后，又汇聚到丹田之中。

    柳丹阳的身形接连后退了好几步，脸上充满了震惊的之色。

    “阁主，你怎么样了？”吴双的眉头皱得更紧了，她还从未见过柳丹阳如此模样，也不清楚聚灵丹为何能让柳丹阳如此表现，莫非那丹药有毒？

    “徐贤侄，你是如何做到的？不仅让聚灵丹药效提升了一倍，连吸收的速度也提升了一倍！莫非是将两枚聚灵丹的灵草炼成了一枚聚灵丹？”柳丹阳也顾不上回答吴双的问题，几步走到徐仁的近前，激动得直接拉住了徐仁的手。

    “阁主不必如此激动，这丹药的确有极品聚灵丹两倍药效，灵力也更容易被吸收，但是炼丹的材料却并没有增加，只是火候控制比较不好拿捏，需要足够强大且细致入微的精神力控制。”徐仁微微一笑，他对自己炼制出来的丹药还是有信心的。

    “好呀，太好了，这样的丹药，就算是进拍卖场也能卖个好价钱了，更重要的是消耗没有增加。如此我这个敬丹阁主可以做主，除去普通聚灵丹售价以外的价格，敬丹阁与徐贤侄平分。”柳丹阳异常兴奋，消耗不高于普通聚灵丹的原料，只要卖到普通聚灵丹的价格就有利润，上面也不会追究，剩下的利润就算与徐仁平分，敬丹阁也是白赚了不少。

    “这丹药真有这么神奇？”大管事吴双将信将疑。

    “吴管事可以试一下，亲自体会一下！”柳丹阳哈哈一笑说道。

    “那我还真得试试！”吴双也用手捏起一枚聚灵丹，而后樱桃小口微张，将一枚聚灵丹吞入肚中。

    聚灵丹瞬间化作精纯灵力，让吴双全身都为之一振，那感觉简直太好了。

    “妙！妙！妙！”吴双连说了三个妙字，与阁主柳丹阳相视而笑。

