    周闯陷入极端被动的局面，不仅冲动地闯入了塱茨布置的符阵，而且目前还消耗了大量的体力，气力削弱灵气被压制，加上身上还有伤，如果塱茨这时候发动强攻，以周闯的处境很可能会在下一击就彻底溃败。

    塱茨如同耐心的猎人，他知道困兽越是濒临死亡越是疯狂，他不会给周闯任何机会，一定会将周闯所有的力气完全耗尽才会出手。

    周闯手握火麟锤，单膝跪地，他大口呼吸似乎已经精疲力竭，就在这时候塱茨现身了，全身包裹绿光，身形快似闪电在周闯精疲力竭在之时突然绕到其背后，然后落下一爪，这一爪是照着周闯后脖子杀过去的，塱茨分明就是想要了周闯的命。

    赌名天斗可不是点到即止的过家家，在这种层次的斗法中受伤是家常便饭，送命也不是不可能，塱茨显然从一开始就想要了周闯的命，周闯一死，周前辈又没有痊愈到时候南火盟必然大乱，届时塱茨兵不血刃就能吞下整个南火盟，避免赌名天斗之后南火盟内部有人不服而造成麻烦的情况。

    因此杀死周闯是他一开始就有的打算，也是此战必须达到的目的。

    然而老马也有失前蹄的时候，塱茨虽然很耐心但这一刻却还是心急了，他这一爪还没碰到周闯，其身体还在空中的刹那，周闯突然转身猛地抡起手里的火麟锤，转身的刹那如同计算好了一般，火麟锤重重砸在了塱茨的身上，塱茨直接被击飞落在了远处的地上。

    周闯根本就没有任何停留，提着火麟锤冲了上去，原本已经在符阵之中受到压制而熄灭的火焰也重新在他身上燃烧起来，下一秒麒麟之声咆哮着响彻整个山头，火麟锤对着塱茨砸了下去，如同巨大的火麒麟踏下磅礴一击，整个山顶都笼罩在了火焰之下。

    “轰隆！”一声巨响，火焰燃尽一切将周围所有的绿光和植物瞬间付之一炬，塱茨布置的符阵在周闯终极一击之下灰飞烟灭，火焰余烬之中，周闯站在满地火苗和灰烬之内，他背对着我一动不动，如同不会倒下的战神，但看见这一幕的我却叹了口气，周闯刚刚一击虽然粉碎了符阵但也已经用尽了自己全身的灵气，最后一击甚至遭到了秘法的反噬，他能活着已是万幸此刻的他虽然没有倒下但已经昏迷过去。

    我还是很佩服周闯的，这是一个无论战胜还是战败都一直站着的男人。

    与此同时趴在地上受到重创的塱茨却艰难地站了起来，嘴里大声咒骂着：“打了一辈子鹰没想到被鹰啄了眼，你这小子敢阴我，我非宰了你不可。”

    他被周闯蒙蔽，在刚刚承受了周闯全力一击如果不是他身穿防御类的灵物而且道行高深的话，刚刚火麒麟那重重一击就足以要了他的命。

    饶是他活了下来可也已经身受重伤，从地上爬起来的时候踉踉跄跄，一步步朝周闯走了过去，大喝着举起利爪般的手指正要刺向周闯，可就在下一秒我却大声喊道：“三位前辈，我代表周闯大哥认输了，第一阵是我们输了。”

    然而塱茨这厮本来就想要干掉周闯，现在眼看目的就要达成却听见我代表周闯主动认输，他无论如何是不肯的，所以想趁着三位前辈还没开口之前痛下杀手，然而他终究是没有得逞，就在其手指即将刺入周闯喉咙的瞬间，一道雷光自空中落下打中了已经身受重伤的塱茨，塱茨惨叫一声被这道天雷直接打晕过去，奸计也没有得逞。

    出手的是趴在我旁边的大牛，不过授意之人是我，我早就看出塱茨肯定不会轻易收手所以让大牛小心留意，一旦周闯有生命危险立刻出手帮忙。

    塱茨昏迷，周闯也已经晕了过去，不过由于我代表周闯认输的缘故，所以第一阵依然判我们输，这也代表赌名天斗剩下的两场我们必须要赢，已经没有后路可退。

    颛峰会和南火盟的人将昏迷的二人带了下去，此时金家老祖向前迈了几步抬眼瞄了瞄我后说：“小子，第二阵由本老祖出战，你可敢应战否？”

    我却摆了摆手说：“这一战我不打，而是由我身边这个姑娘出战，她才是你的对手。”

