    东方玉等人看的是目眩神迷，为柳飞歌之气概而暗暗心折，独立鹰首之上，稍一不慎，下方可就是万丈高空啊！

    “哈哈！柳老弟竟然是文武全才，这首曲子虽说不上音韵相合，意境高深，但洒脱自然，别有一番意趣。当浮一大白！”

    姬无法击掌称赞道，说着，仰头径直咕噜咕噜干了一壶。

    众人也纷纷举壶应和。

    ……

    就这样，一路行来，每隔十来个时辰，姬无法便让铁羽雷鹰落回地面休息，众人然后就在当地找些吃的，大部分时候，则是翱翔高空，而且为了避免不必要的麻烦耽误时间，铁羽雷鹰落下的地方往往是人烟稀少的地方。

    可柳飞歌不知道的是，他虽然还在前往晋阳郡的路上，但他的名字却是如同一阵风，比他乘坐铁羽雷鹰的速度还快，已经刮到了京城。

    来自北方四郡的柳飞歌，在京城中如今已经是如雷贯耳了！

    晋阳郡，和亲王府。

    位于晋国皇宫西侧半里处，几乎是紧紧挨着晋国皇宫的东墙。

    王府银安殿上，和亲王姬无天身着浅黄色的衣袍，端坐在最中央的椅子之上，整个人宛若肥猪一般，挤在那椅子上，偌大的椅子几乎都放不下他了。

    “各位，你们说说，这个老五，据说从北方四郡中那个鸟不拉屎的小小剧阳郡找出了一个绝世天才，说是以化凡境界的修为，能斩杀地玄境界的武者，这到底是真是假啊？”

    姬无天懒洋洋地说着，还将手放在嘴上，长长地打了一个呵欠，一副没有睡醒的样子。

    银安殿内稀稀拉拉地坐着十来个人，都是姬无天的亲信，听了姬无天的话之后，一个个面面相觑，化凡境界的武者斩杀地玄境界的武者，这可能吗？

    “王爷，此事有些太过匪夷所思，若是跨越小境界挑战，或许可信，但晋国之内，可从未听说有能跨越大境界挑战的啊！”

    一位清瘦老者，摇了摇头说道。

    “哼！那倒未必，贾师爷莫非忘记了五年前的那个妖孽了吗？”

    另一位魁梧的中年大汉出言，冷冷地反驳道。

    “这……”

    那名清瘦老者顿时张口结舌说不出话来，想起五年前的那名妖孽，脸上浮现出了一丝不自然的神色。

    “咳咳，杨将军，你这话也是有失偏颇，五年前那个妖孽，千年不遇，顺亲王从剧阳郡那旮旯找出来的所谓天才，又怎么能比你？”

    另外一个长相儒雅的中年男子出言说道。

    “那万一那柳飞歌也是千年不遇的奇才呢，岂不是就要坏了王爷的大事！”

    那位中年魁梧汉子杨将军大概觉得自己说的实在是有些可能性不大，声音也由高到低，说到最后，声音大概连自己也听不见了。

    “好了，那柳飞歌即便有几分本事，但要与那千年不遇的妖孽相比，却是万万不可能，这样吧，距离皇室大比还有一段时间，贾师爷、杨将军，你们调动一切修炼资源，甚至不惜使用秘法催动，也要将那从东方八郡弄来的五十名武者给我将实力提上去！”

    和亲王姬无天有些费力地坐直了身子，出言吩咐道。

    “使用秘法催动的话，他们的实力确实能够飞速提升，可那样一来的话，那五十名武者的潜力被用尽，想要晋升到地玄境界，就难上加难了！”

    那贾军师闻言，不由脸色微变，有些不忍心的说道。

    “哼哼！他们原本就是棋子，若是助本王得到皇位，自然会荣华富贵享之不尽，也算本王对得起他们了！”

    和亲王姬无法脸上被肥肉挤得只剩下一条缝的眸子里，放射出冷厉的光芒，冷冷地说道。

    “是！”

    众人不敢反驳，齐声应道。

    ……

    在皇宫的东侧半里处，则是诚亲王姬无地的府邸。

    诚亲王府的银安殿，气氛却是比和亲王府凝重多了。

    诚亲王姬无地，和他大哥的身材正好相反，瘦削的身材，鹰钩鼻子，一双眼睛宛若鹰隼一般锐利，嘴唇薄若刀片，一看就知不是善与之辈。

    座下，有着二三十人，只是此刻大家都低着头，默不作声，场内死一般的静寂，若是柳飞歌在场的话，便会发现，那个广郡王杨无敌赫然在列，很明显，这个杨无敌应该提前就来到了晋阳郡，向诚亲王姬无地说了柳飞歌的一些情况！

    “广郡王，你且详细说说，那个什么柳飞歌，到底有多厉害？”

    诚亲王姬无地脸沉似水，阴着脸问道。

    “王爷，那柳飞歌本是剧阳郡的一名武者，资质却是不凡，而且还会炼体元技，在北方四郡凌云榜第一轮凌云天梯测试上，竟然登上了凌云天梯之巅，这可是亘古未有啊！”

    杨无敌说到这里，众人顿时齐齐倒吸了一口凉气，登顶凌云天梯，纵然是体修，也根本无法办到啊，看来这个柳飞歌还真是个修炼天才。

    “哼！区区一体修而已！接着说！”

    姬无地冷哼一声，有些不悦地说道。

    “那柳飞歌在接下来的测试中，摧枯拉朽一般，击败了包括小儿杨广兴在内的所有的竞争对手，获得了北方四郡凌云榜榜首。”

    杨无敌接着介绍道，说到击败杨广兴的时候，一双眸子里流露出无比愤恨的神色，很明显对于柳飞歌，杨无敌实在是恨之入骨了。

    “哼！北方四郡那等穷乡僻壤，当个凌云榜榜首也算不得什么！”

    姬无地又是一声冷哼，很是不爽杨无敌的语气。

    “若只是这般，我也不用急匆匆赶来和王爷禀报了，凌云榜之后，那柳飞歌竟然发起了生死台挑战，挑战的对象，是一名和他有些仇怨的武者，刚刚晋升地玄境界不久！”

    杨无敌说到这里，话语却是被人一下子打断了！

    “哈哈，广郡王，那柳飞歌纵然厉害，但想凭借化凡境界的修为，越过一个大境界挑战地玄境界的武者，恐怕就是痴人说梦！”

    一个留着山羊胡子的老者，手里摇着一柄扇子，摇了摇头不屑地说道。

