一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十章  祠堂

    张玄准备进林氏大门的时候，被保安拦了下来，这是一名陌生面孔，看上去也就二十岁出头。

    “站住，干什么的！”保安一声大喝。

    “喊什么喊，这是老板！”保安队长认识张玄，连忙呵斥一声，走上来，“张先生，不好意思啊，新来的，没认出你。”

    那名新来的保安一愣，也连忙上来道歉。

    张玄摆了摆手，“没事，这是他的职责，这小伙子不错，转正了么？”

    “没有。”保安队长摇了摇头，“张先生，当初林总规定，一般要三个月试用期才能转正。”

    “那就给他转正了吧，我说的。”张玄开口，这管理员工，偶尔要施点小恩小惠，这些小恩小惠不一定要发放到每个人头上，只要让人看到晋升的可能，就很有效果。

    果然，张玄这话一出，那些还在试用期的新保安，或者早就转正的老员工，身板都不由得站直了一些，他们明白，自己的表现，老板早晚能够看到。

    张玄看了眼顶层还亮着的灯，冲那名保安队长问道：“这是怎么了？晚上突然多了这么多人值班。”

    保安队长摇了摇头，“张先生，这事我们也不知道，只是这几天，经常有人来公司闹事，员工都被打伤了好几个呢。”

    张玄一听，眉头皱起，有人闹事，还打人？

    “没报警么？”张玄又问。

    “报了。”保安回答一声，又叹了口气，“可没用，根本就没人管。”

    “不管？”张玄疑惑一声，林氏可是整个银州的龙头企业，每年所产生的GDP，税收，那都是全市数一数二的，林氏报警，警方不管？

    张玄哪还感觉不到这其中的蹊跷，这事，还得问李娜才行。

    张玄拍了拍保安队长的肩膀，“给兄弟们说一声，辛苦了，等这事过了，我请你们喝酒撸串。”

    张玄说完，朝楼上走去。

    乘坐电梯上了顶楼。

    “叮”的一声，电梯门开。

    李娜的办公室，就在林清菡的办公室旁边，是一间不大的屋子，采用的玻璃墙壁，全透明的。

    张玄一出电梯，就看见李娜坐在自己的办工桌前，带着一副黑框眼镜，不停的看着桌上的东西。

    张玄走上前，敲了敲门。

    李娜抬头，在看到张玄的时候，脸上露出欣喜，同时有一种如释重负的感觉，连忙起身。

    张玄把门拉开，走了进来。

    “李秘书。”

    “张先生，你回了来，喝点什么？”李娜就要倒水。

    “不用了。”张玄摆了摆手，他看到了李娜脸上的疲惫，“李秘书，辛苦你这么晚还在公司，发生什么事了？我听保安说，有人来闹事，咱们公司的员工还受伤了？清菡她人呢？”

    李娜神色一黯，叹了口气，“林总前几天就出去了，至于去哪林总也没给我说，只说她这段时间有要紧的事，手机可能会打不通。”

    张玄点了点头，他这一路都在担心林清菡是不是遇到什么危险，会不会还有人想要害她，现在听到李娜的解释，一颗心放下不少，林清菡现在是苏家未来家主，身边有苏蜜保护，而且张玄能感受到，苏家也派了人暗中保护林清菡，安全应该没什么问题。

    “给我说说公司的事吧。”张玄拉了一张椅子坐下，示意让李娜也坐。

    李娜点了点头，喝了口水，说道：“前段时间，公司一直和赵氏挣一块地，不知道什么原因，赵氏突然放弃，我们就把那块地拿下来了，准备动工一个室内水上乐园，结果在动工的时候，有人专门找到林总，说他们是住在旁边村子里的，我们买的那块地下面，埋着他们先祖的祠堂，希望我们不要动。”

    “地下埋着先祖的祠堂？”张玄面露狐疑，“这是古代氏族才有的东西吧？”

    李娜回应：“是，当时我们跟对方交涉，对方愿意出相应的价钱，把那块地买下来，林总也同意了，可就在林总同意的第二天，工地上包工的人说接到了林总的命令，将那块地挖了，在地下，的的确确挖出来一个旧祠堂遗址，然后那个村子的人就来找麻烦了，这几天，他们每天都会来林氏闹事，有时候更会打砸，没办法，林氏这几天连安保力量都加大了。”

    张玄皱眉，“那地，真的是我老婆让动的？”

    李娜摇头，“不是，林总根本就没交代这件事，就在那些人找来的时候，林总还让我拟定一份土地出售合同呢，全是包工的人私自做的。”

    “那个包工头呢？”张玄问道。

    “不知道。”李娜叹了口气，“我们让人找过去的时候，包工头已经跑了，只剩下些什么都不知道的工人。”

    张玄听着李娜说的，眉头皱的越来越紧，又是祠堂，又是私自动工，林氏这是被人算计了啊。

    那块地，是之前林氏和赵氏一起争抢的，赵氏突然收手，肯定是有原因。

    张玄扫了一眼，李娜刚刚看的那些报表，正是一些工伤鉴定，想来就是林氏那些受伤员工的。

    张玄伸手在桌面上敲打几下，思索一翻，开口道：“这样吧，这段时间，通知大家就先别来上班了，在家休息几天，受伤的员工，全部按照工伤来算，住院期间医药费，营养费，精神损失费，全由公司来出，你这段时间先不要管这事，全都交给我。”

    “可张先生……”

    “听我的，李秘书，这段时间，你也太累了，先休息一下吧。”张玄拍了拍李娜的肩膀，随后起身，“走吧，先下班了，要我送你么？”

    李娜叹了口气，“不麻烦了，我开车了。”

    “行，你这几天，就辛苦一下，多跑跑医院吧。”

    “嗯，知道了。”李娜点头。

    张玄不让李娜管这事，有他的打算，现在连警方都没怎么管闹事和打人的，并且对方能直言买下一块地，这后面的人，自然不是李娜能得罪的，一旦李娜被人记恨上，对她来说可不是什么小事。