    就在李周快要绝望的时候，终于看到了希望。

    这是一座类似于李周前世敦煌莫高窟样式的地方。

    就生生的在这大戈壁滩上的山体中凿出的石窟。

    一洞洞并排着，不知道有多壮观。

    “这就是千窟城吗？”李周从未在斗罗大陆见过这样鬼斧神工的建筑。上一世也没有，之所以说它像莫高窟，只是因为李周在网上见过。

    最大石窟位于中央，看起来像是这群石窟的“主城”。

    巨大石窟前面，是一座足有二十米长的石桥，桥下应该是护城河一类的东西，可惜是干涸的。

    不知道是不是两个人心有灵犀，李周站在桥前，整理了一下自己因为风沙打乱的衣服。

    就在那里喊。“有人在吗？晚辈李周，前来拜访千窟城城城主。”

    这次不和朱竹清的一样，很快就有人从里面出来。

    是一个老人，拄着比他身高高很多的拐杖。

    “小友进来。”那老人说完，就站在原地笑眯眯的等着李周。

    很慈祥的一个老人。看起来就像是大学时期的老教授一样，只不过就是头发胡子长了一点。

    也不能说是一点，都快到地上了。

    读过书的人，气质是不一样的，真的能看出来。

    李周紧忙赶过去，连忙行礼拜见。

    “晚辈李周是稷下三贤者之一庄周的弟子，只因路过千窟城，叨扰了城主。”李周先是爆出老师的名号，让人不至于以为自己是什么魔种。

    庄周的信誉在王者大陆是很有用处的，就是一块活招牌。

    城主听了，面色一喜，赶忙回礼。

    “早就听闻庄周前辈乃是稷下学院的大才，不曾想今日竟然见到了他的弟子，赶紧进来。老朽有很多问题请教。”

    老人拉住李周的手，就把李周拉进城去。

    李周赶忙道“不敢不敢，我也只是学到老师的皮毛。”

    “谦虚什么？”

    李周这才想起来，老师不仅仅是个强者，还是一位思想上的大贤者。

    直到进来，李周才知道这里为什么叫千窟城，而不叫千窟洞。

    这里的每一个窟，都有通道相连，同时在崖顶还有天窗一样的东西采光。这里就真的像一个小城池。

    只不过，普通的城池是一块的，或是四四方方，或者是不规则的圆形，甚至还有八卦图一样的。

    这里不一样，就像是一条线。通过这连绵不绝的孔道连接一个又一个的窟。

    “老朽独孤信。以后就不要叫我城主了，喊我师兄就好，我年轻的时候，庄周贤者也曾教过我学问。”独孤信抹了抹胡子。一脸笑意。(没查到伽罗父亲的名字，用历史上独孤伽罗皇后的父亲独孤信的名字。)

    原来还有这层关系，怪不得，自己这么容易就进来了。

    “师兄！”李周不矫情，既然是这样的关系就要好好利用。

    “师弟不用担心，我这千窟城离中原之地还甚远，就更不必说稷下学院了，这样，就在我这千窟城住下，我们师兄弟也好讨论学问。等什么时候商队经过这里，我说一声，让他们带上你。”独孤信已经安排好了，李周还能说什么。

    只能点头“是。”

    正好可以在这里了解一下王者大陆的学问。

    整个王者大陆要说藏书最多的地方，可能轮不到千窟城。但是千窟城的藏书也是丰富至极。全部不敢说有吧，但是大差不差也是有的。

    了解整个世界，最好的办法是什么？

    有人说，是用双脚丈量。

    这话说的没错，但是最简便的方法，是书本。这是最简单有效的方法。李周已经做好打算，去稷下学院之前，就在这千窟城待着了。

    正好，这里未来好像发生什么不好的事。

    李周看过那个王者的短片。

    在那里面，让李周印象深刻的，不只是伽罗的美貌，还有眼前这个小老头独孤信的那句话。

    “书本，是转瞬即逝的东西，唯有文明才能长存不灭。”

    李周既然来了，就一定让这文明长存不灭，就这书本，也要让他不能转瞬即逝。

    ……

    另一边，朱竹清也打算住下了。

    因为她发现这对夫妻很有趣，搞明了她的身份之后，也很友善。

    既然如此，就在这住下来了。

    朱竹清还和这里的女主人认了姐妹。

    和朱竹清的冰冷不同，莫邪是个很善谈的女子。

    在知道朱竹清也已经结婚之后，两个人就凑在一起讨论自己的丈夫有多么不靠谱。

    莫邪说，“干将只会打铁，别的什么都不会，也不知道出去闯荡一下。”

    朱竹清说“李周也是，什么都不会，还不顾家，整天也不知道在忙什么。”

    一旁的干将就默默的打铁，一边打铁，一边唉声叹气。

    他突然对素未蒙面的李周兄弟感兴趣了，这是个什么样的人？

    和自己有种同病相怜的滋味。

    ……

    “师兄，这里就你一个人？家人呢？”李周在闲谈的时候问到。

    千窟城很大，有上百个石窟，可是这里的人，李周只见到了独孤信。

    整个王者大陆要说藏书最多的地方，可能轮不到千窟城。但是千窟城的藏书也是丰富至极。全部不敢说有吧，但是大差不差也是有的。

    了解整个世界，最好的办法是什么？

    有人说，是用双脚丈量。

    这话说的没错，但是最简便的方法，是书本。这是最简单有效的方法。李周已经做好打算，去稷下学院之前，就在这千窟城待着了。

    正好，这里未来好像发生什么不好的事。

    李周看过那个王者的短片。

    在那里面，让李周印象深刻的，不只是伽罗的美貌，还有眼前这个小老头独孤信的那句话。

    “书本，是转瞬即逝的东西，唯有文明才能长存不灭。”

    李周既然来了，就一定让这文明长存不灭，就这书本，也要让他不能转瞬即逝。

    (复制了一段，今天查资料，还有家里也有事，来不及了，等我一会儿，马上就改过来，一会儿刷新一下就好。)师弟不用担心，我这千窟城离中原之地还甚远，就更不必说稷下学院了，这样，就在我这千窟城住下，我们师兄弟也好讨论学问。等什么时候商队经过这里，我说一声，让他们带上你。”独孤信已经安排好了，李周还能说什么。

