    众头领急忙出外去看，果真是黑云压城城欲摧，宛若末日一般的景象，那远处天边黑云好似一头吞噬天地万物的莽荒魔物。

    “寨主，可用黑狗血、天葵水破之。”吴用望了望那黑云，知道是那混世魔王樊瑞施法，赶忙献计。

    “那还不赶紧去准备！”

    王伦也不知道这玩意有没有用，先试一试吧，不过现在正打仗呢，军中又不会随身携带黑狗，只能去附近村子里面去找了。

    “寨主，敌军来袭，若是我军如昨日慌乱，必定大败。可布武侯八卦阵应付芒砀山群贼。”

    神机军师朱武上前，献上八卦阵图一份。

    “当年东汉末年分三国，东吴陆逊率军追杀刘备，那诸葛孔明摆石为阵，而成八阵图。今日简化此阵法，将手下兵士四面八方，分八八六十四队，中间大将镇守阵眼。其象四头八尾，左旋右转，按天地风云之机，龙虎鸟蛇之状。只要敌人进来，按照八卦演化之法，可变防阵为杀阵，将芒砀山众人全部困在阵中。”

    朱武见王伦询问的目光，赶紧将武侯八卦阵简略说了一下。

    “好，就依军师所言，这是令旗，命你执掌兵马布阵迎敌。”

    王伦身为寨主，掌握大局，这布阵之法倒也没学过，专业之事交给专业的人去办。

    “诺！”

    朱武也不推辞，接过令牌，立马开始调拨兵马。

    “李逵，你煞气较重，带着斧头队先去抵挡芒砀山喽啰。料想你煞气护体，那樊瑞的妖术害你不得。还有焦挺，虽然你煞气不如李逵，也勉强可做个副手，随李逵一同前去！”

    朱武摆阵也需要时间，于是先是点了黑旋风李逵和没面目焦挺，先前去阻拦敌兵，随后在调拨其他人马。

    “嘿嘿，还是你有眼光。哈哈哈，看俺铁牛先去劈了他们。斧头队，跟俺杀啊！”

    李逵被点名，瞬间感觉自己非常有面子，别的头领都不行，就自己可以，当即趾高气扬的率领斧头队先去阻敌了。

    焦挺都已经习惯了给李逵当副手，抡起一根棒子紧随李逵左右，四百余斧头兵猛冲猛打。

    “林冲在乾位，孙立占兑位，李应走离位，彭玘站震位，韩滔掌巽位，武松立坎位，晁盖据艮位，刘唐守坤位。”

    “主公可坐镇大阵之中，以天命之主气运镇守大阵，可减少樊瑞妖术对大阵的伤害。扈三娘和史进左右护卫，一同守阵。”

    “还劳烦吴军师随我一同上高处，指挥兵马调动，勘察敌情。”

    朱武一一点将，将武侯八卦阵的要诀细分给八位头领，坐镇八个方位，各守一门。随后又客气的请王伦坐镇阵眼，自己拉着吴用一起上高处指挥。

    “得令！”

    众头领领了任务，率领本部人马快速行动起来，等到李逵和焦挺败退回来的时候，武侯八卦阵已经布好了。

    “开生门，放李逵进来。”

    王伦居中，在朱武的传授下，结合后世的经验，多多少少也懂一下关于八卦阵的事情，手中令旗一挥，打开生门，放李逵等人进来。

    很快樊瑞、项充、李衮就率领三千余兵马掩杀过来，其中刘广、刘麒、刘麟最为卖命，狂喊着第一个冲了过来。

    刘广、刘麒、刘麟三人在前，项充、李衮押后，率领大军就顺着李逵进入的生门，杀将进来，那樊瑞到是停在了大阵之外。

    高处山上朱武见状，立即晃动令旗，指挥大军变阵。

    “动手，变阵！”

    王伦在阵中看见朱武令旗，赶紧按照约定，挥动令旗，指挥兵马调动。

    哒哒哒~

    乾变坤，巽化艮，风雷变动，五行运转，武侯八卦阵开始变动起来，生门变死门，杜门、景门、惊门等等纷纷变动起来刹那之间，风云变幻，旌旗猎猎，杀气腾腾。

    一股狼烟蒸腾，迷雾笼罩，封住了各门，令冲入阵中的芒砀山众喽啰们分辨不清方向，就像是无头苍蝇一般团团乱转。

    “跟我杀出去！”

    刘广也在军中模糊了，挥舞大刀朝着其中一个方向就冲了过去。

    “拿下！”

    林冲挡住了刘广去路，三个回合拿下了刘广。

    “大家冲出去，只管乱刀砍杀便可。”

    刘麒也不懂大阵，想来都是人，便挥舞朴刀领喽啰朝这一个方向冲了过去。

    “武松在此，叛徒哪里走！”

    武松怒气冲冲的拦住刘麒，手中双刀猛冲，借助大阵之威，两招就将刘麒打翻在地，紧接着就是一顿狂揍，随后才让士卒压了下去。

    “尔等父子三人不念在寨主不杀之恩，反投敌人，无耻至极。”

    孙立十个回合拿下了刘麟，将其怒骂了一顿。

    借助武侯八卦阵之威，梁山人马轻易就拿下了不少芒砀山小卒来。

    “乾在上，坤在下，巽在东南，众鬼神听吾号令，太上老君急急急如意令！”

    “风来！”

    “雨落！”

    樊瑞见状不妙，咬咬牙，挥舞手中七星混世魔剑，再一次作法。

    轰隆隆~

    几声闷雷，紧接着狂风大作，飞沙走石，天昏地暗，日月无光，星辰泯灭。

    一团团黑气笼罩到了战场之上，遮住了武侯八卦阵。

    “众兄弟莫慌，听从各头领指挥，各头领守住自己的位置，封住各门，不乱动，挥刀枪杀敌。”

    王伦见手下兵士有些慌乱，赶忙急声厉喝，现在是运转大战，只要每一个士兵不乱动，只需挥刀劈砍就行。

    “武松在此，尔等莫慌，听我号令！”

    “林冲在此！”

    “孙立在！”

    “彭玘！”

    “韩滔！”

    “晁盖在此！”

    “刘唐在这！

    “李立在此！”

    镇守八门的八员战将，纷纷大喝起来，给麾下士卒们壮胆，也是让士卒们知道守将位置。

    如此一来，武侯八卦阵起到了防御作用，芒砀山众喽啰无法靠近伤害梁山士卒。不过梁山士卒也不能够主公进攻清绞芒砀山喽啰们，双方又无法辨清方向，于是陷入了僵持之中。

    “天地之阳，雷霆天下，雷破万邪。吾奉上清天尊之命，令雷霆都司元命真君降下五雷，荡魔除妖！”

    “五雷天罡正法，疾！”

