    第二百零一章

    苏酥慢慢悠悠的推开贴着黄班名字的教室。

    里面的十五个学员耷拉着脑袋坐在地板上，看到她进来急忙站起来。

    “你们怎么了？”苏酥问。

    柳媛媛看了看其他人，鼓起勇气开口：“苏，苏老师，我们是不是要淘汰了啊？”

    “谁说的？”苏酥挑眉，“就因为分到了黄班，所以你们就自己放弃了？”

    “不然呢？考核过不了可不就淘汰了。”有人小声嘀咕。

    苏酥看了一眼，是她之前点评过的男生，叫乔新宇的。

    此时乔新宇对上她的目光，不但没躲闪，反而不服气的看着她。

    “如果你们自己已经放弃了，那为什么不主动离开呢？”苏酥奇怪道，“既然觉得没希望了，还留下浪费时间？”

    有个叫田娇的女孩气的不行，狠狠瞪了她一眼：“所以苏老师也是因为网上说您根本不会当导师，才来我们黄班混日子的吗！”

    这话就很严重了，其他人紧张的看向苏酥。

    “你可以说你们混日子，但不能说我。”苏酥把文件夹交给柳媛媛，“发下去。”

    她看着眼前迷茫的学员：“我是个特别讲道理的人，看完下期考核内容，不愿意留下的现在就可以走，但若是留下，这几天里你们就要完全服从我，听我的安排，做不到的就走人。”

    下期的考核内容是元宇宙。

    只有主题，呈现方式没有要求。

    “苏，苏老师。”个头小巧的女生弱弱的问，“那，那您说我们能顺利通过考核留下吗？”

    苏酥笑了一下：“只要你们听我的，我就能保证让你们全员晋级！”

    众学员：╰(*°▽°*)╯

    莫名的，他们觉得自信又回来的，浑身充满了力量。

    “苏老师！我们都听您的，现在就开始吧！”

    苏酥很满意，听话就好。

    不然还得麻烦她揍一顿。

    “现在下楼，围着营地跑十圈。”

    学员们：“……”

    苏酥回到自己宿舍，回来拿资料的徐一航看见她问：“苏酥姐，你有想法了吗？”

    “没有。”

    徐一航：“……”

    “我看到你们班在楼下跑步，还以为……”他哭笑不得，“我帮你想一个吧！”

    苏酥挥手：“你忙你的去，我心里有数。”

    于是徐一航就放心的走了，苏酥说有数那肯定是有数。”

    可惜，她没看到苏酥的手机，页面显示的是。

    什么是元宇宙……

    苏酥看完后觉得自己懂了，又完全没懂。

    但大概就是关于虚拟游戏或者虚拟世界这么个玩意。

    她想了想，给左开济打了个电话。

    晚上学员们都在餐厅吃饭，其他三个班看到黄班喘着气从外面进来都露出看戏的神态。

    “你们今天学了歌还是舞啊？”有人问。

    “哈哈哈哈，他们连演什么都不知道吧！”

    “谁说的，他们准备到时候给大家表演个跑5000米。”

    哈哈哈哈

    餐厅里全是嘲笑声，黄班的学员面露愤怒，可却不知道如果反驳。

    因为人家说的都是事实。

    回到黄班的休息厅，汪洋一脚踹翻椅子：“我们这是在干什么？”

    “我听说天班都已经定好了主题，明天就开始排练了。”有人小声说，“就四天，我们肯定来不及了。”

    李雨泽，吕思，还有不少人都是当初被苏酥批评过的。

    大家不怕批评，来这里就是要学习蜕变，可他们心里没底。

    加上苏酥竟然让他们跑步，简直太可笑了。

    “喂？喂？”喇叭里传来苏酥的声音，“黄班的听到没喂喂？”

    一直很低调的张嘉琪大声话说：“苏老师！”

    “五分钟到教室，迟到的一百个俯卧撑！”

    大家一愣，慌忙往门口跑。

    有人差点摔倒，忍不住说：“我们这是出道节目还是军训啊……”

    第二天中午学员们在餐厅吃饭时看到黄班的同学各个狼吞虎咽，没等他们问，就放下碗跑了。

    大家面面相视，结果下午就听说他们又跑步去了。

    杜彦听到这个消息冷笑：“会功夫又怎么样？在这她怕是一点用都没有。

    “……”贺芝青没这么自信，苏酥要是没两下子也不可能走到今天了。

    “可惜他们关着门，学员嘴巴又紧。”她叹了口气，“我们什么也探不到。”

    杜彦看她一眼：“他们班那个刘洋很喜欢孟晓月。”

    “你们班那个？”贺芝青眨眨眼，“学员之间可以多多交流一下，你说对吧！”

    孟晓月去和刘洋交流了，回来后一脸茫然的说。

    “他说他也不知道，但是苏老师请了外援，好像是个很厉害的游戏主播。”

    请外援是节目组允许的，但她请个游戏主播做什么？

    杜彦突然眼一亮：“难道她根本不知道什么是元宇宙！”

    直到周三，节目组放出学员的训练日常，大家看到其他组的训练都是练舞啊，唱歌啊。

    徐一航他们那组还拍了个高大上的歌舞剧。

    只有苏酥这组，四五个人不停的上蹿下跳，要不就是跑步蛙跳。

    “他们是不是放弃了？”

    “果然苏酥以为这是个比武节目吧？学员们太惨了。”

    “怎么办啊，还有两天就要考核了，苏酥你行不行啊？”

    全网都在唱衰说苏酥不行，至于酥糖们完全不担心。

    “我们酥酥从来不打没把握的仗！”

    “准备见证酥酥的奇迹吧，愚蠢的人类。”

    “反正我相信酥酥，她说地球是方的我都信。”

    不少人骂酥糖是脑残粉，酥糖们嘻嘻哈哈根本不尿那些声音。

    没想到周四的时候，影帝霍希突然发了微博。

    “酥糖们很好，你们保持距离的支持，是对偶像最好的祝福！”

    霍希国民度很高，几乎一瞬间好几万人就涌入他的微博。

    大家还没评论呢，霍希工作室也发博了。

    “针对于最近私生饭的恶劣骚扰，我们已经报警绝不在姑息。霍希希望那位粉丝能停止你的行为，否则等待你的将是法律的制裁 。”

    网友们炸锅了。

    “什么情况？又有私生饭去骚扰霍希了？”

    “我的天，霍希太可怜了吧，当初就被私生饭害的差点退圈，现在好不容易过去了，又来？”

    “怎么就他的私生饭这么厉害呢？其他明星怎么没事？是不是应该检讨一下自己？”

    “前面的没事吧？你是脑子有水才能说出这种观点吗？”

    苏酥接到霍希的电话。

