    

    爸妈，我回来了…

    你们疼爱的恬恬回来了！

    可能是霍堇言对她的爱连老天都感动了，让她在一切都还没发生之前回来赎罪，回来爱他。

    真好！

    这一世她一定会擦亮眼睛好好珍惜他，珍惜一切。

    “少爷，顾小姐醒了。”童妈激动的说着。

    可霍堇言似乎没什么反应。

    童妈赶紧去倒了一杯热水，来到顾歆恬跟前：“哎呀顾小姐，您可总算是醒了，我这老骨头差点给您吓坏了。”

    童妈关切的声音源源不断的响起。

    上一世她醒来童妈也是这么说的，可她却因为没跑成而暴跳如雷的骂了童妈一顿。

    童妈将热茶放在床头柜上，见顾歆恬眼神空洞无反应，试探性的又喊了一声：“顾小姐？”

    顾歆恬这才从自己的思绪中回过神来。

    她微微一笑，点点头：“不好意思童妈，让你为我担心了。”

    再次听见童妈的声音真好，以前她总是嫌她烦，对她态度很差，现在听来真的很亲切。

    童妈听到顾歆恬的回答，楞了，就连一旁的霍堇言也为之震惊，他转过身来，一瞬不瞬的打量着她。

    这女人怎么改了性，她到底是在玩什么把戏？

    顾歆恬能再一次看到霍堇言是兴奋的，可心中又酸涩的让她眼眶泛红。

    霍堇言的眼睛非常好看，长而微卷的睫毛下有一双清澈不见底的瞳孔，让人永远都看不穿他到底在想什么。

    如雕刻般的脸型棱角分明，英挺的鼻梁，两片薄唇微抿，身形笔直修长，是所有女人的完美理想型。

    可她上辈子却没发现他的好，或者她前世就不算是个女人，甚至连人都不是。

    脑海中闪过他满身是血倒在她眼前的画面，这种画面她回想一下都感到窒息。

    顾歆恬的反应让霍堇言更加疑惑了，她不过是晕倒睡一觉，为什么会在她脸上看到一种很悲伤的痛？

    可他不知道的是，顾歆恬哪是晕倒睡了一觉，她是经历了家破人亡，生离死别。

    霍堇言面无表情的开口：“顾歆恬，你别妄想…”

    “霍堇言！”

    还不等霍堇言把话说完，顾歆恬直接掀开了被子一把搂住他。

    霍堇言猝不及防，身子一怔，一动不动的定在那里。

    原本想警告她的话被她这么一抱全都压了下去。

    他本想说：顾歆恬，你别妄想逃离这里。

    可话还没说完就被顾歆恬这么抱住，这软萌可爱的模样谁能顶得住啊？

    尤其是他霍堇言。

    顾歆恬把头埋在霍堇言的怀里，带着哭腔兴奋的说：“还能看见你真好。”

    还有什么比重生更让人觉得庆幸的？

    一旁的童妈看到这一幕那是一个目瞪口呆。

    顾小姐以前不是最讨厌少爷碰她的吗？现在怎么主动抱着他？

    片刻过后，霍堇言才回过神来，他单手推开顾歆恬，没好气道：“顾歆恬，你抽的什么疯？”

    顾歆恬抬起头看向他：“我…我没抽疯啊！我是真的想你了，一日不见如隔三秋嘛！”

