    年如意见状，好笑的直抽嘴。

    后面，秦月柔眼泪一把，鼻涕一把的向秋菊哭诉，“我真的不是故意的，我就是腿麻脚麻，一时没站稳，可月梅却误会我故意的，我……”

    “姑娘，二姑娘也只是一时之气才说的气话，你别当真。”秋菊搀着她，劝慰道，“姑娘，天气冷，还是赶紧回去烤烤火，不然病了，过年就哪儿都去不了。”

    那怎么行？

    大年初二，她还有要紧事去郑家办呢。

    秦月柔脚下，也加快了步伐。

    ……

    好在菜盆里的水是温热的，两个人又及时回屋换了衣裳，才没着凉，只是江月梅过年特意穿的一身新衣裳，还没等吃年夜饭，就湿漉漉的了。

    她又重新换了一身旧衣裳穿。

    之后，几个小姑娘也没再去厨房帮忙，晚上的年夜饭，也晚了半个时辰才做好。

    年夜饭是在内院大堂吃的，一共摆了两桌，主子一桌，下人一桌，下人桌上只有五菜一汤，三荤三素。

    主子桌上，有九菜一汤，七荤三素。

    鸡，鸭，鱼，扣肉，四喜丸子，红烧肉，六个肉菜都是硬菜?还有白菜土豆粉条三个素菜，一个萝卜汤?用大骨头炖的，这一桌子菜，是三个月以来，年如意吃的秦家最好的一顿饭。

    然而，见每桌只摆了两盘馒头?一共二十个?她就皱了皱眉头。

    这二十个馒头和这九菜一汤，也就够她一个人吃的?秦家这什么意思？

    明知她饭量大，还没多做?这是想让她饿肚子？

    “表妹，我的馒头给你吃。”坐在她身边的江月梅，低声道。

    年如意低声回她：“大过年的?哪能让你饿肚子?再说了?就我饭量?多吃你两个馒头，也就够塞塞牙缝。”

    “那就多吃菜。”江月梅说着?就夹了一个四喜丸子放年如意碗里?还扬声道?“表妹?这一年你没少给家里干重活?你多吃些肉，看你都累瘦了。”

    年如意嘴角上扬?也夹起了一个四喜丸子，放她碗里，回敬道?“二表姐，你也吃?这阵子家里天天是清粥咸菜，你也好久没吃肉了，你也多吃肉。”

    一共四个四喜丸子，就被她们夹走了一半，郑氏的脸都黑了，她瞪向江月梅，“月梅啊，你说一身肉，这么胖，还吃那么多肉做什么，你看看柔儿，天天练习跳舞，都没吃好，瘦的一阵风都能吹倒，你碗里的四喜丸子，还是给柔儿吃吧。”

    “大姐不是病了瘦的？”

    “知道你大姐才病好，就更应该补补身子。”郑氏板着脸孔道，心里还想去训斥另一个夹走四喜丸子的人，可脑袋总是不随心走，总是忽略了什么。

    “我不吃，月梅，你吃吧。”秦月柔楚楚动人的盯了一眼她碗里的丸子，言不由衷道。

    江月梅也不客气，夹起丸子，狠狠咬了一大口，一边吃，还一边说，“盘里还有两个，大姐想吃，自己夹就是，盯着我碗里的做什么，大过年的，难道还不让人吃肉了呀？”

