    “这里......是哪？”

    床榻之上，少女缓缓睁开眼眸，一双桃花眸闪烁着皎洁的清月，眼角没有任何的眼妆，却如猫尾一般勾起。

    低下头，少女这才注意到自己已经是被换了一身衣裳，不过面上的轻纱依然还在。

    到底是发生了什么？

    闭上眼眸，少女盘坐于床上坐照自观。

    体内，自己虽然依然虚弱，但是灵力正在慢慢填补，身上的内伤也在自行修复。

    元阴依在，自己还是完璧之身。

    这让少女松了口气，最大的担忧随即消失不见。

    不过这就更让少女不解。

    少女觉得并不是自己自恋，而是按照自己的样貌以及身段，外加上自己当时晕倒时柔软无力的姿态，任一个男子谁见了不能动心？

    更何况自己媚骨天成，任何男子只要触碰自己，哪怕是一个指尖，便会媚火攻心。

    所以，是一个女子救了自己？

    掀开薄被，少女探出雪白的纤足迈下床榻，晶莹的脚丫在月色之下散发着淡淡的光泽。

    欢喜宗圣女挑选极为苛刻，必须是单亲母亲所生，出生之后便立即抱回宗门抚养，不能有任何一个男子接触，如此才能保持先天的至阴之气。

    带回宗门后，欢喜宗圣女四岁便开始修炼，并且以千冰雪莲、天牛炼乳等等天材地宝每日沐浴，除去体内一切杂质。

    外加上心法修行以及洞府境、龙门境以及元婴境的几次自我除垢。

    肌肤早就是世间最为完美的艺术品，无尘无垢！

    任何一个男子见了，都想要把她锁在院中，不为其他，只是想完全占有，不想给任何一个男人看见，更不想她的肌肤受到一点的划痕。

    且欢喜宗圣女从出生开始，再到修炼，见到的男子只能是画像，任何一个雄性动物都不得靠近。

    至阴之心法、纯阴之环境，当心法大成，便是纯媚纯净之态，同时因为秘法原因，当秘法大成，心境已然无情。

    此时出山，也就不用担心自家圣女因为从小未见过活的男子，而会被轻易拐跑了。

    这也是那么多年轻俊杰化身为舔狗，可是人家看都没看一眼的结果。

    对于少女来说，心中早已无情，又怎么理你？

    或许对于她来说，心中便是只有一个任务，那就是以此身控制住那魔子林寻，仅此而已。

    “心中无情”这一点难道其他人不知道吗？

    肯定是知道的！

    但为什么还有那么多年轻俊杰明明没见过她，还一往无前，哪怕有见之一眼便从此沉沦的风险，都要去见她呢？

    这就涉及到更复杂的事情了。

    首先LSP的思想占据一部分，毕竟谁不见见漂亮妹子？

    还有的就是不信邪。

    ‘老子心如止水，我就不信见你一眼能降低我拔刀的速度’（结果往往别说是降低拔刀的速度了，连心中的刀都折了......）

    最后便是‘占有’之欲！

    历代欢喜宗圣女只有一个男人，也只能有一个男人。

    因为秘法的原因，历代欢喜宗圣女委身于一个男子后，她们必须保持对这个男子的忠贞。

    她们也没有办法不保持忠贞，因为这种秘法是一种另类的双休之法，一旦委身，就相当于签订契约。

    圣女可以控制男子的心神，但是从此，双方的大道也就互相结合，也就只能和他双修，否则大道崩坏，修为不仅尽毁灭，而且会身死陨落。

    所以在其他人看来，控制心神就控制心神了呗，反正又不是变成傀儡，如果能够娶到这么好看的老婆，那简直血赚不亏！

    于是乎，这种种，便是历代欢喜宗圣女出世后，总有“单身青年才俊”想要飞蛾扑火的原因。

    开玩笑！能有一个一辈子都不不可能出轨的绝美老婆，还可以使自己的境界不停拔高，谁不喜欢？

    更何况听说这一届欢喜宗圣女乃是千年难得一见的媚骨天成，这更就让人坐不住了。

    推开房门，走出房间，月色洒在少女晶莹剔透的肌肤上，看着院落的布局，这是一个普通的农家小院。

    院中的石桌上放着一本还未合上，被晚风轻轻翻动的书籍。

    院子中的这户人家，应该是一个读书人。

    走到那一间房门之前，里面男子平稳的呼吸声缓缓传出，其中夹杂着一个小女孩砸吧小嘴的声音。

    “男子？”少女有些疑惑。

    悄然推开而入，走到床榻前，少女便是看到了一个男子“大”字形仰躺在床上，在这个男子胸口上，一个小女孩像只小猫般曲卷着。

    男子是普通人，没有一点的灵力波动，小女孩很是可爱，粉雕玉琢的，一看就是一个美人胚子，但也是普通人，没有任何特殊的地方。

    一个男人救了自己，而且还没有对自己做些什么？

    不对，那自己这一身衣服是谁换的？一个普通人碰了自己，还能保持冷静？莫非他……

    但这个男子明明中气很足。

    就这么站在男子的床头，少女竟然看了一炷香的时间，好像床榻上这个男子脸上有花一样。

    最终，少女摇了摇头，转身离开房间。

    当房门关上的那一刻，林寻也是睁开了双眼。

    揉了揉丫丫的小脑袋，在丫丫的脖子上，有一条项链，可以隐匿血脉，玉璞境以下的修士只能以为丫丫是一个普通的女孩。

    这是当那个少女走到门口的时候，林寻给丫丫戴上的。

    其实当这个欢喜宗圣女推开院门的那一刻，林寻早就醒了。

    他也不知道这个欢喜宗圣女的性格如何。

    反正如果这个欢喜宗圣女想要杀人灭口啊什么的，那不好意思了，那我林寻只能杀妹证道了。

    而如果这个欢喜宗圣女表现正常，那自己也必要多去做什么，等她状态好转一些了，她自行离开即可。

    林寻也根本就没想过对方以身相许什么的，欢喜宗圣女无情，他也是知道的。

    “看来这个妹子没作死。”

    林寻自语一声，打了个哈欠。

    “嘶哑~~~”

    把丫丫脖子上的项链取下，抱着化为原形的毛绒绒的小狐狸，林寻再次进入梦乡。

