
　　“好，好，伯父先谢谢你了。”苏父爽朗的笑着，拍了霍言的肩膀。心里在嘀咕，这小子的的肩膀可真硬，硬汉子，不愧是他未来女婿。

　　苏父和霍言说了几句，转身离开，村里还有一堆事情等着他处理呢，一天到晚的转个不停，他婆娘说得对芝麻的官绿豆的事。再过几年闺女嫁人了，他就不当村长了，在家和媳妇带小外孙。

　　“霍言，你什么时候和苏珍珍结婚啊。”柱子笑嘻嘻的问，他和霍言一起打着麦子，村里人都说霍言凶，但他觉得还好啊，霍言就是冷一点。

　　“你可得抓紧了，村里像你这么大年纪孩子都会捡麦穗了

　　而且你要多笑一下，要不然会吓到人家小姑娘的。还有你要经常帮人家干活才行，不过苏珍珍不用干活，那你就帮她家人干活，这样人家才把闺女放心的交给你，当初我家婆娘就是我天天去帮她家里人干活，我婆娘家人特别满意我，才爽快的把闺女嫁给我。”

　　柱子自言自语的说到，平常他和别人搭档，都是一直唠个不停，这几天和霍言搭档，霍言愣是一句话都没有和他说，他实在憋不住了。

　　“嗯！”霍言面无表情的回应了一下，继续打麦子。

　　柱子：“……”我说了那么多，你就回个嗯？他就不应该和霍言说话，也不知道苏珍珍怎么受得了，他要是和媳妇少说一句话，都被媳妇打。

　　至于什么时候结婚霍言他自己有安排。

　　他不想让珍珍受委屈。

　　而且帮她家里人干活，他也经常帮，他自己的活干完了，也会帮苏家三兄弟，或者帮苏家嫂嫂。

　　…………

　　“陆娇，你怎么了？”苏四哥搬麦子看见陆娇在麦田捂着手指，咬着嘴唇，眼泪汪汪的，心里觉得很不舒服。

　　放下麦子卷裤腿上去，下了麦田。

　　陆娇看见苏四哥下来捂着的手指连忙藏在后背，她不想让苏四哥看见。

　　“是不是割到手了？”苏四哥肯定的问，捂着手指除了割到手指，还能有啥，他又不笨。

　　“强兴哥，我，就是不小心。”陆娇声音小小的声，她不好意思说，强兴哥会不会觉得她太笨啊，割麦子都能割到手。

　　“真笨。”苏四哥迈着腿走上田埂，弯腰伸手拔了一小撮野草，撕碎，又走回麦田里去。：“给你，用嘴嚼碎一下，敷到受伤的手指上。”不知道为什么，苏四哥看见陆娇手受伤，心里感觉不是滋味。

　　可能陆娇和小妹经常在一起玩，她把陆娇当妹妹了吧，哥哥心疼妹妹，这也正常，苏四哥在心里找借口。

　　陆娇没想到强兴哥居然会帮她找止血的草，犹豫了一会才伸出另一只没受伤的手接过野草，这种草她知道，村里的三岁小孩都认识，在农村干活的经常磕磕碰碰的，都是一些小伤，要是出小口的血，直接找这种草咬碎捂住伤口，一会就不出血了。“谢谢，强兴哥。”陆娇的手指不小心抓到苏四哥的手心，瞄了一眼苏四哥，看见苏四哥表情正常，才松了一口气。

　　她害怕强兴哥觉得她女孩家家的不正经怎么办。

　　“你一边去，我帮你割吧。”苏四哥看了眼前的一片麦子，发现也没有多少了，眼前的陆娇，娇娇弱弱的，等下又把另一只手割伤了，怎么办。

　　还不如他帮割一下，割好了他也能收走，不能因为陆娇一个人影响收割进度。

　　他回家得跟老爹讲一下，不要让陆娇割麦子才行，那么娇弱去割点猪草就好了。

　　陆娇呆呆的呆在原地，脑子一片空白。

　　回神过来把野草放到嘴里嚼碎捂在受伤的手指。

　　苏四哥直接拿着陆娇的镰刀，弯腰快速的割麦子，陆娇都没看清镰刀，只看到镰刀的影子，挥来挥去，才不五分钟，一捆麦子就割好了。

　　“大嫂，你瞅瞅那边！”苏二嫂挑眉的拉着苏大嫂望向另一边。

　　苏大嫂望着弟媳指着的那片麦田，有个姑娘像个听话的小媳妇呆呆的站在原地，有个小伙子正在刷刷的割着麦子。“四叔子和陆娇？”苏大嫂惊愕，他家四叔子开窍了？

　　“可不是咱家四叔子嘛，可能过不久，咱就多了一个妯娌咯。”苏二嫂珉着小嘴轻笑。陆娇这姑娘她喜欢，要是当妯娌最好不过了。

　　苏大嫂又看了一会：“咱家四叔子，怎么就知道割麦子，怎么不和陆娇聊天啊。”苏大嫂有些急眼，好像开窍了，好像又没有开窍，四小叔子像个机器人一样，不停的割离陆娇都十米远了。

　　“哎，咱家四叔子，你还不知道吗，多帮割几次麦子情根就开窍了。”苏二嫂看着虎了吧唧的四叔子，心里也挺急的，她还等着喝喜酒呢。

　　虽然说家里的伙食也不错。

　　“她大嫂，二嫂，你家四叔子怎么和陆家丫头一起？”四面玲珑的赵大婶，看着苏大嫂和苏二嫂一直看着对面的麦田，她也眯着眼睛望过去，苏家四小子，和陆家丫头，难道有什么苗头？

　　“哎哟，赵大婶，你也知道，我们家四叔子，就是好心肠一个小伙子，肯定是觉得陆娇割麦子太慢了，他又着急搬麦子，才帮人家小姑娘割，现在这时候，影响啥也不能影响咱村抢收麦子的进度啊，你说是不！”苏二嫂一口气吧啦吧啦的解释，四叔子没开口表达自己的心意之前，她们可能让别人乱嚼舌根，也不能坏了人家姑娘的名声。

　　这年头姑娘的名声可多重要，要是被人嚼舌头，指不定小姑娘脑子一羞，直接投井了。

　　“那倒是，你家四叔子挺热心的，昨天还帮我这个婶子提了两桶水。不过这陆家丫头确实挺娇气的，你家四叔子看不过帮忙也正常。”赵婶子了然。不得不说村长家的几个儿子都教得挺好，个个都勤奋得不行。就连胖女儿听说还和农业局的局长搭上关系了，个个都是有本事的。

　　“话说你家四叔子也老大不小了，不着急吗，要不婶子介绍介绍，婶子娘家有个侄女可勤快了，村子里干活一把好手。”赵婶子来了兴趣，看着苏家四小子不错，家里的条件又顶好。

　　要是侄女嫁过来就是进了福窝窝。

　　“赵婶子，你可别说笑了，这种事情，得我娘点头才行啊，我们做嫂嫂的，哪能做得了主。”苏二嫂回应。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第76章 你一边去免费阅读。https://www.23sk.net 