    杨明一路深入。

    消灭了一个又一个花妖村落，他的道行暴涨。

    “吼！”

    浑身布满血纹的纸鳄，一尾巴抽死了6级花妖首领。

    杨明发现了。

    纸鳄吸收的血煞之气越多，身上的血纹就越多，实力越强。

    现在已经是几十道血纹了。

    在杀下去，估计纸鳄就会变成通体血红。

    杨明有种预感，那时的纸鳄，肯定会发生巨大变化。

    就说当下。

    一个纸鳄就能轻松刷干净一个花妖族部落。

    其余纸人的作用越来越小了。

    特别是，接下来杨明打算刷小型花妖部落，那是几万人规模。

    要是不尽快找到让纸人升级的法门，纸人很快就会淘汰掉。

    甚至就连明玉都要失去作用。

    到时候，只有杨明亲自带着纸鳄，亲自上阵。

    满地尸体的花妖村落。

    明玉正带着纸人清点战利品。

    “这是第8个花妖村落了。”

    杨明松口气，看了眼自己的道行。

    道行已经达到5年了。

    体内的真气开始酝酿，又要开始脱胎换骨了。

    很快，大批的资源被清点出来。

    除了花妖族特产之外，这次依旧爆出了三件绿色物品。

    其中还有一本石肤术。

    杨明把东西全部收起来。

    打算找个地方，打算开始脱胎换骨。

    刚走没多远，看见灯火。

    只见不远处有一个被清理干净的花妖村落，十几个玩家泾渭分明的在营地中歇息。

    显然，这些玩家不是一伙的，只是单纯的联手在这里度过夜晚。

    能独自来到这里的玩家，几乎全是高手。

    要么是灵根极其牛逼，修为速度极快。

    要么是悟性很高，可以领悟各种武功和法术，战斗力强大。

    杨明心中一动，心里有了一个想法。

    他让明玉带着纸人和纸鳄，继续去寻找花妖村落练级。

    他独自走向村落。

    随着深入花妖族地盘，人迹会愈发罕见。

    杨明打算在这里把大掌门任务做掉，拿到两次模拟机会。

    现在还有两个大掌门任务，一个是教徒弟，另外一个就是呼风唤雨为百姓解除水涝干旱。

    能做的自然是收徒弟，传授武功。

    本来杨明经历了一次模拟，已经整理出了一个攻略。

    只要按照攻略来做，基本上不会出现什么意外。

    所以这个任务他也不着急去完成。

    但随着深入花妖地盘，人迹愈发罕见，说不准会碰到一些意料之外的困境。

    到时候手里没有模拟机会，无异死局。

    所以杨明临时起意，打算顺手把这个任务给做掉。

    他走进村落。

    玩家纷纷打量他一眼，虽然有些惊讶于杨明的身高，但他们也不是很在意。

    毕竟，能在这里混的玩家，每个人的都有秘密。

    他们猜测杨明这身高，也就是某种功法的效果而已，没什么好在意的。

    几个玩家商量起明天练级的事情。

    “明天不如我们联手，把这附近的一个小型部落给端掉，你们看行不行？！”

    “可以是可以，就是不知道战利品怎么分配。”

    “这还不简单，直接在玩家面板上选择贡献度分配的，这谁也挑不出来毛病吧？”

    “绿色物品随机分配，这才叫真正的公平。”

    “行！”

    …

    杨明大致打量了一下这里的玩家。

    十几个人。

    穿戴绿色装备的，只是少数几个。

    绿色装备会散发着淡淡的绿色光泽，很好辨认。

    而且杨明也留意到，好几个玩家都在讨论绿色装备的事情。

    口气充满期待。

    毕竟，每一件绿色装备，都意味着巨大的资本优势。

    杨明一天干掉了8个花妖村落，拿到了24件绿色物品，这是所有玩家想都不敢想的事情。

    只不过，他的发育方式太过强悍，大部分绿色物品对他的用处不是很大。

    目光扫了一圈，杨明的目光看向了一个少女。

    这少女长的很是脱俗，眉宇间带着一丝傲气。

    此时她正盘腿坐着，闭目凝神，略显凝重，像是在修炼，又像是在参悟什么。

    杨明一眼就看出她是在参悟。

    要是修炼的话，只要按部就班的搬运真气就行了，神色会很轻松。

    唯有参悟，眉宇间才会有凝重之色。

    有凝重之色，就意味着她碰到了想不通的问题。

    这正合杨明意。

    少女的任何问题在他眼里，都不是问题，只要少女问，他就能立即点拨她一番。

    让她茅塞顿开，恍然大悟。

    杨明自然有这个把握。

    实际上，他压根不打算正儿八经的收徒弟。

    随便教点东西，糊弄一下就行了。完成大掌门任务，拿到模拟机会，才是他的目标。

    杨明没有太过张扬的要去传授知识。

    他就近找了个草地坐下。

    体内的真气愈发的膨胀，已经濒临脱胎换骨了。

    一旦脱胎换骨完成，他就能达到4级。

    不过，目前的道行还差了点火候。

    杨明想了想，取出花灵果。

    花灵果是花妖族培育出来的一种果子，拇指大小，淡红色，药效是精气丹的十倍。

    但作为灵果，药力更容易被玩家吸收。

    所在在价格上，一颗花灵果至少可以卖出精气丹的百倍价格。

    精气丹要10铜一颗。

    那么，花灵果就要1银一颗。

    对初入仙途的玩家来说，花灵果绝对算是最佳资粮了。

    前提是能够消费得起。

    杨明已经两天两夜没吃东西了，这会儿肚子还真有点饿了。

    他取出花灵果，足足吃了两百多颗。

    如果换算成精气丹，相当于两千颗精气丹的精气。

    3级玩家要是把这股力量全部吸收，差不多可以涨4年道行。

    杨明的劣品灵根，想要把这些药力全部吸收，至少要1年时间。

    实际上这些药力最多十天就会彻底消散掉。

    这就是劣品灵根的无奈之处。

    但杨明的目的不是增加道行。

    他只是想临时性的增加真气。

    催动灵犀蝉。

    灵犀蝉开始快速吸收花灵果的药力，然后在吞吐出真气，反哺给杨明。

    杨明立即运转威天金刚神力诀，开始吸纳这些真气。

    一个小时，两个小时。

    很快，他就把这4年道行的药力，强行炼化了。

    道行短时间内达到了9年！

    紧接着，杨明感觉一阵恍惚，隐约间感受体内传来轰鸣声，像是在生长，在发育。

    “提示：你经历了第二次脱胎换骨，你的等级达到了4级，目前道行5年。”

    杨明从恍恍惚惚中醒来时，只感觉体内一片平静。

    睁开眼睛，他发现四周的景物似乎变小了一些。

    不，不是四周的景物变小了，而是他的体型又长高了。

    用感知法大致打量了一下自己。

    杨明发现自己现在至少达到了3米高。

    面色白净，像是婴儿一样，肌肤上有一层光泽。手掌变的很长，指头纤细。

    虽然坐着没动，但杨明心里很清楚。

    这具身体举手投足间都有万斤之力。

    武功什么的已经不重要了，这具身体随手一拳，就是最强的武功。

    而且，杨明发现自己的灵气亲和度又提高了不少。

    他周身十米的灵气，都活跃起来了。

    七八米开外的少女，正眯着眼睛打量着杨明。

    杨明的突破，她从头到尾看在眼里的。

    少女也是4级玩家。

    但亲眼目睹眼前这个玩家从2米5，突破到3米。

    少女便知道，眼前的这个玩家，肯定修炼了一门十分独特的武功。

    并且，随着这玩家的修炼结束。

    少女忽然感觉四周的环境似乎变了，光线稍微明亮了一些，莫名舒适起来。

    这种变化和眼前的玩家有关系，少女若有所思。

    实际上，这就是灵气活跃的效果。

    杨明现在的境界，正式达到了受人供养的地步。

    别人供养他，在他身边生活作息，受到活跃灵气的滋润，长命百岁，百病不生，青春永驻。

    杨明抬起目光，看向少女。

    四目相对。

    少女微微点头，算是打了一个招呼，然后闭目继续参悟。

    嗯？轻蔑？

    杨明微微一怔，他在少女眼里看到了一抹淡淡的轻蔑。

    这是什么意思？

    杨明感觉有趣了。

    难道这个少女真的是个了不得的高手？

    “有没有兴趣切磋一下？”杨明一脸淡然道。

    “切磋？”少女睁开眼眸，面无表情的看着杨明。

    “你不是我对手，我一出手你就死了，我不想杀你，麻烦！”

    少女惜字如金，说完就闭目继续参悟。

    这么狂？

    果然，这里的玩家，全部是高手！

    杨明来了兴趣。

    “我坐着不动，你要是能让我挪动一分一毫，就算我输，我输了给你一件绿色宝物。”

    杨明说道：“要是你输了，你拜我为师，我教你一点东西。”

    输赢都是少女获利。

    杨明就像是大善人一样。

    但这话少女听起来格外刺耳。

    这是什么意思？

    像地球上的富二代一样仗着有钱泡妞吗？

    少女脸色一冷：“我就出一剑，你必死无疑！”

    “出手吧！”杨明。

    “死！”

    少女冷不丁的吐出一个字。

    伸手一指，横在她腿上的宝剑化为一道光华，嗖的一声刺向杨明。

    是飞剑术？

    杨明眉头一挑。

    飞剑术也是一种法术，可以控制飞剑自如飞行，并且速度极快，做到百米之内瞬杀敌人，千米之外取人首级。

    这种法术属于中级法术了，一般玩家到了10级才有可能学到这种法术。

    这少女是哪来的？

    而且飞剑术至少由5个符咒组成，这少女在这个阶段竟然能学会，这悟性绝对不低。

    难怪这么有自信呢！

    少女用的宝剑是一把中品凡器。

    此时在飞剑术的操纵下，速度犹如流光，就是一块巴掌厚的铁板，也刺穿了。

    面对这种攻击。

    杨明立即运起金刚掌。

    他的手瞬间变成了金色，这赫然是金刚掌的最高境界！

    锵！

    一声刺耳的声响。

    杨明一把握住了飞剑。

    飞剑在他手里都蹭出一道猛烈的火光。

    最终在他猛然用力之下，飞剑被握弯了。

    这是一把中品凡器宝剑，由乌铁锻造，类似八面汉剑。

    但在杨明的手中，硬生生的被握弯了。

    把剑丢在一边，杨明看了眼手掌，毫发无损！

    飞剑术被破，少女瞪大眼睛，露出不可置信之色。

    不仅是少女。

    四周的玩家都注意到了这一幕，满脸震惊。

    少女的飞剑术有多厉害，他们最清楚不过了，连6级BOSS都能瞬秒。

    现在竟然被人徒手握住了。

    这怎么可能？

    他们如何不惊。

    此时，他们一个个的震惊的看着杨明。

    这才意识到，这个新来的玩家，是个真正的大高手。

    实力比他们中的任何一个人都要强。

    徒手抓飞剑，什么样的炼体功法，能够达到这个地步？

    说完玩家眼里闪过了一抹好奇。

    这时，这一个玩家来到了杨明面前。

    “兄弟，你这血肉之躯之强大，这让人佩服啊，你肯定修炼了某种强大功法吧？”

    “这是自然！”杨明看着这个玩家。

    “哦，我叫吴石。”玩家笑眯眯道：“兄弟你这身体虽然强大，但体型这么大，回地球时终究是有点不方便。我有一门淬炼身体的法门，不知道你感不感兴趣？”

    吴石嘿嘿一笑：“这本秘籍是我从一个石洞里找到的。”

    按照花妖族这里的发育速度，杨明有把握在一个月内，突破10级，让身体缩小回去。

    但吴石的话，却让他来了兴趣。

    石洞里找到的，必然是稀有法门，只能机缘巧合才能获取。

    要比打怪爆出来的，强大不知道多少倍。

    “淬体法门？”杨明饶有兴趣道。

    “是啊，专门淬炼身体的，只要你练了，保证很快就能把身体淬炼到正常大小。”吴石信誓旦旦道。

