    华庭仅比陈星河大两岁，可是人家不但暗地里把亲结了，而且连孩子都有了。

    佛门清规戒律在他面前如清风拂面，从来没有放在心上，对于钱财的喜爱更是不加掩饰。

    五万两，狮子大开口，肖燊和陈星河终于攻下此人。

    “你们两个找到我这里算是找对了。”

    “这钱花得值。”

    “我先说说莲峰寺现状。”

    “若是早一年你们找到我，我也没办法，只能老老实实上报，等戒律院给个说法。大概会将况兄关入寺内观察数年，数年后苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，先从底层僧人做起，得到戒律院首座肯定，三十几岁有望成为正式僧人。再之后要积攒功德，由师叔带领去红尘磨练意志，四十五岁有成或可在寺里任职，不成还得再等十年，到那时才允许接触寺内真功真法。”

    陈星河和肖燊听得一愣。

    “这般长久？”

    华庭诉苦：“可不是吗？明明有上乘佛门手段却设置重重关卡，四十五岁方可习练。看况兄如此急切，不愿经受这些磨练吧？你看看我就知道，从小入寺修行，按理来说根正苗红，却同样拒之门外。哼，那些上院蠢货就是一群不知与时俱进的老顽固，莲峰寺在他们手中不要说发扬光大，过个两百年能否维持传承都不一定。”

    “不过最近风气变了。”

    “上院首座也就是方丈与妖魔斗法身负重伤，还有很多师叔师叔祖圆寂，下院所在俗世力量抬头，打着为上院补充人手的旗号物色人选。”

    “对了，二位还不知晓莲峰寺分为上下两院，上院主导修行，下院主导俗务，毕竟一千多号也要吃喝拉撒。”

    “我自然出自下院，况兄竟然将金刚宝幢神功修炼到第五层，这是莫大机缘！只要由我巧妙运作一番，即刻就能成为我下院苦修之士！虽说这第五层在上院算不得什么，可是上院总共也就百十来号，如今损失惨重，难道硬撑着不补充人手？”

    “只要况兄发誓为我下院张目，并且学到宝莲经和般若金身诀传授给我，在下一定全力以赴相助。”

    陈星河听明白了，莲峰寺目前不稳，下院正在针对上院，只是缺少冲锋陷阵炮灰。

    赶巧他在这个时候出现。

    能够说出金禅赶月杖法和金刚宝幢神功就不会错，而且功法一验便知，所以做不得假，于是这个世俗气颇浓的华庭开始谋算。

    这家伙既要钱，又要权，再图功法，真是贪得无厌。

    肖燊急忙伸手阻止：“兄弟你要考虑清楚，这一步迈出去谁都不知道会发生什么，你就喜欢练武，我真担心你脑子不够用陷进去出不来。”

    今天陈星河没有戴人皮面具，不过为了塑造武痴形象，来之前故意把头发剪得很短，将眉毛打理得飞扬八翘，脸上再抹了层黑油。

    此外，身上穿短衫，灯笼裤，踏波鞋，弄了一对银光闪闪护腕，给人的第一印象就像武夫。

    所以先入为主之下，华庭没有起任何疑心。

    这人设稳稳的，陈星河立刻起身发誓：“我况鹏轩只求练武，其他琐事一概不管，华庭哥哥说什么是什么，咱这里半点不含糊，管他什么院，有功夫不让练，那不是有病吗？”

    “哈哈哈！”华庭大喜：“况兄心无旁骛，这样才好！尽管将琐事交给为兄！对了，咱们修士之间通常以道友相称。”

    “修士？”肖燊和陈星河心中同时打了一个突突。

    “哈哈哈，我忘了，修士分为很多种，炼体修士，炼气修士，妖魔修士，都可以划分为修士范畴。”

    陈星河难以置信，指着自己的鼻子问：“那依你这种说法，我现在难道就算修士？”

    “自然要算修士，而且我要称呼一声师兄。金刚宝幢神功第五层等同炼体中期修士，当你将金刚宝幢神功修炼到第七层，那就是炼体后期修士。”

    “我？我是修士了？”陈星河有些懵。

    看到他这种傻相，华庭心中更喜，继续卖弄道：“金刚宝幢神功第十层知道吗？修成就等于炼体期大圆满，再向上一步就是筑基期。不过金刚宝幢神功远远不如般若金身诀，炼体中期还能更正过来，一旦进入炼体后期再想更换功法就难了。奈何寺中敝帚自珍，得到允许修炼般若金身决之人不超过十个，等同嫡系正宗。其实即便我看着眼馋，得到这部功法的可能性微乎其微，能得到宝莲经上卷，在下就非常满意了。”

    肖燊轻咳一声探寻问道：“华兄见识广博，非我们这些乡野之人可以相比。在下曾经听说过炼气期，具体如何并不知晓，还有这炼体期与炼气期如何相比？还请尊驾为我释疑。”

    华庭露出高人一等笑容，点头说：“这不算什么，只是一些常识罢了。炼气期十层，炼体期也是十层，以三层为界，都分作初期，中期，后期，最后一层是圆满。若说孰强孰弱，可以比作矛和盾，要看个人具体成就。不过炼体修士有一桩好处，那就是不必在意灵根。”

    “不必在意灵根？”陈星河这时候刚刚回神。

    华庭又是一阵大笑，以为土包子连灵根都没有听过，巴拉巴拉解释一通，倒也口齿伶俐。

    “所以，炼体修士易进难修，炼气修士难进易修，大部分人在同等阶位半斤对八两，搞不出太多花样来。通常来说，只要有毅力，资源跟得上，咱们炼体修士都能撑住场面，不过说到延年益寿，那就远远不如炼气修士了。”

    陈星河和肖燊快速消化这些基础认知，只觉得距离修真界又近了一步。

    华庭觉得今天收获不错，加之谈兴正足，于是在这两个土包子面前继续侃侃而谈道：“其实江湖人士并非不能以武入道，通明境对应炼气初期，阳关境对应练气中期，浩然境对应炼气后期，玄虚境对应炼气大圆满！是不是没有想到？不过修士手段多端，江湖人士只能与同等层次炼气修士过招，比划几下还是可以的，若论生死就差远了。所以从来没有一流高手杀死炼气后期修士的例子，倒是有不少炼气中期修士灭杀一流高手的例子，现实就是这般残酷。”

    陈星河灵机一动，问道：“江湖人士开龙脊入通明，传说有人开出龙吟声，这又是怎么回事？”

    “开龙脊开出龙吟？等等，我好像看到过相关记载。”

