    这一片山脉，叫做腾龙山脉。

    无比的巨大。

    在这片巨大无比的山脉下方，有着一方世界。

    这方世界虽然残破，但是其中的灵气无比的浓郁。

    灵气浓郁的程度是外界的两倍有余。

    在这小千世界之中，存在着无数强大无比的妖兽，这些妖兽血脉之力无比的浓郁。

    一眼看去，很多妖兽都有着太古凶兽的血脉。

    整个小天地中，一股股凶戾气息冲霄而起。

    其中不乏身躯有着山岳大小的太古凶兽。

    这个小千世界，叫做妖神界。

    在妖神界的深处有着一座巨大无比的宫殿，这一座宫殿无比的古老，巨大无比，散发着一道道蛮荒的气息。

    在这大殿之外，有着一尊尊巨大无比的雕像。

    朱雀，玄武，青龙，白虎踞在。

    看起来是一尊尊的雕像，但其实这并不是真的雕像，而是强大无比的太古凶兽。

    之所以看起来是雕像，那是因为这四尊强大无比的太古凶兽，在太古时代的大战之中，受到了重创，沉睡了，在妖神殿的四个方向，守护妖神殿。

    因为经历了太久的岁月，身上的尘土掩盖了他们的模样，所以看起来如同雕塑一般。

    此刻的宫殿之中，一道身影盘膝而坐，正在吞噬一缕缕的气运之力和香火之力。

    随着不断地吸收气运之力和香火之力，身上的气息变得不再狂暴。

    正在修炼的是一位极美的女子，气息无比的恐怖。

    然而，突然之间，女子猛地睁开了眼睛。

    “怎么回事儿？”

    “八珍鸡离开妖神宫已经很久了，一直以来没有联系过本尊，为何突然之间给本尊传讯呢？”

    “连收集的气运之力和香火之力，也没有亲自送来，突然联系，难道出现了什么异常了吗？”

    妖神喃喃自语，下一刻，取出了怀中的一面镜子。

    取出镜子之后，妖神大手一挥，一道妖力进入镜子之中，下一刻，在手中的镜子里出现了一幕幕的画面。

    看着镜子中的画面，妖神瞬间大怒。

    “该死，竟然有人类胆敢抓捕我妖神宫妖王。”

    “而且竟然还要将其炖汤。”

    “简直就是不知道死活！”

    妖神此刻是真的怒了，妖神宫从未被人如此挑衅过，此刻的她，恐怖无比的气息爆发而出。

    一道道的身影，这一瞬间进入了妖神宫。

    “我等拜见妖神，不知何事让妖神如此震怒。”

    进入妖神宫，一个个脸上露出了凝重之色，刚才的那一瞬间，他们感觉到妖神真的怒了。

    “你们看看！”

    妖神看见这些妖王出现，收敛了脸上的怒意，将手中的宝镜抛出。

    当他们看见李忆昔一脸欣喜，将八珍鸡抓捕，并且扬言要炖龙凤汤，无比的愤怒。

    但此时，一尊存在一脸凝重。

    “妖神大人，你如何看待？”

    “此人能够轻而易举地将八珍鸡抓获，绝对不简单！”

    “哪怕八珍鸡在太古时期受到了重伤，到如今还未痊愈，但是以八珍鸡的状态也能够发挥出神境的修为。”

    然而，从八珍鸡最后传回来的这些景象之中，却是八珍鸡毫无抵抗之力。

    “此人的实力最起码也有着神王。”

    “若没有神王的境界，休想做到这般举重若轻，八珍鸡可不是寻常的妖王。”

    此妖此刻一脸凝重的说道。

    本来愤怒无比的那些大妖，这一瞬间听见这男子的话之后，也瞬间清醒了过来，一个个浑身发寒，若是刚才不顾一切的去寻找李忆昔，那么极有可能会陨落，毕竟八珍鸡都毫无抵抗之力，他们比八珍鸡强大不了多少。

    如今，随着天地不断的完善，妖神界才刚刚恢复，苏醒的强者还没有多少。

    妖神听见男子的话，神色凝重的道：“此人实力绝对很强，如同你所猜测的，他至少拥有着神王的境界，否则的话，根本就不可能翻手之间禁锢了八珍鸡。”

    “不过哪怕对方再强，此仇也必报。”

    “毕竟这些年来，八珍鸡一直在外面收集气运之力和香火之力，没有功劳也有苦劳。”

    “若是让其带走，还被炖了汤，会寒了妖族的心。”

    妖神声音落下，男子继续说道：“妖神大人，从传回来的这些画面和对话可知，这人类虽然实力强大，但是应该也强大不了太多，不然的话，为何还要丢出那件宝物禁锢八珍鸡呢？”

    “此事，可成。”

    “青龙王说的不错。”

    一身火红色长裙的女子说道：“但哪怕如此，此人的实力也不可小觑，而且我很是好奇，向来人妖不两立，为何此人禁锢八珍鸡之后，没有立刻杀死？”

    “若是真的与我妖族有仇的话，应该会将八珍鸡瞬间抹杀才对。”

    红裙女子正是朱雀圣兽，此刻，皱着眉头，一脸的不解。

    然而，朱雀的话刚刚落下，只见背上背着一个龟壳的玄武，冷冷的道：“我觉得此人不但与我妖族有仇，而且仇还不小！”

    听见玄武的话，一道道的目光落在了玄武的身上。

    玄武看见一道道目光看着自己，解释道：“难道你们忘记那一句要带回去炖汤吗？”

    “也许此人觉得瞬间抹杀了八珍鸡太过于便宜，此人极有可能有子孙后代或者朋友死在了我要妖族手中。”

    “毕竟向来擒拿妖族不杀死，只有一个可能，那就是带回去培养为坐骑。”

    “活着带回去炖汤，我从未听过。”

    听见玄武的话，所有的大妖都觉得极有道理。

    妖神冷冷的说道，“无论什么理由，无论什么原因，这人类的举动就是对我妖神宫的挑衅。”

    “如此挑衅我妖神宫，这是根本就不将我们放在眼中，我们不但要救回八珍鸡，还要杀了他。”

    “此人不除，我妖神宫有何颜面统领万妖。”

    妖神的声音落下，眼前的青龙白虎朱雀玄武四大神兽立即点头，表示认可妖神的决定。

    见四大凶兽认可自己的决定，妖神冷冷的道：“传令下去，万妖出动，擒杀此人。”

    妖神令一发布，无数大妖出界。

