    嗡……

    在掌仙术的治疗下，秋道堂北终于缓缓睁开眼睛，看到封火，不由咧嘴一笑，结果扯动伤势，笑顿时变成了哭。

    “堂北，感觉怎么样？”封火担忧的问道。

    “我、我……”秋道堂北哆嗦着嘴皮子，一句完整的话都说不出来。

    “我现在立刻带你撤退！”

    经过掌仙术的治疗，秋道堂北身上的伤口已经止血，封火再给他简单包扎了下。

    “等下，任务、任务……”秋道堂北断断续续说道。

    封火点头，直接分出影分身去查看，而他则背起秋道堂北离开。

    这死胖子确实沉，好在封火一直锻炼身体，倒不怕被他压垮。

    另一边，封火的影分身来到爆炸现场，只见那里已经满地狼藉，中间一个巨大的焦黑土坑，足有四十多米方圆，其中的物资全部都在爆炸中销毁，可以说，这一次他们的任务完成得非常出色。

    从刚才的爆炸来看，这批物资里的起爆符数量恐怕非常高，若是被顺利运到前线，也不知道会有多少木叶忍者死在这些起爆符下。

    “对了，还有那些岩忍。”

    封火影分身忙跑向另一侧。

    没走多远，他就看到几个血肉模糊的身影躺成一片。

    封火能安然无恙全靠秋道堂北的肉弹战车挡住了爆炸余波，而这些岩忍可没有那么好运气，一个两个全被炸得缺胳膊少腿，没一个完整样的。

    封火影分身本着人道主义精神，不忍他们临死前还承受这样痛苦的煎熬，上去一刀一个干掉了他们。

    随后，封火影分身朝着尹贺志一和灰土战斗的地方赶去，他要给本体和秋道堂北的逃跑争取时间！

    ……

    东侧密林中，十几名岩忍成功追上了那三名木叶忍者，并且斩杀了他们，但还没来得及高兴，就听到身后传来的一声巨响。

    不，不是一声，而是无数声巨响汇成一团！

    “不好！”

    “快回去，该死，这些木叶忍者是诱饵。”

    “有灰土大人在，他们怎么可能有机会破坏我们的物资？”

    这些岩忍纷纷起身，以最快速度朝着那里赶去。

    ……

    发动袭击之前，尹贺志一和封火、秋道堂北就计划过任务成功后的撤离路线，所以此时的封火只顾闷头赶路，至于其它，已经没有什么心思，乃至能力去理会了。

    “如果我的写轮眼进化到万花筒……”

    “如果我能召唤出须佐能乎……”

    封火咬牙，可惜现实和梦想的差距犹如天堑般横在眼前。

    “如果……秋道堂北这死胖子能再轻几十斤……我一定能跑得更快！”

    封火呼呼踹着粗气，只感觉背上这死胖子越来越重，快把他压得窒息了。

    与此同时，封火的影分身也和回过头来的灰土撞上了。

    “木叶的小鬼！”

    灰土双手快速结印“土遁土隆枪！”

    轰轰轰！

    封火影分身身侧，一把把巨大的尖锐石刺从地上狂暴刺出。

    “这种幼稚的忍术就不要拿出来献丑了。”封火影分身轻松的躲避，做为能开启八门遁甲前三门的体术忍者，封火影分身完全可以无视这种固定型的忍术。

    “土遁岩拳之术！”

    灰土冷笑着操控一只巨大的岩石手臂，疯狂的轰向封火影分身。

    封火影分身即便身形灵活，但这岩手体积太大，很快就把他砸得狼狈不堪。

    “像你这种小鬼，竟然也敢来偷袭我岩忍的后勤补给，看来木叶已经没有什么人了。”灰土虽然焦急，但也知道在之前如此恐怖的爆炸下，他们的物资怕是已经被彻底破坏，因此折磨这些木叶忍者便成了他最好的泄恨方式。

    封火影分身冷笑回答“恰恰相反，对付你们这种货色，像我这样的小鬼就足够了。”

    “牙尖嘴利！”灰土的恨怒不仅没泄，反而在封火的嘴皮子下越来越壮。

    “风遁风切之术！”

    尹贺志一忽然从后面跳出，直接斩断了那只巨大岩手。

    “你竟然没死，这真是件遗憾的事，因为接下来，你们将承受我的怒火！”灰土看到尹贺志一，眼中露出深深的恶意。

    若不是这个木叶忍者引开了他，物资怎么可能会被破坏？

    “封火，告诉我物资已经顺利破坏了！”尹贺志一的双手手肘鲜血横流，但经过急救包扎，里面的白骨已经回去，可以再次战斗，只是结印速度难免受到影响。

    “队长，放心吧，物资已经被我们彻底破坏！”封火影分身说道。

    “太好了，任务总算是我们的增援到了嘛？”尹贺志一一边纠缠着灰土，一边继续询问。

    如果增援到了，那他们逃生的机会也就大了许多。

    封火影分身在旁边抽冷子扔豪火球，炸得密林火烟滚滚。

    “不，没有增援，是我和秋道堂北两个人一起完成的！”封火影分身故意说道，“那些岩忍太过轻敌，三两下就被我们摆平，一把火烧了物资。”

    尹贺志一眉头一皱，如果不是之前的爆炸确实存在，他都要质疑封火说得话了。

    那些岩忍就算再轻敌，那也有两名以上的上忍以及十几米中忍，别说两个特别上忍，就算是两个上忍恐怕也无能为力。

    “你们两个，够了！”

    灰土终于怒极而笑，“土遁结界土牢堂无！”

    大地震颤，一道土墙疾速围成一圈，化作一个土牢，将封火影分身和尹贺志一围在中间。

    “这种忍术……”封火影分身刚要鄙夷两句，就被尹贺志一打断。

    “这是结界忍术，可以吸收我们的查克拉恢复墙体，是非常难缠的忍术！”

    封火眉头一挑，直接喷了个豪火球过去。

    轰！

    豪火球在石墙上炸裂，轰塌了一小截墙体，但下一瞬，石墙上就有查克拉涌动，墙体已肉眼可见的速度恢复，很快就复原如初。

    “那就跳出这个结界！”封火影分身忽然朝灰土另一侧方向跑去。

    “没用的，哈哈哈。”灰土冷笑着结印，石墙上顿时激射出一道道石刺，将封火逼了回去。

    尹贺志一跑到封火身边，忽得低声问道“秋道堂北呢？”

    “他受了重伤，我的本体已经将他送走了。”封火影分身用更轻的声音回答。

    尹贺志一嘴巴眼角鼻子都开始抽蓄“你……是影分身？！”

    八格牙路！

    尹贺志一气急败坏！

    早知道这厮是个影分身，他还傻乎乎的跑进来干嘛？有多远跑多远不是更好？

    尹贺志一心中有千万句p呼啸而过，但此时一切为时已晚。

