    丹老和阴阳君，两人在无尽的白色世界彻夜聊天，他们从之前分开后，到他们各自死亡时的事情，全部都仔细的交谈。

    每每听到对方遇到什么危险的事情，两人的脸色都紧紧拧着眉头，显得很紧张，又或者遇到什么天才地宝，而喜笑颜开。

    “哈哈，没有想到我走后，你连罗天龙剑都能拿到手，看来我还真是小看你了，毕竟我所拥有的几把有名的武器，也远远比不上那一把啊。”

    “我不过是运气罢了，毕竟现在那把武器，也已经不在我的手中。”

    阴阳君和丹老两人开心的聊着，他们两人聊了很长时间，杨玄则坐在旁边，吸收整个世界最精纯的能量，将它们化作滚滚液体，吸收进身体内，原本一直没有进步的三重天六层实力，竟然缓缓的进步了。

    而且还是肉眼可见的实力进度，须知，一般人到了三重天真的进步很难，除非达到吸收天才地宝，才能够有大爆发，一般的情况下，根本不会有什么特殊的变化。

    所以，在阴阳君的整个世界的内的元力储量已经是达到可怕的地步。

    很快，便突破了三重天七层，达到七层后期，并且那股实力还在往上涨，并且朝着第八层迈步，这种特殊的情况，让杨玄心中微微激动，他没有想到，竟然会有这等好处。

    在世界内，丹老有些欣慰的看着杨玄的实力进步，他明白只有他的实力进步越快，距离三年的时间，才有可能更大的把握将石牌那里面的七圣石拿到手，甚至连复活自己都有希望，想到这里，漆黑的眸子里，划过一丝兴奋。

    对，丹老明白那就是自己将来有极大可能性要出现在整个大陆上，对于自己能够手刃仇人时，感受到前所未有的畅快，越想越激动后，他便一挥手，再次将酒杯内的琉璃酒一口喝尽，带着一丝决然说道：“阴阳君，接下来传承便开始吧，反正暂时，我们还是要快点将眼前这个事情搞定。”

    阴阳君唏嘘一口气，他又何尝看不出丹老很期望眼前这个小孩，他明白后也只是叹然摇摇头摆了，自己却化作一枚紫色的光束，哗的一下，便盘旋在杨玄的上空中。

    陡然间杨玄的面色变得一阵黑一阵白，仿佛变戏法似的，面色也渐渐露出一丝痛苦，那种痛苦，令他的面容有些扭曲，雪白的牙齿咬的咯吱咯吱作响，全身上下也抑制不住的颤抖，豆大小汗水顺着额前，还有优美的长颈，以及全身上下都涔涔渗出，很快，周围便化作一处小水池般。

    丹老站在一边，有些担心的望着杨玄，他明白阴阳君的传承信息量何等之大，若是一般的吸收，几乎要消耗尽普通武者大量的灵魂能力，这种生生掠夺灵魂能力，进行储备时，对于武者来说，是一件很痛苦的事情。

    但眼前，他必须要忍住才行，只有这样的可能性，他才拥有更加庞大的力量，对于他和自己之间的计划，才更加容易实现。

    “加油，我相信你一定能够成功的，毕竟在你的身上，我看到以前我的影子，你一定能够成功的。”丹老轻声一说后，便闭上眸子，不在管杨玄的事情，整个身体仿佛行将枯稿，再也没有说话，毕竟他明白眼下的情况，还是准备完毕比较好。

    空气似乎也因为紫晶能量的照射，变得沉重和粘稠，说不出的压抑在每一处都弥漫。

    杨玄闭上眼，感受到有股庞大到恐怖的能量信息正从脑海内，一次又一次冲刷着整个脑海，它们越来越多，仿佛看不尽的海洋般，引动他有种撕心裂肺般的疼痛，但是那种充实感，却让他有种坐在云巅般的感觉，很轻快，却又如同在地狱般折磨，这种生在天堂，活在地狱的感觉，让杨玄说不清，自己到底是在享受，还是在受折磨。

    “阴阳之道……剑道……傀儡之道。”

    很快的路法，还有技巧，剑意武学等等，阴阳君了解的一部分东西，涌进他脑海内一个角落里，并且迅速封印起来，毕竟杨玄明白，那些信息可是八重天中的高手，堪比九重天的阴阳君，所蕴含的信息，那些真要全部吸取，完全可以将他轰成个白痴。

    杨玄光是想想，就能够感觉到里面所蕴含的痛楚，自然不会傻乎乎的去触摸那里面的可能性，而是坐在地面，深深的吸收周围的空气。

    时间越来越快，慢慢的渡过去，在整个白芒芒的世界，谁也说清楚有什么时间流失的明确感，但当一声咔嚓过度，那紫晶色的能量光束，终于溃散下来，化作点点星光，湮灭在整个白芒的世界内。

    杨玄吐出口气，幽深的双眼扫过周围，他发现自己完整的继承这股信息后，他也明白武道一路，究竟是多么的远，而他现在不过是一个基石罢了，未来还有无尽的路等着他攀登。

    “杨玄，你已经把那些传承全部吸收好了么？看看你现在拥有什么样的实力，应该比之前强大多了吧，毕竟那阴阳君的神宫内，蕴含的元力不是一般的多。

    丹老苍老的面容中，露出一丝和蔼的表情，发白的胡须随着笑声，飘扬在两边，整个人颇有一股仙风道骨的意味，若是手中有个浮尘的话，那么也就完美。

    ”我看看。”杨玄低下头，使出全身力量，他感觉到体内的元力从三重天七层后，一直突破到三重天八层，就连星辰九剑也直接达到星辰第六式，还有电光神行剑全部领悟，连同电光神行步也完全结合。

    同时，也领悟一些其它的九阳剑法，九阴剑法，这些其它法门。

    想想后，觉得脑海内微微有些刺痛，但不妨碍他面色充满喜色，他明白这一次完全是赚大了，他的元力修为和招式修为，甚至连同丹师品级都大大的提高了，这一切都让他少了数年的时间光阴修炼。

    “丹老，我的实力提高太多了。”杨玄深吸口气，将体内激动的心情平息下来，毕竟他明白自己提升的实力，已经可以与那君非雪没有提升前相比了，他拥有的战力，按照杨玄自己估计，那也应该有三重天九层巅峰和四重天的实力。

    而且还有阴阳君传承中最重要的东西没有领悟，要是那个完全培养出来的话，他就直接达到四重天一层，光是想想，杨玄整个人都激动不已，连同两边其它的事情都没有注意。

    “呵呵，看来效果不错啊，暂时性也就这样了，对于那阴阳君的标志，你已经领悟了，还是将他们召唤出来吧，我想看看你能够将他们培养的怎么样。”丹老继续说道，毕竟他明白接下来，最终要的事情，是看看那些重要的东西。

    恩，杨玄明白后，也迅速的在手中划过一道道纹络。

    须知阴阳君八重天巅峰的修为，却与九重天强者平起，这里面就是因为他掌握着阴阳道这一脉的巅峰心得，他最擅长和出名的就是阴龙和阳龙，阴阳路一脉巅峰的产物。

    当然，阴阳路和傀儡一道却不怎么一样，阴阳路能够产生活物，但需要自己的精血加上大量的灵丹来喂养，而且需要一定的能量核心才行，他会随着寄生者的实力慢慢变化，当然投养大量的天才地宝，同样也能让实力极速飞快的进化着。

    眼前就是。

    “吼……”

    杨玄的手心中，凭空浮现出一条黑龙和一条白龙，他们只有手心大小，连同吼声都很微弱，在龙角上，闪耀着一层金光，那里就是阴龙和阳龙的核心部位，当然也无比坚硬，比起极品的灵器来说，都要坚硬百倍。

    “好东西啊，这个阴龙和阳龙强大无比，等你出去以后，尽可能的将他们喂养至三重天巅峰的实力，相信与你配合下，四重天一层的强者，都无法跟你相比的，你觉得这个有没有那种可能性啊，哈哈。”丹老大声的笑道，他这一次也挺高兴的，毕竟天帝的传承太过遥远，反而阴阳君的传承才最可能提高杨玄现今的实力。

    “恩，我也感受到阴阳龙体内旺盛的生命力，只可惜毕竟不是普通的妖兽，根本无法拥有魂魄，但好在力量成长性都巨大。”杨玄面色带有一丝微笑，双眼中露出关怀，这些用他精血铸造出来的产物，就仿佛是他的孩子一般。

    对于队的关怀还是有着不少的。

    “先让我试试他们的实力。”杨玄点点头后，便双手一甩，两采小龙化作流光冲向前方，速度之快，已经是杨玄的十倍，要是一般的三重天五层武者，恐怕直接秒杀。

    测试了差不多后，杨玄也挺满意的松开手，便准备离开这个世界，如今阴阳君将所有的传承力量都给了他，整个小世界的崩塌，基本上都挺快，相信很快，全部的世界都将瓦解，他们也可以从这里出去。

    然后回到天阳城，回到自己的门派所属。杨玄也想尽可能在天云宗多多修炼，那样的话，等到实力差不多，就可以通过圣王殿主，前往古墓了。

