    镇江城已经没有了城墙，大多数城墙变成了道路，城砖被用到民居或者城内外的庙宇园林建造，只能在城区南面的火车站附近、西面的西门桥和北面的临江路段看到残存的数段城，唯有城东的一段保存得较为完好。

    安毅的团部大营就设在东门广场的梦溪园和东大街之间的宽大军营里，东面紧靠厚实高大的城墙，明清以来这里一直是镇江的主要屯兵之地，俗称东大营或中营。

    大营辕门朝北，营中有座明清风格的重檐式两层主楼，大营前后的校场四周建有一排排整齐的平房式营房，营房之间分布着一个个古朴雅致极为实用的水井，足以容纳三千余名将士入住。

    大营中央的主楼后面有个绿树环绕的精致花园，花园东、西、南三面建有三栋连体式两层营房，与气势恢宏的主楼一起构成了一个封闭式的营中营，尖顶飞檐灰瓦白墙的营房上下两层共有十六个大间，宽大的房间里面设施齐全布置合理，每个房间足可容纳五十官兵轻松入住。除炮兵营外的独立团直属各部和模范营共三千余名官兵，全部驻扎于这座设施完善、条件优越的大营中。

    入夜，独立团各部主官齐聚大营中的团部主楼，将校们在明亮的白炽灯下肃容正座，一丝不芶，认真倾听安毅对各部驻扎地点的调整意见。

    安毅站起来走到背后三米正方的硕大地图前，提起斜靠在红木架子上的一米多长指挥棒开始解说：

    “这幅地图是顾长官和三师弟兄们花了半个月时间精心绘制的，根据我们下午的实地勘察，地图的精确度非常高，唯一缺少的是没有标注各高地的等高层次，但足够用了。夏俭一营目前驻扎在西门桥地木器坊，营房非常狭窄，而且几乎都是竹木结构的简陋棚房，一排排茅草屋顶早已经是千疮百孔，眼看清明时节的梅季即将到来，七百余弟兄怎么住？这里原先是三师的工兵营住所，三师的工兵营只有四百余官兵，凑活一下还可以，长期驻扎肯定不行。因此我决定，一营明天上午全部迁往金山北面地观音阁旁的寺庙别院驻扎，这个占地近五十亩的别院楼宇相连自成体系，黄瓦红墙雕梁画栋，厢房众多足可驻扎千人以上，这么好的条件不征用，放着干嘛？”

    众弟兄对安毅的决定颇为惊讶，杀人不眨眼的夏俭却是信佛之人，迟疑片刻低声问道：“大哥，这合适吗？”

    安毅沉下脸说道：“有什么不合适？不但要征用他地别院，还要征用北面的楞伽庙和最高峰留云亭！老丁——”

    “到！”

    丁志诚霍然站起。

    安毅示意他坐下。手中棒头直指地图上地留云亭：“你地观察哨就设在这里。可以俯瞰东西和正北十公里地范围。如果三师作战科地情报准确地话。对岸地孙传芳军新二旅就在你地肉眼观测之内。你地营房就设在峰下地楞伽庙里面。

    大家都不用担心。明天一早我亲自去和金山寺方丈交涉。他一定会同意我们进驻这两个平时不对外开放地偏僻之地。如果他不同意。我就索性把团部搬到他地大雄宝殿里面。值此危难关头。无数地劳苦大众为了国家地统一和明天地美好生活尽力尽责。他们这些感化超度万民地活菩萨岂能超然世外？”

    “遵命！属下完全同意。弟兄们早就想把高倍望远镜架到留云亭上面了。就是担心山下四周庙里地尼姑师父们有意见。”丁志诚风趣地大声回答。

    众弟兄哄堂大笑。安毅咧开嘴笑了笑继续布置：“二营驻扎在城南虎山西面地货场非常好。这个地点扼守南京至镇江至常州地铁路和北线公路地咽喉。只需要在营区边地虎山上建起个警戒哨位和工事。架上两挺重机枪。即可控制城南城东大片区域。

    在此我告诉大家一个好消息。老叶、杨飞、老曲三人都顺利通过了总司令部地留学资格选拔考试。五月初就会从上海登船前往德国深造。我今天已经复电让他们先返回老家探望一下家人。但是这么一来。二营地两个主官没了。**  首.发    **因此我提议。由杨斌暂代二营长一职。二营机炮连连长周鼎城上尉晋升营副。三营工兵连连副兼教导员黄汉乾中尉升任二营营副兼教导员；二营机炮连连副闵竟先上尉升任机炮连长。各位意见如何？”

    众人讨论片刻，一致通过，毕竟二营的老底子就是由浙军转化而来，由老长官杨斌暂代营长非常适合，再从二营连级军官之中提拔副营长更能起到激励作用，杨斌原先代理的炮兵营营长一职则交由团副胡家林暂时负责，等炮兵完成整训技术考核直接从中提拔主官。新提拔到二营的教导员黄汉乾虽然年纪较轻，但是工作踏实方法灵活，在政治思想工作方面很有一套，尹继南和胡子、杨斌等人对他都赞赏有加，相信很容易就能打开工作局面。

    安毅望向顾长风：“虎头，你如今扎营的北固山南麓辛家祠选得非常好，设在甘露寺山上的观察哨也很隐蔽稳固，保持不变。今天顾长官介绍说那里是刘备和孙权试剑的地方，辛弃疾也在那儿做了一首气势澎湃的词，叫什么词牌名我就不知道了，开头两句是‘

    神州？满眼风光北固楼’，可见那地方视野优越，的好位置。但是你们必须护卫进驻绣园阵地的炮营左前方直到江岸的区域，自己也要慎防敌人炮击。”

    “是！”

    顾长风大声回答。

    “志标的三营也不用动了，你们驻扎的润州大营南控铁路，西守运河，与东面的二营、北面的一营连成一体，以你三营为中心彼此间都能相互呼应，身后的跑马山也是整个区域的制高点，一切由你把握即可。还有件事需要你负责，你们驻地的校场够大，跑马山下还有一条较为复杂的弯曲土路，我打算把汽车驾驶训练班设在你那里。”安毅对成熟老练地陈志标非常放心。

    “是！”

    陈志标颇为自豪地回答。

    “报告！”

    值星官教导三连连长巫宪伟大汗淋漓地站在会议室门口，神色显得很激动。

    安毅点点头：“宪伟进来说吧。”

    “是！”

    二十二岁的巫宪伟跨进门槛，大声禀报：“约有六百五十名学生聚集在大营门口，请求团长和教导员接见，其中约有一百五十余名女学生，属下认识其中的不少人，他们都是从昆山跟随过来的，看他们又脏又累的样子，估计很多人都没吃饭。”

    安毅和弟兄们面面相觑，非常吃惊。尹继南连忙站起来，对安毅低声说道：“你继续主持会议，我去处理，怎么样也得让他们先住下吃上顿饱饭再说，否则咱们心里过意不去。”

    “好吧，你去处理，开完会我们也过去看看。”

    安毅叹了口气，示意弟兄们安静：“继续开会……铮鸣，今现在起，你兼任教导队教导员，教导队四个连轮流执勤巡逻，对镇江城地治安进行管理，你们政工股从明天开始进驻镇江县政府衙门，对民政和军纪管理行使职权，人手不够可以从即将培训完毕的教导一连中抽调补充。”

    李铮鸣郑重地点点头：“是！不过我对反间工作没有经验，是否能请老丁的警卫连派出几个人帮帮忙？”

    安毅笑道：“老丁他们任务紧，马上就要忙起来了，实在没有人手给你，不过，我从我的卫队里给你抽出十个人怎么样？”

    “这太好了！你的卫队个个都是武功高强、枪法精准的高手，能有他们地配合，我完全放心，不出半个月，我定能将隐藏在镇江城中的奸细一个个揪出来！”李铮鸣信心十足地说道。

    安毅放下指挥棒回到座位上，询问各营各部有何困难和要求，各营主官解决完基本的驻扎区域之后，基本没有什么问题，只是不停询问安毅有何作战任务。安毅还是在昆山时的那句话：严密警戒刻苦训练！要求各营和直属各部必须每天呈交训练报告，并要求直接面对江北的一营和四营每天提交敌情观察记录。

    军务讨论完毕，安毅让大家先别走，商量一下怎么安排这六百余名铁了心跟随而来地年轻学生？

    大家说了半天，仍然无法统一意见，胡子最后建议道：

    “既然这样，干脆先留下，请示上峰让他们给出处理意见再说，如果实在推不掉，就按照教导队的训练大纲展开三个月的新兵训练，由即将完成培训的教导一连弟兄担任新兵连的连排长，除训练强度区别对待之外，男女平等，一视同仁，熬得住的就让他留下，熬不住的自然会自己离开。

    大家想了想觉得也对，安毅一直倾听没有发表意见，看到胡子地意见获得通过也点头同意，命令通信参谋詹焕琪少校立刻电呈位于上海闸口的二师师部，打算等师部命令下来再行处理，到时是送走还是收留，一切均按上峰的意见办理。

    令安毅和弟兄们惊讶的是，没等他们走出团部大门口，詹焕琪已经大步赶上，递上军部政治部直接下达的命令：

    同意你部接收进步青年，可单独成立女兵连，编制列入团属教导队，望加强训练及政治教育，使之成为我军第一支优秀女兵连队。

    胡子听完詹焕琪地汇报，有点儿懵了：“***，政治部那帮吊人还真敢干啊？”

    安毅笑道：“武汉地黄埔分校早就开始招收女学员了，我们第一军属于南昌总部的直属部队，自然不愿被武汉甩到后面抢去民主进步地风头，也想通过成立北伐军的第一个女兵连来给自己脸上争光，可他们哪里能体会到其中地麻烦？

    要是留下十个八个的专业人才，充实到医疗队或者担任教导队文化教员也行，但是一下子留下太多可就麻烦了，因为咱们如今的任务很艰巨，又处在整条战线的最前沿，虎头的观察所距离敌人的前沿阵地不到两公里，危险啊！”

    “我看啊，也不见得都是坏事，这帮娇滴滴的女学生进入咱们独立团后，只需吆喝几句，几千条光棍还不得为保护她们拼命啊？”杨斌乐不可支地说道。

    众弟兄忍俊不禁也大笑起来，见事情已经决定了也不再罗嗦，都一起兴致勃勃地跟随安毅去接见学生看美人儿了。