
成功“邀请”到小狐狸出山相助，乐小同学心情美哒哒的，从星核空间回到自己书房，搬出电脑，从卫星地图查黄老杂毛三子一女所住地四周的环境。

帅哥们给黄老杂毛儿女们的房产摸过底，对他们居住地四周的情况也摸得一清二楚。

乐小同学手里有老杂毛一脉人员的全部资料，老杂毛挺有能耐的，他不仅有明面上的三子一女，还有地下情人和小蜜，有一个私生子二个私生女。

老杂毛的私生子比他最大的孙子仅大三岁，最小的私生女比他最小的孙子还少五岁，本年才十三岁。

黄老杂毛表面清廉，背时里声色犬马无所不涉，他隐瞒功夫做得好，秘密养小蜜几十年都没被人发现，真正做了滴水不漏。

可惜，藏得再好，仍然被燕帅哥那帮嗅觉灵敏的狼中王们给挖掘了出来，他私生子女现今居在何处、家庭情况，帅哥们也了如指掌。

乐小同学看帅哥们给自己的资料，计算小杂毛们居住的地方之间的距离，策划先从哪只小杂毛下手。

说来可笑，黄老杂毛的一个小蜜和私生子与老杂毛的女儿就居住在同一个小区，据悉，他小蜜的父母与他女儿的公婆还聊得来。

对着帅哥们绘制的地图，乐韵暗搓搓的搓小手手，不知道与黄老杂毛女儿同居一个小区的那只小蜜与那只私生子在不在，如果在家更好，顺便关照一下那只私生子。

如那只私生子不在家，只能另外安排时间再去关照，因为老杂毛的私生女们住处比较分散，并非全住在省府市区内，半个晚上的时间无法光顾那么多地方。

反正，她有空会把黄老杂毛的私生子女也关照关照，各送一份大礼。

研究过老杂毛儿女们的住处，选定了下手的第一个对象，乐小同学关掉电脑，研墨，给表弟写学习计划和归纳知识重点。

在乐家做客的老少们作息比较规律，晚上十点到十一点之间睡觉，早上五点半到六点之间起床，因而晚十点后陆续去休息。

乐小同学等到家里的老少爷们全睡了，至十一点还没有收到帅哥们新消息，便知黄家的老少杂毛们并没有出去潇洒，也没急着行动，直至过了十二点，把毛笔洗干净晾着，熄了灯，打着电筒光明正大的下楼。

燕行柳向阳蓝三想知道小萝莉会晚上会做啥，都没睡，听到小萝莉开书房的声音，都没动，却盯着了手机或电脑看乐家楼房四周的摄像头监控画面。

小萝莉下楼，从一楼的后门去了屋后，然后，一步三晃的晃到后院的侧门，开门出去，回头掩好门，大大方方的走至村主干道上。

她走到路中央，还冲着朝着路道而装的摄像头方向露出一抹灿烂的笑容，不仅如此，还挥了挥小爪子！

盯着手机或电脑呈现的实时监控，燕少柳少蓝三就知小萝莉知道他们没睡，在盯着摄像头监控，所以大摇大摆的出去，无所肆忌的跟他们打招呼。

燕行嘴角抽了抽：“小阳阳，等会把这一段画面全部删掉。”

“明白。”柳向阳望着自己央前的电脑，一脸好奇：“小萝莉究竟想干吗？是不是找没人的地方给人发暗号，让人对那些小杂毛们动手？”

“谁知道啊。”燕行同样百思不得其解，如果小杂杂们全在拾市，以小萝莉的轻功，他相信小萝莉一夜之间能在拾市与九稻之间跑个来回，但黄老渣渣的小杂毛全在汉市，哪怕小萝莉轻功再好，也不可能用半宿时间来回一趟。

小萝莉要行动，不可能动用直升机，所以，只有一种可能，小萝莉暗中有帮手潜伏在汉市，她半夜三更的溜出去是找安静的地方与帮手交谈，指挥帮手行动。

之所以不在家里进行，当然是有他们和蚁老岩老在啊，她如果说什么，他和蚁老岩老很可能都听得到，那样很容易曝露她的底牌。

小萝莉越来越神秘了。

感觉小萝莉的强大，燕行心头闷闷的，小萝莉越厉害，越不需要他，他要变成路人甲乙丙丁了的节奏。

柳大少苦思脸，小萝莉神神秘秘的，好想挖掘她的秘密呀！

蓝三看着监控拍到小萝莉沿村道朝村后方向飞掠而去，身影很快就消失于黑暗中，果断的关掉手机监控画面，躺下睡觉。

柳少燕少：“……”

蓝三睡了，哥俩根本没睡意，柳大少将小萝莉从乐家后门去后院到村道上的一段监控记录全部删光光，闲着无事，自己找乐子。

半夜开溜的乐小萝莉，沿着村道大摇大摆的出村，直接用飞的速度飞行，飞进后山山谷，在远离人烟的地方才停下来。

身处荒野，乐韵开开心心的改装，换掉身上的衣裙，先用绳子把头发从后颈处绑扎在背后固定不要乱动，再把发辫盘于腰间，再戴一张人皮面具，粘好假喉结，再戴一顶男士假发。

再穿宽松的夜行衣，最后脚上绑了十来公分的假肢，假肢有脚，穿男士鞋，再把腰与腿也绑一圈羊皮，套一条宽大的裤子，妥妥的就是个超胖的大胖子。

把自己改装好，乐小同学很满意，乘坐飞行器飞至高空，直奔E北的省府而去。

九稻距E北的省会有四百多公里的路程。

从西北地狱门到E北有一千多公里，小萝莉用行器也就约二小时左右，从九稻至省会，以飞行器的速度也就三四十分钟。

为了不被卫星呀什么捕捉到，乐小同学开启了飞行器的最大速度，只用二十几分钟即赶至省城。

E北的省城辖13个区，整个市被穿省而过的大江一分为三，有著名的三镇隔江鼎立。

汉市繁华，形如不夜城。

为了避开耳目，乐小同学选择在一处湿地公园的湖泊上方降落，再飞离，在安全的地方收起飞行器，悄无声息的飞出公园。

她专挑偏僻无人之地走，潜行半个钟多钟才摸到黄老杂毛二儿子居住的小区。

黄某昌的儿子黄茂高，在一家私企上班，是做管管层的精英，黄家祭祖祖坟炸裂那天他也在场，因为他站在几位长辈身后，是三兄弟中受伤最轻的一个。

因为他受伤较轻，出院后一边工作一边与黄家年长的同辈兄弟们主持着黄家的大小事，没什么时间去医院陪护父亲，都是由他哥他弟他妹妹在医护陪护，黄家兄弟陪护期间也顺便养伤。

黄茂高居住的小区也是高档的小区，每栋楼十一至十五层左右。

小区监控设备密集，乐小同学不能光明正大的进内所为欲为，潜行到摄像头拍不到的偏僻角落，将小狐狸从空间抓出来，悄悄的连比带划：“渣渣们就在这个区内，进去直走第二排，再往这个方向的第四栋楼的第三层，东边住户。”

“懂了。”小狐狸甩甩尾巴，飞身跃上满是玻璃什么玩意儿的墙头，如入无人之境，溜下墙，去找渣渣。

小狐狸进了小区，乐小同学猫在角落里当垃圾桶。

小狐狸溜进人类居住的小区，那叫个肆无忌惮，大摇大摆的在绿化草地与水泥硬化路间穿梭，准确无误的找到小丫头说的某栋楼。

其实，不用小丫头说，他也找到得某些渣渣，小丫头嗅觉灵敏，他的嗅觉也不差呀，他也能辩识出某个黄姓人家的独特气味。

就凭那种味儿，他也能在诸多楼房里准确的找到目标，当然啦，距离有限制，大约限于百米以内，距离太远，气味太淡，失误率高。

找到目村在哪，小狐狸不走寻常路，像壁虎似的爬墙抓到目标所在的楼层，从装有防盗窗的阳台钻进某只渣渣的家，再进房间。

他所进的第一间是房主人卧室，人类已睡觉，小狐狸溜进室内，悄悄的爬到床上，伸出小爪子在中年夫妻身上戳了几下，把人弄晕，再吞进肚子里。

捉到两只人形两脚兽，小狐狸开门出去再去其他房间，人类的孩子的房间反锁了门，对他而言都不是个事儿，再去爬墙翻窗子进去。

小丫头说的人渣有一儿一女，女儿大，儿子小一些，都睡得很香，小狐狸连药都舍不得撒，溜进房间戳人的睡穴，再把人扔肚子里的乾坤世界收藏。

抓到大小渣渣，再从入户门出去，光明正大的溜下楼，穿越小区的绿化地，爬出高墙，飞扑进等着自己的小丫头手掌心。

乐韵猫在角落，以声音分析小狐狸到了哪，小可爱去而复返，接住他，立即溜回星核空间，回到神树区中心的草坪上。

小狐狸从小丫头手掌心飞落于地，张口把藏着的渣渣们全部吐出来，扔在草地，嫌弃的捋胡须：“小丫头，这些家伙好臭啊！”

“他们是人渣嘛，从内到外都是坏的，肯定臭啊，小狐狸委屈点，等完事儿我帮你洗香香。”

乐韵看向小狐狸捉回来的渣，发觉小狐狸没用迷药，忍不住抓起小可爱对着他的眼睛狂亲，小狐狸点穴功夫一流，赞！

被亲了眼睛，小狐狸乐疯子，整只狐都晕乎乎的，捧着脸傻笑。

奖励了小可爱几个香吻，乐韵再看小杂毛，黄老杂毛的老婆以前生孩子生的密集，大约是一岁半一个，老杂毛的儿女们都是四十几岁，极为年青。

黄老杂毛的二儿子黄二的大女儿二十几岁，小儿子比乐小同学大一岁，年高中毕业，在省城读二本大学。

黄二的老婆相貌清秀，他们的儿女模样挺周正。

一家四口全部穿着睡衣，衣服都是名牌。

瞅着被活捉的大小四只渣，乐韵暗搓搓的窃笑，幸好大渣渣们没做什么运动，要不然小狐狸肯定又要捂眼睛啦！

人渣没啥好欣赏的，她扫描几眼，收集到人体躯干图，戴上手套，拿出玻璃瓶收集了血液，再给他们喂药丸子。

小萝莉可大方了，免费赠送四只渣每人四颗药丸子，还给他们各人扎了几针，约摸二十分钟后收回医用针。

“小狐狸，辛苦你啦。”

“嗯嗯，本狐又该上工啦。”小狐狸捋捋胡须，将四只渣吞进肚子里收藏，当小丫头捧着自己离开星核世界，他又跳上墙头飞进小区。

小狐狸驾轻就熟的沿楼梯到楼层，再把门挤开，关门，再进各个房间，将渣渣们原封不动的放归原位，再帮反锁好门，最后又从阳台离开，攀墙而下。

回到地面，披着松鼠皮的小狐狸，哧溜哧溜的穿过绿化地，再攀墙而出，跳落在小丫头娇嫩的手掌心，骄傲的昂着小脑袋。

“小狐狸威风凛凛威武无双！走起，我们继续去找渣渣们。”小可爱一副求表扬的傲娇相，乐韵果断的在他的眼睛上亲了亲，把他送回星核空间。

侦察四下无人，再潜行离开原地，到偏僻无人的地方拿出一部摩托车，骑车赶路。

下一个目标是黄老杂毛的大儿子黄一，其居住区相距比较远，要穿过大江，而且，老杂毛的大儿、小儿与女都居于江的另一边。

凌晨的汉市中区心，很多区域除了路灯，高楼大厦都已经熄灯，因已经近凌晨一点，每晚最热闹的时段过去，喧嚣声逐渐远去，城市逐渐恢复夜晚的宁静。

半夜三更，来往的车辆也远没有白天那么多，交通畅通无阻，而且，路口也没有交警人员。

乐小同学骑着摩托车一路畅行无阻，穿过横跨两岸的长桥，抵达另一边的江岸，再行驶了长达二十分钟，终于抵达黄一住的小区附近。

老杂毛的大儿子黄茂德，公务员，还是在最吃香的税务部门工作，住处是政府部门以前家属楼改建小区后的回迁房。

公职人员居住的小区是零几年末所建，二十几层的中高层楼，有十几年的房龄，人家小区可不落后，设施齐全，而地埋位置好，二手房的房价仍然高得吓死人。

那片小区是半封闭式，附近非小区住户也常把车停小区的停车位，或者去小区的公共休闲处消磨时间。

乐小同学骑着摩托车进小区，在休闲区比较隐蔽的角落停车，侦察敌情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024003"  chaptername="第一百四十七章  夜半找渣渣">加入书签</a>
</div>
