    一年后，苏浩十岁，成功进化成【钢甲王】，并补满了血气，实力进一步得到恢复，更为重要的是，埋尸变得十分便利。

    与此同时，给大脑进化成了【先知人】，提高大脑核心计算力和思维能力，并加装“动态视觉”，提高反应速度。

    苏浩在一年时间里，跟随祖母找来的教习学习文字，几乎将教习肚子的存货全都掏空，让教习直呼天才，将来必能高中状元！

    对此苏浩轻蔑一笑：“状元？会解数学题么？”

    不久之后，教习实在是教无可教，主动与祖母请辞，直言道：“不瞒冯老夫人，您这位冯公子是在下所见之人中，最天才之人，将来必成大器啊！这一年冯公子已经将在下的学问尽数学去，甚至还能举一反十，实在是……冯老夫人，恕在下才疏学浅，如今已经教无可教，这是来与冯老夫人请辞的，还请老夫人，另请高明吧！”

    祖母听闻此言，顿时瞪大了眼睛，惊愕道：“先生所言可真？”

    教习无奈摇头道：“千真万确！”

    接着叹道：“唉~原以为这世间之人，只要用心，必能教化，如今遇到了冯公子，方才知道是在下无知了！这人啊！是不同的！”

    很快教习就收拾自己的行李离开了，他离去的背影显得如此没落！

    为此，祖母还特意找到苏浩道：“冯五啊！要不要祖母再给你请来学识更高的先生，为你教书？”

    苏浩摇头道：“这倒不必，我只要自己待着看书, 不让别人吵到我就好了！”

    祖母连道三声好, 然后道：“我们家冯五如此天才人物, 你那两个未婚妻丫头高攀了。祖母这就给你再物色几家闺女，到时候好一起过门！”

    苏浩已经麻木了！面无表情的道：“全凭祖母做主就好，没事我就先回去了！”

    祖母道：“快去快去！”

    苏浩显然对能说服祖母不要给他找妻子不报希望了, 在祖母的意识里，是天才就更应该多生几个, 好让冯家儿孙满堂, 这也是祖母的神圣使命。

    而且, 老人的念头是极其顽固的，她们用一辈子验证是正确的东西, 若能被他三言两语就说服，那才是真正的怪事。

    ……

    苏浩的三叔冯项龙听闻苏浩的事迹之后，对苏浩产生了浓厚的兴趣。

    这天三叔冯项龙在饭后‘偶遇’了苏浩, 突然问道：“冯棠！你对修仙感兴趣么？”

    苏浩诧异的看向自家俊美的三叔, 不明白他为何突然问这个。

    苏浩理所当然的点头道：“当然感兴趣！只是不知道哪里才能修得仙道。。”

    三叔冯项龙笑道：“仙人们隐于世外修行, 极少在凡间走动, 除了几个名气很大的仙门之外，我们凡人, 无人知道仙人们在哪里修炼。然而那些名气很大的仙门，即使你知道在哪里，也靠近不得, 也相当于无了！”

    苏浩好奇道：“三叔对修仙竟然如此了解，莫非三叔也是修行中人？”

    冯项龙失笑道：“若我是修行中人, 现在就不会和你在这里说话了。我只是年轻时候，游历过各大名山大川, 也曾寻过仙缘罢了！”

    苏浩道：“没想到三叔竟然还有这等经历！那三叔为何还回来，莫非找不到仙门吗？”

    冯项龙道：“找到了！”

    顿了顿, 冯项龙继续道：“只不过我只是半残天赋，无法修仙！”

    说到这里，冯项龙语气当中多是无奈，叹口气道：“然后有个修仙者诓骗我说，有办法将我的半残天赋补全，我信以为真，就跟他去了, 没想到他却是想杀了我，用我的身体修炼！然后那个修仙者，就被我杀了，我失望至极, 就回莫来庄了，毕竟你祖母老了，需要人照顾！”

    苏浩眉头都挑起来，十分诧异道：“三叔你说你将修仙者给杀了？”

    冯项龙道：“只是一个刚入修行界的菜鸟罢了！那种货色，我随手就能斩杀！若是遇到更高级一些的修仙者，杀我如碾死一只虫子般简单。”

    话虽如此，苏浩还是赞道：“无论如何，三叔还是非常厉害了！这是凡间武学么？”

    冯项龙笑着点头道：“没错，是凡间武学，你既然未来也想去寻找仙缘，没有一点武技傍身，估计才出去几天，就被人连骨头一起吞了。所以，你想学吗？”

    苏浩想了想，然后点头道：“学！”

    于是苏浩每天抽出两个小时的时间，与冯项龙学习这个世界的凡间武学。

    然后冯项龙就被苏浩给震慑住了！这让他一度认为苏浩具备修仙体质。

    不为别的，就因为苏浩展现出来的学习能力，和运用能力，都超出了他见过的绝大多数所谓的‘天才’！

    如果这样的人都没有修仙天赋，那谁才有修仙天赋？

    如果苏浩知道冯项龙的心声，苏浩一定会告诉他，修仙天赋和学习能力无关，大概率和身体基因表达有关。不过这只是苏浩猜测罢了！

    仅仅几天时间，苏浩的凡间武学就入门了！

    在苏浩学习这个世界凡间武学之后，苏浩发现了一个很有意思的事情。

    他利用小光的具现，在身体内观测到了冯项龙所说的‘内气’！

    这让苏浩来了兴致，在没接触过内气之前，苏浩一直以为内气，就是玄之又玄的东西，只可意会不可言传，就和那个中年仙师所说的一样，能感应到，但是无法找到。

    但是他确确实实在体内找到了‘内气’，这不由引起了苏浩的猜测：“或许这个世界的灵气，也是一种物质呢？”

    只要是物质，就有机会能够把控！

    “这种称为‘内气’的物质，比起我的血气来说，显得更加的凝练。而我的血气只有经过精英级提纯之后，才具备较高的强化作用。这么看来，内气在能量等级上，比血气更高。不过，修炼的难度也随之增高了！”

    “而且，这种‘内气’是由身体内自然存在的一种聚合物转化而来，这种聚合物的数量十分有限，将之全都转化为内气之后，就需要等至少三天的时间，方才恢复过来，效率低得令人发指。”

    然后苏浩猜测道：“莫非这种聚合物的多少，就是三叔所说的天赋高低？很有可能！”

    于是苏浩调集前几世记录的大量身体数据，发现前几世的身体之上，都不存在这种特殊的聚合物！

    盘坐在床上的苏浩缓缓睁开了眼睛，他似乎找到了研究这个世界修仙体系的切入点！

    苏浩有种强烈的预感，所谓的修仙，大概和身体内的这种微量聚合物有关！

    但是，必然还有更加复杂的因素在里面，然后这些复杂的因素组合在一起，形成一个完整的修仙系统！

    苏浩暗道：“趁这两年，尽快把凡间武学研究透彻，然后就离开莫来庄吧！去寻找学习修仙的渠道！”

    至于亚山……

    苏浩抽空查看了一下亚山的情况，一看之下，发现亚山这家伙这段时间过得凄惨极了！

    在死亡边缘不断徘徊。

    苏浩喃喃道：“转生真正的活法，难不成就是亚山的这样？真是太惨了！”

