    周玄静静地看着孙折机，等他说完之后，依旧摇了摇头，淡淡地说道：“你有变化，或许是一件好事，但这与我无关。储物戒指什么的，你就自己留着吧，日后行善什么的，也全在于你自己，说大话谁也会，做起来却没那么容易。你走吧。”

    “周先生！”孙折机咬着牙，还是坚持将储物戒指双手呈给周玄。

    周玄顿了顿，目光无意之间落在了储物戒指上，忽然……从中看到了一缕不易察觉的金光。

    “嗯？”周玄眉头一皱，当即以隔垣洞见扫了一眼，心头登时一惊。

    人道气？！

    周玄眯起了眼睛，从孙折机的手中接过了储物戒指，魂魄感应探入其中，面色当即微变。

    孙折机见周玄收了储物戒指，顿时面露狂喜之色，但却见周玄看似随意地往储物戒指上一抹，抓了几个小物件后，就将戒指这个丢了回来。

    “你非要坚持，那这几样东西就当是诊费了。你我两清，去吧。”

    孙折机张了张嘴，却也知道这应该就是周玄的底线了，便又磕了一个头，然后头也不回地离去了。

    望着孙折机的背影，周玄面无表情，但心底却不忍唏嘘了一声。

    这个孙折机，起先收了那郑盟的好处，无缘无故对他出手，他的确是动了杀心的，若不是在天师府中，他早已随手将其灭了。

    至于破除那阴煞之气，周玄也的确不是刻意为之，只是解厄之术精深了之后，举手投足之间便下意识地能够做到一丝丝解厄的效果……

    他原本只想给那孙折机一点教训，破除阴煞什么的，真的就是“误打误撞”。

    看到这邪乎的一幕，不止是李青松等人，就连郑盟前来围观的赵缺等人，也都是傻了眼。

    “什么情况啊？那孙折机被周玄打傻了，还是被他下了蛊？明明是我给他抬回屠妖司的，甚至连有司大人都动怒了，怎么几天一过，他反而来给周玄磕头赔罪了？”

    赵缺的心中，升起了浓浓的不解。

    “难道……这个周玄是那王天师的私生子？我听说屠妖司有司李大人与王天师私底下的关系不错……”

    “莫非……有司大人与王天师暗通了气？这才让孙折机把自己给赔进去了？”

    “不行，此事我得去找爷爷兜个底了……”

    郑盟之人，随着赵缺的离去纷纷悄然离开。

    李青松碰了碰周玄的臂膀，笑道：“行啊你小子，这孙折机居然被你收拾得服服帖帖，怎么做到的啊？”

    周玄两手一摊：“我不知道，不过他要是被打傻了，罪魁祸首你也有一份。”

    李青松吓了一跳，连道：“周兄弟，这个玩笑可开不得，那是你打的，和我没半点关系。”

    “咱还是队友不？”周玄皱眉道。

    “队友归队友，恩怨情仇这东西，得分清！”李青松一脸严肃，随后猛地转移话题，道，“你别说，这个孙折机傻了之后，好像人性变得好了一些。戾气和那种凶煞的气焰，似乎都消失了。”

    周玄摇头道：“这些我们管不着。”

    “不管他现在怎么样，都改变不了曾经对其他巡天使出手的事实，也不管他将来到底做不做好事，总之，这都不是我们要去考虑的事情了。”

    李青松听得思索了起来。

    他想了想，又问道：“那周兄弟要考虑什么事情？”

    周玄甚至没有多想，直接说道：“只想在这个妖魔横行的世界里，安安稳稳地度过每一天罢了……其他的事情，要么找上门来，不然懒得去管。”

    李青松翘起了大拇指：“好一个安稳过日子，好一个懒得去管！周兄弟真是这个乱世里最清醒的人，我没找错队友！”

    一番商业互吹后，李青松一拍脑袋，“差点忘了说正事儿了！周兄弟，咱们的最后两位队友也回来了，我带你去认识一下吧！顺便再商量商量关于巡察的事情。”

    周玄这才想起，的确还有两位队友没混个脸熟。

    “巡察的事情？”

    “和重灾区有关。”李青松一改笑脸，严肃地说道。

    李青松带着周玄来到了他的小别墅里。

    等他们到的时候，大厅里已经坐着六个人，其中四个人已经与周玄见过，分别是一个腰间别着个旱烟袋的中年大叔‘老烟’、一个手握书卷的少年‘阿呆’，以及两个年纪和李青松差不多的青年，一个叫‘焦岩’，另一个是‘姬柳’。

    这四个人都已经筑基了，那个阿呆据李青松说根骨不错，已经被某位天师看中，给了一些资源培当半个学徒养了起来，其余三位则是实打实地修炼起来的，基础非常扎实。

    周玄的目光便落在了那最后两个人的身上。

    第一个是一个面容儒雅的书生，腰间所别的并是不巡天使制式的云纹宝剑，而是一柄青玉宝剑。他气息绵长，基础深厚，不像是个寻常的巡天使。

    另外一人，是一位内穿红色劲装，外披巡天使金边白袍的女子。她束着一条马尾辫，柳眉似剑般顺着眉骨划开，身形修长挺立，给人一种英姿飒爽的感觉。

    周玄魂魄感应一扫而过，对于众人的修为就已经一清二楚。让他感到惊讶的是，那位女巡天使的修为竟然是众人里最高的，已经达到了筑基期的大圆满，随时都有结丹的趋势。

    而那位书生打扮的剑修，修为稍稍次之，但一身儒气之下却藏着一道锋利的剑气，若是被他的表象骗到，后果不堪设想。

    “周兄弟，这位是吴修竹，目前已经是天师学徒了，跟随青云观的白道长学艺，将来前途不可限量。”

    “这位是李潇潇，同样也是天师学徒。这是她最后一次参加巡天普查了，结束之后就会调入斩妖司，成为一名一钱天师。”

    李青松说到这里，眼里满是羡慕之色，其余几人也是投去了欣赏的目光，尤其是那位吴修竹，更是难掩一抹爱慕之意。

    “李姑娘、吴兄弟，这位是周玄。”李青松介绍道。

    吴修竹微笑道:“能够被李兄相邀，周兄想必也有过人之处，幸会幸会。”

    说完之后，便是自顾自饮起了茶来，显然也只是顾着李青松的面子，与周玄象征性地打了一个友善的招呼。

