    胖子的眼神一亮，搓了搓手，说道：

    “哎呦呵，没看出来啊。”

    “吴二白不愧是掌管了十一仓的男人，啧。”

    “回头咱们也走个家属通道，进去十一仓溜溜，让小周看看有啥可薅的不？嘿嘿。”

    吴邪连忙摆了摆手，说道：

    “不是，我二叔虽然挺牛逼的，但是也不可能让张家古楼尸宴的相关人员，都给他面子。”

    “要不然三叔怎么还能在二叔的眼皮子底下，被人给掳走了？”

    “现在吴三省，解连环，两个三叔一直陷入了濒死状态当中。”

    “二叔也是无能为力，还是靠着老周的术法给吊着命的。”

    “再说了，要是‘它’的人，尸国之城的人，张家古楼各派系的族人，等等那些牛逼的人物和牛逼的傻比，都能给我二叔面子的话。”

    “哪儿还至于，在解连环自认为，他和吴三省都死定了的时候。”

    “特地抓紧‘临终遗言’最后一句话的时间。”

    “不对，当时解连环连直接就不能说话了。”

    “就这样，解连环还要拼着最后一个动作，托付老周转告我，我家铺子底下的那个隐秘皇陵的事情。”

    “所以我觉得。”

    “二叔肯定不是这个，能够在各方大佬错综复杂的势力夹缝中，作死蹦哒的旅游美食节目的关联人。”

    周凡笑了一下，说道：

    “对了，小吴你平时喝酒喝多了之后。”

    “接着就会去你二叔茶馆，喝浓茶解酒的事情。”

    “知道的人多吗？”

    吴邪挠了挠脑袋，说道：

    “啊这个……很多人都知道。”

    小哥看了吴邪一眼。

    吴邪缩了缩脖子，问道：

    “咋，咋了，小哥？”

    小哥没有理会吴邪的问题。

    而是看了周凡一眼，又低头看向手里面已经编好的银丝小鲫鱼，露出了若有所思的神情。

    周凡微笑道：

    “在生死搏斗，追踪刺杀的过程当中。”

    “任何刺激性的味道，包括但不限于烟味，酒味，香水味，血腥味等等。”

    “都会非常醒目的暴露你的位置。”

    “当然，你要是能够利用这些味道，反过来诱敌深入，再反杀，那也很好。”

    吴邪扯了一下嘴角，露出了一个尴尬的笑容，说道：

    “那我以后，要不然就把烟酒戒了吧？”

    “嗯，其实吧，我平时要不是特别烦闷的时候，也不抽烟的。”

    “喝酒的话，基本都是朋友一块吃饭，然后就不小心喝多了。”

    说着话，吴邪又盯着潘子，撺掇道：

    “潘子，要不然你也把烟戒了吧，多容易暴露目标啊？”

    潘子挠了挠脑袋，咧嘴一笑：

    “小三爷，我这可是戒不掉了。”

    “我可以连续三天不吃饭，但是不能不抽烟。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：鼻烟壶和淡巴菰（读音：姑）（意思：特别的烟草）。】

    【注：一斛（读音：糊）（意思：容器单位）淡巴菰，风絮满城屋。】

    【注：淡巴菰熏灼时，有辟邪消秽的功能。】

    【注：淡巴菰熏灼，需要消耗神魂之力。】

    周凡看了一眼系统物品栏里面，潘子给掉落的宝物，心里有些难受的想到：

    “在原本的进程当中，潘子就是在张家古楼这里，被密洛陀给掏空了瓤，挖碎了吃掉了。”

    “在潘子死之前，就想抽一口烟，但是他还没抽到。”

    “我这一想起来，心里着实的难受。”

    吴邪知道潘子是个老烟枪，确实戒不了了，他也就是说一句就算了。

    吴邪有些紧张的问道：

    “老周，你说那个旅游美食节目，是在二叔的茶馆看到的，是啥时候的事情啊？”

    周凡看了潘子一眼，说道：

    “就是潘子来找你的那天。”

    潘子拧着眉毛，使劲的回忆了一下，说道：

    “我去找小三爷那天，好像是在店里等到你俩回来的？”

    “那会儿正赶上三爷失踪，手下的人和盘口全都是一团乱麻。”

    “当时楚光头撺掇我过来，让我直接把小三爷带去他那里。”

    “然后要当面告诉小三爷，关于三爷的情报。”

    “因为楚光头和三爷，是合作了二十年的老搭档了。”

    “再加上怕三爷真出事，所以当时我也没多想。”

    “幸好小周及时的看出来了，楚光头这个龟孙子的阴谋。”

    胖子拍了一下大腿，说道：

    “哦，这件事啊我知道。”

    “我和小哥比你们早上的火车。”

    “那次是楚光头联合陈皮阿四夹喇嘛，咱们去的云顶天宫万奴王的老巢。”

    吴邪的眼睛慢慢的睁大，猛地回头，说道：

    “老周，旅游美食节目的关联人，是楚光头？还是陈皮阿四？”

    “说起来，这两个人都失踪很久了。”

    “而且陈皮阿四就是跟咱们，在二叔的茶馆里面碰了面的。”

    周凡摇了摇头，说道：

    “小吴，你还记得老海吗？”

    “在潘子受到楚光头撺掇，来找你的同一天。”

    “也是咱们在吴二白茶馆里面，遇到陈皮阿四的同一天。”

    “跟你关系不远不近的老海，却是千里迢迢的亲自上门。”

    “特地喊你参加一个古董拍卖会。”

    “陈皮阿四是江湖上一直传说着他瞎。”

    “当然咱们后来也知道了。”

    “陈皮阿四曾经是真瞎过，但是他靠着体内的，死后必将产生奇特的诡异尸变的箭头，代替了眼睛的功能。”

    “并且这对存在于，陈皮阿四眼眶里面的‘箭头’，还能干扰咱们的五感。”

    小哥从背包里面，把那个蜘蛛丝凝结而成的断箭拿了出来，说道：

    “尸国之城的特产。”

    “耗费了一千个张家族人的手臂，以及一个张瑞朴，拼接而成的千手巨尸。”

    “使用一个千手巨尸当做养料，凝聚出来的断箭。”

    周凡拿着那个断箭，在手里面转了转，说道：

    “小吴，咱们当时跟老海先吃的饭。”

    “当时你喝了很多酒，喝醉了。”

    “饭局散了之后，你带着我去的吴二白的茶馆。”

    “你坐在哪个位置，你还记得吗？”

    吴邪的身体有些发抖，咽了一口口水，说道：

    “我肯定是坐在靠窗户的老位置。”

    “而且每次我过去的时候，都会有人提前在我顺手的，固定的位置上面，摆放基本旅游杂志。”

    胖子一拍大腿，惊讶的说道：

    “小周，你当时就是在那些旅游杂志的上面。”

    “看到了，公然介绍张家古楼里面尸宴的，旅游美食节目的消息？”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “不过我当时只以为，是一个常见的小广告而已。”

    “也没多想。”

    吴邪忽然有一种不寒而栗的感觉。

    潘子抽了一口烟，脸色难看的说道：

    “二爷茶馆里面，小三爷的老位置我知道。”

    “并不是特地给小三爷留出来的。”

    “只不过小三爷喜欢坐在那个位置。”

    “平时小三爷没过去的时候，那个位置也会有其他的客人随便坐。”

    胖子揣着手问道：

    “小周，那本旅游杂志上面，介绍了张家古楼尸宴的，旅游美食节目的广告多吗？”

    “不过天真怎么没看到？”

    周凡无奈的笑了一下，说道：

    “标准的广告格式，当时那个桌子上面的几本杂志当中。”

    “每一本，每一页都有同样的广告。”

    “我还以为是独家冠名的赞助商呢，所以才给记住了，后来没事的时候看了一点那个节目。”

    “至于小吴为啥没看到……他看到了，只不过那会儿他实在是喝迷糊了，看到了也跟没看到似的。”

    众人都露出了一种哭笑不得的表情，看着吴邪。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “我也是偶尔才会喝多，然后过去二叔的茶馆。”

    “但是那天，能够知道我喝多了，并且预估出来我什么时候去到二叔茶馆的人，确实只有老海了。”

    小哥忽然问道：

    “老海？”

    吴邪挠了挠头，一脸困惑的说道：

    “老海就是一个普通的，跟我做过几单生意的人。”

    “其实我跟老海也不熟，不过我知道老海是一个特别市侩的精明的掌柜。”

    然后吴邪又撇了撇嘴，说道：

    “说起来，我当时还真觉得有一点不对劲。”

    “就是老海说的内容，也不是多重要。”

    “明明可以在电话里面就说清楚了。”

    “关键是我和老海也没熟悉到了，为了一点陈皮阿四的陈年八卦，必须特地千里迢迢的跑过的地步吧？”

    吴邪又是无奈的一摊手，说道：

    “不过我这人，从小就心很大。”

    “所以就也没多想。”

    “再说了，这搁谁也想不到，老海这么不起眼的一个人，背后还藏着这么深的事啊？”

    周凡回想了一下，说道：

    “当时老海说过，他是受了一个有钱的大老板的委托。”

    “寻找到了一份旧报纸上面的，关于陈皮阿四曾经得到蛇眉铜鱼的消息。”

    “然后老海又特地过来，一定要跟小吴当面秘谈。”

    “不过当时我和小吴都觉得，老海嘴里的‘有钱的大老板’指的是楚光头。”

    “现在想来。”

    “这个‘有钱的大老板’其实应该就是，公然介绍张家古楼里面尸宴的，旅游美食节目的关联人。”

    众人都是到抽了一口冷气。

    吴邪简直又急又气的，把牙齿咬的咯咯响的说道：

    “草！”

    “旅游美食节目的关联人，到底是谁啊？”

    “从那么早就盯上我了吗？”

    潘子抽了几口烟，问道：

    “那这是图啥？”

    胖子嘶了一声，说道：

    “咱们现在还不知道这个神秘人的目的。”

    “但是要是认真说的话，目前为止，这个旅游美食节目倒像是一种提示。”

    “提示了张家古楼里面的一些线索。”

    “目前来说，对方到底是敌是友，暂时还不好分辨。”

    “但是特娘的，这种提示也是屁用不管。”

    “没来过张家古楼尸宴的人，就凭它说的云山雾罩的劲头，谁能看的明白啊？”

    “但是咱们这都干掉了垫棺尸，闯过了尸宴，又干掉了假天真。”

    “小周才能捡拾到银色丝线。”

    “咱们这才能够看明白了，那个旅游美食节目里面隐晦的话。”

    “胖爷我就想问一句了，敌人我们都干掉了，才能根据捡尸的东西看懂提示，这管屁用啊？”

    小哥的目光一沉，说道：

    “验资。”

    吴邪，胖子，潘子，都有点茫然。

    周凡的目光微寒，嘴角一勾，说道：

    “那个节目虽然说是旅游美食，但是重点是在美食上面。”

    “咱们之前一直很奇怪。”

    “张家古楼底下的陨玉山脉当中的特产，密洛陀酿制而成的，看起来对于活人腐尸都有好处的琼浆玉酿。”

    “平时都是放在哪里售卖？”

    “尸宴里面，出现了数种对腐尸有益处的珍奇菜肴。”

    “除了被人把已经不成人形的腐烂尸体，带到张家古楼里面参加尸宴，现场开吃的。”

    “肯定还有很多想吃的人，但是没有那个条件过来。”

    “毕竟张家古楼，可是自从百余年前盖好了之后，就一直被掩藏在湖泊底下。”

    “一般人想要进到张家古楼里面，还是很有技术难度的。”

    “尤其是在几十年，百余年前，潜水设备都没有普及。”

    “一般人根本没办法进到张家古楼里面。”

    “那么必然会在外面，有一个售卖的渠道。”

    “但是，‘活死人，肉白骨’这种事情，虽然很多人都很向往这种效果。”

    “但是真要说起来，还是有些忌讳的。”

    “毕竟这买卖的不是普通东西。”

    “所以，想要买到这些东西，要对购买的客户进行一定的筛选，也就是验资。”

    吴邪无语的说道：

    “害，小哥刚才突然冒出一个这么现代的词，我都一时没反应过来。”

    小哥微微的眯了一下眼睛。

    吴邪缩了一下脖子，嘿嘿一笑。

    胖子呵呵了一声，说道：

    “好家伙，这意思是想买的人，还得拿出点自己闯过张家古楼尸宴的凭证？”

    “这玩意技术难度那么高，是不是还得有代驾，不是，代闯尸宴的啊？”

    周凡挑了一下眉，说道：

    “嗯？胖子你这说法还真有点意思。”

    “金万堂为啥突然夹喇嘛了43队人，同闯张家古楼？”

    “或许金万堂本人，就是组团了‘代闯尸宴’，所以才能召集过来这么多人，一起下张家古楼。”

    “要不然我也是不能理解，为啥一下子找了那么多不同势力的人。”

    “这么一大堆人，跟春游似的过来，简直是最大程度的增加自己的死亡概率啊。”

    “当然小花过来的目的，肯定是为了张家古楼最底下的‘钉子’，这个咱们之前就讨论过了。”

    “黑瞎子就是给小花，保驾护航的一道保险。”

    吴邪带着点兴奋又有些担心的说道：

    “这么说起来，旅游美食节目背后的人。”

    “跟张家古楼还有尸宴，以及那些乌七八糟的势力，都有着掰持不清的关系了？”

    “到底是谁？”

    周凡把用银色丝线编好的小鱼，拴在了特殊防护服的腰带上面，站起身来，又把背包背好。

    众人也都陆续编好了银丝小鱼，收拾了背包，准备继续出发。

    周凡啧了一声，说道：

    “咱们肯定是要去的，不去不行。”

    吴邪有些疑惑的看向周凡。

    小哥看了吴邪一眼，说道：

    “你收到邀请函了。”

    吴邪惊讶的瞪大了眼睛，张目结舌的说道：

    “不是吧？”

    “最近我就收到过，霍老太太派霍秀秀送来的‘新月饭店拍卖会’的邀请函啊？”

    胖子哎呦了一声，说道：

    “天真，新月饭店咱们都知道，表面上是个特别高级的大饭店。”

    “实际上，靠的是拍卖会。”

    “这尸宴里面的各种菜肴，要是放到新月饭店里面卖，还真是相得益彰啊。”

    吴邪震惊的说道：

    “等等等等，给我个理由。”

    周凡大有深意的看了吴邪一眼，说道：

    “小哥是现任的张家族长。”

    “上一任张家族长，张瑞桐，是张大佛爷的爷爷。”

    “张大佛爷被人坑去新月饭店，当了点天灯的冤大头。”

    “之后张大佛爷又娶了，新月饭店当时的大小姐尹新月。”

    “尹新月死后，被张大佛爷放在了十一仓里面。”

    “很多年后，张大佛爷自己也选择停灵到十一仓。”

    “小吴，你二叔吴二白掌管的十一仓里面，装的可都是发生了诡异尸变的东西。”

    “要说张大佛爷发生了尸变的话。”

    “其他事情咱们暂时不太了解。”

    “但是有一条，齐老爷子曾经说过，当年他和张大佛爷，二月红，一同去下矿山古墓。”

    “除了齐老爷子这个挂B安然无恙之外。”

    “手下团灭，外加张大佛爷和二月红都中招了，只能压制，无法治愈。”

    “虽然齐老爷子没明说。”

    “但是你们觉得，张大佛爷在有‘钉子’的龙脉灵穴里面中的招，还能是什么？”

    “那么，身为新月饭店的貌似柔弱的大小姐尹新月，如果是一个普通人类的话，为什么会被张大佛爷放到十一仓里面？”

    “十一仓原本的位置，并不是什么隐秘。”

    “是张大佛爷挖了一个凶险的古墓，但是处理不干净。”

    “张大佛爷多方辗转之后，找了个‘东西’镇压在上面。”

    “然后把从古墓的深处，到贴近地面的这一段空间，给修成了十一仓。”

    “张大佛爷找的镇压作用的东西，是什么？”

    “另外，再上一任张家族长，张盐城，和小哥一样具有返祖的麒麟金血。”

    “并且张盐城保守的说，应该激发了八成以上的麒麟金血。”

    “那么强的张盐城，最后竟然被人给制作成了诡异尸变的东西，又被拉倒了新月饭店，抽出了麒麟金血卖掉了。”

    “这件事情，张大佛爷和齐老爷子，一直想要追查。”

    “但是身为新月饭店大小姐的尹新月，只是在冷眼旁观。”

    “这是为啥？”

    “张盐城被抽走的麒麟金血，又被拿去干什么了？”

    “前些日子，霍老太太不是辗转给你捎过来一张拍卖手册么。”

    “那上面还有一个减缓尸变的丹药。”

    “以上种种事情，相互交叠的位置，都有着新月饭店的身影。”

    “但是新月饭店，明明跟那么多诡异尸变的事情纠缠不清。”

    “为什么在大家的印象里面。”

    “好像新月饭店还是一个，白天欢迎普通土豪吃饭，晚上就开珍奇异宝拍卖会的地方？”

    “我之前想到一件事。”

    “你们说，新月饭店拍卖会的招牌，点天灯。”

    “点的是什么灯？”

    “是不是刚才假吴邪拿过来的那种，能够干扰五感的‘奠’字灯笼？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

