  “你，你怎么能这么做？”白宏飞好像不认识眼前的母亲，“你不是很喜欢毓秀的吗？”

  “我喜欢她，是因为她是程家的人，可是程父死了，她还是程家千金吗？果然不出我所料，程父一死，家里就接二连三的出了很多事情。”

  白夫人抓着儿子的肩膀，“你醒醒，你是白家唯一的继承人，女人，你想要什么样的没有？落败的程家，程毓秀算什么？她配不上你，你应该找个更好的，门当户对的女人才能对你有帮助！”

  白宏飞看着母亲，哑了嗓子，“可我喜欢她，真的很喜欢，我想娶她，我想她做我的妻子……”

  啪！

  白夫人恨铁不成钢的甩了儿子一个巴掌，怒斥道，“你能不能有点出息？！”

  一个女人而已！

  “她一个女人，在一夜之间筹到了几千万的货款，你说她是怎么做到的？”白夫人狠狠的瞪着儿子，“我亲眼看见她上了一辆豪车，我敢肯定，现在她一定不在是处女，怎么，你想要个破鞋……”

  “啊——”

  白宏飞接受不了这样的母亲，接受不了她所说的话，推开她狂奔了出去。

  他跑到以前和程毓秀喜欢去的河边，清澈的河水涓涓的流淌。

  以前他们两个经常来这里约会，程毓秀总是靠在他的怀中，享受只属于他们的安宁。

  就在程毓秀生日的前一天，他们还来过这里，他搂着程毓秀，说，“再过一天你就20了。”

  “所以呢？”

  白宏飞吻她的脸，“我们可以结婚了。”说着圈住她的腰，“你要给我生很多很多的孩子，我们哪里也不去，就守着这一方天地，过着平淡踏实的生活，你说好吗？”

  程毓秀依偎在他的怀里，眼眶湿润，“宏飞，你会一直爱我吗？”

  白宏飞肯定的回答，“会，永远不辜负你，永远爱你，喜欢你，不让你受到任何伤害，保护好你。”

  程毓秀趴在他的怀里，紧紧的抱着他，玩笑道，“我愿意嫁给你，给你生很多很多的孩子，以后，让蒙城变成白城，这里都是白氏的子孙……”

  白宏飞亲吻她的头发，打趣她，“程家也不要了。”

  程毓秀搂着他，主动亲吻他的嘴唇，“嫁鸡随鸡嫁狗随狗……”

  “你把我比作鸡和狗？”白宏飞故作严肃。

  “你本来就是……”

  “你说我是什么？”

  程毓秀怕白宏飞惩罚她，她推开他，跑开。

  白宏飞在后面追，“程毓秀你给我站住，不然我绝不放过你。”

  程毓秀笑，回头看着他，“你怎么不放过我？”

  白宏飞得意的道，“把你娶回家，把你关在房间里，就我一人欣赏你，看着你，爱你……”

  “不要脸！”程毓秀嫌弃的咧嘴，“你可别说我们认识……啊！”

  她跑的快，脚下不小心踩到了石子，整个身子倾倒了下去。

  “小心。”

  白宏飞飞快的奔来，就在程毓秀要摔下去的那一瞬间，伸手接住了她，可是身体倾斜的弧度，已经让他无法站起来，他只能将程毓秀护在怀里，他背先着地，摔了下去。

  河边都石子，他这一摔，整个背都硌在大大小小不平的石子上，疼的龇牙咧嘴。

  程毓秀慌乱的去检查他，“伤哪里了？是不是很痛？”

  白宏飞一把抓住她乱动的手，直直的望着她，下一秒，就扣住她的脑袋，吻上她的嘴唇。

  两人在河边相拥，接吻，享受恋爱的甜蜜。

  “等你过完生日，我就让我妈去你家提亲，你想要什么样的婚纱和我说，我让人定制……”

  “和你在一起，我什么都不要。”

  “可是我不想你受委屈，我一定要给你一个盛大的婚礼，把你娶回家，告诉所有人，你程毓秀是我白宏飞的妻子！”

  他朝着河流，辽阔的天空喊。

  可是此时此刻，曾经的甜蜜似乎还在眼前，曾经的山盟海誓，还回荡在耳畔，可是他却找不到，他要娶的那个新娘。

  她去哪里了？

  白宏飞对着空气长吼。

  他无法接受，接受这样的转变，更无法接受程毓秀消失在他的世界里。

  他再一次去了程家。

  程毓温把他关在门外，不让他进屋，“我们程家和你们白家已经没瓜葛，你和我妹妹的婚约也已经解除，我们两家不在有关系。请你离开。”

  白宏飞不甘心，疯狂的敲着门，“你让我见一见毓秀，否则我死也不会离开！”

  程毓温只觉得他疯了，“何必呢？你能不要你的母亲吗？你不能，你不能不孝，可是你母亲已经看不上我们家，所以为大家好，你回去吧。”

  咚咚——

  大门，被白宏飞敲的颤动，掌心震到麻木没知觉，“你让我见一面她！”

  程毓温叹了口气，“你喜欢呆着就呆着吧。”

  说完他转身进屋。

  白宏飞这一呆就是三天三夜，不吃不喝。

  白夫人受不了儿子受这罪，带人过来，强行的要将他带回去，“你能不能有点出息？”

  “我不回去，死也不回去，除非你把毓秀还给我！”白宏飞态度坚决，谁来拉他，他就踹谁，疯狂的像是个真的疯子。

  白夫人被他气的，顿足捶胸，“我怎么生出你这么没出息的儿子！不就一个女人吗？你要什么样的，我都给你找！”

  “我不要，我只要毓秀，我只要程毓秀，我只喜欢她，我只喜欢她一个人。”越说他的声音越小，最后，瘫坐到了地上。

  捂着脸，闷闷的从指缝里传出的声音，“为什么要解除我和她的婚约？为什么？你怎么能不经过我的同意就这么做？你怎么可以，我是你儿子？呵呵，你尊重过我吗，问过我的想法吗，你把我当儿子看吗？”

  白夫人被问的无话可说，脸色青白交错，世上什么最诛心？

  无外乎，自己辛辛苦苦养大的儿子，却不懂自己。

  她痛心疾首，“我是为你好啊，你怎么就不懂。”

  “我宁愿你不要为我好！”白宏飞依旧坐在程家门口，“你走吧，不见到毓秀，我不会离开的。”

  白夫人觉得自己再待下去，肯定会被气死。

  “你要作践自己，谁也不拦你，她程毓秀不会心痛，真正爱你的人，只有我！”

  