    伍兹随手捡起地上的一把短刀和一面盾牌，短刀横架在胸前，左手高举盾牌，等待着牛头人的进攻。

    这样庞大的体型，是伍兹从来没有对战过的，他必须十分谨慎，不然这巨斧之下，蹭到的话，轻则重伤，重则暴毙。

    牛头人高举巨斧，朝着伍兹站立的地方猛地一冲，一股庞大的蛮力将地面上的尘土震得飞扬，一道黑影仿佛坦克一般，带着莫名的骇人气势直冲伍兹。

    自然不会有人选择硬碰硬，伍兹急忙调动全身力量，朝着一旁急速跑去，然后身形一转，朝着牛头人的背后飞驰而去。

    牛头人仿佛意识到了面前的小不点想要偷袭自己的身后，腰腹猛然一扭，巨斧在牛头人的操纵之下，以一个不科学的角度偏转过来，改直劈为横扫。

    躲闪依然来不及，伍兹架起盾牌，企图强行承受此次冲击，只能祈求盾牌质量过得去。

    “嘭！”

    斧与盾交击

    伍兹顿时就感觉整个人被急速奔驰的坦克直接碾过一般，整个人腾空飞起，手中的钢铁盾牌更是凹进一大块，裂开一道道骇人的裂隙。

    一击直接将钢铁盾牌击得接近粉碎。

    猛地跌落在地，伍兹背部重重的靠在坚硬寒冷的石板地面上，沛然莫御的冲击力，使得伍兹感受到自己的内脏仿佛快要脱离自己的躯体，震荡而出。

    猛然吐出一口鲜血，身体不由自主地不断抽搐，伍兹觉得自己的五脏六腑都在疯狂跳舞。但是，强大的意志力还是支撑着伍兹勉强站起来，拿起接近四分五裂边缘的盾牌，继续面向牛头人。

    牛头人怒吼一声，仿佛被眼前这个小不点三番五次地倒下又站起十分不满，双眼通红，提起斧子再次砍来。

    伍兹见状，知道自己再也吃不起对方的一击，便朝着楼梯奋力跑去，体大弱门，应该没错的。

    地形狭小的地方，更加有利于自己，优势在我！

    牛头人看到小不点想跑，更加愤怒，用单手锤了锤胸口，将斧子一扔，直接用双手对着伍兹就是抱去。

    伍兹可不想和这样的恐怖生物来一个爱的贴贴，急忙往上一翻滚，堪堪躲过这一下致命拥抱，起身之后，伍兹手起刀落，一刀看在牛头人的虎口之上，鲜血顿时迸发开来。

    “哞！！”

    见到鲜血的牛头人彻底陷入疯狂，神智早已不知所踪，他现在脑海里唯一的想法，就是将眼前的小不点彻底撕裂。

    两者互相对持，人类黑色的双眼和这可怖魔物红色的兽瞳对视，伍兹站在远处甚至能够清晰的闻到对方身上传来的浓厚腥味，也能听见愤怒的低鸣在猛兽的喉头鼓动，看见粘稠的口水从獠牙间垂落。

    此时此刻，伍兹放弃了脑海之中的所有想法，而是咬牙举起已经破碎不堪的盾牌，架起短刀，摆出一副防守的姿态。

    牛头人伸出手掌，高高举起之后，带着无匹的气势朝着伍兹狠狠拍下。

    伍兹只能狼狈闪躲，尽量不让自己吃到一下。

    刹那间，巨掌落下，激起一阵尘土，感受到自己手掌之下并没有东西之后，牛头人抬起手掌，横扫起来。

    就在牛头人抬起手掌的一瞬间，伍兹将仅剩的力量，甚至连本就没有多少的念气全部调动起来，用尽力气往前一冲，然后往地上一滚，手中战刀高举，一刀狠狠地剁在了牛头人的脚部。

    脑海中《念气之书》金光大作，记载着【金刚碎】、【念气波】以及【雷霆踏】的第三页，上面悄然浮现出第四个技能【瞬步】。

    生死关头，伍兹没有理会脑海中的变化，一击得手之后，伍兹乘胜追击，对着牛头人的右腿疯狂输出。

    吃痛之下，脑海被狂怒占据，牛头人的动作开始变形了，双手开始胡乱挥舞。

    宜将剩勇追穷寇

    伍兹手持短刀，一刀刀地砍在牛头人地腿部，无论左腿右腿，都被伍兹砍的血肉模糊

    双腿受伤，再也无法支撑着牛头人庞大的体重。

    “轰！”

    牛头人轰然倒地，激起无数尘土和雪花，伍兹连续后跳，急速绕到牛头人的背后。

    双手依旧在挥舞，怒吼依旧在继续。

    踩着牛头人背后的血肉，伍兹躲过了袭来的手掌，高高举起短刀，朝着牛头人的颈椎，狠狠砍去。

    血花溅落，大量血液喷射而出，溅射伍兹一脸。

    感受着脚下身躯的抖动，伍兹狠狠地抹了抹脸上的血液，再次补了几刀。

    牛头人庞大的双眼逐渐失去了神采，片刻之后，便彻底黯淡下来。

    伍兹长出一口气，转眼看向其他地方。

    整个斯拉格霍夫要塞都陷入了血与火之中，数百名诺斯卡掠夺者在和要塞内的基斯里夫军士作战，厮杀声响彻云霄。

    顾不上休息，将脑海中干掉牛头人所得到的气息分配到【钢筋铁骨】之中，瞬间，技能图标点亮程度便从百分之十涨到了百分之十五，带来的提升也是显而易见的，伍兹的身体状态肉眼可见的好转，连身高都上涨了几公分。

    感受着体内澎湃的力量，伍兹单手虚握，眼神里似乎有钢与火在交瘁，环顾四周，随意定了个方向。

    单脚勾起一柄长矛，伍兹朝着离自己最近的诺斯卡掠夺者杀去。

    ……

    诺斯卡狂战士斯特拉斯手持双斧，正和斯拉格霍夫要塞的守备长阿列克谢战成一团，作为王国的军功贵族，阿列克谢实力不可谓不强，不然也不会被分配到斯拉格霍夫要塞这样的第一线中的第一线。

    一枪将斯特拉斯逼退，阿列克谢很郁闷，自己是个翼骑兵，只有在马上，才能发挥全部实力，可是到了守城战，自己一身武力被废一半，步战本就不是自己擅长的。

    对面还是诺斯卡之中步战能力数一数二的狂战士，自己也只能靠着火枪与其周旋。

    斯拉格霍夫要塞里面，一共有常备军士一百人，已经不少了，其中他自己亲率一队翼骑兵，负责日常的巡逻，其余则是作为守城战力而存在，还有一队乌果尔弓骑兵，作为传信之用。

