    出于一位女皇和一位国王的嘱咐，随行的人低调而有限。

    两位公主，一位军官，三位陪护公主的女侍臣，一名男随从，以及一名厨师。

    约翰娜化名“瑞恩贝克女伯爵”。

    在柏林向东50里外奥得河畔的施维茨，克里斯蒂安·奥古斯特亲王同女儿道别了，两个人都失声痛哭了一场。

    一连好几天，索菲亚都闷闷不乐。

    直到几天后，对未来的向往重新唤起了她的热情，她一边开始学俄语，一边兴奋地望着外面的景色。

    这趟旅程不算短。

    从柏林施维茨出发后，在一家驿站，思念父亲的女儿寄出了信：

    “阁下，恳请您相信您的建议与忠告将永远铭记于我心间，神圣的信仰播撒在我灵魂中的种子将永存于此。

    为此我祈求上帝给我以勇气，让我有能力面对前方的诱惑……

    我希望此番努力不会付诸东流，同时还希望能不断听到亲爱的父亲的好消息，以此得到些许的慰藉。

    只要我活在世上一天，我可以充满敬意地说我将永远都是殿下您最卑微，最孝顺，最虔诚的女儿及仆人，索菲娅。”

    随后，带着索菲亚的憧憬，一位母亲的野心，以及普鲁士国王的阴谋，马车再无停留，向俄国驶去。

    因为没有降雪，无法使用适合硬地面的雪橇，一行人只能乘坐笨重的马车沿着一道道冰冻的车辙前行。

    日复一日，上上下下，摇摇晃晃地颠簸着。

    从波罗的海吹来的凛冽寒风呼啸着从四面八方钻进了车厢，即便身上都穿着厚实的大衣，脸和鼻子也都捂着羊毛面罩，但索菲亚还是冻的直打哆嗦，和母亲紧紧地抱在了一起。

    路过德意志的小镇但泽和柯尼斯堡，晚餐是一罐罐热巧克力饮料，一盘盘烤鸡，是索菲亚特别开心的时候。

    就这样，每天早晨都沿着冰封的道路一路向东，途中经过一座座简陋的驿站，体验着公共休息室的那个巨大的火炉，以及冰冷刺骨的卧室，索菲亚痛并快乐着。

    穿越库尔兰的时候，索菲亚惊奇地看到了一颗硕大无比的彗星在漆黑的夜空熊熊燃烧，不知道落到了哪里。

    路上因为贪喝啤酒，她消化不良了，一连痛苦了好几天。

    天气越来越冷，依然没有降雪，每一天，从黎明到日暮，车队沿着车辙纵横的冰冻大地吱呀吱呀的前行。

    走过梅梅尔之后就再也没有驿站了，车队只能从当地的农夫那里租用替换的马匹。

    终于，漫长的旅途有了令人欣喜的时刻。

    在波兰立陶宛王国和俄国交界的米陶，一个俄国上校在这里等着她们。

    这个上校是俄罗斯边境驻防区的指挥官，随后的一路上，索菲亚又见到了一位俄罗斯的内廷大臣，是前俄罗斯驻伦敦大使谢缪尔·纳雷什金亲王。

    在亲王以女皇的名义举办欢迎会后，车队开到了里加。

    里加的副总督和一位市政代表恭候在德维纳河的河畔，河水已经冻结，而在河边，停着一架富丽堂皇的皇家马车。

    索菲亚跟母亲乘坐这辆马车进了城，城堡到处都在鸣枪向她们致意，这一刻，索菲亚心中万分激动。

    终于和漫长的旅途告别了，她来到俄国了！

    在里加，她们坐上了皇家雪橇马车。

    雪橇架在翘板上，10匹马拉着一座小木屋，木屋的宽敞足以让她们在铺着羽毛褥子和绸缎垫子的床上舒展开全身。

    而在索菲亚和一些候选公主向圣彼得堡赶时，彼得正在宫外的一个房间。

    这是一幢普通的民房，但一个妇人却仿佛把这里照亮了。

    妇人是玛特廖娜·鲍尔克。

    彼得已经不是第一次来找玛特廖娜了。

    最开始玛特廖娜很慌张，也很惊喜，但因为已经为人妇的缘故，还有些不情愿。

    但谢尔盖一出去花天酒地，彼得就让她过来，只是说说话而已。

    玛特廖娜一开始不喜欢这样。

    一波三折之后……

    现在，尽管彼得因为法语学习卓有成效姨妈放宽了禁令，但也总不能老出宫。

    所以彼得好几天没联系她了。

    但玛特廖娜却自己过来了。

    “喂我吃个葡萄。”

    彼得笑着说道。

    “是...”

    玛特廖娜的样子就仿佛一个真正的侍女那样。

    她比彼得大，彼得还没表露身份，可和彼得在一起是真正的幸福，开心。

    比和那个花天酒地的谢尔盖强多了。

    彼得吃着葡萄。

    很惬意。

    随后他看着玛特廖娜笑道：“越来越好了呢。”

    玛特廖娜轻声道：

    “晚上我想留下来陪你，就是想和你说说话！”

    玛特廖娜的声音很温柔，就像她的眼波一样。

    彼得：“留下来陪我吗？我是要回去的，不过倒也可以，不过你谢尔盖怎么办？”

    玛特廖娜道：

    “他已经完全可以照顾自己，我跟他说晚上到表姐那里。”

    彼得看着玛特廖娜，笑了。

    因为在不久之前，玛特廖娜还是个好女人！

    就在两人说话的时候，米尔科夫斯基和切尔内绍夫进来了。

    米尔科夫斯基一脸佩服。

    他是知道殿下的打算的，可这么快就成功了。

    殿下甚至都没表露过身份，也没有和这个女子有肌肤之亲。

    他还记得这位伯爵夫人第一次见面时是多么端庄矜持，完完全全是一个贞洁女人。

    “大人，您可真厉害。”

    大人是彼得要求他在外面时的称呼。

    米尔科夫斯基的称赞让玛特廖娜低下了头。

    彼得笑道：

    “玩玩而已，没意思就不要了。”

    玛特廖娜立刻抬起头来，不可思议地望着彼得。

    眼里有一抹哀怨。

    彼得笑道：

    “放心吧，开玩笑的，我可舍不得。”

    玛特廖娜顿时破涕为笑：“您太坏了……我……”

    玛特廖娜欲言又止。

    其实她很想说，是不是离开谢尔盖，做彼得的情妇。

    可是这时彼得却和米尔科夫斯基说起话来。

    玛特廖娜迟疑了一下道：

    “那个，我要不要回避？”

    “不需要，你是我的女人不是吗？在这听着就好了，而且跟你也有关系。”

    彼得说着道：“给我剥葡萄！”

    “好。”玛特廖娜立刻又拿起一个葡萄。

    她脸上是高兴的。

    彼得这一句舍不得，就够她高兴好半天的了。

    彼得和米尔科夫斯基说的都是谢尔盖这几天的行踪，没避讳玛特廖娜。

    有时候不确定的时候还问玛特廖娜，玛特廖娜还予以补充。

    随后彼得又开始和切尔内绍夫说话，说的是决斗的事情。

    和谢尔盖的决斗！

    而此时，坐在彼得身边的玛特廖娜，眼里充满了震惊。

    彼得为了她竟然要跟谢尔盖决斗？

    这个比她小的男人，竟然为她做到这一步……

    而她就是这个男人的女人。

    一想到这里。

    玛特廖娜就激动了。

    “别激动，好好剥葡萄。”

    彼得道，声音有些冷漠。

    “是……是……”

    玛特廖娜马上重新剥了一个葡萄。

    对于彼得的冷淡没有感到什么不开心！

    “对付谢尔盖你有把握吗？”

    彼得问的是切尔内绍夫。

    切尔内绍夫一脸不屑地道：

    “我见过他几次，他的身体快被女人掏空了，如果我战胜不了他，宁愿死！”

    说这话时切尔内绍夫脸上还有一种被侮辱的屈辱。

    和这种花花公子决斗，赢了也不光彩！

    彼得笑道：

    “尽管这样，你还是要好好准备，不要出意外了，不要怪我没告诉你，这个事情关乎你的前途。”

    切尔内绍夫立即道：“是！”

    玛特廖娜看的很崇拜。

    是的，彼得很年轻。

    可是，这种指点他人的样子，看起来却是那么理所当然。

    包括让这个手下和谢尔盖决斗也是。

    随后彼得开始说出他的计划。

    计划很没新意，无非是明面上疯狂地追逐玛特廖娜，设计谢尔盖。

    玛特廖娜听的头皮发麻。

    不过越发对这个男人崇拜了。

    彼得刚才说了自己是他的女人。

    真的是自己的荣幸。

    随后她想起谢尔盖，这个一见面立刻向自己求婚的男人。

    一个整天在外面花天酒地的男人。

    “干脆撕在女人肚皮上算了！”玛特廖娜心里诅咒道。

    看着彼得，再想起她丈夫。

    玛特廖娜就觉得很不开心！

    彼得笑道：

    “好了，事情就这么决定了。”

    “是！”

    米尔科夫斯基和切尔内绍夫都识趣地退了出去。

    而此时！

    彼得依旧只是享受着玛特廖娜给他剥的葡萄。

    其实玛特廖娜很想说。

    我们可以聊会天吗？

    但是她始终没有说出来！

    因为彼得开始看报纸了。

    在男人看报纸的时候，她不敢打扰，免得男人生气。

    彼得看着新闻报，心中有些满意。

    姨妈当主编不是吹的，这气象立马不一样了。

    无论是关注的内容，还是挖掘的深度，都和以前不可同日而语。

    只不过令他有些烦恼的是，最近几天每次出宫都能看到有伊万诺维奇的人跟着。

    不是伊万诺维奇派来的人太逊，而是根本没有掩饰。

    彼得知道这是姨妈的意思。

    也只好保持着一种被跟踪的状态。

    可是这样一来，他所做的事情就根本瞒不了姨妈。

    彼得只希望，姨妈认为他和玛特廖娜是清清白白的。

    毕竟，他真的只是聊聊天。

    而决斗……

    是切尔内绍夫和谢尔盖两个人斗个你死我活，关他彼得什么事？

