    “咚！”

    杰森一步迈出，沉重的脚步仿佛灌了水的桥墩，每走一步都如同船锚在地面翻滚，整个地牢都似乎跟着重重的震了一下。

    来自生物的危机本能，让几乎是所有人都连连后退，马拉和迈克尔不由自主的退去，旁边的司机哥和托尼更是夸张的缩到了地牢最远处的角落中。

    但不知道威尔是天生反应慢还是没有进化完，他几乎对这种危机毫无察觉，仍然喋喋不休的在打着节奏。

    “嘿！听着！哥们儿。”

    “你那一下实在是太酷了！”

    威尔学着杰森比划了一个手起刀落的动作。

    可杰森那是专业的，他学起来只显得不伦不类，十分滑稽。

    “你知道吗，我有个哥们在纽约的布鲁克林混，毕业之后我也去，你可以和我一起去，我们一定会有大钱途的。”

    “不过听说那家伙最近去了什么格林戴尔社区大学，真是想不通。”

    在威尔仍然喋喋不休的时候，人狠话不多的杰森已经默默来到了他的面前，隔着冰冷的铁栅栏，就那么默默的盯着他。

    威尔的声音逐渐弱了下去。

    “嘿，兄弟。”

    他摸了摸鼻子。

    “别这样，这让我感觉很不好。”

    他一边说着，一边也试图默默地向后退去，显然，对方那冰冷的目光似乎刺痛了他，也终于让他意识到不妙。

    可惜，这确实已经晚了。

    就在他刚有动作的瞬间，杰森已经快若闪电的一伸手，另一种空着的手直接没入铁牢铁栅栏的缝隙中，一把掐住威尔的喉咙。

    “唔！”

    威尔发出咯咯的挣扎，眼球一下子有些凸了出来，脸色也开始充血，他瞬间就陷入了窒息当中。

    来了！杰森小兄弟的经典杀手锏之一。

    夏尔在旁边看的津津有味，他曾经在杀人魔天团里混过一段时间，就是那个建立了属于他自己的“林中小屋”的存档。

    因为总有多管闲事的正义之人来找他的麻烦，而夏尔的处理方式便是，男的解决掉，女的则抓起来，扣在新泽西一处密林的小屋中。

    久而久之，就有了林中小屋。

    而除了这些正义之士，四处出动，渲染自己新都市传说身份的夏尔也以恐怖片中反派主角的身份? 碰到各种各样身份的主角们。

    比如前来度蜜月的新婚夫妇? 三三出游的学生情侣，带着年幼儿子和大女儿的夫妻..

    毫无疑问? 她们也是夏尔林中小屋的收藏品来源。

    不过喜欢管闲事的人中? 来自魔法界的巫师数量不多，因为他们大多自视甚高? 根本不理会这些低等生物的事情。

    相反，那些与黑暗生物? 异种生物? 格林生物类似的相关剧情中的，那些猎魔人经常来找夏尔的麻烦。

    他们大概是将夏尔认作了是某种特殊的黑暗生物。

    比如著名女猎魔人凡妮莎海辛，亦或者为父报仇的年轻女狼猎人艾莉森阿根特，或者身为异种? 却有一颗向外光明的心的女妖bo。

    当然? 到了后来，随着夏尔的名气越来越大，甚至已经威胁到魔法界所有人之时，他也不得不被重视起来，巫师们? 女巫们，巫毒教? 共济会等等，还是出手了。

    也大大增加了夏尔的战利品。

    说真的? 以另一种身份和赫敏，梅琳达? 这些他非常熟悉的人在一起? 而不是丈夫? 男朋友的身份，也是一种非常有趣的体验呢。

    他也就是在这个时候认识了杰森小兄弟。

    事实上，对于自己这个新人刚出道，就试图占据C位，成为行业一哥，用打篮球来带领他们走向巅峰的后辈，那些前辈们对他其实是非常友好和热情的。

    比如弗莱迪前辈总在梦中约他，传授他一些吓人经验，鬼面前辈总是打电话问自己喜欢看恐怖电影吗，试图寻找共同爱好，拉近他们的友谊，针头鬼前辈甚至连他心爱的小魔方都送给了自己。

    很是热情。

    “威尔！”

    迈克尔不愧是既定的主角。

    虽然马拉一直理智在线，看上去颇有几分识破一切的感觉，但关键时刻，还是迈克尔反应最激烈，或者说，感情用事。

    见到威尔遇险，他立刻一把冲了过去。

    速度之快，甚至旁边的马拉想拽他都没有拽住。

    迈克尔一把扑到威尔的身边，双手抓住杰克的手臂，试图让他松开威尔，可是入手，迈克尔就感觉仿佛极地深寒似的冰冷浸透了自己的全身。

    他觉得自己抓着的好似不是人类的手臂，而是一个冰块，钢铁，湿漉漉的，比大理石还要坚硬。

    “你，你放开他！”

    他用力掰着杰森的胳膊，可是后者稳然不动。

    就在他试图继续与杰森角力的时候，旁边的马拉终于跑了过来，他一把拽住迈克尔，直接将他向后拽了一个跟头，也拉开了与威尔的距离。

    “嘿！”

    威尔看上去就要被掐死了。

    就在心急如焚的迈克尔不解马拉的动作时，他突然看到那个高大的曲棍球面具左手的大砍刀一甩，就将那个老女巫的尸体扔到一旁，然后闪电般的顺着地牢的铁栅栏间刺进来。

    正是他之前站着的地方。

    如果不是马拉将他拽开，恐怕这个时候这把刀，已经顺着他的喉咙切开他的脖子了。

    心有戚戚的迈克尔下意识的摸了摸脖子。

    这一系列的事情其实很短暂，大约也就十几秒的时间，而也就这段时间，威尔已经脸色涨红的，甚至连七窍都开始涌现出血液。

    毕竟掐住他的是杰森，双手仿佛铁钳。

    没有了迈克尔的阻拦，杰森大概也觉得是时候了，他单手想回一收，威尔的脖子和脑袋就狠狠的撞到了铁栅栏上。

    “噶！”

    就听到两者发出一声脆响，他的脑袋，脖子，还有栅栏，便呈现出一个诡异的角度。

    接着杰森再次用力一撕，一大块血肉瞬间顺着他的脖子脱落下来。

    “呲！”

    鲜血喷涌，瞬间撒了曲棍球面具一头一脸。

    杰森硬生生的把他的喉咙管给扯下来了一部分。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    看到威尔五官流血脖子喷血的倒在地上，对面的司机哥和托尼小哥瞬间发出惊声尖叫，他们仿佛女人似的缩成一团，疯狂的挤在一起。

    显然，他们意识到了老女巫虽然被解决掉了，但来者非善。

    “威尔！”

    迈克尔和马拉显然也被吓住了，有自己得同伴就这么瞬间死掉的原因，也有对于这种惨烈死法的惊惧。

    可威尔的死亡并不是结束，终于尝到今晚第一个猎物的杰森似乎晃了晃脖子。

    他的兴致可还是才刚刚提起。

