    天神位面之中，神朝总部。

    “天神鼎，你放心，我已经让三个法力无边的老前辈，给天神位面布置下几个十分高明的阵法。

    现在的天神位面，安全得很。

    而且，这神朝总部之中，也有好几个大型的传送阵法。

    你呆在这里，万一有什么风吹草动，可以立即借助这些传送阵法，回去落仙位面。”

    总部的议事大厅之中，天神鼎命人摆下灵茶神果，正在和林飞慢慢品茶。

    “这样我就放心了。

    林飞，今天看着你大杀四方，打得阴神一派那些神灵哭爹喊娘的，实在太爽了！”

    天神鼎笑道。

    “可惜，我的本体是法宝，修炼到神境，基本已经到顶了。

    这一生，估计都无法成为神灵。

    现在看着你成神，只能是羡慕嫉妒了。”

    天神鼎叹道，情绪突然有些低落。

    “哈哈……，这有何难。

    不错，你们这一族，器灵成精，进行修炼，受到先天的限制，想要成神，千难万难。

    只不过，万事总有商量的余地。

    我想到有一个办法，有可能，让你修炼成神的。

    所以，你不必担忧，等到时机恰当的时候，我会助你成神的。”

    林飞大笑道。

    “真的有这样的办法？！

    什么办法！

    小子，快说，别说一半，藏一半的！”

    天神鼎当场就跳了起来，激动得脸红脖子粗，冲着林飞大吼道。

    “好吧，你先别激动，坐下来，听我慢慢说道。”

    林飞慢悠悠喝了一口茶，安慰道。

    “小子！

    别跟我玩深沉了！

    快说！”

    天神鼎却是已经急得不行，冲林飞大嚷大叫。

    “很简单。

    到时我去找十件八件混沌法宝，让你慢慢炼化吸收掉。

    我相信，你就有机会成神了。”

    林飞笑道。

    “十件八件混沌级别的法宝！

    小子，如果你真的能给我找来，这确实是一个可以尝试的办法……”

    天神鼎闻言，立即开始推演了起来。

    他本身就是法宝出现，器灵成精修炼，对天下间的一切法宝，都有所了解。

    “林飞，你说得不错，我算过了，这个办法，成功的希望很大。

    只不过，混沌法宝，何等的珍贵罕有，想找到一件，也是十分困难。

    想找到十件八件，更加是不可能的事情。

    你想到的这个办法，太奢侈了，行不通！”

    天神鼎叹气说道。

    “放心吧，混沌法宝，虽然珍贵，但是并非不可能找到。

    我身上，就有两件。”

    林飞向天神鼎展示自己的紫色小剑，和神行鞋。

    天神鼎仔细辨认之下，不由得目光发亮。

    “果然是混沌法宝，小子，送给我吧！”

    天神鼎看得口水直流，就想伸手来抢。

    “这两件我可不能给你，我的大部分战力，都在这两件混沌法宝身上。”

    林飞将两件混沌法宝，收了起来。

    紫色小剑，和神行鞋，这两件混沌法宝，让林飞初步拥有对战中位神的战力，对林飞的作用太大了。

    “你放心吧，我既然找得到两件，就有能力，找得到更多。

    以后，我会帮你找来十件八件混沌法宝，让你修炼成神的。”

    林飞笑道。

    “好吧，小子，你记住自己说的话。”

    天神鼎悻悻说道。

    就在此时。

    咚咚……

    突然，一道道急促而有力的跳动声响起。

    整个三千大小世界，任何一个角落，都可以听得清清楚楚。

    “是阴胎！

    走，看看去！”

    林飞衣袖一卷，带起天神鼎，大步流星，瞬间冲出天神位面，向着炎黄位面的方向而去。

    片刻后，炎黄位面，已经遥遥在望了。

    此时，炎黄位面的四面八方，已经聚满了一道道身影，都在观察，悄声议论。

    咚咚……

    一道道宏大的响声，节奏十分急促，不断从炎黄位面之中传递出来，震得四周围的虚空，好像筛糠一般，在剧烈摇动。

    层层叠叠的声浪，犹如怒涛狂潮一般，向四周围的混沌虚空拍打扩散出去。

    “这个阴胎，闹出来的动静，似乎越来越大了。

    发出的声音，越来越响了。”

    天神鼎皱眉说道。

    每隔一段时间，阴胎就会发出心跳声，震动整个三千大小世界，几乎人人皆知了。

    “看来，这个阴胎是想孵化出生了。”

    林飞点头说道。

    “不错，阴胎已经拥有浓郁的生机，所蕴藏着的能量，也是十分恐怖。

    随时都有可能孵化出生。”

    突然，一道淡淡的声音，在林飞耳边响起。

    “伏羲前辈！”

    林飞向身旁看去，三道淡淡的身影，站在身旁的虚空之中，蒙着一层模糊的雾气，遮掩了真身。

    以林飞的实力，也是看不清楚。

    不过，林飞知道，这三道身影，分别是伏羲，遂人，和神农三个上位神。

    “这个阴胎的生命力，太顽强了。

    当年，盘古和女娲，带领着大家，想尽了办法，布置下重重障碍，阵法，甚至，还种下了一个阳胎。

    想不到，还是无法真正克制阴胎，历经漫长岁月之后，它终于获得了足够的能量，进入孵化出生的阶段了。”

    神农氏轻轻叹道。

    三个上位神的心情，都是十分复杂。

    因为，当年，为了克制这个阴胎，阳神一派的大能们，可谓是想尽了办法，用尽了手段，其中的复杂过程，这三个上位神，知道得十分清楚。

    因为，伏羲，遂人和神农三个上位神，当年都是主要的参与者之一。

    “这个阴胎，太诡异，太猛烈了，一旦出世，估计，就算是主神来了，也要避让三分啊！

    如果阴胎真的出世，我们阳神一派，恐怕要遭到灭绝性的大屠杀啊！”

    遂人氏也是感叹道。

    “这么厉害！”

    林飞听得头皮发麻。

    “林飞，你的潜力很不错，加紧时间修炼吧。

    很快，阴神一派的无法和蚩尤，必将归来。

    我们阳神一派，和阴神一派，肯定有一场大战。

    我希望，你能有出色的表现。”

    伏羲氏望向林飞，笑道。

    “晚辈明白。”

    林飞连忙回答。

    与此同时。

    遥远的距离之外，某一个未知的神秘空间之中。

    一个十分古老的上古洞府之中，一座也不知道，存在了多长时间的雕像。

    雕像的颜色，已经模糊不清，蒙满了岁月的灰尖，布满了蜘丝，看起来，十分衰败。

    突然。

    “阴胎即将出世，我也要赶回去了。

    盘古，女娲，咱们之间的万古恩怨，是时候，好好清算一下了。”

    一道淡淡的声音，从这雕像的嘴中，缓缓传出来。

    唰！

    下一刻，滔天红光，鲜艳如血，从这个雕像的体内，爆发出来。

    整个世界，都被染红，似乎在淌淌流血。

    同一时间。

    另一片神秘而辽阔的世界群之中。

    一座巨大得吓人的黄色宫殿之中。

    “桀桀……，兄弟们，阴胎即将出世，我们准备杀回去。

    三千大小世界，是属于我们阴神一派的。

    阳神一派的那些狗贼，统统都要死！”

    一个高大无比，耸入云端的巨人，怪笑着，高声说道。

    “好！只要大哥一声令下，我们这些兄弟，听命就是！”

    几十个巨人，围在四周，一个个兴奋怪叫。

    此时。

    三千大小世界的边缘位置。

    混沌虚空之中。

    突然，一艘漆黑的飞舟，猛地剖开空间，穿越出现。

    飞舟的船头之上，站着一个狰狞凶恶的怪人，散发出来可怕的气息，震得四周的空间壁垒，出现一道道皱纹。

    这是一个无头怪人！

    没有头颅，以胸前两乳为双目，用肚脐作口，它的左手拿着一面苍桑古旧的战盾，右手握着一柄模样怪异的巨斧。

    这个无头怪人，站在那里，四周围的空间，缭绕着无穷无尽的邪气，沸腾翻涌。

    “刑天大人，前方，就是三千大小世界了。”

    一个青衣老者，来到这个无头怪人身旁，小心翼翼地说道。

