    星山谷，无名山洞。

    江炎静静站立于山洞边缘，右掌握剑，时刻警惕着随时可能出现的危险。

    山洞中心处，几枚聚明符被激发，发出柔和却稳定的亮光，将欧阳修雅的面庞映的清晰。

    十几日的艰难跋涉，在这个女子身上同样留下了深刻的痕迹，她的头发已经有些凌乱，原本干净的衣衫也变得脏兮兮的，上面布满一团团说不出颜色的细碎斑点。

    此刻，欧阳修雅盘膝于地，双目炯炯的望着悬浮在她身前的一团灰白色物体，这是各种材料的凝和体。

    “快了，我很快就要成功了。”

    这般自语着，她十指联动，施展“印诀”的速度更快了，一缕缕劲气涌入“灰白色”物体之中，这让它的形状渐渐发生改变。

    一刻钟后，悬浮于欧阳修雅身前的灰白色物体的形态发生了根本性的变化，它被炼制成了一面镜子。

    这枚镜子看上去样式普通，就如同普通工坊粗制滥造而出的下等残次品。

    但江炎知道，这只“新器具”一定有着非同一般的作用，仅看欧阳修雅对它的执着就能想象到。

    欧阳修雅的精神更加集中了，她手指捏掐印诀的速度已经快出残影，一道道劲气如蒙蒙细雨，将这面即将成型的“新器具”包裹起来。

    时间缓缓流逝，在江炎目中，这只“镜子”器具开始轻颤起来，而且它颤动的幅度还变得越来越大。

    与此同时，它原本朴实无华的镜体上开始现出道道淡绿色花纹，这些花纹聚在一起，形成一个颇为怪异的图案。

    噼啪！

    欧阳修雅突然停止动作，维持住一个掐诀的姿势，紫红色的先天罡气快速涌出，凝成一枚虚幻的“曳”字符文。

    “去！”

    她轻喝一声，“曳”字符文化作一道流光，融入镜身。

    嗡…

    “曳”字符文融入镜身之后，镜子器具表面陡然亮起一阵灰蒙蒙的光，它慢慢变得透明起来。

    “成了！”

    欧阳修雅伸出手掌，轻轻将这枚透明镜子器具摘了过来，此刻，她平静的眸子中闪过道道喜悦。

    然后，她转过头，语气轻快的对江炎说道：“谢谢你为我护法，我…成功了！”

    ……

    “我应该怎么称呼它？”江炎上下翻动了下这枚透明镜子器具，轻声问道。

    器具许是以怪异残骸为主材料炼制原因，这枚镜子给他一种别致的阴冷触感。

    “唔…普通人若是长期接触这种器具的话，可能会被这种莫名的力量侵染，会发生某种不可想象，无法控制的异变。”

    “这是一种新的器具。”

    欧阳修雅拢了下垂在额前的头发，她道：

    “我自己查阅了很多关于怪异，关于器具方面的资料，然后用了很长时间去试验配方，改进印诀后，才炼制而成新器具。”

    “它主要承载着幻偶的一些特殊的能力，一经激发，可以将虚幻的目标转为实体，也可以将实际存在化为虚影，当然，这都是暂时的。

    至于名称……”

    “你觉得‘小镜’怎么样？”

    “……还可以吧。”江炎禁不住轻捏了下手中的透明镜子，为它默哀，它的主人似乎并不是一个会起名字的人。

    怪不得那只灰球器具被称为“小引虫。”

    不过…试验配方，改进印诀…这说明欧阳修雅有着丰富的器具师知识，居然能够创造一种新的器具。

    “你在器具制作方面，真的很有想法，我想…将来你肯定会成为一位大器具师。”他禁不住赞叹起来。

    “我也希望会是这样。”欧阳修雅嘴角抿了下，她将‘小镜’拿了回来，轻轻抚摸了下它的镜面，沉默了下，才道：

    “江炎，我要告诉你一个秘密。”

    “那先允许我猜一下。”江炎微笑起来，他眼眸微转，道：“你是想告诉我…你来星山谷猎杀幻偶的真正目的吗？”

    以幻偶残骸为材料，炼制而出的新器具“小镜”只能算是一件比较特殊的珍贵器具，但相比得到幻偶材料，炼制‘小镜’，他们二人来到这里，可是经历了重重生死危机，代价太大。

    欧阳修雅这般执着于猎杀幻偶，肯定有着其他目的，这一点，江炎也早已经想到，但这是她的秘密，他并不想去探究。

    “嗯…”

    欧阳修雅小幅度点头，她清丽的眸子与江炎对视了下，随即跳开，她道，“猎杀幻偶，制作‘小镜’，这是我的一个尝试。”

    “一个借助外力，借助‘器具’的力量辅助武者晋升的尝试。”

    她轻轻摊开手掌，掌握住附近的天地元气并将之凝聚，一轮紫红色的虚幻圆月静静悬浮。

    欧阳修雅视线定在这轮月亮上，她轻声道，“虚丹境武者想要进阶至实丹境，需要修炼高品功法，需要准备灵药灵丹，需要开启增益符阵……”

    “将这些准备的越充分，就会在进阶的道路上走的越平稳。”

    江炎屏声听着欧阳修雅叙述，没有发声。

    只听她继续说道，“我曾在一年前…甚至更长时间以前，就产生了这样的想法，我也想炼制一种器具，可以对武者进阶产生增益的器具。

    结合这个想法，这段时间我陆陆续续的查阅资料，发掘配方，改进印诀，终于有了比较合适灵觉，也找到了比较合适的材料，这才有了…‘小镜’。”

    “你的意思是，小镜除了你刚刚说的那种可以转换形态的特殊能力之外，还有其他的，特殊的力量可以辅助武者进阶吗？”江炎这才问道。

    “这倒没有。”欧阳修雅轻轻摇头，她输出一道劲气融入小镜，小镜的镜面顿时发出灰白色光芒，这道光芒映在山洞内的一块头颅大小的石头，这块石头顿时变得虚幻起来。

    接着，她又将镜面对准她掌心悬浮的虚幻圆月。

    一息，两息，三息……

    二十息后，由天地元气凝聚而成的虚幻圆月居然慢慢凝实起来。

    “由虚转实，这就是我想要的结果。”

    欧阳修雅低声叹息道，“到了丹境这个层次，每进阶一次，都是千难万难，即便做足了准备，功法，灵药，丹丸，符阵都不缺少，也很很大可能会进阶失败。”

    “所以我炼制了小镜，小镜的作用你是清楚的，它能将虚幻之物短暂凝实。

    我的想法是，我会在冲击实丹境之时，外放虚丹，到了进阶的关键时刻，利用小镜的特殊力量，强行将虚丹化为实丹。”

    ……

