    众人呆若木鸡，震撼无比。

    之前的怀疑和不屑，因为一首慷慨激昂的《满江红》，仿佛一巴掌重重地甩在他们的脸上。

    打得他们脸色发红，羞愧难当。

    这还是太子吗？

    这还是那个纨绔粗鄙的太子吗？！

    望着大殿之上，手持折扇、挥斥方遒的少年，众人的心中震撼莫名。

    张征和徐怀之也傻了，老眼瞪得像两个核桃。

    他们都是文坛泰斗，一听就知道，这是一首能震铄古今、流传千年的词。

    更重要的是，这首词，几乎写尽了大炎几十年的征战兴衰，满怀激烈，悲壮激昂，没有大才，作不出来。

    而这样一首词，竟然是太子出口成章、一气呵成之下念出……

    这才是让张征和徐怀之感到恐惧的地方。

    这代表着，太子夺魁的几率非常高。

    想到这个结果，两人的心就凉了半截。

    没关系，还有……还有策论呢。

    两人暗暗给自己打气，死死攥住拳头，手心里全是汗。

    只要恵王能在策论上碾压太子，那太子诗词再惊艳，也无缘魁首。

    张澜的脸色一阵青一阵白，甚至踉跄地退了两步。

    王安的表现，已经颠覆了他的认知。

    王睿也是脸色铁青，鬓角青筋直跳。

    这一刻，他才发现，这个他最瞧不起的人，已经脱离了自己的掌控。

    甚至……会威胁到今日的筹谋。

    想到这里，王安的眼神就变得冷厉起来！

    为了今日，本王付出了无数心血，岂能容你轻而易举地破坏？

    相比于满腹心事的众人，此时最为震撼的，莫过于炎帝，为此，他甚至怀疑自己耳朵出了毛病。

    确定自己眼见为实，炎帝险些放声大笑，真不愧是朕的儿子啊！

    这一首词，写尽了朕的雄心壮志。

    “好！好！好！”

    炎帝一连说了三个“好”字，拍着双手激动地站了起来。

    顷刻间，大殿之上掌声雷动。

    王睿等人虽然脸色难看，但也不得不为王安鼓掌。

    王安双手执扇，作揖还礼：“多谢父皇赞赏……”

    随即扭头看向众人：“都说了，在本宫面前，你们都是渣渣，服不服？”

    掌声骤然停止。

    众人瞪着王安，皆咬牙切齿。

    太嘚瑟了，好想打人啊！

    本来圣心甚慰的炎帝，听到这话，嘴角顿时抽了抽。

    这小混蛋，真是给你几分颜色就开染坊。

    低调懂不懂？

    “哼！胡闹。”

    炎帝脸色一沉，王安顿时缩了缩脖子，不敢再说话。

    见王安老实了，炎帝脸色缓和，又忍不住得意起来：“还有人怀疑，太子的诗词是剽窃的吗？”

    大殿一片安静。

    王安转身看着张澜，笑嘻嘻地道：“张世兄，又到了你表演的时间，请。”

    张澜脸色瞬间涨成了猪肝色。

    我请你麻痹，当老子是白痴？

    勉强挤出一丝笑容，咬牙道：“在下不明白殿下在说什么……”

    “怂包。”

    王安白了他一眼，又气得他差点三尸神暴跳。

    见没人出声，炎帝笑了笑：“既然如此，朕宣布，第一场诗词胜者，太子王安！”

    哪怕早有心理准备，众人听到这个结果，还是不免嘘。

    本以为碾压全场的会是恵王，没想到……获胜的竟是太子。

    这简直就是大字不识一箩筐的书生，突然考中了进士一样稀奇。

    真是人活久了，什么怪事都能见到啊。

    “既然诗词已经考完，各自回位吧，准备考策论！”

    炎帝重新坐回龙椅上，再度变成那个高高在上的皇帝。

    众人纷纷回位。

    王安也回到座位坐了下来，张澜看着他摇着扇子怡然自得的样子，当下眼神仿佛淬了毒，冷笑道：

    “呵，殿下别高兴得太早，这策论，可是和诗词一道大相径庭，不是运气好就能作出来的。”

    以前，王安在他面前，拙舌笨口，想怎么奚落就怎么奚落。

    现在，忽然嘲讽不动了，这让他如何不恨？

    王安回过头，玩味一笑：“刚才怎么不说话……本宫还以为你变哑巴了。”

    “你！”

    张澜气得发抖，握紧拳头，真想一拳将王安的脸砸扁。

    这混蛋，太气人了啊！

    “咦？你还想打本宫啊？来，往这里打，不打你是我孙子！”王安指着自己的脸，还往前凑了凑。

    “你真以为我不敢吗？”

    张澜暴怒，拎起拳头就要砸。

    只是，拳头还没提起来，就被恵王抓住，按进桌下。

    王安暗道一声可惜，本来他想激怒张澜对自己动手，在这样的场合，哪怕他是皇亲国戚，不死也得脱层皮。

    没想到被恵王看穿了。

    “张澜说的没错，策论，本王是不会再给皇弟机会了！”

    王睿笑吟吟盯着王安，眼神却极其冰冷：“不得不承认，皇弟藏得很深，诗词的确惊艳卓绝，但策论，你还没资格和本王相提并论！”

    王安眼眸微眯。

    张澜冷哼一声，压低声音恶狠狠道：“恵王殿下在六部学习处理政务的时候，殿下还在街上遛鸟呢，和恵王比策论，呵呵……”

    王睿笑得越发灿烂，压低声音：“实不相瞒，本王府上幕僚上百人，他们一起为本王做的策论，太子认为，你还有机会吗？”

    他心里暗暗发誓，这一场，一定要夺回属于自己的荣耀，将太子踩进尘埃。

    让所有人知道，谁才是这个国家最优秀的皇子。

    王安一脸戏谑，也不生气：“我说，谁给你们的勇气？梁静茹吗？”

    王睿和张澜倏地愣住。

    梁静茹？

    谁啊？

    王安也懒得和两人废话：“有一百人的幕僚很牛逼是吧？今天本宫就让你看看，什么叫做以一敌百！”

    王睿两人嗤之以鼻。

    以一敌百？

    呵！会念两首诗，还不知道是不是本人写的，还真当自己天下无敌了？

    这时，炎帝的声音在大殿上响起。

    “刚才太子现场吟诗，倒是给了朕一个启示，所以，策论考试，朕也不用考卷了，诸位小卿家，直接以奏对的方式进行吧。”

    众人一听，顿时就兴奋了起来，和皇帝奏对，那可是朝中重臣，才有的权利啊！

    见到众人兴致勃勃，炎帝满意地点点头，继续道：

    “因朝廷连年内忧外患，最近，有两万多百姓流离京城，导致京城混乱不堪，偷窃、杀人、抢劫等案件频发。

    “因此，朕的考题，便是如何治理这两万多流民。”

    听到考题，原本踌躇满志的众人，顿时就焉了。

    可有两人，神情却是截然不同……

