    项前进跟周长坤两人都认真的点了点头，按照徐平安说的，确实无法从学校获得任何利益，相反，每年都需要补贴一大笔资金。

    三人吃吃喝喝进行了两个多小时才结束，六瓶酒消灭了三瓶，周长坤将剩余三瓶老酒送给徐平安了，徐平安是连连感谢。

    晕乎乎的返回酒店，洗了一个澡就直接去休息了，明天还有不少的事情，早点休息可以早起。

    第二天一早，徐平安就早早的起床去跑步了，锻炼了一个多小时这才返回来，洗了一个澡直接吃早餐，饭后喝了一点茶水就直接坐车前往大赛举办地点了。

    单人飞行器交流赛地点在鄂市西北方方圆十里范围举行，各项评比可不是仅仅看你飞行多远来决定的，还有其他不少的选项。

    有障碍的，有高高的墙，有巨大的圆环跟小一号的圆环，分数不同，还有河流，等等，地形都是经过设计的，可以充分考验担任飞行器的灵活性。

    徐平安首先到距离赛场还有一段距离的活动板房那边视察，减去美国方面的人员还有二百零七个团队参加比赛，因此需要建设两百零七套房。

    每一套房间都不小，除了五张床铺跟洗手间外还有巨大的空地，方便这些团队在房间内对飞行器进行调制，还带着窗户跟太阳能，一切从实际出发。

    徐平安过来视察，建筑企业的工地主管立刻就过来相陪，一路上为徐平安详细讲解，徐平安一路看着听着，看完了一圈，在最后一个房子跟前停下来了。

    抬脚对着活动板房的墙面就是一脚猛踹，“嘭”的一声，墙面是丝毫未动。

    “这质量不错”徐平安笑着说了一句，让旁边厂家的人员有点哭笑不得。

    “房屋建设完成，里面甲醛之类的有毒物质会不会超标”徐平安询问了一句。

    “这个不会，我们使用的都是环保型材料，每一个房屋建成都会经鄂市相关部门检测验收，一切合格后才会给我们办法合格标签”

    “徐总情况，凡是房屋上面粘贴这种标志的，全部都是检测合格的房屋”厂家人员往前走了几步指着房屋上贴着的一个标志说道，徐平安点了点头。

    “排水设施都建设好了吗”徐平安又询问了一句。

    “徐总放心，我们已经完成了排水沟渠的建设，那些生活废水最终都会流入城市的污水管道，五个房间为一组，外面放置一个垃圾桶”

    “只有这个工程完工后才能建设板房，垃圾每天都有专人收取”厂家的人员介绍了一下。

    徐平安点了点头，不会形成污染就好，看了一圈就直接离开了前往赛场视察，刚刚到达赛场下车，董婉如就带着人员过来了。

    “总裁，我是科技公司派来负责这一次单人飞行器交流赛的负责人，我叫董婉如”董婉如速度飞快的介绍了一下自己。

    徐平安跟董婉如握了握手询问道“辛苦你们了，目前进度如何”。

    “总裁，赛场的工程早就已经开始展开，预计再有五天就可以全面竣工，.............”董婉如做了一个详细的汇报，徐平安点了点头，进度非常不错。

    “比赛你们怎么安排”徐平安一边走一边询问到。

    “我们首先进行各种测试评分，抽签分为二十一个小组，各种综合评分出台后，就开始进行障碍比赛，前二十个每个小组的前两名晋级，最后一个小组因为人数的关系，只有一个晋级名额”

    “四十一位获胜者将会展开难度更高的障碍比赛，最后根据综合评分决名次，根据你的名次来决定你是否获取奖金”

    “同时，我们从第二轮四十一位获胜团队开始，为每一个晋级的团队单独拍摄一个视频，进行全球范围的宣传”

    “最终，我们会根据比赛的名次来进行视频剪辑，最终视频将会用于出版发行...............”董婉如滔滔不绝的讲解了非常多的事情，徐平安一路边走边听。

    “参赛人员什么时间到来”徐平安询问了一句。

    “总裁，我们已经做出了规划，并且已经通知了全部的参赛团队，一周后在制定地点进行集合，我们统一安排飞机，他们会带着作品乘飞机到来，预计八天后可以全部到位”

    “接下来他们会准备一周的时间，一周后单人飞行器交流大赛正式开始”董婉如如实的汇报到。

    徐平安一边点头一边走，猛然间停住了，抬手指着前方询问道“这边修的五条道路是干什么的”。

    “总裁，这一次参加的团队里面有一些团队的单人飞行器是汽车款式，需要一定的路程助跑，这是专门为这一类样式的飞行器准备的”董婉如解释了一下。

    “我记得比赛规则内是考核的垂直起降”徐平安皱着眉头说道。

    “确实如此，只不过不少团队都研究的单人飞行汽车，我请示了乔总之后，增加了这个范围”董婉如解释了一下，徐平安点了点头，不在询问了。

    徐平安转了一个多小时就直接离开了，一切都已经准备就绪，不需要过分操心了，董婉如带领的团队很有一套，将事情安排的妥妥当当的。

    时间慢慢的过去，鄂市接头外国人出现的频率开始增加，一天一个样，经营餐厅的老板睡觉都能笑醒，每天就餐人员非常多。

    往年同月份一个月最多只有十只左右的烤全羊，现在，一天就有十几波客人点烤全羊，餐厅老板是一次性订购两百只羊，担心到时候不够用。

    牛肉，猪肉，海鲜类，全都都开始大幅度的售卖，包括鄂市主产羊绒制品也开始进入快速销售阶段，项前进跟周长坤看到数据，也是一脸的惊喜。

    “老周，我们必须趁这个良好的机会打响我们的牌子，决不能让一些黑心商家坏了我们的招牌，我提议让各部门加大检查力度，治安力度也要有所加强”项前进一脸认真的说道。

    “不错，我们必须珍惜这一次机会加强管理，我们召开一次会议吧，将任务布置下去，谁敢毁坏我们城市信誉，就让他付出代价”周长坤一脸认真的表情说道。

    两人有了决定立刻就派人发出通知，一个小时后开会，效率非常高。

    一个小时很快就过去了，会议进行的也非常快，半个多小时就结束了，每个人都有具体任务，开始朝各自负责的部门进发，亲自坐镇。

    这天一大早，各自检查就开始了，街面也开始出现警方巡逻人员的身影，每一组巡逻人员身上都带着一套翻译器。

    翻译器的说明书使用天朝语，英语，德语，法语，俄罗斯语，西班牙语，希腊语，日语，七种文字翻译，遇到外国人了，让他们自己看，然后通过翻译器操作来进行沟通。

    这是天启科技公司提供的实验版本，因为正式版本还没有成型，暂时先用着，收集一些数据好进行新一轮的整改。

    翻译器项目组已经进驻到鄂市，一个数据库已经完成安装，首先开始在警局培训，每一次使用，相关数据都会传输到数据库当中，积累经验。

    时间一天天的过去，很多外国人都对这个翻译器产生了浓厚的兴趣，一些国外的媒体也进行了相关的报道，有这个设备，今后跨国旅游是一点问题没有了。

    经过一番调查后，不少人都是撇撇嘴，麻痹的，又是天启集团的产品，为什么好东西都是天启集团发明的。

    英国的泰晤士报发表了一篇文章【天启集团手里到底还有多少黑科技】，文章详细的介绍了翻译器这个产品，同时还对在鄂市旅游的人进行了采访。

    被采访人员来自十多个国家，有一百多人，这些人表示，天朝警方的这个翻译器太厉害了，如果这个产品问世，自己百分百会购买一个。

    文章最后给出一个估值，仅仅翻译器这个产品，一旦问世，将会给天启集团带来上千亿欧元的收入，凡是看到这篇文章的人，全都是一脸羡慕嫉妒恨。

    欧洲的国家，美洲的国家，全球大部分的国家都开始转发这一篇报道，同样，这一篇报道在天朝转发后，同样引起了渲染大波。

    很多人都在问一个问题，有了这种产品，我们学外语还有何价值！

    同样，非常多的专家教授跳出来发表意见了，无论什么事情，都少不了这些人的身影，就指望接着热度来捞钱，国人的鄙视屁都不如。

    意见分成两派，一种认为可以全面取消英语高考了，另一派则是认为需要继续保留英语高考，两派人员是争论不休。

    随着时间的推移，矛头开始指向教育部门，开始批评教育部门不作为，一股凶猛的舆论正在形成。

    这个时候，天启科技公司的总经理乔易城发表了一篇声明。

    翻译器这个产品还属于测试阶段，虽然已经获得国内国外很多人的认可，可现在还不够成熟，远远达不到第一代产品标准。

    按照天启科技公司内部规划，第一代产品会在明年彻底成熟推出市场，拥有十种全球主要语言，人们面对面交流一点问题没有。

    第二代产品会在五年内问世，只需要一个耳机，就可以进行无障碍面对面沟通，学不学外语还真没有多大的意义，只会浪费时间金钱跟精力。

    网络上很多专家教授都反对取消英语高考，我希望大家可以记录下这些人的名字，如果发现这些人使用翻译器了，那就说明一点。

    这些人全部都是毫无诚信的人，当面一套背地里一套，属于阴险狡诈的小人，当婊子还要牌坊，人人得而诛之！

    