    卫达雄忍不住上前低声问了几句，鄢寒又气又急，骂骂咧咧地将事说了遍。

    卫达雄这才知道那个写《挑战书》的秦克，刚才在这里举办了个“十五分钟擂台”，以口述的方式，现场破解了考生们提出的几道难题，将一众考生打击得不轻。

    “真的假的？现场心算，直接口述整个解答的过程？”卫达雄还以自己听错了，下意识地问了句。

    鄢寒满脸的晦气：“嗨，鬼晓得是真是假，反正不管真假，现在只能说是假的，你没看到我的学生现在是什么鬼样子！奶奶的，这秦克真TM是妖孽！你们倒是走运，没碰着他！”

    卫达雄皱起眉，鄂省可是第一流的奥数强省，他们的考生连年都有金牌，最低也能拿到银牌，整体实力未必逊于澄海市，这样水平的尖子生们，居然被那个秦克打击得信心全无？

    这秦克真这么可怕？

    不管如何，卫达雄都决定不能让自己带来的学生们知道这事，可一转头，发现两方的学生已混在一起聊上了，澄海市的考生们都听得惊疑不定、将信将疑。

    特么的！卫达雄暗骂了句，马上召集自己的学生，将他们带走，路上不断嘱咐他们，不要再管什么秦克，那就是个爱演戏的跳梁小丑云云。

    杨烨却留意到刚才鄂省里的考生当中，就有去年国赛考了第六名的学生，这满脸青春痞的学生同样脸如死灰，双眼无神。

    这让杨烨对秦克生出了几分的兴趣，这家伙，似乎真有点本事啊。

    不过对于鄂省学生将秦克吹得多可怕，他是半点不信的。

    现场秒解国赛甚至IMO难度的题目？呵, 说这样的笑话也不怕笑掉别人的大牙, 大概是为了掩饰自己的无能, 才将对手夸大吧，毕竟这也是常有的事了。

    检录完进入考场，杨烨很快来到了自己的考室外, 却意外地从考室外墙贴着的考生名单里看到了“秦克”的名字，而且非常凑巧, 秦克就坐在他右边的座位。

    杨烨不由嘴角勾起, 露出阴森的笑容。

    秦克啊秦克, 和我同考室，算你不走运了！满嘴炮火车的渣渣, 呆会我就让你见识见识，什么才是真正的学神！

    真正的学神，不是靠着什么挑战书里的吹牛吹出来的！

    而是用实力考出来的！

    取出证件, 由监考老师进行最后一次检查后, 杨烨走进了考室, 他看向自己右边的座位, 便看到了目标人物。

    秦克，非常好认, 而且这家伙还很嚣张地扎着红头巾，正面前写着“华海·秦克”的显眼字样。

    呵，还华海秦克呢！你怎么不说咏春叶问？真想一个打十个？

    杨烨扫了两眼这家伙, 倒也长得人模狗样，只是一头天然卷的头发, 似乎没梳理整齐般，显得有些凌乱, 头顶还有根竖起的呆毛，脸上也是一副懒洋洋的痞赖神色, 校服穿得松松垮垮，有点像混子。

    就这样的混子学生，居然被鄂省的考们们吹得神乎其神？

    看来鄂省这届的奥数考生没落了啊……

    杨烨冷哼了声，就这么一个混子模样的学生，能有多少实力？那封挑战书更像瞎扯淡！

    果然还是像卫教授所言，都是阴谋，想借机动摇我们的心神罢了。

    杨烨很快就对这秦克失去了兴趣。

    ……

    就在杨烨坐在座位上等候开考之时，国家奥数组委会的出题组里却炸开了锅，秦克在考场外的那场“十五分钟擂台赛”已传了回来，引起了极大的争论。

    多数人都对这个发《挑战书》来“哗众取宠”的考生有印象，而且是负面印象，毕竟没有谁会喜欢这样挑战自己权威的学生。

    只有少数作风比较正派，或者同情支持邓弘国的专家教授，才会偶尔替秦克开解一二，觉得这样的考生“其行虽不可取，其情还是可以理解”的。

    不过当“十五分钟擂台赛”的消息传来时，出题组里几乎都是清一色的怀疑与嗤笑。

    尤其是听说里面似乎还有IMO难度的题目时，一众专家教授们更是摇头感叹，三人成虎，诚不我欺也，居然说能秒解IMO难题？开什么玩笑呢！

    有专家提议：“要不，我们去看看那秦克到底答题答得怎样吧？”

    立时有人摇头：“不去不去，浪费时间。”

    出题组里在几何学方面颇有些名气的魏教授出声了：“我有些兴趣，我倒想看看，这家伙连第一题也答不出来时，是什么表情！”

    “老魏你的心眼忒坏了, 第一道几何题就是你出的吧，几乎是整份卷子里最难的题目了。”

    魏教授笑道：“一般难而已, 第二题是韩教授出的数论题吧，那才是真的难，我第一次看到时都没信心能证出来。”

    韩教授摇头叹道：“你们别给我脸上添金了，我那题算什么, 如果那些顶尖的奥数尖子生肯花上一个小时左右，还是有可能证得出来的。真正难的题目是岳会长亲自出的第七道题，那才真的超高难度，根本没学生能在考试时间内做得出来。”

    魏教授见岳文道笑而不语，便拍马屁道：“岳会长的第七题就别提了，那可是堪比IMO的精妙难题！说实话，我在几何方面的钻研比较深了，但较之岳会长那是甘拜下风！别的题目不说，光是这一道第七题，就算那秦克真是数学天才，不花上一天时间别想证出来。呵，一个小时全做完整份卷子，笑话！”

    “岳会长，要不你也去看看啊，顺便看看你的第七道题，到底有没有一个考生能做出来！”

    最终还是有九个专家教授，包括刚才的几何魏教授、数论韩教授决定亲自去看看秦克答题。

    不过就算是这九人，也得分两批次进入考室，国赛非常严肃，哪怕是出题组的专家们，也要提申请、“以观测试题出题效果”的名义才能进入考室，而且一次最多只能进入五人，以免影响到考生作答。

    副会长岳文道对自己亲自出的题目非常有信心，那可是标准“IMO DAY 2”的难题，他并不认为有哪个考生能做出来，不过他正好闲来无事，同时也想看看考生们被难倒时的沮丧痛苦神色，闻言便起身，欣然笑道：“行，那我就亲自带队，一起去看看我们改革后的第一份卷子，考生们答得怎样！”

    于是一行十人，浩浩荡荡地“杀向”秦克的考室。

    ……

    开考的铃声响起，监考老师宣布完考场纪律后就开始发卷。

    杨烨很快就拿到了试卷，不过看到第一道题他就皱起眉。

    这是一道几何证明题。

    “1、如下图所示，设K为△ABC的高线AD所在的直线上异于垂足D的任意一点，求证：D在直线BA，BK，CK，CA上的射影P，Q，R，S共圆或共线，且这些圆构成以直线PQ为公共轴的共轴圆组，这些圆的圆心在过PS与AD的中点M，N所在的直线上。”

    再看看那题目，好家伙，光看这图就能吓退大半的考生了（图片作者附在本章说了）！

