    尽管大卫-斯特恩这位防震专家在林易拿到86分之后已经做好了各种各样的准备，可是让斯特恩万万没想到的是，这次来的特么是洪水啊！

    林易86分带起的这股舆论洪流，汹涌地席卷了中美两国的互联网，瞬间就冲垮了所有的堤坝......

    对于中国球迷们而言，弄炸微博服务器已经满足不了他们了，翻墙什么的，简直就是So.Easy！

    于是油管、推特迅速地就被中国球迷们给统治了，林蜜们全军出动，哪有林黑，哪里就有战斗，只不过这个夜晚林黑们的战斗力明显不足......

    “林易就是个刷子！”

    “我林有总冠军戒指！”

    “那是林易队友强！”

    “我林拿过MVP！”

    “现在NBA的对抗太弱了，林易才有机可趁！”

    “我林单场86分！”

    “尼克斯这么强了，林易还不是要找保罗来帮忙？”

    “我林86分！”

    “林易......”

    “86分！”

    “……”

    林黑们只差掀桌了，有完没完啊！我们知道林易拿了86分行不行！

    其实林黑们这次还真找不出毛病，因为首先，灰熊是公认的靠防守起家的球队，其次，林易这场比赛的效率太夸张了......这种命中率拉出来，你想黑都没得黑。

    86分，只有9分来自罚球，这尼玛谁说的投篮打不死人？信不信灰熊主帅霍林斯晚上就让熊大、熊二去你家敲门！

    事实上，正常准确实是投不死人的。

    嗯，变态准这种东西......确实不合理！

    没办法，现在库里、克莱这两大变态准还没打出来呢，人们惊讶是正常的。

    科比第一时间就在推特上艾特了林易，蜗壳最近心情不佳，湖人刚被热火给虐了，新赛季湖人的这防守，就连奥尼尔都不想吐槽了。

    “恭喜@大魔王.林易，现在81分精神之后，又多了一个86分精神！”

    在和热火的比赛结束之后，科比第一时间就上网看了林易86分的集锦，在接受记者采访时，科比感慨地说道：“我认为现在联盟里詹姆斯最难防，库里最适合围绕他来建队，而林易最像我！”

    科比这番话是发自肺腑的，因为湖人新赛季与和勇士的比赛中，湖人在领先22的情况下，被勇士给翻了......

    在那场比赛的赛后，科比揉着库里的脑袋对库里说道：“戴尔家的小鬼，总算长大了。”

    晚年的科比与其说是和谐，倒不如说是心力交瘁，毕竟赢球又赢不了，冠军希望是看不到了，只能靠打铁来补贴家用，勉强生活这样子。

    另外，新赛季詹姆斯虽然受到的冷嘲热讽没那么多了，但是小皇帝在林易得到86分的这个夜晚，又被拉出来鞭尸了。

    詹姆斯发誓，下次遇见灰熊，一定要把盖伊的头都给锤爆。

    这货在灰熊与尼克斯比赛的结束后居然说比起防守林易，他更愿意防守詹姆斯......

    记者们正愁新赛季热火打得不错，找不到攻击詹姆斯的地方呢，盖伊简直就是那个挺身而出的小英雄！

    于是经过媒体们的一番添油加醋，就连詹姆斯不如盖伊的这种论调都出来了。

    其实吾皇还是很大度的，因为在林易拿到86分后，他在推特上也艾特了林易，“酷！86分，史诗级的表演！@大魔王.林易！”

    记者们太低估詹姆斯的情商了，詹姆斯才不会在这种时候去得罪林蜜们呢，皇帝的心思岂能是底下的臣子们能揣摩的？

    这就好像詹姆斯在做各种决定时，总会选择最令人出乎意料的那一个，美国的记者们太天真了，就这种挑拨水平也想让詹姆斯和林易吵起来？

    伴君如伴虎这种至理名言显然他们是不懂的。

    而在林易拿到86分后的第一时间，09届小强群也炸了......

    “86分，我的上帝呐！我想静静！”新龙王.德罗赞说道。

    “现在还有人说我和林夏天研究的秘密武器是走步吗？要是没有这招，林起码要少拿10分！”被凯文和拉塞尔防死的.哈登说道。

    “布雷克怎么不说话了？他不是一向把林视作他的一生之敌吗？”我要狂虐克莱100次.库里说道。

    格里芬不是不想说话......而是他的键盘被那只史努比给那啥了，格里芬本来想用手机回复的，结果发现自己的手机也被那啥了。

    就在傻柴郁闷无比的时候，他的别墅里，年仅16岁的詹娜一丝不挂的从后搂住了他，“嘿，布雷克，我们来做点有趣的事吧？”

    格里芬吞了吞口水，然后一脚把地上的那头傻泰迪给踢出了卧室，同时一把搂住了詹娜的细腰......

    ……

    对于美国球迷而言，刚刚过去的这个夜晚太疯狂了，而中国球迷则是从早上闹到了黑夜，第二天接着闹。

    翌日，就在尼克斯抵达俄城准备和雷霆的背靠背比赛时，不少名宿们也站出来对林易的这次86分操作进行了指导与点评。

    大多数名宿都对林易送上了祝福，并且名宿们对于林易的愈加谦虚也倍感欣慰。

    当然和谐的背后，总是少不了争议。

    皮蓬在TNT电视台的赛后节目中就和巴克利怼了起来。

    当时巴克利正在和奥尼尔讨论林易的历史地位呢，皮蓬突然开口说道：“林比迈克尔差远了，他现在甚至连勒布朗都比不过。”

    其实皮二爷这番说法是有一定的道理的，毕竟林易才三年级呢，巴克利都快把林易吹进历史前五了......这特么就让皮二爷很不舒服了，感情合着我们这堆老人还不如一个在NBA打了三年球都不到的小孩儿？

    只是皮二爷选错了地方发表自己的这番观点，要知道TNT电视台那可是著名的林吹电视台，就连原本还在和巴克利拌嘴的奥尼尔都看皮蓬不爽了起来。

    巴克利直接回击到：“迈克尔可没拿过86分，勒布朗连总冠军都没拿到过，斯科蒂，你凭什么说林易比不过他们？”

    奥尼尔为巴克利竖起了大拇指，吹还是你会吹，你个死飞猪咋不让林易和乔丹比戒指，让詹姆斯和林易......比惨呢！

    皮蓬被巴克利说的面红耳赤，两人的这番争论当然是不会有结果的，不过间接的，人们开始意识到了一个问题......林易未来会不会超越乔丹呢？

    要知道，能被拿来和乔丹放在一起讨论本身就是一种对林易的认可。

    林易的这波86分，给他未来的历史地位加成太大了。

    在酒店里看了TNT电视台这档节目的克莱一脸的不爽，在NBA夏天停摆时，乔老板曾说过他希望球员们只拿37%的分成，当时克莱就在推特上说乔丹是个伪君子，“1996年的迈克尔怎么不告诉公牛，他可以免费为公牛出场比赛？”

    作为一名星二代，克莱从自己的父辈、叔辈们那里得知了太多有关乔丹的黑历史，从那以后克莱就对乔丹很不感冒。

    “林，不管他们怎么说，你就是我心目中这赛季NBA最强的球员！”克莱觉得还是林易好，不仅一直对自己悉心指导，而且还总给自己传球。

    克莱这波吹捧，林易听得相当舒服，射手座的人就是不经夸，一旁的保罗都快看不下去了，因为林易和克莱在商业互吹呢。

    保罗果断地回到了自己的房间，我炮决定还是补一个午觉等着晚上和雷霆的背靠背比赛吧！

    而俄城......正登录着自己小号与球迷们展开一番骂战的杜兰特感觉自己难受极了......

    杜兰特发誓，今晚的这场比赛，雷霆一定要狙击掉尼克斯！

    “86分......86分又怎样！”

    杜兰特心有些累，因为好像86分是挺了不起的。

    ……

    PS：第四更！