    马里奥差点喷出一口老血，这叶尘的话能把人吓死，。

    “叶尘，这可是我们暹罗国的皇帝陛下，他不能有事。”马里奥真诚的说道，“希望你可以帮助我。”

    叶尘呵呵一笑；“真巧啊，他是你们暹罗国的皇帝，我是神州国的道士，都不是一个种族的，你们皇帝生病了，和我没关系啊。”

    “你···”马里奥认真一想，好像真没多大关系，叶尘并没有一定要出手救陛下责任和义务。

    “叶尘，你救了陛下，我们国家的子民都会感谢你的。”马里奥开始给叶尘戴上高帽，拍马屁，“之前我得罪你的地方，是我马里奥不懂事，我给你道歉，只要你能治好陛下，我们太医院只要能做到地方，为你马首是瞻。”

    叶尘没想到这马里奥之前挺装逼的一个人，对皇帝这么忠诚，他道：“马里奥，你们陛下的这个毒，不是说能解就能解的，我实话告诉你吧，目前我也没把握。”

    马里奥根本不相信叶尘的话：“叶尘，你一定是在骗我，你一眼看出陛下深中的毒，岂能不知道如何解毒呢？”

    叶尘无语了：“我又不是神医，我的主业是抓鬼的道士，就和你们白龙王类似的，暹罗国肯定有神医能治好，你上电视打个广告就行了，重赏之下必有勇夫。”

    “不行，此事万万不可。”马里奥脸色严肃道，“万一，被有心之人知道陛下身子抱恙，只怕会发现政变。”

    叶尘哦的一声，说的有点道理，看样子皇室里面，有很多人不服这个皇帝啊，暗流涌动。

    “马里奥啊。”叶尘说实话了，“你的真诚我能感受到，我会尽我所能帮助你的，你放心吧。”

    马里奥道：“叶尘，那事不宜迟，你现在和我去太医院。”

    “我和你去那里做什么？”叶尘问道，都说了不着急了，现在皇帝老二身子好得很，慢性毒药，不会这么快要人命的。

    马里奥：“我们抽取了陛下的血液来化验分析，也许有些毒药的成分是我们太医院不知道，希望你的帮忙。”

    “叶尘，请你帮忙。”

    马里奥深深鞠躬，行大礼。

    为了让叶尘去太医院，马里奥不惜下跪，只是被叶尘阻止了。

    “好吧。”叶尘无奈了，这马里奥不把自己弄去太医院，只怕一直跟着他的屁股后面。

    马里奥惊喜道；“叶尘先生，真是太谢谢你了，请，请。”

    叶尘跟着马里奥去太医院。

    也就是几分钟的路程，马里奥，叶尘两人来到太医院大殿门口。

    “院长。”

    “院长。”

    马里奥带着叶尘走进太医院的时候，一个个太医院的男女恭敬打招呼。

    马里奥在这个太医院就是神一般的存在，但此刻，马里奥对一个穿着道士的年轻男子如此尊敬客气，让很多太医院的学子充满好奇。

    “爷爷。”

    一个健康小麦肤色，一米六五身高，穿着短裙，脚踩白色布鞋的姑娘家跑了过来。

    她的一双眸子非常的好看漆黑，脸上有几颗小雀斑，很是可爱俏皮。

    “来，萨娜，我给你介绍一下，这是来自神州国的叶尘。”马里奥一脸笑容的给孙女说道。

    “他就是叶尘，杀了郑争王子的嫌疑犯吗？”叫萨娜姑娘一脸震惊和好奇，爷爷怎么和一个嫌疑犯走在一起了？

    其他太医院的男女学子也是一脸的骇然，这就是传说中王子凶手叶尘啊？他们之前都听说神州国那个杀人犯已经来皇宫了，可他们的身份是太医院的学生，不能自由走动宫殿，今天才见到传说中叶尘。

    叶尘扫了一眼那些太医院的男女，基本都是有点丑啊，尤其是这皮肤黑不溜秋的，还有鼻子，又矮又塌，除了眼前这个叫萨娜的姑娘，很符合东方人审美观念。

    叶尘没想到这马里奥长得不什么样子，没想到会有这么一个漂亮孙女，不过这姑娘明显是在误会自己！

    “萨娜，叶尘并不是杀害王子的凶手，凶手另有其他人。”马里奥严肃道，虽然陛下并没有明说。

    可，只要是个聪明人，就可以揣摩出叶尘是被人冤枉的。

    “爷爷，那是谁啊、”萨娜好奇的问道。

    马里奥；“爷爷也不知道，叶尘，我们先进去，请。”

    马里奥邀请手势。

    萨娜眼珠子黑溜溜转动，爷爷请叶尘回来做什么啊？她也跟上去。

