
　　嗜血的眸子碾过最后一丝理智，他如鹰隼般盯着顾凉烟逃离的方向，勾起一抹极其残忍的微笑。血肉模糊的手从口袋里掏出电话，此刻，他说的每一个字都让人心惊胆战、疯狂至极。

　　极乐世界两位管事之一的“乌鸦”，接到boss的消息后立刻带人出发。而厉璟渊则优雅地上了二十八层。独自悠闲地坐在一张巨大的真皮沙发上，面前的中控大屏正在直播一场“麋鹿与狼群”的追击。他小啜一口葡萄酒，又深吸一口烟头，缓缓吐出迷雾般的烟圈。饶有兴致地盯着画面中越来越慢的小人，恶劣地扯动嘴角。

　　“顾凉烟，我倒要看看，你能逃到哪里。”

　　此时的顾凉烟早已体力不支，她本想跑进人群，通过公交工具辗转离开。那纵使厉璟渊通天的本事，也不能大肆张扬对她进行抓捕。可是她越跑，觉得越不对劲。人越来越少，公交工具都是往她相反的方向行驶。

　　她的心越来越凉，腿也越来越软，于是在某个空荡的拐角处，晃了神，扑通，摔倒在地。“刺溜”一声，尖锐的刹车声响彻天际，一辆黑色的迈巴赫打了个急转...

　　豪车在距离她不足一米处稳稳停了下来，她的全身早已汗湿，玲珑的曲线几乎完全展露。

　　顾凉烟大口喘着粗气，硕大的瞳孔瞪得比铜铃还大，她四年前曾经为了厉璟渊去研究过赛车技术，所以她很清楚，开迈巴赫的人是第一时间反应并且做出准确的判断，车技高超、并且完美利用了豪车的“制停系统”。也就是说，只要条件再偏差一点，只要她摔得再往前面一点，她就真的没了。

　　死神刚刚与她擦肩而过，生和死，也就是一瞬间的事情。

　　顾凉烟缓缓低下头，灰黑色的眸子涌出多重复杂的感情，她失神的看着毫发无损的自己，却没有一丝能再站起来的力气。

　　片刻后...

　　身后呼啸而来的车辆将这里团团围住。是厉璟渊的人到了。他们接到的指令是，不择手段，也要将这个女人带回去。哪怕直接敲晕，或者，打断她的腿！

　　“乌鸦”蹲在顾凉烟跟前，他戴着棒球帽蒙着脸，唯有黑色的耳钉在明晃晃的车大灯下，显得格外鬼魅。醇厚的嗓音带着某种嘲弄，好笑地睨了眼。

　　“你这个猎物，跑得挺快。今天爷心情还不错，不想见血，你保持这个状态，我就不动你。”

　　手指随便一指，立刻上来两个黑色保镖，欲将彻底傻了的顾凉烟拖走。

　　“等等。”

　　低哑磁性的嗓音，语调间是不容忽视的霸道。车门开了，颀长的身姿缓缓而立。男人星光熠熠，尊贵无比，迈着优雅的步伐，直到在顾凉烟面前站立。

　　他的一手插在风衣外套的口袋，另一只则向顾凉烟伸出。

　　骨节分明的手指纤细修长，白皙的手掌看起来格外干净清爽，仿佛是一件绝色的艺术品般纯净。

　　顾凉烟，晃了神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第18章免费阅读。https://xs.23sk.com 