    

    林羡不知她这师兄，究竟是有多谦逊，才能说得出自己才疏学浅这样的话。

    夕遥宗星辰阁阁主若是才疏学浅的话，那放眼望去，这天下也没有几个真正的能人了。

    “多谢师兄的提醒。”林羡站起拱手行礼后，随后心念微动，白色的身影消失在星辰阁内。

    门外的弟子走了进来，冲燕景川行礼道：“师尊，掌门刚才派人来说，让尊主下山时带上您亲手制的锁魂绳。”

    “这二师兄还真是够宠小八的，”燕景川将杯中茶一饮而尽，“小八都化神境巅峰了，山下能有什么妖魔鬼怪把他的身体给占了的？”

    话一落下不久，刚进来的弟子便听见自己的师尊道：“成枫，去偏殿挑一根红色的锁魂绳送到九尊阁去，记得，挑根最鲜艳的，小八这年纪，就该穿戴鲜艳些，整日一身白像什么话。”

    成枫：“……”

    您也挺宠九司尊主的。

    成枫是燕景川收的唯一一个关门弟子。

    星辰阁内也有不少学艺的弟子，只是，不是谁都有天赋让燕景川给看上的。

    何况燕景川修的是窥探天机的缺德事，体弱多病，长年呆在星辰阁内，不常出门，连去师兄弟还有他那师姐的山头也懒得。

    那头林羡回到了自己的九尊阁，九尊阁算得上是众多山头中人烟最为稀少的。

    但这九尊阁建得，却是恢宏，红砖绿瓦，亭台楼阁，高低错落，小溪流水，俨然是凡间帝王宫殿的模样。

    林羡回到之时，原地已经没了裴漓之那小白眼狼的身影，小黑还有羽儿笙儿也不知何处去了。

    林羡回到自己的殿内，看见一桌子的美味佳肴，顿时心花怒放。

    师姐炼制的傀儡人果然要比她自己倒腾出来的要懂事得多。

    小黑不知何时出现在殿门处，拱手垂头道：“阁主，小裴说他不饿，没有吃东西。”

    正喜滋滋地享受着自己的独食的林羡稍微一顿，脸上恢复了面无表情，“他自己不吃与我何干？”

    “阁主，小裴本就大病初愈，何况身上还带着伤呢。”

    小黑这话说得含蓄些了，所谓的伤口，除了裴漓之上山之前的那些，更重要的是，林羡方才的化神境威压所造成的内伤。

    “怎么，你这是在教我做事？”林羡反问了一句。

    小黑于是便不说话了。

    他毕竟只是一个傀儡人而已，其实大多数时候与常人表现无异，但区别还是很明显的。

    “裴漓之现在何处？”林羡又问。

    她脸上依旧面无表情，这徒弟，本就不是她想收的，再加上那个离奇至极的梦，她不得不防。

    “在后山。”

    林羡：“他在后山做什么？”

    小黑老实回答：“打坐。”

    林羡：“……”

    半晌，温润却没有温度的声音响起：“随他去吧。”

    九尊阁只不过是这一错山头的冰川一角，云雾缭绕之间，爽朗的风吹过，只不过，裹挟着风而来的是一阵噼里啪啦的大雨。

    裴漓之，便在这阵风雨中，于山洞间闭眼静坐。

