    熊烈看向他，仔细想了想也觉得这样应该不错，然后他去后院翻了翻，觉得自己送什么都不太对，但送点食材什么的应该可以。

    毕竟陈舒音最近要锻炼自己的厨艺，给她多送点食材的话可以让她多练习几次，应该比较符合她想要的。

    “兄弟，谢了。”熊烈拿着点米面和肉什么的出来，拍了拍秦慕章的肩膀后就准备爬墙了。

    跟熊烈是朋友、是真正的忘年交好兄弟的秦松涛：“……”

    熊烈去讨好他喜欢的人了，秦松涛和秦慕章父子俩也就没有再继续待在这边，而是回去继续装修他们的店铺了。

    “小宝娘她姐要是想在咱们这边开店的话，得把她娘家那边的人给处理好，不然每天都过来闹，还怎么做生意？”秦松涛一边垒灶台一边跟秦慕章说道。

    “我跟湘湘提一下，看看她能不能回娘家那边说一声。”秦慕章微微皱眉道，“就是不知道我岳父岳母他们好不好说话了，陈家那边的宗族有没有约束力。”

    “可能陈家宗族那边也认为小宝娘她姐和离丢脸，所以就任由她父母过来闹，到时候要是能够让小宝娘她姐回去跟林家道歉，如果能够继续当她的林家少奶奶的话，那就更好了。”秦松涛冷笑道。

    秦慕章其实也不太确定，即使他也有原主的记忆，但他对自家媳妇这辈子的便宜爹娘是没有太多的信心的。

    毕竟在原来的轨迹里，原主去世之后不到一年的时间小宝他亲娘就被她娘家带回去逼着改嫁了，后来还给小宝拖了不少后腿。

    “明天我跟湘湘回娘家看看。”秦慕章道。

    父子俩忙碌了一天，差不多将店铺改造好了，需要晾几天才可以开业。所以不耽误秦慕章带着自家媳妇回娘家，刚好也给陈舒音那边留点时间适应一下。

    陈秋湘听到秦慕章说今天在镇上遇到的事情，还有明天回娘家的事，她皱着眉道，“的确是该回去看看，让堂伯他们那边别继续骚扰堂姐。”

    虽然陈秋湘跟陈舒音没什么太深的感情，但她跟陈家也没有太深的感情啊，刚好现在遇到了陈舒音，出于对陈舒音的欣赏，她打算出面帮她解决一下后顾之忧。

    第二天一早，陈秋湘和秦慕章就带着秦小宝一起回娘家了。

    陈家村距离秦家庄比较近，大概也就是十里地的距离，陈秋湘她们回去的时候是坐着驴车的，所以大概花了不到半个时辰的时间就到了。

    陈家村跟秦家庄的布局什么的也没有太大的区别，最大的差别就是陈家村是在一条大河两边盖房子的，而秦家庄的大河是在村边的。

    倒是不太用担心陈家村的这条大河涨水了会把两边的房子给淹了，因为河两边的地势比较高，所以涨水了也不用怕，不太可能淹到村里的房子。

    陈家村的这条河在村子中间的这一段有不少石头，大大小小的时候差不多铺满了河道，看起来就比较好看。

    陈秋湘娘家的房子倒不是靠近河那边的，她娘家在村南边，大概位置就是在河南边的半山腰位置，不太靠近河边也距离不是很远。

    陈秋湘和秦慕章回娘家的动静倒是吸引了路上的其他人，还在问她怎么回娘家了。

    “这不家里的庄稼都种完了，就回来看看我爹娘怎么样了。”陈秋湘微笑着回答道。

    “哎哟，启程家的丫头还真是孝顺啊，都嫁出去了还这么勤回娘家看你爹娘啊。”

    “启程家的就是孝顺，不像那谁家的，连累了咱们老陈家的姑娘的名声。”

    “是啊是啊……”

    陈秋湘听着那些人的抱怨微微皱眉，陈舒音和离这事影响到陈氏的其他姑娘的名声了？

    陈舒音又不是什么做错了事被休弃，怎么和离还是给陈氏的姑娘带来不好的名声？

    陈秋湘是一个21世纪出生的人，她从小生活的环境对名声要求没有那么苛刻，所以她不太理解古代对于女孩子的名声的重要性。

    而且按照大雍的环境，对女子也没有那么严苛，为什么现在自家堂姐只是和离，都让人在背后编排她，说她连累了陈氏的其他姑娘？

    陈秋湘抱着这个疑问回到了娘家，然后看到了熟悉的人。

    “老大？”陈秋湘看着那张熟悉的脸，高大健壮带着凛然气质的男人，不就是她们末世佣兵小队的队长吗？

    怎么她穿越了，还能够遇见自家佣兵小队的队长？不，不仅仅是队长，应该说她们小队的其他人也都在这里了。

    “哟，秋湘，真的是你们俩啊。”看到陈秋湘和秦慕章过来，其他人都凑过来，高兴地说道。

    “你们？都来了？”陈秋湘惊讶地看着这一屋子的人，这不都是自家佣兵小勇的队员吗？

    “没错，我们都过来了。”其他人点头道。

    在其他人七嘴八舌的解说下，陈秋湘和秦慕章也搞清楚了他们之所以会过来，也是因为陈秋湘夫妻俩牺牲后不久，他们也在其他的任务中陆陆续续的牺牲了。

    然后他们醒来就发现自己穿越到古代了，而且还穿成了一家人，原本佣兵小队的队长就成了陈秋湘的大伯陈启航，副队长就成了陈秋湘这辈子的爹陈启程了。

    至于其他人，在末世的时候有的是夫妻，有的是情侣，有的倒是普通的队友，结果穿过来都是夫妻了。

    比如队长陈启航和他妻子颜秀月在末世的时候就是一对夫妻，他们俩的感情跟陈秋湘和秦慕章一样的黏糊，平时的时候就已经足够撒狗粮了。

    比如很“幸运”地成为了陈秋湘的便宜爹娘的陈启程和叶欣雅，他们俩在末世的时候也是一对夫妻，只不过两人的感情倒也是很不错，只是相处之中没有那么黏糊而已。

    然后这辈子是她堂哥的陈秋季，与她这辈子的大嫂高雪瑶；她大哥陈秋游和她嫂子刘雯雯，他们前世都是情侣。

    倒是另一个堂哥陈秋风和堂嫂明霜前世就只是普通的队友关系啊，她没看出来这两个有什么暧昧的地方啊。

    还有这辈子是她表哥的赵风凌跟表嫂叶云蝶，她也没看出来这两个之前有暧昧的地方啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文是真·群穿。

    穿越的这几个都是大佬。

