    “小伙子，你刚才说要弄死谁开着！”当林动怒气冲冲的朝着海面冲上去，破海而出的时候，此时在海面上，居然有着十几道的身影，一个个的脸色冰冷到了极点。

    听到林动的咆哮的时候，快速的说了一句。

    一个臭小子而已，居然也想要在他们的面前嚣张，根本不可能的呀！

    “这……早呀！”看着面前凌风而立的一道道的身影，林动得脸色尴尬的笑笑，说了一句。

    没有想到，自己不过就是直播一下修仙而已，居然遇到了如此多的事情，悲剧呀！

    螳螂扑蝉，黄雀在后。这种事情，落在自己身上，还真的是一点都不爽呀！

    “你们是想要找人吗？不知道，你们究竟想要找谁？如果我可以帮忙的话，我想你，我一定不会介意的，”看着面前的众人，林动挠挠头，说了一句。

    “小子，你说我们究竟想要找谁呢！”而在众人之中，一道有着金发碧瞳的中年男子看到林动尴尬得挠挠头，想要蒙混过关的时候，开口了，声音没有一丝丝的客气。

    “交出金蛋，我可以饶你一命！”

    那样的一颗蛋，他们从来没有见过。并且，她可以肯定，那样的一颗蛋绝对是价值连城的。而现在，没有想到居然被一个臭小子得到了。

    既然如此，那么给我全部吐出来！

    “金蛋！原来，你们是为这个而来的。”林动听到，总算是明白了什么，点点头，诺有所思。

    右手一挥，一颗金色的蛋出现在了手中。

    “金蛋！”旁边的几人看到林动手中有着一抹金黄的金蛋的时候，脸色激动了，眼神火热了。

    没有想到，这下子，终于要到手里了。

    这样得一颗蛋究竟价值多么的巨大，他们可是非常清楚的呀！

    毕竟，这是从灵气复苏以来，从来没有见过的东西。

    其中的价值，可想而知了。

    而如果他们能够拿到手的话，岂不是爽歪歪了。

    “这颗蛋，我可以给你们。但是，这里只有一颗蛋，你要我怎么给你们两波人？”看着面前脸色火热的中年男子，林动得脸色有点儿无奈了。

    “两波人！”当金发碧瞳听到林动说两波人的时候，如同想到了什么，脸色苍白，咆哮一声。

    “小心！”

    嘭嘭嘭

    噗噗噗

    一时之间，刀光剑影一闪而逝，已经有着两个人根本不知道究竟发生了什么事情，彻底的离开了这个世界。

    “金蛋，是我们的！”几道身材魁梧的中年男子从虚空之中走出来一个个的脸色不善，看着面前对峙起的金发碧瞳，眉头皱起。

    “滚吧！我们可以当做你们没有出现过。要不然，别怪我们不客气了。”一个外国人，居然想要染指他的东西，还真的是可笑了。

    有可能吗？可以说，根本不可能的事情。

    “你们是谁！”金发碧瞳听到，看着面前的几人，脸色阴沉得可怕。

    原本想要尽快的解决，得到金蛋然后迅速离开的。

    没有想到，居然还是被其他人反应过来了。这下子，不可以拖下去了。

    要不然，等一下，倒的肯定就是他们了。

    此时，必须速战速决。

    “我们是谁，不重要。你只需要记住一点，此时离开，可以让你保命。要不然，别怪我手下无情！”身材魁梧的中年男子听到，目光冰冷，快速的说了一句。

    “既然如此，那么我倒要好好的领教领教阁下的实力了。”

    “看来，你还是不死心。既然如此，那就让你彻底死心吧！”

    轰隆隆

    “好强大的力量！”看着面前各自爆发出来一股强大的气息，甚至就连海水居然都开始翻滚起来的时候，林的脸色震惊了。

    “这算什么，只不过是两个小小的金丹而已，根本不足为惧！”至尊声望系统的声音换来，带着一抹浓浓的不屑。

    “金丹境界，这也不是我能够抗衡的。”林动听到，脸色无奈了，摇摇头。

    “主人，又有更加强大的人到来了。”而在这时候，系统的声音在脑海之中响起。

    “更加强大的人？”听到系统的话，看着面前对峙起来的两人，林动得脸色一下子苍白了。

    没有想到，居然还有！

    这下子，悲剧了呀！

    “是的！元婴境界，一般般吧！”至尊声望系统的一句话，让叶辰彻底的自闭了。

    元婴境界，一般般！自己这个系统，莫不是失了智了吧！那可是元婴境界呀！怎么可能一般般！

    “不只是一位。看来，这一次，主人，你的金蛋非常的受欢迎呢！”

    “……”

    听着系统的话，林动彻的自闭了。

    一位元婴境界，就已经非常的刺手了。没有想到，居然还不只是一位元婴境界。

    这，未免太过的恐怖了吧！

    嘭嘭嘭

    而在林动震惊的时候，此时两道身影已经打斗在了一起。

    一时之间，海啸呼啸，无数得气流横扫了过来。看上去，恐怖如斯！

    “这个金蛋给你们，我就不要了！”看着面前打斗在一起的两人，林动没有多说，看着手中的金蛋，一股强大的力量涌现，直接对着天际抛了过去。

    “林动，这……”而在旁边的水留香看到，一下子脸色愣住了。

    “快走？不就是一只蛋蛋吗？又不是没有，我还有！还不止一只呢！”看着面前脸色愣住的水留香，叶辰没有多说，一个公主抱抱在了怀里，对着海底飞奔了过去。

    这个时候，不是纠结蛋蛋不蛋蛋的时候，这个时候，必须想办法泡泡呀！

    要不然，一切都完蛋了。

    一位元婴境界，自己都已经非常的要命了。而现在，好几位元婴境界，岂不是更加的悲催，绝对死翘翘的呀！

    “别想跑！”旁边的几人看到，脸色着急了，瞬间对林动冲了过来。

    “锁龙阵！”

    然而，还没有等到他们来到林动的面前，已经被困住了。

    这让他们剧烈的挣扎着，却是没有丝毫的作用。

    噗通

    至于林动他们的身影，却是在几人的注视之下，噗通一声，坠入海里，消失得无影无踪。

