
　　“这个暂时没办法跟你解释，你先试着将星命的引擎破解开来吧，然后我带你离开这里，回到我们的世界。”

　　楚天说道。

　　关于无限空间的事情。

　　楚天想了想，还是打算不告诉灵溪吧。

　　虽然以灵溪的聪明劲儿，估计用不了多久就能通过其他方式得到关于这个世界的各项数据。

　　但……

　　楚天生怕，若是自己在个人仓库内，将无限空间的消息告诉灵溪，触发了抹杀规则的话，那就有点蛋疼了。

　　“好，我知道了。”

　　灵溪点了点头，然后缓缓地闭上了眼睛，认真的感知着星命内部的引擎。

　　没一会儿。

　　这把银色飞刃正缓缓地飞到半空中，那锋利的刀刃正闪烁着满是杀意的寒光。

　　星命正在微微颤抖着。

　　它的周边散发着一股微弱的白色光芒。

　　没一会儿。

　　当灵溪再次睁开眼睛后，她伸手朝着星命虚空一抓！

　　那星命就像是得到了什么指令似的，迅速的飞到了她的手上！

　　“这把星命要比我想象中的还要厉害。”

　　灵溪不禁感叹道。

　　“哦？怎么了？”

　　楚天好奇的道。

　　“你看……”

　　灵溪紧握着星命，然后用那锋利的刀刃狠狠地朝着自己的胳膊上来了那么一下。

　　楚天和傻妞的脸色顿时大变，好家伙……自残？

　　不！

　　星命那锋利的刀刃再触及到灵溪的胳膊时，变得柔软的就像是橡皮似的，根本不再具有任何的杀伤力。

　　“它会自动躲避我，也就是说，以后在战斗中，星命即便是被其他人抢走，那么他们也无法通过星命来将我杀死！”

　　灵溪欣喜若狂的说道：“太好了，楚天……真没想到我刚来到你们这个世界，你就送我这么一份大礼！”

　　“呃……”

　　楚天嘴角抽了一下，他尴尬的说道：“那个，你开心就好。”

　　说实话……

　　很蛋疼。

　　无比的蛋疼。

　　星命这把武器应该属于自己的才对，但就因为楚天在加点的时候，灵溪好奇的触碰了那么一下钻石宝箱。

　　结果……

　　好家伙，星命就成她的了！

　　更让楚天感到纳闷的是……

　　灵溪根本不是轮回者，怎么也可以打开钻石宝箱，并且拥有钻石宝箱里面的东西。

　　这点，就连傻妞自己都做不到。

　　这倒是让楚天有些匪夷所思。

　　他深深地看了一眼灵溪，然后薄唇轻启道：“傻妞，灵溪，我们走吧，离开这里。”

　　“好！”

　　傻妞倒是仍然那副笑吟吟的模样，她拉着楚天的手，规规矩矩的站在一侧。

　　灵溪则是脸色微红，犹豫了一下，这才拉着楚天的手。

　　这还是她第一次接触到楚天的手，她感觉很温热，没有男性天使们那种细腻的皮肤，但却很有安全感。

　　在《超神学院》里面，那些男性天使们，一个个娘里娘气的，比女人还要女人。

　　虽然灵溪没有直接接触过男性天使们，但她看过男性天使们的资料，心中不免对于这种天使有些恶寒。

　　三道白光闪过。

　　当三人再次出现时。

　　已经是在燕京的一处房间里。

　　“这里是……”

　　灵溪打量着四周的环境，她眨了眨眼睛道：“地球？”

　　“不，这里是蓝星。”

　　楚天解释道：“是一颗类似于地球的行星，海洋面积和陆地面积都与地球差不多，但与地球的历史文化有着根本上的差别。”

　　“这样啊……”

　　灵溪恍然大悟道：“我明白了，我以前听说过平行宇宙这个概念，虽然大家都是猜测平行宇宙的存在性，但大家都认为，若是平行宇宙真的存在，那么或许在一些细枝末节上与本宇宙有着不同。”

　　“对了楚天，之前我听你说起过，你们这个世界也有天使文明，那么他们现在在哪呢？”

　　灵溪忽然问道。

　　楚天沉默了一会儿，他解释道：“那个，灵溪，关于这件事情，其实我没跟你说实话，我骗……”天籁小说网

　　“叮铃铃！”

　　在楚天话还没说完时。

　　房间里的座机忽然响起。

　　“稍等。”

　　楚天赶紧走过去，接通座机。

　　“喂？楚天，我是王根基，你那边还有仙豆么，我急需一颗……”

　　王根基的声音显得有些急促。

　　“仙豆？”

　　楚天一怔。

　　他身上刚好还有一颗仙豆。

　　之前在《超神学院》副本世界里，完成隐藏任务时，无限空间特意奖励他的一颗。

　　“我还有一颗，你怎么了？出什么事儿了么？”

　　楚天问道。

　　“不是我出事儿，是……是许瀛。”

　　王根基的声音变得格外的阴沉，“以我们现在的科技，无法将许瀛从那种濒临死亡的状态救回来，他现在的状态很不好。我不知道仙豆对他有没有用，我想赌一把试试看！”

　　“好，我知道了。”

　　楚天表情严肃道：“我马上就过去。”

　　楚天挂断了电话。

　　他刚发动了命运能力时，忽然注意到灵溪的身影。

　　楚天心神一动，立刻道：“灵溪，你有没有关于医学方面的知识？”

　　“医学方面的？”

　　灵溪想了想，点头道：“有一些，不过我们天使文明注重尖端科技，对于医学方面的知识研究的不多，倒是莫甘娜的恶魔文明关于医学知识的研究倒是有很多。”

　　“应该够了。”

　　楚天心中默默地想着。

　　即便是天使文明中的一个低阶天使，那么其文明科技水准也是领先蓝星的，无论是医学，或者是尖端科技的其他什么方面，都要比蓝星好得多！

　　“灵溪，我有个朋友受了非常严重的伤，或许得需要你的帮助了。”

　　楚天开口道。

　　楚天觉得，要是让许瀛恢复好转，恐怕只能够依靠灵溪了。

　　许瀛的身体已经成了那副模样，他根本无法吃下一颗仙豆。

　　就连他的身体，也是因为泡在培养皿中，才不至于身体内的器官受损或者腐烂掉。

　　“没问题，只要我能做到，我会尽量帮助的。”

　　灵溪点头。

　　“好，把手给我，我带你去那个地方。”

　　楚天拉着灵溪与傻妞的手，缓缓闭上眼睛，遂即一阵光芒闪过。

　　三人便消失在了这个房间内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百四十章 这里是蓝星！免费阅读。https://xs.23sk.com 