    聊着聊着，事情变得复杂了。

    一件本来就很奇诡的事情再蒙上天命的色彩，那就是往屌爆的方向发展了。

    “那么，就算我相信你说的都是真的，冥冥之中有什么东西指引你来找我，可你何以确定我会带上你？你手里的那些盒子固然奇诡，可是我不要也没有什么关系。毕竟，开天机只需要天匙，而不是盒子。”宁涛说。

    飞天公主笑了笑：“不是冥冥之中有什么东西指引我来找你，是天命，也可以理解成天命。我不会无缘无故做那个梦，那个傀兵也不会无缘无故给我那些盒子。这天意要我们一起去极北之地，你若是不带上我，你又何以确定你会成功找到神庙，开启天机？”

    宁涛沉默了一下才说道：“行，我和我的三位夫人商量一下，然后再告诉你我的决定。”

    飞天公主嫣然一笑：“我相信你会做出正确的决定。”

    宁涛转身走了过来。

    他心中其实早有决定，只是想听听碧明珠的看法。潮汐和灵儿的看法并不重要，因为她们根本就不知道这件事的性质及重要性。

    却不等碧明珠开口，潮汐便说道：“宁大哥，那个女人一看就不是正经的女人，我们出手把她手中的盒子抢走便是，何必跟她合作。”

    灵儿也说了一句：“就是，一个连自己养父都杀，还要杀自己的未婚夫君的女人，不值得信任。”

    宁涛点头：“嗯嗯，你们说的都有道理。”

    有道理，但我不一定听，不过这话他肯定是不会说的。

    活了那么漫长的时光，他都成老油条了。

    潮汐和灵儿却很高兴，认为她们的话管用。

    “明珠，你是什么意见？”宁涛出声询问。

    碧明珠给了宁涛一个白眼，她知道宁涛这是要她背锅，不过她还是把锅背上了：“天命难为，既然是天命，那就应该遵从，我觉得应该带上她。”

    “明珠姐姐，你……怎么想的？”潮汐讶然道。

    灵儿的嘴唇动了动，但没说什么话。

    碧明珠说道：“那个飞天公主说的对，她不是无缘无故才找来的，那些盒子也不是无缘无故出现在她手中的，如果我们不带上它，恐怕不会成功。我知道你们讨厌她，但是我们应该以大局为重。”

    “好吧，我同意。”潮汐说。

    “我也没意见。”灵儿说。

    碧明珠笑了笑：“老送你看，你娶了两个多好的媳妇。”

    宁涛笑着说道：“多谢三位夫人理解，我这就去跟那个飞天公主说，答应她了。”

    演得一手好戏。

    宁涛回到了飞天公主身边：“行，我答应你了，不过你得把你手中的盒子都给我，路上也好研究研究。”

    飞天公主笑了笑：“这个没有问题，来人，你们把盒子都拿出来给宁大侠。”

    十一个蜻蜓女侍卫纷纷上前，将各自保管的盒子都交到了宁涛的手中。

    “怎么多了一只？”宁涛明知故问。

    飞天公主说道：“昨晚我又做了那个梦，也就多了一只盒子。”

    “原来是这样。”宁涛恍然明白的样子。

    “宁大侠不知道吗？”宁涛讶然道：“公主这话是什么意思，我就算再有能耐，那也不可能知道公主做了什么梦啊。”

    飞天公主只是笑了笑，也不说什么。

    看样子，她似乎知道点什么，只是不想说破。

    宁涛转移了话题：“既然我们已经达成了协议，那么我们这就动身去杀山普吧，然后动身去极北之地。”

    飞天公主说道：“好，我们到他的军营，我约他出来，然后宁大侠杀了他，了却后患。”

    宁涛淡然一笑：“这样最好。”

    这是一次说走就走的猎杀行动，飞天公主与她的十二蜻蜓女侍卫直接从山顶上起飞，然后往龙腹峡谷的方向飞去。

    宁涛也低调，领着三个女人上了厄尔的背，让厄尔代步，跟在飞天公主和十二个蜻蜓女侍卫的后面飞。

    厄尔保持着一惯的小心谨慎，飞得比较慢，落下了一段距离。

    宁涛也不催它，坐在铺在厄尔背上的毯子上开盒子。

    十三只盒子都在他的手中了，他把所有的盒子都打开了，然后把十三只小梯子都连接了起来。

    十三只小梯子拼凑出来的梯子也不到一米的高度，可神奇的是用天造能量连接它们，接口处没有半点痕迹，仿佛生来就是一把完整的小梯子。更为诡异的是，随着天造能量的注入，梯子之中的天之符文竟缓缓流动，就像是河里的鱼一样，有的竟然从梯子的顶端移动到了梯子的末端。

    “这……不会就是传说中的天梯吧？”灵儿惊讶地道。

    她知道天梯的存在，那是因为她的父亲研究过，事实上宁涛知道天匙的秘密也是从她这里听到的。所以，她对这小梯子这么感兴趣，也是很正常的反应。

    宁涛笑着说道：“你觉得这梯子能上天吗？”

    灵儿摇了摇头：‘’这梯子这么小，我一步就能迈过去，肯定上不了天。”

    潮汐说道：“宁大哥，我实在想不明白，梦里的东西，怎么会从梦中出来，还是真的，我做了那么多梦，也梦见了不少的东西，可没有一件从梦中出来。”

    宁涛说道：“这事奇诡，这也是我要带上飞天公主去极北之地的原因，带上她才能解开谜底。”

    碧明珠说道：“老送，你试试把这梯子当成法器来使用，看能不能激活它。”

    宁涛摇了摇头：“我试过了，没法激活，一定还少了点什么。”

    然后，他开始研究小梯子里面的天之符文。

    还是那种情况，没头没尾，这些天之符文似乎构成了一个法阵，但是不完全，无法启动。

    三个女人也不想打扰他研究，在旁边闲聊。

    不知不觉，龙腹峡谷到了。

    居高临下，那狭长的峡谷尽收眼底，那形状就像是玉龙肚子里的一条肠子，弯弯曲曲从西边延伸到了北边。中间地带比较宽阔，那片空地上还残留着大猿帝国的先头部队留下的营帐，但营地静悄悄的，不见有人走动。

    人都死光了，仅剩下几个少年兵还是碧明珠不忍心杀放走的，这会儿已经不知道逃到什么地方去了，哪里还会有人。

    到了这里，宁涛才将那十三只小梯子拆开，一只装进一只盒子，然后他把十三只盒子交给了潮汐和灵儿：“你们俩拿着这十三只盒子，我去杀山普，明珠对付大猿帝国的军队，你们就负责看守这些盒子。”

    “我想和你一起去战斗，我现在也是一个天武者。”潮汐说道。

    宁涛笑了笑：“看守盒子也是很重要的事情，再说了，战场上枪炮无眼，你们要是有个闪失，我会很伤心的。一个山普而已，我杀就杀了，不需要你们出手。”

    潮汐的心中虽然很不甘愿，可听了宁涛这话，心里也暖烘烘的很是受用，也就不再说什么了。

    灵儿见潮汐都被拒绝了，她连口都懒得开了。她也有自知之明，她的实力连潮汐都不如，介入那样的战斗的确很危险，到时候帮不上忙，反而会成为宁涛的累赘。

    “厄尔，你飞快点，都看不见飞天公主和她的侍卫了。”宁涛终于还是受不了这只苍蝇的小心和谨慎，出声催了一句。

    “好的，老板，我这就提速。”厄尔这才提速往谷口飞去。

    龙腹峡谷的谷口转眼就到了，飞天公主和她的十二个蜻蜓女侍卫没有看见，却看见了伫立在谷口的一道红色的身影

    宁涛一眼看见，不仅是看清楚了烈火的面孔，他的脑子里还浮现出了一个数据，3118.35，那是烈火与他的距离。这个数据随着厄尔的飞行，不断变小。

    碧明珠也看见了，雅然道：“她怎么来了？”

    “是烈火姐姐，她……对啊，她怎么会在这里？”潮汐也显得很惊讶。

    宁涛苦笑了一下：“这不就是撵路吗，我估计她昨晚上就来了，在这里等我们呢。”

    “宁大哥，你怎么知道的？”潮汐好奇地道。

    宁涛说道：“这有什么不好猜的，昨天飞天公主来的时候，她也在场。你们别忘了，她可是夏的战神，她手上的情报资源肯定不会少，飞天公主杀了她的父王，然后来到这里找我，以她的聪明才智应该不难判断出飞天公主的目的，那么她提前来这里等我们，也就不值得奇怪了。”

    “宁大哥，你好厉害啊。”潮汐忍不住赞了一句。

    灵儿也不甘落后，也称赞了一句：“宁哥哥你就像是烈火战神肚子里的虫子，她的心思你都知道。”

    宁涛：“……”

    也不知道她说的虫子的数量是多少，如果是一条，那还勉强能接受。如果她说的是一大群，那就尴尬了。

    “老板，我们要下去吗？”厄尔出声问道。

    宁涛说道：“人家都在下面等我们了，能不过去吗，下去吧，把她也带上。”

    “好叻。”厄尔应了一声，翅膀微微一收，快速俯冲了下去。

    却不等厄尔俯冲到地面上，一道红色的身影便从地面上飞射起来，冲天而起起码上百米的高度，一闪便来到了厄尔的背上。

    “真巧啊，在这里遇见你们。”烈火笑着说。

    宁涛笑了笑：“是啊，真巧。”

    “你们不是去杀山普的吧？”烈火说。

    宁涛笑着说道：“是啊，你也是去山山普的吗？”

    烈火哈哈笑了一声：“对啊，真是太巧了。”

    碧明珠看着两人假惺惺的说话，眼神之中充满了嫌弃。

    我巧你妹。

