
如此这般，看得剑九忍俊不禁，这灵根，竟有如此的灵性，倒也可贵，却是让剑九产生了爱才之心。

低下头，看着面前一尺来高的小树，果然不出他所料，就是清心三叶草的无上变种——罗天花。

这是根据曾经那位圣灵的尊号命名的，至于那原本的名字已经不可考究了。可惜天妒英才，那尊本有潜力窥探仙道的圣灵强者，还未能成长起来，就早早战死在了边荒的两界战场中，着实让人叹惋。

同为草木之属，剑九倒也不好意思因为一些不大不小的事情将这一族的希望掐灭，要知道，罗天自古少见，在如今的地界，更是近乎不可能存在了，这或许就是世间唯一一株罗天花了。

当然，这一切的前提是他遇到的事情不大不小，要不然，他可不是什么心慈手软之辈，若非为柳神炼制丹药时并不需要将它整株炼药，否则，他估计连犹豫都不会产生，就算罗天还活着，他也敢当着他的面将他的后辈炼了。

他，剑九，为了柳神，可以不惜一切代价。

在已经决定了留它一命之后，剑九伸出手，冲着位于小树顶部的神之花弹了一下。

“出来吧，我知道你有意识的，出来聊聊”

随着剑九的一番动作，那灵根又是一阵阵的颤抖，慢慢的，颤抖逐渐平息，一道极为悦耳的声音传出，珠圆玉润，清脆悦耳，宛如天籁，声音中扩散出一股大道真意，凝神静气，让人仿佛陷入悟道之境一般，嗯，这些对剑九来说倒没什么用处。

“小女子见过尊者大人，尊者手段通天，小女子自知不敌，还望大人怜我数千年的苦修，留我一命。”

随着话音落下，只见那神之花上一阵光雨闪动，慢慢地汇聚在一起，化作一个拳头大小的小人，正在探头探脑的向面前之人打量着。

咦，没想到还是个小丫头，倒也不错，虽然不过拳头大小，却粉雕玉琢的，看起来十分可爱。

打量片刻，剑九突然出声问道：“你可知你的来历？”

那小人猛地一怔，摇摇头，“不知，自我诞生起，便一直是在这里，不能移动，不能外出，也无人能进来。”

“对外界的了解尽是从我血脉记忆中获得的，此外便是数十年前有一批人发现此地，我从他们身上学到的。”

闻言，剑九便知晓了，眼前这个小丫头诞生之日不过数千年，还未曾与外界有过交流，纯洁的像一张白纸，看来这株灵根的主人就是想将它炼药了，若非如此，也不会对这出生的灵性置之不理。

唉，想来也是，如今这天地，想要养成一尊圣灵已经是不可能的事情了，他这样做，也是一个明智的选择，只是，不好意思，这株灵根，他剑九笑纳了。

一边这样想着，一边伸出手指轻点，一点灵光向那小人眉心飞去，为她讲述了她已经既定的命运。

“咿呀，咿呀”

当了解到自己既定的命运就是被炼药之后，那小人又是一阵阵的颤抖，近乎要化作光雨重回到花朵当中，待平静下来之后，顿时拜在剑九身前，娇声呼道：“还请尊者救我一命，如若大人不嫌弃，我愿自此追随大人左右，永生永世，绝不背叛。”

“你倒是机灵，但你就这么相信我？不怕我也是想用你炼药的？”

“大人仙姿玉质，紫芝眉宇，高节清风，必然不会作出那般事情！！”

只见剑九大笑几声，突然表情一边，冲着她轻轻说道：“这你可猜错了，我就是来捉你炼药的！！”

面色阴翳，笑声阴沉，看起来颇为恐怖，吓得那小人浑身雾气波动不已，就想化作光雨，重新融入到那花朵之中。

“哈哈哈”

看着眼前之人被吓坏似的动作，剑九笑的十分得意，像个恶作剧成功的孩子。随后一挥手，将那正在消散的光雨定住，迫使其重新化作小人的形状。

“莫慌莫慌，不要担心，我不会伤你性命，只是取一部分炼药而已，之后会给你补偿的，对你来说，那可是惊天动地的大造化了，更何况，留在此地，你不是还要死亡吗？！最多十余年，上界之人便会下来采摘，到时候你就真是在劫难逃了”

说完也不待那小人回应，一挥手，将那株灵根收起，霎时间，方圆数十步的灵土也一并被收走，毕竟剑九已经决定留她一命了，总是要养着她吧，毕竟一个有望仙境的苗子，也是颇为珍贵的。

做完这一切，剑九没有马上离去，而是取出来不少灵材宝料，大概有十几种，都不是什么特别珍贵的东西，嗯，这是在剑九看来，毕竟是一位仙王的收藏，哪怕是不放在眼里的边角料，对那些天神教主来说，都是难得一见的稀世宝料。

接下来的一个时辰里，剑九一边思考，一边布下了一座绝世大阵，终于，大阵已成，遮蔽了方圆数十里的范围。

随着剑九的一声轻斥，“合”，天地变换，无尽精气涌现，大道玄奥，符文无限，一股玄之又玄的波动浮现，笼罩了这方圆数十里的地界。大阵铸成之际，有一股浩大的道音欲要向四周传出，只是被剑九挥手打散。

“呼——，成了！！”，剑九长长的舒了一口气。

此阵暗合天地大道，仿佛勾连了日月星辰，气息涌动之间，甚至仿佛有神明虚影浮现，威慑大千，堪称夺天之造化。

不过此阵倒不是什么寻常的进攻、防御、传送之类的阵法，它的主要功效只有一个，那就是遮天，遮掩天机，混淆视听，让那偶然下关之人发现不了那灵根已经被取走。

此阵不会阻拦低于真一境界的人进入，因为他们也发现这大阵的玄奥，只是从上界下关的话，纵使强如遁一教主、至尊强者都发现任何异样，有了此阵，剑九有绝对的自信，自信除非大劫启幕，教主下界，否则不会有任何人知晓那灵根已被人取走。

“一桩事情了解，接下来就该去找那另一半的世界宝盒了，不过据我所知，那半块青铜块，应该就在这附近才是，让我好好看一眼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268037"  chaptername="第四十四章  遮天">加入书签</a>
</div>
