    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽说人群之中也有筑基大圆满高手，但是就算同样的境界也要因人而异，此人名为雪剑锋，在太古小江湖乃是声名赫赫的年青一代翘楚，乃是公认的筑基大圆满第一高手！

    　　

    　　“雪师兄！”费养生见状连忙行礼。()

    　　

    　　“看样子你应该是知道内情的，说说他们两个怎么死的？”雪剑锋高高在上的瞥了一眼地上这两具尸体，虽然他跟辟邪门毫无关系，但他的志向可是要成为实至名归的太古小江湖年青一代第一人，这次世俗界历练是树立声望的难得机会，他当然不会放过。

    　　

    　　其他众人面面相觑，私下都有些怨他多管闲事，可明面上却不敢表现出来，只能冷眼旁观。

    　　

    　　“回禀雪师兄，他们两个是被人杀死的，是一个元神修炼者。”费养生恭恭敬敬的回答道。

    　　

    　　“元神修炼者？”雪剑锋和其他在场众人闻言同时一惊，一时都没弄明白是什么意思，便皱着眉道：“你说清楚一点，元神就是元神，修炼者就是修炼者，元神修炼者是怎么一回事，难道是哪个太古门派的隐藏高手不成？”

    　　

    　　“呃，虽然师弟我也不知道那人到底是什么来历，但可以肯定应该不是咱们太古小江湖的人，只知道那是一个元神，但却是一个可以实体化的元神，而且实力十分强大，孙兄和尹兄都不是他的对手，轻轻松松就被他杀死了。∮，”费养生解释道。

    　　

    　　“一个实体化的元神修炼者？而且还可以轻松杀死筑基后期巅峰高手？”众人这下彻底愣住了，一个个都大皱眉头，筑基后期巅峰高手比起他们这些人已经弱不到哪里去了，这岂不是说连他们也未必是那个元神修炼者的对手？

    　　

    　　“世俗界竟有这种存在？”雪剑锋将信将疑的看了他一眼，这种事情完全出了他的理解范畴，捏着下巴揣测道：“费师弟，你该不会是有什么难言之隐，所以故意编了这么个东西没说实话吧？”

    　　

    　　虽然他跟费养生属于同门师兄弟，但彼此之间交集并不深，为了树立个人威望。他雪剑锋未尝做不出大义灭亲之举。

    　　

    　　“绝对没有，我费养生对天誓，这些话绝没有半句虚言，请雪师兄明察！”费养生吓了一跳。见众人分明还是不信，便从头说起道：“我跟孙白眉之间因为私交不错，所以出历练的时候结伴而行，后来到了世俗界的西马市周边山区，结果竟在密林之中遇上了这个元神高手。￠￡，雪师兄您也知道他们辟邪门就喜欢这些东西，所以当场就对他出手了。”

    　　

    　　“之后呢？”雪剑锋的表情渐渐有些凝重起来，他其实也不太相信费养生敢当众有所欺瞒，尤其还说得这么详细，要知道越是详细的谎话越容易出现破绽，费养生真要是心里有鬼的话就该一笔带过才对。

    　　

    　　“那时候这个元神的实力还很弱，大概也就天阶后期的样子，但是手段却层出不穷，孙白眉跟我费了很大力气围追堵截，结果却还是被他逃走。在那之后我们就一直在搜寻这个元神的踪迹，等到再次现已是半个月后。”费养生继续说道。

    　　

    　　“说下去。”雪剑锋沉声道。

    　　

    　　“是，等我们找到那个元神的时候，不知道为什么他实力大涨，居然已经变成了筑基初期巅峰，而且对于我俩的出现似乎早有准备，结果被他偷袭弄了个两败俱伤。”费养生绝口不提冷冷的事情，毕竟这事儿提出来实在不太光彩，关键面前这个雪剑锋大师兄也一向对冷冷有那个意思，他要是敢说自己对冷冷动了歪心思。分分钟被一剑劈死的命。

    　　

    　　“废物！”雪剑锋闻言不屑的骂了一句，孙白眉和费养生俩人一个筑基后期高手一个筑基中期高手，第一次被对方逃掉不说，第二次居然还弄成两败俱伤。在他眼里简直是废物到家了。

    　　

    　　“呃……”费养生尴尬的捏了捏鼻子，硬着头皮继续道：“之后又过了半个月，我们两人养好伤之后又去找那个元神，而且还叫上了他们辟邪门的尹师兄，结果没想到那元神居然变成了筑基后期巅峰，他们两人当场就被杀死。还好我见势不妙逃得够快，等到那元神离开之后才敢回去给他们收尸……”

    　　

    　　听完费养生这些话，全场一阵沉默，所有人都在面面相觑不知道该说什么，话说到这份上真实性已经不用怀疑了，可是世俗界突然冒出来的这个元神高手，实在令人匪夷所思。

    　　

    　　许久，雪剑锋才沉声道：“费师弟，那个元神在哪儿？”

    　　

    　　“之前是在西马市，但现在还不知道在不在，雪师兄您的意思是？”费养生问道。

    　　

    　　“你跟我走一趟，虽然尹志瓶和孙白眉是辟邪门的人，但这次出来却是太古小江湖的一份子，我岂能容忍他们二人随便被外人杀害，血债必须血偿！”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　此话一出其他门派众人纷纷侧目，不由自主露出了几分敬服之色，他们听了费养生这话都得好好掂量掂量，绝不敢像雪剑锋这样当机立断，不愧是太古小江湖年青一代第一人，这气魄不服不行啊！

    　　

    　　雪剑锋要的就是这个效果，只要他能杀了这个元神高手，先不说能不能得到什么天材地宝之类的意外之喜，光是赚到的这些声望就已绝对不亏了。

    　　

    　　“呃……”费养生脸色顿时有些难看了，他本来想的是让雪剑锋这些大人物组队围剿林逸，而他自己却躲后方看戏，哪想到雪剑锋居然直接提出来让他带路，这岂不是说又要面对那个深不可测的元神？

    　　

    　　“怎么？你不乐意？”雪剑锋神色有些不善的皱眉道。

    　　

    　　“不……不是，雪师兄您看我这一身都是伤，如果不赶紧疗伤怕我留下后遗症啊……”费养生苦着脸道。

    　　

    　　“这点伤算什么？”雪剑锋冷哼一声，随手就扔给他一枚四品大还丹，高高在上道：“这该没问题了吧。”(未完待续。)

