
易中海微微一愣，没想到林铁牛会问出这个问题，他瞥了一眼在煤炉灶旁忙活的一大妈，脸色有些黯然地说道：“铁牛，你刚来还不清楚，我和你一大妈一直都没孩子。”

林铁牛一脸关心地问道：“这是怎么回事？我看您和一大妈也没什么问题啊！怎么就不生呢？”

易中海显然被这个问题问得有些窘迫，他看了一眼林铁牛脸上的关切，支支吾吾地说道：“这个...我也不太清楚，年轻的时候，我和你一大妈都去看过很多大夫，也吃了不少药，可就是一直都没怀上。”

“现在年纪大了，我和你一大妈也没那个想法了，能一直安安稳稳地过完这辈子就成。”

林铁牛有些尴尬地伸手挠了挠头皮，说道：“不好意思啊！一大爷，我不是故意的。”

“没事，你这也是关心我呢！咱们大院里，平时也有不少人嚼舌根，只是不敢在我和你一大妈面前说是了。”

易中海一副非常看得开的样子，可林铁牛还是能从他眼神里面，看到一丝不甘心和怨恨。

“炖鸡肉来喽！”

这时，一大妈非常开心地喊了一声，端着一瓦煲走了过来。

她小心翼翼地把瓦煲放到桌上，顺手打开了煲盖，顿时，一股浓郁的鲜香味冒了出来。

易中海有些惊奇地说道：“哎，媳妇，这次炖的鸡怎么那么香？您放什么进去炖啦？”

“我没放什么啊！就放了点葱姜进去。”

一大妈也有些纳闷，这以前炖鸡也是这么炖的，怎么这次就炖得那么香呢？

林铁牛眉头一挑，看了眼瓦煲里的鸡肉，心里猜测这应该是因为鸡肉是从系统商店购买的原因。

他笑着说道：“一大爷，一大妈，你们甭管是什么原因了，反正鸡肉香一点不是更好吃了嘛！”

易中海点头笑道：“是，铁牛说得对，媳妇，你快点把其他菜都端上来，坐着一起吃饭。”

“行，你们先吃着，我一会就来。”

一大妈笑着答应了句，转身去煤炉灶继续忙活。

林铁牛伸手拿起酒瓶帮易中海满上，然后晃了晃酒瓶，笑道：“一大爷，您这还有没有酒啊？这都快没喽！”

易中海顿时哈哈笑道：“有，今儿个晚上酒管够，你就放心喝吧！”

听到这话，林铁牛嘴角微微上扬，心想接下来有得玩了。

很快，一大妈又端了一盆白面馒头和一盘醋溜大白菜上来，等她坐下之后，易中海和林铁牛才开始动起了筷子。

林铁牛看着易中海和一大妈夹了鸡肉放进嘴里，然后一直都没听到系统有动静，心里就知道助人为乐大概是根据他自身的主观意识来判定的。

这一次，他虽然是给了易中海一只白条鸡，可目的却是为了跟易中海和一大妈增进感情，还有感谢易中海的帮助，所以系统就没有给出奖励。

明白了这一点，以后他就可以有针对性地进行助人为乐了。

接着，他夹了一块鸡肉吃了，主动告诉了一大妈几个炖鸡的小窍门，果然，在他话音刚落的时候，系统就发出了提示音。

【叮！宿主帮助一大妈提高炖鸡的厨艺，系统奖励5枚欢乐币。】

真爽！轻轻松松地，两只鸡就赚回来了！

也许是因为鸡肉比较香的原因，在开吃以后，易中海和一大妈都没怎么说话，一直不停地夹着鸡肉吃。

林铁牛也不甘落后，把一个饭量大、缺油水的年轻人形象演绎得非常生动。

好在这炖鸡的味道还算可以，不然凭着他如今对美食的要求，还真不一定能咽得下去，更别提要吃那么多了。

一边吃着，他一边举杯敬酒，不知不觉间，一瓶酒就被喝完了。

见此，没让易中海开口，一大妈就主动起身去拿了一瓶酒过来。

她拧开瓶盖，帮易中海和林铁牛给倒上酒，然后笑着说道：“铁牛，我看您也是个实诚的孩子，这平时一个人开伙做饭也挺麻烦的，要不您以后就在我家搭伙吃饭得了！”

易中海听了这话，顿时就点头说道：“铁牛，您一大妈说得对，咱们都是邻居，俗话说，远亲不如近邻，您要是没意见，这往后就在我家搭伙吃饭，省得你一个人也不知道该做什么饭菜吃。”

林铁牛想都没想，直接就摇头说道：“不行，不行，这样太麻烦你们了，您二位的好意我心领了。”

易中海和一大妈对视了眼，然后笑着问道：“铁牛，你是不是担心这样会吃亏啊？你放心，我们肯定不会让你掏很多钱的，具体一个月拿多少合适，我们可以好好商量一下啊！”

“不是，我不是这个意思。”

林铁牛想了想，继续说道：“一大爷，一大妈，你们知道我是个厨子，平时就喜欢自己鼓捣点东西来吃，有时候还会去外面找吃的，真不太方便在你们家搭伙吃饭。”

一大妈还想再劝，可易中海却用眼神制止了她，他听林铁牛这么说，很容易便联想到了傻柱平时不缺吃喝的日子，这换做是谁，也不可能有好吃的不吃，反而去别人家搭伙吃饭吧！

他摆了摆手说道：“行吧！既然是这样那就算了，以后你要是有想法，随时可以跟我说。”

“谢谢一大爷！”

林铁牛道了句谢，把酒杯提了起来，“来，我敬您一杯。”

易中海来者不拒，很爽快地把酒喝了。

在接下来的时间里，林铁牛频频举杯敬酒，不一会就把第二瓶酒给喝完了。

易中海喝完最后一杯，突然脸颊酡红地扑倒在桌子上。

林铁牛有些慌乱地问道：“哎，一大爷，你怎么啦？”

一大妈急忙起身观察了下，然后没好气地说道：“没事，他这是喝醉了。”

听到这话，林铁牛暗自松了口气，心想终于还是灌醉了。

接着，他起身走了过去说道：“一大妈，我帮您把一大爷扶到床上吧！”

说完，他直接就把易中海给扶到床上躺着，然后回头对跟着的一大妈说道：“一大妈，您去拧条毛巾帮一大爷洗把脸吧！”

“好的！”

一大妈看了一眼易中海，答应了一声就转头去拿毛巾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69615370"  chaptername="第47章  尝试">加入书签</a>
</div>
