    魏合看向下方天梯，看到一群人连第一宫都没闯过，知道时间还要很久很久。便也不急。

    绝境游荡游戏，看样子可能要持续很多年，

    而巴伦的态度，让他心里之前的谋算有了稳定的基础。

    很显然，星渊是知道他创办建立复苏会，并且身兼黑炎领主的。

    所以，魏合在来之前模拟过很多次，眼下结果果然和他预想的一致。

    那便是，星渊并不在意他搞出来的动静。

    而是依旧将他看做是自身的一部分。是领主们的一部分。

    魏合安静的漂浮在巴伦身边观看。

    虽然他没有开口。但从巴伦的态度，以及魏合的应对方式来看。

    周围领主都感应到了，鬼人黑标，似乎身上发生了某个君主也动容的事。

    “你觉得谁能赢？”巴伦轻轻询问。

    “不知道，八十八宫殿，现在说这些还太早了。”魏合坦然。

    “你是怎么跨过最后一步的？能说说么？”巴伦相当好奇。

    从黑炎到君主，之间不知道涌现了多少强大领主。

    但没有一个，靠自己进化成功。

    “我....”魏合刚要回话。

    忽然星渊远处，一片蜂群一样的虫子怪物，正在飞速靠近。

    靠得近了，这一头头蜜蜂一样的怪物，飞到巴伦身前，在君主面前丢下一份黑色东西。

    东西还在半空，便自动分解，打开，露出内里的一个透明水晶头骨。

    “圣蕴河系出现异常，巴伦陛下，我们的族群在那边遭受到了巨大打击。”头骨开口出声。

    同时，他眉心处飞射出一道醒目光幕，在一票领主面前，凝聚成一块圆形光幕。

    光幕上是一望无际，安静和平的人类星系。

    但紧接着。星系向内缩小一圈，开始弥漫出大量透明胶质。

    无数的胶质，像是飘散在宇宙内里的果冻，一团接一团。

    星系最中心，有更多的密集胶质，聚合在一起，形成一个类似胚胎的个体。

    这胚胎也不知道形成了多久。越来越大，越来越大，直到占据整个星系大小。

    咔嚓。

    忽然一声脆响。

    胚胎表面的胶质，宛如玻璃一般裂开一道缝隙。

    无数的黑色黏液，从胚胎裂缝中逸散出来。

    然后紧接着，无数的蓝色灵能，从星系周围大片大片的飘飞出来，朝着胚胎靠近。从裂缝中钻了进去。

    黑色黏液流出，蓝色灵能飞入，一进一出，仿佛有着某种特殊的平衡。

    隐约间，光幕还可以看到，那星系周围，有着一个个体积惊人的庞大蓝光个体，正不断释放出大量的灵魂。

    “我们发现这个星系的时候，整个星系周边，一共有着四处战场。

    克诺萨斯和其余两国的军团，正围绕着这星系在死斗，每时每刻都有大量灵魂被这个星系吸入。我们怀疑克诺萨斯可能另有.....”

    巴伦忽地扬起手，打断对方的说话。

    “来不及了。”

    他脸上的笑容越发醒目。

    “已经太晚了。母河那边成功了....”

    “您是说？？？!”头骨瞬间愕然，僵在原处。

    魏合在一旁见状，目光一闪。

    就在刚刚一瞬，他感应到了圣蕴河系方向，传递来的特殊灵能波动。

    如果说巴伦君主，是在血肉上的纯粹压倒性强大。

    那么刚刚他感受到的，便是灵能上的压倒性压制。

    一种舍弃了灵能，完全由肉身主导。

    一种舍弃了肉身，完全由灵能主导。

    “果然又是母河那群家伙....”有黑炎发出怪异的尖锐嗓音。

    “刚刚的波动，恐怕是有谁晋升真灵成功了。本土晋升的真灵，不好对付....那是能够在本土发挥完整实力的存在。和君主无异....”

    “这么多年了，母河终于又要来了么？”

    “杀了他们！吞噬他们！！”

    一头头大小不一的黑炎领主们，纷纷发出不同的言语。

    魏合眯起眼，注视君主巴伦。

    克诺萨斯那边居然出了一个本土的真灵。如果说谁最有可能晋升。

    他个人认为，或许只有那个克诺萨斯的大皇子，才有这个可能。

    那家伙....隐藏的秘密似乎不小。

    巴伦微微一笑，没有接话。他站起身，晃动手腕，活动了下身体。

    “不用担心，母河虽然又有新的真灵成就，我们也有着新的君主晋升。”

    他看向魏合。

    “原本是以为，重启者之中会出现新的君主，没想到.....你倒是提前了。”

    他这番话让在场的黑炎领主们注意到了。

    再结合之前对魏合的态度，在场黑炎领主终于确定了其中含义。

    只是依旧有不少人不敢相信，怀疑自己听错了。

    米非混在一群黑炎领主之间，正在和人小声交流着什么。

    “君主这话，听起来就好像鬼人已经突破君主了一样。”他笑着道。

    “听起来确实很像，不过我等努力这么多年，都不曾有结果，其中因此陨落的黑炎也有不少。君主，哪里是那么好突破的....没有主宰赐予心血....太难。”

    一个独眼山羊外形的漆黑怪物，胸口处张开密密麻麻的数十张人嘴，唉声叹气道。

    其余领主也多是持怀疑态度。

    毕竟这边的魏合本体，顶多就是黑炎层次，没有实质变化。

    巴伦手指微动，指尖有着细碎星光一闪即逝。似乎在运用力量查探什么。

    不多时，他停了下来。

    “走吧。随我一起。”

    唰！

    他骤然间跳跃消失，原地留下一个正在慢慢淡化的漆黑虚影。

    魏合早已发生质变了的灵能一扫，顿时明白巴伦去了哪。

    他深吸一口气，灵能轰然压缩自身。

    身体同样瞬间化为一团黑影，消失不见。

    黑影慢慢淡化残留，就算是周围八十多黑炎领主，也没有一个能看清他们去了哪。

    “这是....”只有在场几个老资格的领主，隐约看出了这其中的细节，不敢再谈。

    米非也是其中之一。

    他眼神愕然了一瞬，刚刚还不错的心情，一下变得非常复杂。

    “老米。”一只大手拍了拍他肩膀。

    是北仑迪亚斯。

    “唉...鬼人那家伙，恐怕已经极其接近君主了.....不过不用担心，在主宰降临之前，星渊数亿年都没有一个本土的君主成功。

    鬼人也到了我等的极限了。”

    “我明白....我只是没想到，他的极限会这么高....”黑炎之间的差距，主要就是在生命图谱的完美化，和上限高度，两个方面决定。

    米非觉得自己和北仑迪亚斯还是不同的。

    起码自己的上限比这家伙高很多，就算是现在，要和魏合打一场，他也能用自己丰富的经验，将其正面击败压制。

    其实米非有些佩服魏合。

    要论极限，被卡在黑炎极限的领主，占据了在场八十八领主中的大半。

    其余的都是生命图谱多少有点缺陷，或者是生命图谱高度强度不够，没资格到极限的领主。

    这么多极限领主，都卡住不敢往前踏出最后一步。

    那是因为，敢踏出最后一步的，都已经没了。

    星渊领主生命力是极其恐怖，但在升维过程里，一旦死亡，是会牵连着所有个体，同一时间死亡。

    一旦失败，无论你留了多少子体血肉在外面，都没有用。

    所以，不是他们不敢突破，而是敢突破的都已经没了。剩下的都是不敢的。

    米非心中叹息。

    他从巴伦陛下的话语中，听出了一些意思，但无论如何，他都不敢相信，魏合会突破成君主了。

    没有主宰赐予心血，星渊没有恐人能踏出最后一步。

    *

    *

    *

    “我很好奇。”

    真界第八层·邪。

    炽热的恒星在左侧熊熊燃烧。

    金色的光辉照亮魏合和巴伦的左边躯体。

    两人正悬浮在恒星的一旁太空中，进行着一次单独的对话。

    “我好奇的是，你是怎么不依靠主宰心血，而突破君主的？”巴伦没有掩饰自己的疑惑。

    魏合心中平静，他既然选择回到这里来，就是打算处理好这部分和星渊的关系。

    黑炎领主这个身份，他还是相当珍惜的。毕竟以后说不定还有要用的地方。

    “巴伦陛下，你我都明白，君主是不可能依靠我等自己来突破成功的。所以.....”

    魏合的话没有说完，但意思已经很明显了。

    其中隐含的意义是：他魏合能突破，也一样是因为有类似主宰的强大存在，赐予了他类似心血的引子。

    “有点意外....不过宇宙之大，九大维度之深，无奇不有。出现意外个例，也是正常。”巴伦微笑道。

    “但为了以防万一，能否稍微展示一点，你背后那位伟大存在的力量？”

    他脸上的笑容渐渐消失，归于平静肃然。

    “毕竟，我身后的三位大人，对此也相当关注呢。”

    魏合心中一凛，知道关键的环节来了。

    “这个自然。实际上我等复苏会并没有和星渊为敌的意思。我们的利益立场，应该是一致的。这也是我现在回到这里来的根本原因。”

    他停下话语，双目调动其体内灵能。

    嗤。

    顿时间，魏合双目泛起明亮紫光。

    整个世界宇宙，在他眼里再度变成了一团毛线组成的古怪场景。

    眼前的巴伦君主同样如此。

    他的身体完全由黑红色两种线条组成。但比起其余周围的毛线来看。

    组成巴伦身体的线，要纤细很多，密度也大很多。

    此时，魏合不知道的是，就在他双目亮起紫光的瞬间。

    对面漂浮的巴伦君主浑身一紧，一种数万年来从未有过的毛骨悚然感，涌上他心头。

    他全身血肉细胞都仿佛感应到了什么气息，纷纷战栗起来，一个个缩成一团，完全不敢有任何异动！

    那紫光中蕴含的气息，宏大，浩瀚，原始，古朴，仿佛一切的事物都能从中感应到痕迹。

    一开始，他并没有把魏合背后的那位看得太重，毕竟星渊三大主宰坐镇，周边星域到底有没有同级别存在，星渊比谁都更清楚。

    所以他只以为是魏合走了什么狗屎运，得到了曾经的远古伟大存在留下的一点心遗迹，从而完成跃迁。

    但此时此刻，从魏合展现出的那一丝气息里，他知道自己错了....

    这一缕气息不光没有丝毫的暮气，而且还无比强大广博。

    古老，强横，光是这一丝丝的气息，就让巴伦感觉自己仿佛就是一只蚂蚁，趴伏在茫茫大海边，根本无法揣度这股气息的尽头....

    这样的强大....！

    巴伦震撼的心中，恍然间，多出了一个想法....

    这个魏合，明明依靠了其他的陌生存在，突破了君主，却还毫不掩饰的来到这里。

    来到了这么多突破无望，只能眼巴巴等待主宰赐予心血的黑炎领主们面前....

    他恐怕...

