    不要回头！！！

    不要回头！！！

    不要回头！！！

    猩红色的血色标语出现在每一层台阶下。

    这些透着浓郁不详色彩的重复话语似乎在警告闯入这里的人。

    下楼时，因为角度问题而无法看到台阶下的一行行警告，但当站在台阶下向上看去，这些一览无余。

    陆离拔出通灵枪，一股极端令人不安的邪异气息出现在台阶上方的深处。

    通灵枪的感应告诉陆离，上方隐藏着某种存在。

    来时路不能回，下方的欢声笑语声则在快速接近，似乎无路可走。

    不要听它们吗……

    陆离回想起遍布墙壁的提示，心有所思。

    嘻嘻嘻嘻——

    下方响起的欢笑声逐渐变得清晰，陆离无法确定提示是否真实，但下面的某个存在逐渐接近的情况下，他别无选择。

    陆离深深吸了一口气，松开燧发枪，抬起双手捂住自己的耳朵。

    声音被手掌阻隔，仅剩下一些似是而非，无法听清的声音在缓缓接近，从下方而来。

    十几秒后，一团怪异的浓郁黑雾翻滚着出现在下方的台阶尽头。那团黑雾里夹杂血一般朦胧。

    沙沙沙沙——

    相对安静中，那团黑雾向楼上移动，变换着形态，稳定而诡异。

    随着从台阶移动上来，耳中不可避免的钻入一些声音，陆离不得不揉动手掌，自行制造噪音盖过那团黑雾发出的动静。其中大部份笑声被阻隔，但仍有一些声音不可抑止的钻入耳中，那是若有若无的尖叫声，又似乎是幻听。

    陆离已经贴上温热的有如身体的血色墙壁，完全屏住呼吸，胸膛不再起伏，使自己的存在感降至最低。

    陆离的注视下，这团怪异的凝实黑雾从他身前飘过，没有任何停留，继而向上方移动而去。

    噪音开始远离，尖叫声很快变得若隐若现，而后彻底消失。

    那团黑雾，到达上方的1230层后，突兀消失在拐角。

    陆离的胸膛重新开始起伏，恢复呼吸。

    血色楼梯里的空气既不带血腥味，也没有臭气熏天，甚至不会让人感到寒冷。

    而远去的噪音

    极端安静中，只剩下从幽深楼梯下吹来的温热的风，以及微不可查的心脏跳动声。

    他暂时摆脱麻烦了。

    陆离微蹙起眉，再次握住通灵枪，抬头望向来时的楼梯。

    不详预感挥之不去，那股邪异依旧没有散去。

    不允许返回，只能继续向下么……

    下面有多少层，通到哪里，还是说没有尽头……

    陆离收敛心神，迈动步伐向楼下走去。

    他没故意走下一层台阶再退回一层台阶。因为这种试探毫无意义，还很作死。

    哒——哒——哒——

    清脆脚步声在死寂般的楼梯回荡，到达1300的陆离毫不停留，转身继续向下。

    按照深度，他此时大概在地底二十米左右。目前所经历的已经完全与正常脱离。换句话说，陆离正在和某种怪异打交道。

    陆离没有退路，也不可能后退。

    对他而言，地底二米与地底二十米与地底二百米差距不大。

    都是能瞬间至他于死地的深度。

    再次走完一段台阶，不出所料，下方尽头的墙壁上的数字变换为1330。

    即下午一点半。

    在临近1300时，陆离遭遇了被标语称为欢笑声的存在，那团黑雾。

    那么眼下已经接近1300，是否墙壁上提示的“孩子们”会随之出现？

    而熬夜可能指的是晚些时候，更往下的楼层。

    墙壁提示与时间一样的楼层让陆离意识到什么。那么顺着线索向下推理下去，提示里的“孩子们”或许很快会出现，比如下午一点半……

    这么想着，陆离走到1330的平台。

    什么也没发生。

    ……或者下午两点。

    血红色的墙壁上没有新的提示出现，而已经被陆离在刚开始拼凑出的三条提示却变得磨损，破碎。

    尽管陆离已经得到了答案，但这不是一个好预兆。

    就像解密游戏从简单难度变为中等难度。

    这意味着接下来的旅途很可能提示更少，线索更碎。

    一路向下，陆离走到1330与1400之间的平台。

    他视线落在下方，一抹轮廓出现在眼中。

    预料之外，意料之中：一扇普通的木门出现1400层墙角。

    这一层没有给陆离太多喘息与反应的时机，在他刚刚停下脚步的同时，下一刻，那扇木门被推开了。

    穿着五颜六色的衣服的孩童们从门后跑出，蹦蹦跳跳跑向楼上。

    目标是陆离。

    它们不是普通的小孩子。这群孩童体形的……生物，五官扭曲在一起，有的眼睛长在额头，有的鼻子出现在下巴上，但不约而同，每个人的脸庞上都有四到五张嘴巴。

    任何一个正常人看到它们，都会不可抑制产生生理上的恶心与晕眩。

    此时此刻，它们跑到陆离身边，脸庞上的四五张嘴同时开口说话。

    “走吧走吧，我们出去玩~”

    “我们去往滑滑梯，还有捉迷藏~”

    “我妈妈新买了漫画书。”

    “我请你吃零食。”

    叽叽喳喳声耳畔响起，它们拉起陆离的双手，扯动陆离的衣角，推起陆离的后背。

    “你们去吧，我还有事。”

    陆离按照提示说的，尝试拒绝，但在发现自身毫无反抗之力的被它们拽下楼梯时，黑眸缩起。

    它们推搡着陆离，脸庞上的四五张嘴叽叽喳喳，就好像有数十人在身边环绕，完全无视掉陆离的抗拒。

    台阶走完大半，陆离从门后看到了灿烂的阳光，欢声笑语声，带着青草味的和煦微风。

    门后不再是令人烦躁和不安的血红色，这种反差很容易让人半推半就的走入门后。

    “来嘛，你好几天没和我们一起玩了。”

    “对啊对啊，我给你玩我的游戏机。”

    “大家伙都在等你呢~”

    陆离看起来就像是一个想要出去玩，但苦于作业还没做完，在小伙伴们的蛊惑中半推半就出门的小男孩。

    四五名孩子将陆离推下台阶。

    那扇门愈来愈近，门后刺眼白光中的一切让人迷醉。

    陆离离门越来越近，直到尽在咫尺，触手可及的一刹那——

    右手倏然伸出，拽住一旁的木门，重重合上！

    嘭！

    气流掀动，吵闹声瞬间消失。

    周身小孩们的虚影化为泡影，荡然无存。

