    

    张航一手托着下巴搓揉着说道。

    黑风奶奶见张航分神。突然身子猛的一振，而后窜入洞府当中。

    “别让他跑了！”

    鼠二大喝一声，马上朝黑风奶奶追去。

    不过黑风奶奶刚一进入洞府。紧接着洞府内无数黑风蚁钻入，朝着鼠二等人扑了过来。

    张航运转混沌气将空明山从卷轴搬出。

    空明山比起空明石阳火便弱了许多。

    黑风蚁感受到阳火气息之后，马上放弃攻击。带着身边蚁卵纷纷退走。

    “怎么办？”

    看着幽黑山洞，鼠二一时有些犹豫。

    硬闯进去，必定会招来无数黑风蚁攻击。

    若是以空明山护身，又需要抵御阳火，一路下来，消耗不小。

    “算了，小小蝼蚁，不足为虑。”

    张航心中正在琢磨吴双的事情。哪有功夫理会一只黑风蚁。

    “我会让你付出带价的！”

    就在妖门众人在洞府外面商议的时候，这时一双怨毒的眼睛从幽幽黑洞中显现了出来。

    紧接着那眼睛便消失不见。

    “走吧，既然知道葛洪的命令了。那咱们也就能放宽心战斗了。”

    张航咧嘴一笑。

    虽说不知何故，不过如今万毒教已经陷入了被动挨打的局面。

    众人马上跃身飞起。

    连续飞跃了十几座山之后，终于见到象山等人。

    “张道友，快来看看这是何毒？如何破解？”

    象山等人站在毒瘴外面焦急的说道。

    跃身跳到山顶上。

    眼前数十里地全部都是紫色毒瘴。

    同时还有刺鼻腥气传出。

    以为张航等人的修为，穿行毒瘴倒是无碍。

    可毒瘴之中灵气波动颇为激烈。

    若是被困其中，长久下去，必定不利。

    “这可难为了在下了。”

    看着眼前毒瘴张航无奈说道。

    万毒堂事情全部都是由李婉儿一手负责。

    其中道理，也只有李婉儿自己懂得。

    如今李婉儿不在身边，张航也没有办法破解毒瘴。

    “看我的。”

    就在众人无奈时候，这时小白从卷轴里面窜了出来。

    只见小白打开混元伞，放出一颗空明石。

    那空明石出现后，被小白一道灵气打入毒瘴当中。

    嗤啦——

    赤红的空明石落入毒瘴当中，顿时刺鼻气味更浓。

    同时周围紫色毒瘴也变成了白色毒雾。

    可等了两个多小时。

    白雾散去，毒瘴如故。

    只是空明石却没了踪迹。

    “糟了。”

    空明石关系重大，万不可丢失。

    “怎么办？”

    “看来只能硬闯了。”

    张航沉了口气。

    握了握手中的炽灵。张航催动灵气护体，而后迈步进入毒雾当中。

    还没走出百步距离，张航的身影便从众人视线中消失了。

    “门主？你没事吧？”

    鼠二急忙开口喊道。

    “没事。你们先别下来。”

    说完之后，张航继续小心前行。

    咔——

    刚走几步，这时旁边传出一声树枝折断的声音。

    顺着声音看去，只见一个身高一米多的小矮人手里正抓着两截树枝。

    见张航朝自己看来，小矮人咧嘴一笑。露出两排尖利的牙齿。

    “真恶心。”

    张航轻蔑一笑，而后继续迈步前行。

    虽说那小矮人故意散发出合体后期修为。

    不过受毒雾影响，张航不敢用神识探查。

    而且这里是万毒教地头。

    小矮人之所以故意折断树枝，必定是想引张航朝他出手。

    小矮人一愣：“你也好不到哪里去。”

    张航轻蔑一笑，继续前行。

    正在这时，张航只觉得头顶一亮。

    只见一道火光划过。

    紧接着那火光落入毒瘴当中。

    小矮人见状，顿时面目狰狞，同时慢步后退。

    张航咧嘴一笑：“缩回你的洞里去吧。”

    说完之后，继续迈步前行。

    小矮人轻蔑一笑，而后消失在毒雾当中。

    在行进百步，这时白色蔓延过来。

    开始还没注意，可行进了数十步之后，张航便感觉双目胀痛，同时嗓子刺痛。

    “糟了。”

    张航心里咯噔一下，怪不得万毒教的毒虫都不敢靠近。

    原来这紫色毒瘴被阳火引燃之后，连灵气形成的屏障都能穿透。

    无奈之下，张航只得退走。

    “嘿嘿，怎么不往前了走了？”

    这时那小矮人再次出现在之前的位置，朝张航嬉笑说道。

    “实力不够，可惜了落在哪里的宝贝了。”张航淡淡说道。

    “那你看我这件宝贝如何？”

    小矮人嬉戏道。说着话，手中出现十几根三寸多长的褐色尖刺。

    接着小矮人脸色一变，朝着张航便飞了过啦。

    “雕虫小技！”张航轻喝一声，手中迎着飞来尖刺便是一道断浪斩出。

    呼——

    一道灵气卷携着紫色毒障迎着小矮人便扑了过来。

    那小人见状，马上亮出身上圆盾格挡。

    张航环顾四周看了一眼，没有发现万毒教其他人。随即跃身朝着小矮人扑了过来。

    小矮人刚挡下断浪，轻蔑一笑。可在从圆盾中探出脑袋时候，炽灵已经到了眼前。

    “你！”

    小矮人顿时大惊失色。急忙转身遁走。

    张航一剑劈空，站在了小矮人之前的位置上。小心朝四周看去。

    小矮人遁走十几里地，没发现有人追来，嘴角扬起一抹冷笑。随即翻身回来。

    “哼哼，怎么不敢追来？”

    见张航站在原地不敢妄动。

    小矮人马上出言讥讽。

    张航见状，再次举剑劈来。

    小矮人见状，继续逃跑。

    而张航则是再次返回到原处。

    两日如此反复十数次之后，小矮人再次返回时候，只见张航反手将剑插在地上。自己身体则是摇摆不稳。

    见张航已经中毒，小矮人不禁心里一喜。

    “嘿嘿，敢和我蛞环斗。你也不看看自己几斤几两！”

    “无耻小人！”

    张航怒喝一声，再次跃身飞来。

    蛞环见状，急忙遁走。

    可张航刚一跃身飞起。紧接着一头栽落地上。

    甚至连手中炽灵也一起跌落出去。

    “哈哈哈哈！”

    蛞环见张航中毒以深，不禁大笑。

    接着跳到张航跟前。

    张航刚想挣扎着爬起身来。蛞环抬腿一脚踩在张航头上。

    “想不想活命？”

    “我要杀了你！”

    张航怒吼道。

    原本就被白色毒雾伤了嗓子。

    此刻的张航双目赤红，声音嘶哑。

    蛞环歪头看了张航一眼，随即嘿嘿一笑。

    “你现在身中剧毒，还想杀我？这样吧，你若是听话。我便救你一命。”

    蛞环笑着说道。

    张航怒目而视，可惜却爬不起身来。

    小白等人见张航在毒障中失去了踪迹，不免有些焦急。

    “你们不要妄动，我下去看看。”

    久唤未果，鼠二一咬牙，便要迈步进去。

    “你们在此等候，万不可莽撞行事。就让本座会会这群臭虫吧。”

    象山一把拦住鼠二，而后迈步便朝毒雾中走去。

    察觉到有人进入毒雾。

    蛞环嘿嘿一笑。一把将张航抓起，接着便朝毒雾深处飞去。

    而这时，一个树洞内一只巨大的蛞蝓爬出。

    那蛞蝓身形扭动几下，接着化身成一个小矮人。

    “那个胖子。你找什么呢？”

    小矮人朝象山朗声说道。

    “找你呢！”

    象山怒喝一声，手中大锤直接飞出。

    原本见蛞环抓人十分轻松。

    因此这只蛞蝓也没将象山放在眼里。

    可没想到象山一个照面，便出杀手。

    蛞蝓顿时吓得身形不稳，化为了本体。

    紧接着大锤砸下。柔软的身体瞬间化为了烂泥四处飞溅。

    象山抬手将大锤摄回手中。

    “还有什么妖孽，出来一并受死！”

    躲在暗处的蛞蝓看着眼前凶神，纷纷潜了下去。

    “给我出来！”

    象山再次大喝一声，手中大锤朝着周围树木飞出。

    顷刻之间，周围数百树木便被象山纷纷轰碎。

    可始终没有见到万毒教一人。

    感觉身体微微中毒，象山随即跃身返回。

    “怎么样？”

    “里面只有一条鼻涕虫，被我轰杀之后，便在没见到其他妖人。”象山有些惋惜的说道。

    鼠二面色一振。随即尴尬一笑：“多谢象门主了。”

    象山双目凝视毒雾，也没注意妖门一众神色尴尬。

    “张门主实力非常人可比，我看万毒教诡诈，张航门主应该是深入毒雾追杀万毒教妖人了。”

    对于张航，象山也是颇为了解。

    不但能硬接自己一锤，而且智谋超群。

    万毒教妖人不堪一击，张航应该是无碍。

    “好吧。”

    鼠二等人关心张航去向，也没在过多计较象山一口一个妖人。

    “结阵！我们进去。”

    鼠二沉声说道。

    “且慢。”

    “怎么？”

    “毒障内形势不明，咱们进去可能会遭到万毒教伏击。”

    “可门主如今情况不明，咱们难不成就在这里等着？”鼠二焦急说道。

    “放心，张航不会有危险的。”

    小白坚定的说道。

    小白多次见识过万毒教的实力。

    万毒教单人的实力比起妖门都要差上许多。

    万毒教行事，都是凭借人多势众。

    张航有空明剑在身，不论万毒教有多少人出手，也不至于毒障内没有一点动静。

    因此小白判定张航一定没有遇到危险。

    只是小白不明白，张航为何会悄无声息的离开。

    就在众人疑惑的时候，这时蛞环已经带着张航来到一个潮湿阴暗的暗洞之内。

    这暗洞整个被蛞蝓的粘液包裹，而且到处都是蛞蝓在爬行。        

