    姜小妮是不可能让许尔戈在这里扒她裤子，帮她抹药的……

    不可能，绝对不可能。

    除非让她把手机先放好，打开摄像，回头把成品甩给姜亦婕欣赏，那她可以考虑一下。

    姜小妮想着，觉得这个想法很棒的，于是直接把这个事说了出来。

    许尔戈瞬间像被风吹熄灭了的蜡烛，心里的那朵名为欲望的小火焰，直接就被吹熄灭了。

    真的，凉凉的。

    今天享受，明天死亡？

    这种事情他不可能会做的，姜亦婕能够生撕了他。

    姜小妮见许尔戈怂得要死，翻了一个白眼，娇嗔道：“你真没出息。”

    这也就是现在她心情很好，不然，就不是娇嗔，而是怒斥。

    许尔戈讪讪一笑。

    什么叫做没出息，他不要太有出息好吧……

    姜小妮的身上还有一些不用脱衣服脱裤子的伤疤，在这样开心的心情下，她全都交给了许尔戈处理。

    当她感受许尔戈抚摸自己的手臂，看着许尔戈的手腕上戴着的青丝结红绳，嘴角微扬。

    她其实还想多生气几天的，但没有办法，明明才一个星期，自己应该还在生气的，但就是没气了，好气自己不争气。

    许尔戈见姜小妮脸上的表情又变了，幽怨的像是深闺怨妇一样内心直呼女人心，海底针，上一秒还晴空万里，下一秒就感觉快要哭出来的样子了。

    真的，服气了。

    “臭宝，等会三条蛇烤好了，两条大的分给你。”许尔戈缓缓说道。

    三条蛇，许尔戈直接挖了个沙坑，滚烫的木炭加沙子一同掩埋进去，估计焖烤一小时就能吃了。

    姜小妮：“……”

    她看着许尔戈，没好气的重重呼出一口气。

    这厮，真就把她拿捏的死死的呀！

    姜小妮开口问道：“二郎，你会一辈子对我这么好吗？”

    “你这说的是废话，那不是当然的吗？”

    姜小妮又问：“那你能听我的话吗？”

    许尔戈察觉到了一丝危机感觉，警惕的说道：“那得看什么情况，如果在不违背原则的情况下，你的大部分要求，我会尽量争取做到的。”

    姜小妮开口道：“放心，我的话一般都很有原则，不仅有原则，还合乎道德。”

    道德？

    许尔戈瞬间明懂姜小妮想说什么了，一本正经的说道：“哎呀，其实原则不原则的也不重要对不对？关键还是要看提要求的人是谁，臭宝你的话，我会为你践踏道德的。”

    姜小妮眼角抽搐，这话说的真好啊，可以为我践踏道德，那么为姜亦婕不也一样？

    仗着我离不开你，你这是越来越放肆了！

    姜小妮脸都黑了，沉声说道：“你迟早有一天要完蛋。”

    至于怎么个完蛋法，她不知道，但迟早她会帮他盖土。

    ……

    天空万里无云，一片澄清。

    明月高高悬挂在天边，繁星在周遭点缀，遥相呼应。

    远离城市，即使只是十几公里，看到的风景就已经大有不同。

    月溅星河，长路漫漫。

    许尔戈和姜小妮吃饱喝足之后，手牵着手，在月光和星光下漫步。

    两人赤脚在沙滩上留下一串长长的脚印。

    沙滩上，浪潮将细沙冲刷上岸，姜小妮故意拉着许尔戈去踩浪花。

    在月光下，姜小妮洁白的小脚丫子踩住浪潮，飞溅水珠，泼了身边人一身，留下一连串银铃般的笑声。

    许尔戈光着膀子，一脸的无奈。

    姜小妮身上穿的是从扒了许尔戈身上的T恤……

    她不是想要游泳，而是单纯的不想再穿着运动长裤，太阳已经落山了，可以不用防晒了。

    现在需要的就是凉爽。

    但是她没有带裙子，所以，自然就得扒许尔戈的衣服了。

    宽大的体恤穿在身上，就像是短裙一样，简直不要太合身了。

    姜小妮唯一有点嫌弃的就是许尔戈的汗水味，太臭了！

    姜小妮小脸微红，每一次呼吸，都特别嫌弃，嗯，特别嫌弃～

    “一脸嫌弃的你还穿着干嘛，还给我。”许尔戈被海风吹的鸡皮疙瘩满身，me 很too。

    夜晚的海风完全和白天的海风是两码事，真的有种发冷的感觉。

    许尔戈决定让姜小妮也体会这种感觉，于是伸出罪恶的手，想要把自己的衣服给抢回来。

    “你干嘛你干嘛，你还想脱我衣服吗？”姜小妮绕着许尔戈走位走位，躲避着许尔戈的捕捉，最后干脆直接就跳到了许尔戈的背上。

    “嘿嘿，这样你就捉不到我了。”

    “是啊，臭宝，你今天还没下海游过泳对不对？”许尔戈笑着说。

    “你想干嘛！”

    许尔戈箍住姜小妮的双腿，直接就往大海的方向冲锋。

    姜小妮惊道：“等会，我穿的内衣不是泳衣啊。”

    许尔戈听到这话，更兴奋了有没有。

    姜小妮在双脚碰到浪花的瞬间，那海水透骨的凉意，惊的她下意识用力的夹了一下许尔戈的腰。

    这一下有点突然，有点猛，许尔戈直接往前给跪了，两人同时砸入了水中。

    咕噜咕噜咕噜……

    片刻后，两人的脑袋从水面冒出。

    姜小妮呛到了水，挂在许尔戈身上，不断的咳嗽。

    姿势，当然已经变了。

    许尔戈抱着她，询问道：“没事吧？”

    姜小妮湿了全身，双手连忙捂在胸前，红着脸骂道：“你个王八蛋。”

    许尔戈借着蒙蒙月光，道：“我本来只是想跟开个玩笑的，没想到你夹我腰，差点我就死了。”

    “谁知道你是开玩笑的！”

    “我以为你知道。”

    “你不说我怎么知道！”

    “我以为我不说你也能知道。”

    姜小妮气急败坏：“你这是无理取闹。”

    浪花拍打而来，许尔戈用宽阔后背挡住大半，剩余的水花飞溅而起，滴落在姜小妮的脸上。

    许尔戈看着姜小妮，许久，直到把姜小妮看得浑身不自在，才缓缓开口道：“笨蛋，你真好看。”

    姜小妮脸都黑了：“你骂谁呢！”

    许尔戈俯身，一记长吻……

    当两人分离的那一刻，姜小妮真的就像是一滩烂泥，眼神稍显迷离，微微喘着气，中气不足的骂道：“……坏家伙。”

    这个混蛋，真就太坏了！！！

    许尔戈看了看头顶的月亮，轻声说道：“天已经晚了，咱们该回去了。”

    姜小妮要求道：“背我。”

    许尔戈微微托起她，然后问：“公主抱可不可以？”

    姜小妮骂道：“色狼。”

    她的衣服都湿了，那么背着和抱着的区别就有了，许尔戈这个坏家伙，司马昭之心路人皆知！

    姜小妮开口句句都是骂许尔戈的话，但心里仿佛开心到快要溢出来了。

    许尔戈见姜小妮只骂而没有直接拒绝，就当她是同意了，抱着她就从海里上了岸。

    安静的星辰，温柔的月光，夏天的风吹的凉爽，这一刻，极其美好。

