    眼看着卡车就要撞到叶飞燕和祝晓涵身上，不过就在这时，叶飞燕脚步一闪，拉着祝晓涵连忙向后退去。

    只差一点，卡车就撞上她们了。

    “小姑娘，过马路看着点！”卡车司机瞪了一眼，开车离开。

    “妈呀，真吓人。”

    等卡车离开，叶飞燕突然拍了拍胸脯，一脸后怕。

    要不是她反应快，她们还真的出车祸。

    刚做完这个动作，她突然意识到路过的不少学生都看着她，这样太失态了，她迅速又装出一副高冷的样子，神色冷漠。

    “吓死我了，叶姐，我真佩服你，都这样了还能装的这么冷。”祝晓涵感慨说道。

    “我本来就这么冷。”

    “别装了，我滴姐……”

    叶飞燕：“别瞎说，让人听到了不好…………”

    声音离陈安林越来越远。

    “箫女王，冰女王，原来这就是她们的游戏名。”

    陈安林笑了笑。

    而且和他猜测的一样，叶飞燕的高冷果然是装出来的。

    这妹子表面高冷，背地里其实是个逗比。

    想到这里，陈安林脸色逐渐变得冷漠起来，尤其是眼神，满眼深邃。

    幸好我是真的高冷，我不需要伪装……

    陈安林暗暗想着。

    …………

    这两天陈安林没有进入副本，连续两次的进出，体力耗费也很大，需要休息一下。

    两天后，终于到了和叶飞燕、祝晓涵约定的日子。

    陈安林和她们都加了聊天好友。

    入夜，叶飞燕发来信息：“游戏空间，房间号42592.”

    好友组队的话，一般都是这样开房间号的。

    这就叫开黑。

    陈安林打开游戏空间，在没进入副本的时候，游戏形象就是本人。

    因为见的是熟人，陈安林也没有戴个面具什么的，直接喊道：“进入房间，42592.”

    “好的，竖锯。”

    游戏空间中传来声音。

    “对了，待会进入房间后，请不要说我游戏名。”陈安林对游戏空间提出要求。

    “好的。”

    绿光笼罩而来，下一秒，两个人影出现在自己面前。

    正是叶飞燕和祝晓涵。

    叶飞燕腰间别着一把手枪，手上也提着一把长枪，神色无比冷漠。

    祝晓涵手上倒是没有武器，只是腰间别着一根箫。

    ‘不愧是叫箫女王的女人。’

    陈安林心中暗暗想着，他估摸着这根箫并不是普通之物，一定是比普通枪支更强的装备，否则祝晓涵不会不拿枪。

    陈安林自己则是拿着一把铁锹，看起来不像是去做副本，倒是像去种地。

    “准备好了？”叶飞燕道。

    “嗯，进入吧。”

    “这次进入的我是传奇，是个多人游戏，总数会有几十人，待会在副本空间中不要随便和人说话，更不要组队，别人问你游戏名更不能告诉，知道吗？”

    叶飞燕生怕陈安林不懂事，所以提醒。

    祝晓涵道：“好啦叶姐，陈安林虽然实力弱，但也不笨，这些都知道的啦，是吧陈安林，对了，你游戏名叫什么啊？”

    俺叫竖锯！

    陈安林担心说出来会吓哭这两人。

    “游戏名就不用提了吧，不值一提，呵呵呵……”陈安林人畜无害的笑了笑。

    “可以啊小子，还保密了呢。”

    祝晓涵也没在意，在她看来，陈安林只是众多同学中最平凡的那几个，要不是这次任务要麻烦他，她估计这一辈子都不会和他打交道吧。

    “好了，那进入副本空间。”

    叶飞燕冷着脸，下一刻，他们面前的房间消失了。

    随后来到了一个白色房间。

    此刻。

    房间内已经聚集了三十个人左右。

    这些人都是即将进入《我是传奇》副本的游戏玩家，他们要么几个人聚在一起小声说话，要么某个人自认为实力高，单独行动。

    而陈安林和叶飞燕，祝晓涵聚在一起。

    他们的容貌这时候自然有了改变。

    叶飞燕变成了一个穿迷彩服的短发女子，祝晓涵变成了一个穿牛仔裤的长发女子。

    身材比例和以前差不多，只不过容貌做了变化。

    这些都是向游戏空间提要求，然后为自己改变的容貌。

    需要提一点的是，只可以稍稍改变容貌，想要改变其它地方，都需要游戏币，一般人都不舍得。

    陈安林还是一个普通青年的模样，一进来，他便使用了窃听，对屋里所有人开始窃听。

    “那边三个人，居然有两个女子，看身材不错。”有个身材壮硕的人悄悄扫了陈安林这边一眼。

    “估计是组队，两个女的话，可以考虑搞定。”

    游戏中虽然可以选择身份，但性别是改不了的，这些人下意识以为女生好欺负。

    “那我去问问吧，和他们联盟，到时候任务完成，套路一下他们之后骗到丧尸堆就行。”

    “好。”

    这一队人有五个。

    聊完之后，就走了过来。

    “你好，我叫海阔天空。”

    海阔天空……多么烂大街的游戏名啊。

    这个人倒是很大方，不但说了自己游戏名，为了表示自己没撒谎，还亮了游戏名。

    顿时，他头顶出现了游戏名，确实叫海阔天空678。

    “我知道我是传奇里面的丧尸怎么解决！”

    海阔天空是对着叶飞燕说的。

    毕竟叶飞燕身上荷枪实弹，陈安林只拿着一把铁锹，一看就是打下手的嘛。

    所以他断定叶飞燕是大佬。

    海阔天空笑了笑：“有没有兴趣联盟？我们这边有五个人，全都是高手，一起的话胜率高点，这次不但要存活三天，而且更要击杀三十头丧尸，可以的话，最好是找到病毒解药！！！”

    “若是三个任务全部完成，我们可是都能拿到八星评价，想想看，这可是危险区的副本，奖励很高的。”

    叶飞燕当然不会和乱七八糟的人结盟，因此她直接摇头：“不好意思，我们不准备结盟。”

    “你难道不想知道这里面的丧尸怎么对付？我可告诉你们，里面丧尸很强的。”海阔天空有些惊讶，原本想找三个炮灰的，没想到还挺精明，居然不肯。

    “不好意思，我们要商量计划了。”叶飞燕道。

    “那好吧，我找别人。”

    海阔天空挺会说话，很快找到了另一个三人队伍：“想知道怎么击杀这里的丧尸么？”

    “没错我知道，和我的团队结盟吧，都是好手，完成任务后奖励均分，反正有游戏空间公正，我们做不了假。”

    “人多力量大，要玩就弄个评价高点的，这样大家才有赚头。”

    “好，结盟吧！”

