    “珊珊，你怎么了？”

    冯月盈关切道。

    “我怎么想怎么来气！那些黄金种族，凭什么看上了女人，就直接抢走？”

    “这就是所谓的神族？

    所谓的高级种族？

    根本就是强盗嘛！！这跟大街上抢女人有什么区别？”

    艾儿苦笑，“在他们看来，看上我们这些青铜人类，是我们的荣幸……”“可笑的是，这样的种族，生活的世界，却是永恒不灭的……”苏轻雪道：“大家也别太担心，现在我们还是要把注意力，放在鸿蒙那边。”

    “黄金种族到底怎么回事，还没定论，真要是来寻仇，我们也只能兵来将挡。”

    众女点了点头，知道暂时也只能这样。

    “到点了，我看看清澜的情况……”叶帆释放出神龙殿版本的龙池，感知了一下。

    发现风清澜虽然有些麻烦，但没有生命危险，也就安心了。

    “叶帆，这个龙池，我能不能也进去试试？”

    凌雨薇期待道：“我不也是神龙血脉吗，保不齐我能靠它觉醒血脉呢？”

    叶帆哭笑不得，“薇薇，你想什么呢？

    就算花长老、姬跑跑他们，我都不会让他们进去。”

    “因为龙池需要对神龙血脉高层次的领悟，而清澜因为青龙怒的关系，可以优先去历练。”

    “其实风笑天，倒是可以进一个高难度的龙池试试，但那老小子……喜欢老婆孩子热炕头。”

    凌雨薇一听，只好放弃，“好吧……看来我只能用心钻研奇门阵法了。”

    “夫君，要是那个暴君再找来，可怎么办呀，我们还是跟夫君待在一起吧”，念茹娇一脸紧张。

    “阿娇，你就是想找借口一直黏着老公吧？”

    宁紫陌忍俊不禁。

    念茹娇面色泛红，“我反正什么都不擅长，要不就留在千落的咖啡馆打工吧。”

    要不是女人们都在场，叶帆恨不得将念茹娇抱紧了好好疼爱，这也太磨人了！“阿娇，你放心吧，那暴君要是再敢来……”叶帆握了握拳头，目光坚毅道：“我会打爆他！”

    ……“轰！！！”

    一声毁灭性的爆响，一枚高强度晶矿为主的星球，猛然炸裂！赤着上身，卸掉战甲的暴君，收回了自己的拳头。

    数艘金色的豪华采矿船，迅速上前，将无数的宝贵矿石，全都搜集起来。

    “暴君大人，您愿意来帮我们开采晶矿，实在太感激了！”

    “您一拳头，就能抵得上我们十年的工作量啊！”

    大腹便便，浑身戴满各种宝石饰品的胖子开发商，在后面眉开眼笑。

    今天也不知道是哪来的好运气，数个纪元不见了的暴君，竟然回到了自家矿场！曾经，暴君身为一个孤儿，就在他们矿场里干苦力。

    因为体质强横，可以开凿很多麻烦的矿区，所以是老板喜欢的赚钱机器。

    随着长大，逐渐展露战斗天赋的暴君，成了矿工界一霸。

    一次角斗场的战斗，暴君得到了这个世界第一女强者，女武神天舞的青睐。

    从那以后，暴君成了天舞的弟子，突飞猛进，逐渐走向了世界第一高手的道路。

    矿场老板虽然失去了暴君这棵摇钱树，但丝毫不敢有脾气。

    没想到，数个纪元后，暴君竟然回到矿场，说要帮他们开采一些矿。

    采矿不比战斗，为了确保矿物的完整和原始，不能使用任何能量，只能用物理攻击。

    一般矿工需要用机甲或强化战甲，可暴君什么都不用！一拳头过去，就能将最难开采的超高强度星球，直接打爆！看着产量暴增，矿场老板自然乐开了花。

    “麦宁……”暴君叫了矿场主的名字。

    “小人在呢，暴君大人有何吩咐？”

    麦宁谄笑。

    “我的力量，够强大么？”

    “那当然啊！您可是我们宇宙第一强者！黄金种族中的翘楚！您可是神殿的后补裁决者，这不是显而易见的吗？

    ！”

    暴君嗤笑了声，“是么？”

    他看了看自己的拳头。

    “可为什么，我的拳头，连一个青铜人类，都无法打爆？”

    “啊？”

    麦宁一脸发懵，以为听错了。

    怎么可能？

    青铜人类，那不是转瞬即逝的萤火，比黄金文明的虫子都不如的下贱生命么？

    “暴君大人，您说的青铜人类，莫非是哪位高手的‘名字’？”

    暴君冷冷扫了他一眼，眼神像是要吃人。

    麦宁吓得直哆嗦，直接下跪。

    “小人知错了！小人说错话了！”

    正当这时，一个全息影像通讯，在暴君面前出现。

    性感妖娆的天舞，身穿红黑甲胄，一脸严肃和冷傲。

    “暴君，你为什么没参加黄金轮盘会议？

    你去哪里了？”

    “我在麦肯星域。”

    “矿区？

    你回那里……”天舞蹙眉，稍稍一想，就明白了为什么。

    “如果你不服气，就回来特训，别拿一堆石头出气！让人看不起！”

    天舞嗤之以鼻。

    “特训？”

    暴君咧嘴，“天舞，你已经没东西可以教我了。”

    天舞傲然挺胸，“你错了，暴君，你至今还没击败我！作为你的老师，你还未超越我！”

    暴君双目爆闪雷霆，“你要跟我对练？

    认真的？”

    “你若赢了我，我就把自己……送给你。”

    天舞魅惑无双地一笑。

    一旁的矿场主麦宁，已经直流口水了。

    女武神天舞，不仅是无数黄金种族强者眼中的第一女强者，更是绝色美女！很多人都以为，暴君跟女武神已经是一对神仙眷侣。

    没想到，他们还只是师徒！天舞并没有跟暴君在一起！暴君哈哈大笑，“有意思……”话音刚落，一道空间门骤然打开，暴君直接消失不见！再次出现，已经是一片金色建筑林立，地面铺满了黄金巨石的广场。

    整个精美绝伦的悬浮世界，都是天舞的住所。

    天舞这时卸掉了一身战甲，换上单薄的红色武服，手持一把金色长矛，一头金发随风舞动。

    “天舞，你说过，我们黄金种族拥有最高等，最全面的武技。”

    “你作为女武神，精通所有文明的武技，任何武技在你面前，都没有秘密可言。”

    “可为什么，那个叫叶帆的青铜人类，却能跟我打得有来有回？”

    暴君内心产生了质疑，但不是对自己，是对这个颠倒众生的老师。

    

