
　　这有些暧昧的话，顿时令王风感觉很是尴尬，秋月对自己的情义，他何尝不明白呢，只是心中已经被李婉沾满，根本就在也装不下任何女人。

　　想到了李婉，不由又想起了地球上的好友，心中暗暗决定，等突破到了合体境后，一定要回去地球将所有人接来，兑现曾经的承诺。

　　见王风没有说话，秋月神色不由变得有些暗淡，不过很快便恢复正常，没有在说什么，俩人快步离开，朝天门方向而去。

　　这时，天门群山下密密麻麻站满了人，不过比起三天前，却少了一大半，想必都死在了天山上，此刻，空中盘坐着三名老者，睁开眼扫了一眼地面上的众人，之前宣布选拔的那名老者缓缓起身，眼眸射出一道戾气，沉声说道：“请将自己所得的雪莲拿出，完成任务者进入下一关继续选拔，没有完成者请离开北极山脉。”

　　闻言，众人将自己所采摘到的雪莲全部拿出，而那些没有完成任务的却是没有拿，立马转身离开，王风与秋月对视了一眼，并没有像其他人那般，拿出全部雪莲彰显，各自只拿出十株雪莲捧在手上。

　　空中，三名老者互相对视了一眼，不动声色地暗暗点头，随之那名宣布选拔的老者立马又宣布了第二关选拔，很快，众人纷纷散去，立马闪身前往闯关之地。

　　王风与秋月不紧不慢地跟在人群之中，第二关是前往冰河斩杀水族的妖兽，每人要斩杀十头化神境的妖兽，，拿着妖丹回来，这才算是过关。

　　眨眼间，很快十天便过去了，王风与秋月顺利地闯过三关，，此刻站在天门群山下，看着四周原本几千人，这时只剩下寥寥上百人，王风心中不由有些感慨，这天门选拔的残忍。

　　不过令他想不到的是，刘盟竟然也过了选拔，此刻正在人群之中，一副兴奋而激动的模样，不过之前跟来的几名老者已经不再，估计是死在第二关或者第三关。23sK.com

　　空中，还是之前宣布选拔的那名老者上前一步，扫了一眼剩下的上百人，表情不在那名严肃，露出了一个微笑，淡淡地说道：“恭喜各位，顺利通过选拔，成为了天门外门弟子，现在给各位放一个月的假回去见见家人，一个月后在前来天门举行入门仪式。”

　　说着，老者挥手祭出上百枚令牌飞到上百人的脚下，随之继续说道：“好好珍惜这一个月，入门都想要出天门，就没那么容易了，除非到了合体境，否者是不准踏出天门。”

　　话音落下，不等众人反应过来，三名老者便消失不见，所有人这时才兴奋地拿起脚下令牌，激动的转身离开。

　　王风也拿起脚下令牌，不过心中却是没那么激动，看向一旁的秋月语气有些疑惑的询问道：“秋月师妹，不是说天门的人会想方设法将雪莲拿走嘛？怎么都没提呀。”

　　闻言，秋月看向一脸疑惑的王风，微微一笑轻声答道：“师兄，等会你好好查查自己身上的雪莲，看看有没有什么不同。”

　　见她故意卖关子，王风顿时更加的疑惑了，连忙展开神识探入乾坤袋之中检查雪莲，不过很快便被秋月阻止住，笑着轻声说道：“师兄，不要在这里检查，等离开后在检查。”

　　闻言，王风按耐住了心中疑惑，点了点头，与秋月一起快步往前方而去，这时，犹如狗皮膏药的刘盟见到俩人，连忙与几名青年告辞，闪身跑了过来，微笑看着秋月说道：“秋月，以后咱们就是同门了。”

　　秋月并没有理会刘盟，只是点了点头，继续与王风肩并肩往前而去，见况，刘盟眼眸说过一丝冷意，以前没有得到过秋月的好脸色，他并没有什么抱怨，毕竟花开富贵商行会长的女儿，不是谁都能配得上的，但是现在自己成了天门外门弟子，身份提高，对方还如此高傲对待自己，这就令他心中很是不爽。

　　不过虽然心中不爽，他也不敢针对秋月，随之对着王风的背影冷笑了一声，闪身追了过去，之前他就看王风不顺眼了，只是当时还要参加天门选拔，还有没弄清楚对方身份，所以不想招惹事。

　　不过此刻自己知道了对方只不过是华夏城的一个城主而已，心中不再有顾虑，很快，便闪身追了上来，随之拦在王风面前，冷声呵斥道：“滚！一个小小的城主而已，有什么资格与秋月师妹并肩而行，在不滚，灭了你华夏城。”

　　被刘盟突然拦住去路，王风与秋月不由一愣，随之便听见刘盟的话，王风脸色瞬间变得无比阴沉，眼眸闪过一丝杀意，冷声问道：“你说什么？你刘家要灭了我华夏城？”

　　一旁，秋月眼眸射出一道寒芒，她没想到刘盟会突然来招惹王风，而却还扬言要灭了华夏城，这令她心中一惊，想要出言帮忙劝解，毕竟不管怎么说，刘家也是花开富贵商行的合作伙伴，一旦刘家出事，虽然不能动摇花开富贵商行的根基，总归会有一些影响。

　　但是感受到王风身上散发出来的杀意，生生咽住了刚想说出口的话，心中暗暗叹了一口气，知道刘盟今日是完了，如果刘家敢插手，刘家也要跟着完。

　　刘盟没想到王风态度竟然还敢如此嚣张，按照他的想法，对方的身份被拆穿，就立马乖乖的跟自己认错求饶才对，毕竟刘家势力想要灭掉华夏城，并不是什么难事。

　　不过对方不但没有跟自己道歉求饶，还出言呵斥，这令他脸色也变得无比阴沉，冷声说道：“一个小小的华夏城，还真以为无敌了嘛？在我刘家的眼里只不过是个蝼蚁而已，在给你一次机会，跪下跟我认错，然后滚，不然立马就先废了你，在让你亲眼看看华夏城是怎么样被我刘家给毁灭的。”

　　秋月听见这话，顿时便像是看傻子一般看着刘盟那副高傲的模样，虽然刘家势力很大，但比起落月商行与名门商行还要差很多，那两大商行都没有攻下华夏城，刘家还想攻打，这真是狂妄自大可笑极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第526章 通过选拔免费阅读。https://xs.23sk.com 