    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “西格蒙德，你帮助她进行血怒秘药序列第一阶的修炼。”西蒙对西格蒙德说道。

    “没问题。”

    “西格蒙德已经完全掌握了血怒秘药，他会让你安全的完成第一阶修炼。”

    猩红女巫点点头，她相信西蒙不会害她。

    接下里的几天，西蒙努力的修炼，将分影术掌握了。而后又做了一次血能检测，发现血能再度提高，不过提升的程度并不高，这说明他的异变血液已经快要稳定了。

    而后他就接到了阿德拉·詹金斯一家被绿日教救走的坏消息，把西蒙郁闷了一天。

    后来他也相通了，被绿日教救走也不是完全的坏消息，等寒战计划启动后，扫平绿日教，阿德拉·詹金斯一样逃不掉。

    大约是两个星期之后，西蒙有经过了四次血能检测，第三次和第四次的检测数据没有发生变化，说明异变血液彻底稳定了，他可以进行血怒秘药序列的第二阶修炼。

    不过血怒秘药系列的第二阶的血舞秘药虽然已经完成了制作，但是目前还处于测试之中。

    猩红女巫在外城区抓了一些十恶不赦的恶人回来做测试，只有经过测试阶段，才能正式进行修行。

    而这两个多星期，西格蒙德和猩红女巫先后完成了血怒秘药序列第一阶的修行，西格蒙德的异变血液稳定了，猩红女巫还处于稳定阶段。

    这一天，西蒙一家人正在房间里换衣服，热闹的很。

    西蒙少有的穿着正装，保罗也是穿着特制的西服，不过怎么看都像是保镖。

    小蕊琪儿穿着公主裙，站在镜子前臭美。

    奥利萨从放房间里走出来，她穿着一身礼服，特别浓重。

    “西蒙，你觉得这套怎么样？”

    “奥利萨，没必要，我们只是去参加开业典礼而已，那里用得着怎么浓重。”西蒙无奈的道。

    “这可是你的事业，我当然要穿的隆重点，不能给你丢人。”

    “我只是在幕后而已，不能让人知道东来仙府和我有关系的。”西蒙说道。

    “你怎么不早说，那我换一身中规中矩的衣服。”

    没错，今天西蒙和切克温筹办的东来仙府终于要开业了。

    西蒙担心有心人会因为西蒙的原因对东来仙府动手脚，说白了就是担心绿日教会搞事。

    所以西蒙和切克温商量了一下，对外只宣称东来仙府是切克温的产业，把西蒙藏在了幕后。

    “西蒙主管，西顿先生找你来了。”一个骑士在门外说道。

    “他怎么有时间过来？”西蒙皱了皱眉，今天他可是主角啊。

    “我知道了，麻烦你了！”

    奥利萨把衣服换好后，西蒙带着一家人一同离开，只带了老猫，三狗还有大胖老鼠被留在家里。

    “你可算出来了，我都快急死了。”切克温着急的应了上来。

    “开业典礼不忙吗，你怎么有时间过来。”

    “怎么不忙，都快忙疯了，我爸在那边招待客人，我特地过来邀请你这位大忙人。”

    西蒙凝视着此人，他不相信此人是他的爸爸，容貌可以改变但是灵魂是绝对不会改变的。

    “我知道你小时候的所有事情，你的屁股上有块疤，那是你小时候淘气被铁钉戳出来的，还有你曾经在我的酒壶里撒尿……”希赛说着西蒙小时候的事情。

    很详细，而且都对。

    “这些事情，如果是其他人是绝对不可能知道的，你还是不相信？”

    “不相信。”西蒙摇摇头，淡淡道：“记忆这种东西是可以被提取的，相比较于记忆，我更倾向于相信灵魂。”

    “你既然不相信我，还敢当着我的脸拆穿我的身份，你这样的举动可是很危险的。”希赛笑着说道。

    “你既然愿意出手救我们，就不会杀我们。”西蒙淡淡说道。

    “如果你放下手中的魔能炸弹，我或许会相信你的话。”希赛指了指西蒙背在身后的手，淡淡道。

    西蒙眉头一皱，居然被发现了。

    “算了，我直接告诉你吧，我确实是你爸爸，至于灵魂为什么发生改变是因为我融合了其他人的灵魂。”希赛沉声道。

    “当年我苦心研究影鬼血脉，妄想能够觉醒血脉，只是可惜一直未成功，反而遭到了魔能污染，变成了异变人。为了不影响你，我悄悄离开了佛萨城。

    我并没有放弃觉醒血脉，我一边治疗自己的魔能污染，一边寻找觉醒血脉的方法。

    但可惜始终没有收获，于是我便离开了白鹰联邦，偷渡到德兰共和国。”

    西蒙眉头一挑：“难道你是去找古斯特家族？”

    “看来你知道的也不少，不错，你爷爷曾经告诉过我影鬼血脉的来历，我希望能够进入古斯特家族觉醒影鬼血脉。”

    “结果没成功？”

    希赛摇头苦笑，脸色相当难看：”不是没成功，因为我根本就没有被古斯特家族认可，他们不承认我是古斯特家族的后人。”

    千里迢迢过去，结果不被认可，也是够悲剧的。

    “我在德兰共和国呆了一年，一直希望能够得到古斯特家族的认可，可他们根本不给我任何机会。

    我身体越来越差，魔能污染也越来越严重，最后我正铤而走险。”

    希赛的眼神变得凶狠起来：“我用了一年时间布局，引一位古斯特家族的成员上钩，最后用药物将其迷倒，将他囚禁了，逼问影鬼血脉的觉醒方法，但是可惜还是失败了。长达半年的尝试我的身体彻底的不行了，于是我进行了一场危险的实验。”

    “你能猜到是什么实验吗？”希赛看向西蒙。

    “看你现在的样子应该是灵魂融合实验吧。”

    希赛赞赏的道：“不错，我的身体已经不行了，所以我必须要换一具身体，这个古斯特家族的成员就是我的目标。

    实际上从抓到他开始我就已经制定了这个危险的计划，在长达半年的囚禁生涯里，我无时无刻不在折磨他，消磨他的意志，确保这个危险的实验能够顺利进行。        

