
    第1617章不安

    “咳咳，少族长，这是万妖域的重要环节，我们到底还是外人……”

    见到青鸾有些天真的模样，四长老忍不住低声提醒道。

    “什么外人？秦兄与我可是有着过命的交情，怎么能算外人呢？而且，这万妖域以后就是秦兄的，难道你们认为，我会抢他的东西不成？”

    青鸾眉头一皱，喝道。

    听到这话，众人脸上都是一阵的尴尬。

    说实话，即便是莫泯和莫阳，也并不觉得青鸾是对万妖域有意思。

    虽然万妖域让得许多种族都想要吞并，不过，青鸾毕竟是吞天青貂一族的少族长，堂堂一个顶尖种族的少族长，岂会抢自己兄弟的一块地盘？

    如果发生这种事情，对于吞天青貂的名声，无疑是一个巨大的打击，这种事情，绝对是百害而无一利的！

    更何况，即便让吞天青貂的四长老在此，他们依旧有把握随时能将这里拿回来，毕竟，他们这么多年的维持，可不是白费苦心。

    ……

    半日过后，城主府的一间大殿之中。

    “大人，青鸾让他的四个长老都在我们最为重要的四个部门管理了，就连我们手中的实权，都交给他们了。”

    莫泯一脸纠结的对着秦逸尘汇报道。

    “嗯，干得不错，只要那家伙不来这里找我麻烦就可以了。”

    秦逸尘淡淡的点了点头，旋即继续闭上眼眸，仿若，对于此事他毫不在意一般。

    在接下来的时间之后，青鸾仿若真的是在认真的学习着怎么管理一般，整日奔赴在万妖域的几个重要部门之中，连来找秦逸尘的功夫都没有了。

    不过，在约莫半月左右，莫泯与莫阳脸上的那种笑意也是开始消失了。

    因为，他们发现，青鸾竟然再次从族中叫来了一批强者，这里面，有着三尊巨擘，还有几十个圣级中级、高级强者！

    而且，更让他们有些难以接受的是，在这些家伙一过来之后，青鸾便是直接将他们插进了万妖域各个部门的关键位置，原本在那些位置的强者，更是被他们丢到了闲职之上！

    当发现这件事情的第一时间，莫泯便是找到了秦逸尘，将此事如实的汇报。

    不过，秦逸尘对于此事，却是完全不关心，只是淡淡的说了句任由他们折腾。

    在得到秦逸尘的回复后，莫泯和莫阳也是听之任之，他们的心腹过来诉苦，他们也只能是解释，这是莫生大人的意思。

    在他们看来，青鸾随便怎么折腾，这万妖域，始终是他们手中之物。

    不过，他们却不知道，从这里开始，万妖域，便已经开始逐渐的掌控在秦逸尘的自己手中。

    而吞天青貂一族的那些长老，虽然是满心的疑惑，但是，在出来之时，青正云交代过他们什么都不要问，一切都听青鸾的，所以，他们也只能是青鸾怎么吩咐，他们便怎么做。

    即便，他们这种做法，有着将万妖域抢夺过来的意思，但是，他们也是硬着脸皮在尽力做好。

    而让他们意外的是，莫泯、莫阳刚开始还会不时的过来转转，但是，待到后来，他们两人根本就完全不来闲逛了，仿若也是默认了青鸾的举动一般。

    不过短短月许的时间，万妖域的重要位置之中，已经全部换上了青鸾所带来的长老和心腹！

    “秦兄，万妖域已经完全在我们的掌控之中了。”

    这日，青鸾也是诡异的出现在了秦逸尘闭关的密室之中。

    “青兄，辛苦你了。”

    秦逸尘微微一笑，诚恳的感激道。

    “没事，能帮到你，我乐意至极。”

    青鸾也是轻笑一声，道：“现在莫泯他们的心腹已经完全被我剔除出去了，那些重要位置之人，全部都是我的人，我和他们都说了，只听命于你我，莫泯他们绝对无法渗透进来的。”

    “嗯，有劳了。”

    秦逸尘也是点了点头，在万族大陆上，青鸾是他最信任的朋友之一了。

    “对了，秦兄，我要离开一趟，族长叫我回去。”

    青鸾在微微沉吟后，说道。

    “出什么事了吗？”

    见到青鸾的神色，秦逸尘眉头微微一皱，问道。

    “不知道，他没和我明说，不过，听他的语气，好像有点着急。”

    青鸾倒也并未隐瞒，如实说道。

    “着急？”

    秦逸尘面色微微一正，在沉吟少许后，点了点头道：“那你回去吧，一路小心，有需要我帮忙的地方随时传讯给我。”

    “嗯，应该没什么大事，如果方便，我再带点人来，帮你把这万妖城打造得固若金汤！”

    青鸾轻笑一声，也没有多话，直接是大步对着外面走去。

    望着青鸾的背影，秦逸尘的面色却是忍不住变得凝重了起来。

    “难道是大邪皇族给吞天青貂一族施展压力了吗？”

    秦逸尘皱了皱眉，心中低喃道。

    以吞天青貂一族的情况，青正云应该是毫无顾虑才对，而在这个时候，他如此着急的叫青鸾回去，恐怕是察觉到了什么。

    能让青正云如此慎重，除了大邪皇族之外，应该没有别的事情了。

    毕竟，现在吞天青貂一族的地位极为的稳固，在这段时间中，除了秦逸尘让青玄老祖的帮忙之外，他们应该也没再得罪过哪个种族。

    “奇怪了，大邪皇族已经默认吃了这个亏，为什么还会给吞天青貂一族压力呢？难道是不甘心，他们族长应该不会如此不智啊。”

    秦逸尘思索一番，却也没想出个所以然来，最后，他也只能摇头放弃了这种猜想。

    即便是大邪皇族施压，他也可以巍然不惧，毕竟，此时大邪皇族自己的处境也并未好到哪去，在不远处，雷妖一族的老祖与四尊至强者，只要有机会，肯定会发起疯狂的报复。

    这个时候，大邪皇族自顾不暇，怎么还能分出精力来对付吞天青貂一族？

    不过，不知为何，在青鸾离开之后，秦逸尘的心却是难以安静下来，在他心中，始终有着一种隐隐的不安，他仿若感觉到，在暗中，有一张针对他的天网正悄然的撒开。
