    山间景好。院中杏花，日夜开落；古木青翠，被风吹动。树叶与花瓣飞扬着落到地上，被扫帚扫去，依然留下薄薄一层，雪白色与青赫色交映。

    戚映竹知道自己赶不走这少年，她自暴自弃地重新坐于窗下梳妆，努力忽视在自己身旁上蹿下跳、对她这里一切都表现得分外有兴趣的时雨。

    期间成姆妈不放心她，从灶房中探出头看来。

    戚映竹看到成姆妈，她握着的象牙梳一紧，将自己头发扯得生疼。她还没顾得上提醒时雨，身旁“嗖”一声，黑衣少年就窜到了墙根处躲起来，没被外面的成姆妈看到。

    戚映竹瞪圆眼，惊讶地看时雨——他居然知道要躲开不喜欢他的成姆妈。

    时雨觉得她的惊讶侮辱了自己，他道：“我又不是傻子。”

    可是话这么说着，他靠着墙，右手指间还新奇地玩着从戚映竹这里拿去的红纸。他就好像看不出戚映竹的排斥一般，自己很自在。

    戚映竹恹恹的，随他去了。

    “你确实咬合不好。”时雨莫名其妙蹦出来这么一句。

    戚映竹没理他。

    他自己凑过来，脸蛋凑到戚映竹面前，将戚映竹吓得绷着背向后一躲。她眼睛看到这俊俏的少年郎，嘴里叼着她方才抿唇的红纸，但他不是用唇抿，他是用牙齿咬。

    上下牙齿紧紧咬住一张纸，两颗虎牙微长。春风吹拂，碎发拂过时雨的面孔，贴在他唇上；一片柳絮颤巍巍，黏结在他睫毛上。

    目黑唇红，齿咬红纸。

    时雨伸手去拽自己齿间所咬的红纸，他没有拽出来，便向戚映竹炫耀：“唔唔唔。”

    ——看我咬合多好。

    戚映竹：“……”

    戚映竹眸中波光转动，她绷不住脸，噗嗤笑出声。

    少女颊畔的笑涡若隐若现，刹那的俏皮掩去了她眉目间的病弱颓色。

    时雨看得呆住，他不知如何描述，可他从来没见过这样、这样……让他忍不住想一直看的少女。她病歪歪的样子很好看，她笑起来的时候也好看。他心跳咚咚，顺本能行事，一闲下来，就想来找她。

    时雨因发呆而牙齿松开，那张被他咬着的红纸从他唇间飘落。戚映竹伸手捧过，她悄悄觑一眼，看到时雨有些懊恼的神色。

    戚映竹无意识地，被他可爱到了。

    时雨：“我咬合真的很好。”

    戚映竹不知该说什么：“……这个不是用牙齿咬的……算了。”

    她将红纸收回妆奁，不像是要再用的样子。时雨观察她，见她又恢复到了那般闷闷不乐的样子，就和他刚过来时看到的一样。时雨往她眼前凑，这一会儿，戚映竹不那么一惊一乍，她推他，眉目间却始终有郁色。

    时雨不解，问：“你怎么了？”

    戚映竹已经梳洗好，她回身向内舍行去，时雨一路跟着她。戚映竹坐到床榻上，看向时雨。少年腰板挺直紧窄，双腿修长，走路永远是气定神闲，分外好看……她看他腿的时间长了，时雨敏感地低头看自己。

    戚映竹立时脸红地移开目光，心里暗恼：你怎么能一直盯着人家的腿看呢？

    万一被人发现，就是“不知廉耻”。

    戚映竹转移话题：“你到底要对我做什么？”

    时雨懒洋洋的：“找你玩儿啊。”

    戚映竹并不相信他，她道：“你那般羞辱我，还一直来找我……你若是想杀我，直接杀了就是。何必这般一回回地戏弄人呢？”

    她垂头，盯着自己裙裾下露出的绣花鞋鞋尖，目中已经湿漉漉：“我劝你也不必拿我逗趣，我就是没了，顶多姆妈掉两滴泪，没有人会为我难过的。你也别想拿着我的尸体去威胁谁，侯府不会认的。”

    时雨听得云里雾里，不知道她在说什么。

    他同时心里觉得委屈——他哪里有想杀她！

    诚然，时雨在江湖上恶名昭彰，就是因他武功高强，杀人还没有一定规律性。但是时雨自问自己对这个“七女郎”一直挺好……他几次动了杀念，但几次都没有动手！

    她冤枉他！

    时雨盯着戚映竹半天，思考她为什么要这么说自己。他明明对她挺好的……好一会儿，时雨恍然大悟，心想我明白了。

    因为她是一个胆小的人！她害怕他杀她！

    时雨便解释：“我……不随便杀人。”

    他说这话，自己都心虚，他赶紧多编出一句谎话来：“我，只杀该杀的人。”

    戚映竹缓缓地抬眼，向他看来。时雨气息压低，腰杆笔直，眼睛一眨不眨地看她，希望她看出他的诚意。半晌后，戚映竹半信半疑，问：“那你……到底是做什么的？你为什么要杀山上的那两人？”

    时雨既怕吓到她，又怕她不理他。他结巴道：“我、我做生意的。就是、就是……死的人，伤害了别人……的感情。我要帮那个‘别人’，讨回公道。”

    他将“杀手”的职业，解释得这般清纯无辜。

    若是“秦月夜”的楼主在此，定要记下这解释，当做“杀手楼”的招牌用。

    戚映竹依然想不明白，她一个官家小姐，对他的事稀里糊涂。她凭着自己看过的几本话本，尝试着猜：“这是……除恶扬善么？你是江湖人？”

    时雨：“昂。”

    戚映竹若有所思。

    时雨见她那恹恹之色消退了些，他蠢蠢欲动，便又想靠近她。结果他才迈一步，戚映竹重新惊恐地抬头看他。时雨僵住脚步，郁闷又不解。

    他道：“你都知道我不杀你了，干嘛还这样？”

    戚映竹：“时雨……你不能这样的。女郎的闺房，你不能这样随意进的，会对我名声不好。”

    她提防着他因为她一句话而突然发怒，毕竟他真的杀过人……谁知道时雨看起来脾气倒挺好，他根本没有发怒的倾向，始终保持着一个能够沟通的氛围。

    对时雨来说，他不喜欢的会直接杀；他不杀的，便是在自己可以接受的范围。

    时雨可怜巴巴地看着她：“我就想找你玩儿。”

    他嘟囔：“我很快就要走了。我喜欢你，我玩几天都不行么？”

    只要“秦月夜”那边的事情结束，他就会回去了。他不会在这里待多久，他如今对戚映竹印象挺好，便想在自己休息的这段时间，有个玩儿的地方。

    他不想整日和胡老大那些人待在一起。

    戚映竹因为他一句“我喜欢你”而脸通红，虽然她心里明白他应该不是那个意思。她知道她应该坚定地拒绝，不给他一点希望。可是……她拒绝有用么？

    她望着时雨，时雨漆黑的眼睛与她对视。怪异的气流在其中流窜，戚映竹心跳开始不正常，手指发麻。

    她蓦地别过脸，阻止自己的妄念。她说服自己：我只是害怕时雨欺辱我和姆妈。

    戚映竹费尽力气，才用极轻的声音憋出一句话：“那你……不能在我不知道的时候闯我闺房，尤其是不能夜里。还有，你不能让姆妈发现……”

    时雨笑露虎牙。

    他凭借少年独有的狡黠，看出她分明也是想和他玩。

    自然。

    戚映竹纵是整日恹恹无趣，被病所困，可她到底也不过是个十七岁的少女。她亦会为病痛以外的新鲜世界吸引到……侯府没有过的，侯府不愿给她的，她再厌世，也终究有好奇心。

    --

    春日下午，成姆妈陪着戚映竹看书消磨时间。

    成姆妈完全不知道他们院中的那棵古树高高的树杈上，躺着一个时雨。成姆妈唠唠叨叨，说些家里鸡蛋没了、女郎可想吃肉之类的闲话。戚映竹屏着呼吸，紧张地拿着一本书坐在旁边翻看。

    她猜时雨就在树上，她眼睛时不时向上瞥一眼，但她不敢让成姆妈发现。

    戚映竹碰了碰案上的茶盏，抿一口水。她突然想到树上的时雨两个时辰没动静了……是不是他终于觉得她无聊，走了？

    “轰”一声巨响，吓得她一个哆嗦，心跳狂乱。成姆妈慌忙把她搂到怀里，捂住耳朵。成姆妈：“不怕不怕，老婆子在，没人敢伤害女郎。”

    她怕女郎犯了心疾。

    戚映竹被抱入姆妈的怀抱，心中感动万分。她张口说不出话，便被烟雾呛得咳嗽起来。

    好了一会儿，戚映竹小声安抚姆妈，与姆妈一同看去，见原来是一棵树上的树杈压下来，砸在隔壁的两间厢房。两间房子被砸出了两个破洞，尘土飞扬。

    他们院中除了戚映竹住的寝舍，剩下的两间厢房，都被高处树枝砸下来，压塌了。

    成姆妈诧异：“好端端的，房子怎么塌了？”

    戚映竹呆住，她本能地仰头往树上看——是不是时雨做了什么！

    她看到葱郁树枝间，时雨大约也被弄懵了，他趴下来往下探头探脑。成姆妈抬头，戚映竹慌忙一声：“姆妈！”

    正仰头打算细看的姆妈一愣，低头看到戚映竹捂住心口。戚映竹虚弱道：“我，心口疼……”

    姆妈连忙扶戚映竹进屋休息，顾不上管外头被压塌的房子。戚映竹回头，心有余悸地看一眼树顶。树上的时雨，默默地爬回去——

    真的不关他事。

    他饿了，正好看到一只鸟，他便站起来去捉鸟。

    他就跳了几下而已，他跳了那么多下都没事，鸟一落下了就出事……是鸟的错。

    --

    当夜，山间潺潺下雨。

    厢房塌了，戚映竹原本想要姆妈和自己分开睡，此时也只能让姆妈搬回来与自己一道睡。但因为戚映竹下午时说心口疼，成姆妈担心她，对她寸步不离。

    戚映竹心神不定：夜里下雨，时雨可有走了？

    他那么大个人儿，又武功高强，下雨了总会躲雨吧？

    夜间睡在榻上，戚映竹听到外面姆妈的呼噜声有节奏地响起，她试着唤了两声姆妈后，没人回答，戚映竹便蹑手蹑脚地船上鞋履下了床，向外头走。

    戚映竹关上门，立在廊上小声唤：“时雨，时雨！”

    天地如黑河浇灌，雨声轰烈。戚映竹的声音被雨盖住，她也听不到回应。她扶着栏杆走两步，突然天上一道闪电划过，雷鸣声轰然而来。戚映竹身子一颤，心跳正加快……她被抱入了一个少年怀里，少年捂住了她的耳朵。

    时雨很开心：“你关心我啊？”

    然后，他调皮又懂事的：“不怕不怕，没人伤害你。”

    戚映竹被抱在少年潮湿的怀抱中，少年的怀抱清新硬实，和姆妈不同。

    电光照耀天际，戚映竹感受到自己剧烈的心跳，耳边明明被捂住，却发出轻微的嗡鸣声。这种说不清道不明的情感，让戚映竹恍惚地仰头，看到时雨漆雨夜一般的眼睛。

    他伸手捂住她的耳朵，嘴巴一张一合。她听不到他说什么，但她从他咿呀学语一般的生疏动作，判断出他的想法——

    他在学下午时的姆妈，哄她不要害怕。

