    “阳极！”江太阴看到这一幕，也是面色大惊，连忙叫道，阳极的身影很快就稳定下来，虽然有些狼狈，气息混乱，可是只是重伤，还没到死的地步，他惊惧的看向上空，心中万分的惊骇。

    这一道剑意，竟然如此的恐怖，这可是隔着数百米远，斩杀下来，先是破掉了自己那一招大日轮回，紧接着又把自己打伤，苏辰的实力到底有多强？

    “我没事。”阳极飞到同样退回来的江太阴的身边，面色难看的说道：“该死的，苏辰怎么会出现在这里，他不是在方家天人苑闭关的么，我们明明安排人盯着他的，他根本就没有离开天人苑，可这一道剑意，和那个声音，分明就是苏辰。”

    “苏公子！”方香则是惊喜的叫了起来，回头看向半空之中，那里，一道身影正迅速的冲了过来，只是一个眨眼的功夫，就到了众人面前，拦在方香他们的身前，冷冷的看着阳极和江太阴二人。

    “呵呵，你们倒是好样的，居然敢阻拦我的人。”仙龙化身本身就是仙龙之体重塑，而且因为天人果的力量，气息内敛，可那股骨子里的高贵，却是不会消失的，一股无形的威严压迫而至，让阳极和江太阴两人有种喘不过气来的感觉。

    阳极被苏辰一招打伤，对苏辰相当的忌惮，但是两人有白云道长撑腰，也不怕苏辰，阳极沉声说道：“苏辰，你的实力确实比我们强，但是，却未必是白云道长的对手，更何况，我们也是洞虚境中期，真正拼命起来，鹿死谁手也不一定呢。”

    “哦？”仙龙化身笑了起来，好整以暇的看着两人：“听你们这么说，我倒是很想知道，到底鹿死谁手了。”

    轰！

    苏辰话音未落，双拳已经轰击了出去，对于仙龙化身来说，最强大的武器就是自己的身体了，再厉害的上品武器，也不如他的一双拳头厉害，真龙的身体就十分的强大，不但防御力惊人，攻击力同样恐怖。

    更别说这是一具仙龙的身体了，之前那么远就将阳极打伤了，这么近之间，仙龙化身出手又十分的迅速，几乎瞬息之间就到了阳极和江太阴的面前。

    “我们早就放着你了。”阳极和江太阴说着，同时出手，阳极打出一轮大日，而江太阴的力量则化为议论太阴之月，两者融合在一起，居然变成了一个阴阳太极图的样子，和慕容长天的光暗双杀形成的太极图案很是相似。

    只不过，两个洞虚境中期强者形成的太极图案却要比慕容长天的强大多了，这一个阴阳鱼刚一出现，周围的空间就纷纷破碎，阴阳鱼抵挡在两人的面前，仙龙化身已经冲到了跟前，看到挡在眼前的阴阳鱼，他冷哼一声，拳芒爆发。

    轰！

    阴阳鱼在抵挡了片刻之后，轰然蹦达，仙龙化身那恐怖的拳头立刻穿了过去，这一刻，似乎变得无比的巨大，碾压向了阳极和江太阴。

    “不好，苏辰的实力比我们想象的还恐怖，他不仅领悟了剑意，近战能力也是如此恐怖，他的拳法太猛了，我们不是对手，走！”阳极见势不妙，当即对江太阴传音道。

    两人再次全力打出一道阴阳鱼，不过这个阴阳鱼明显要小的多，但是却无比的凝练，单论防御力的话，要比刚才强大的多。

    只是，两人这一招可不是用来防御的，而是直接爆裂爆碎，瞬间，仙龙化身周围的数十丈的范围内的空间，全部破碎，形成了一片空间碎片，稍有不慎，就有可能被卷入空间乱流当中。

    仙龙化身现在已经突破到了洞虚境层次，自然不惧空间乱流了，但是想要出来，可就麻烦了，苏辰可不想让仙龙化身被卷进去，当即身影一动，急速退了回来。

    而这片空间碎片，也渐渐的恢复了平静，好似什么都没有发生过一样，可是，这方圆几十丈范围，已经尽皆湮灭了，之前所有的房屋和树木都被吞噬一空，看起来有些荒凉，而叶家等在场的势力，一个个面色煞白。

    而方家这边的人，却喜形于色，阳极和江太阴的实力很强，可是，在苏辰的仙龙化身面前，依然不是对手。

    猢狲狐疑的看了眼仙龙化身，他并没有见过苏辰的仙龙化身，却能够感受到仙龙化身的不同之处，不过，对于苏辰，猢狲还是非常的敬畏的，他也没敢多问，只是好奇的看了眼阳极和江太阴逃离的方向，询问道：“主人，你干嘛不去追杀他们，以他们的实力，定然逃不掉的。”

    仙龙化身摇了摇头：“不行，我这只是一具化身而已，打败他们容易，但是他们全力逃走，追杀起来，就困难了。”

    仙龙化身并非苏辰本尊，苏辰本尊可是炼化了许多金鹏精血的，毫不夸张的说，已经拥有一部分天鹏血脉了，方才可以施展天鹏遁天术，追杀阳极二人轻而易举。

    但是仙龙化身，在速度上面并不擅长，毕竟这只是一个骨架罢了，仙龙生前的能力，苏辰可是没有能力恢复的，如果是真的仙龙的话，不管是速度还是攻击等方面，都是十分强悍的，区区阳极和江太阴，自然随手就能解决。

    “这仙龙之身还有很大的进步空间，等把天人果的力量完全炼化了，完全可以超过叶青峰，达到洞虚境中期顶尖的层次，甚至炼虚境都不是问题，如果得到更多天人果的话，那就更好了。”仙龙化身心中琢磨着。

    仙龙化身对没能干掉阳极和江太阴有些遗憾，可是他刚才的话，却把猢狲他们都给镇住了。

    “主、主人，这是你的化身？”猢狲结结巴巴的问道：“可我之前怎么没有见过啊？”

    “呵呵，我的手段自然不会让你全部见识到。”苏辰笑道，他转向方香，点了点头：“谢谢你的天人果，不然，我恐怕不会那么快恢复过来。”

    方香还在那里惊讶，听到苏辰仙龙化身的感谢，连忙摆了摆手：“没，没关系的，苏公子，天人果虽然珍惜，但是价值并不高的，只是，我是该叫你苏公子，还是叫你什么啊？”

    “哈哈，我和苏辰本就是一体罢了，只不过，我们又是单独的个体，你把我当成他就是。”仙龙化身笑了起来。

    虚无伤走了过来，他挠了挠头，说道：“苏公子，真是没有想到，你居然强大到了这种地步，只是一个化身，就有这么强大的实力，那当日战斗的时候，你的本尊的真正实力怕是还没有发挥出来吧？”

    “可以这么说吧。”仙龙化身不置可否的道，如果直说苏辰本尊的实力的话，当时基本上已经发挥出八、九成了，但是苏辰的手段很多，可不仅仅只有那些，就比如九龙炼天鼎，九龙炼天鼎一出，干掉叶青峰再容易不过了，甚至那白云道长，若是要和苏辰动手的话，苏辰也可以以九龙炼天鼎的威力来干掉他。

    或许九龙炼天鼎现在依然是下品真器的品阶，但是，苏辰自身的实力提升了，却可以让九龙炼天鼎的发挥的更加的强大。

    “这次又让苏公子救了我们，真是惭愧。”风玄机羞愧的说道，上次他们靠着苏辰才活了下来，这一次，又是苏辰过来救了他们，他们作为洞虚境前期的强者，也算是二流势力的领袖了，可是在洞虚境中期强者面前，却是如此的弱小。

    “这怪不得你们，那阳极和江太阴，在洞虚境中期当中，都不算弱者，而且两人联手，发挥出来的战力，甚至不比叶青峰差多少，你们不是对手，也没有什么值得难受的，你们努力修炼，早晚有一天也可以超过他们的。”苏辰鼓励道。

    “嗯，我一定可以突破到洞虚境中期的。”风玄机自信的说道。

    “好了，把叶家处理下吧，该杀的杀，该废的废，对于敌人，不需要客气。”苏辰说道：“对了，方香，把叶家的资源都带走，再给他们留下两成，叶晴，以后叶家，你来当家主，若是有人不服气的，猢狲，格杀勿论，我不喜欢在这些小事上浪费时间。”

    苏辰现在已经适应了黑龙城的氛围了，黑龙城本就是黑暗混乱，一言不合当街杀人，都是稀松平常的事情，而人性的各种劣根性，在这里暴露无遗，之前几次仁慈都没有得到好结果，苏辰已经放弃了这些打算了，对敌人，就必须要残忍凶狠，别人才会怕你，才不会有那么多的麻烦。

    “是，苏公子。”方香对于苏辰的命令，是没有任何的迟疑的，完全按照苏辰的要求执行，倒是叶晴有些诧异：“苏公子，你让我当叶家的家主，叶晴怕是难以担任啊，而且，叶晴的实力也不足。”

    “有什么不足的，如果你们叶家所有比你强的人都死了，自然就够了。”仙龙化身霸道的说道：“反正你们叶家大部分人也该清理了。”

    苏辰说完，目光落在了叶灵的身上，叶灵早就吓傻了，此时看到苏辰眼中的杀意，顿时吓得一个哆嗦，连忙扑向苏辰，想要抱住苏辰的大腿求饶：“苏公子，我错了，我不该鬼迷心窍和你作对的，求求你绕了我吧，我以后一定做牛做马，做你的女人，随便你怎么玩……”

    “叶晴！”苏辰沉声说道。

    叶晴深吸了口气，走过来，看着毫无尊严可言的叶灵，一剑刺下，叶灵两眼睁着，不甘心的倒了下去。

    接下来，方香和猢狲他们开始清理叶家，把所有反抗的力量全部毁灭掉，叶家的财富也都被搜刮一空，然后又给叶晴留下了两成。

    有仙龙化身坐镇，一切都无比的顺利，然后是幻剑宗，幻剑宗早就得到消息，许多人都收拾东西逃走了，但是还有许多人留了下来，想要殊死顽抗，可是，在绝对的实力之下，一切反抗都是徒劳。

    顺利的把这些事情解决完，方香就开始处理后事了。

    风玄机和虚无伤又找到了苏辰：“苏公子，我们有件事情想要求苏公子。”

    “何事？”苏辰本尊在修炼，仙龙化身则负责处理外界的事情。

    “我们虚空楼和风云殿想要投靠苏公子。”虚无伤和风玄机相视一眼，低头说道。

    苏辰笑看着两人，所谓投靠，无非是想要得到自己的庇护罢了，毕竟，他们此刻可算是得罪了合欢宗和白云观了，这两个势力都不是他们能够对抗的。

    苏辰思索片刻，笑道：“投靠就算了，不过，我倒是有个想法，依我看，不如你们就和方家结成联盟算了。”

