    第124章 兵者 诡道也

    严格说，早期的蒙古各部，其实更倾向跟大明亲近，而非虎狼一样的女真，奈何后期的大明，实在太不争气了...

    但这一切，都从杨佑来辽东开始改变了...

    林丹汗的特使名叫巴尔思，蒙古语中，这个名字是虎的意思...

    巴尔思可比李琮派来的特使敞亮多了...

    “银、五万两，金、五千两，东珠十斗，牛羊共计五万头...”

    听巴尔思念完礼单，杨佑不由眉开眼笑...

    “好、好！林丹汗果然够朋友，知道咱家喜欢什么，哎呀！咱家最近手头紧，怕是没什么可送他的，这可怪不好意思的...”

    杨佑的厚脸皮，也算是远近闻名，说这番话时，大萝卜脸不红不白的，要多无耻有多无耻...

    好在巴尔思早有心里准备，微笑道：“无妨，监军大人若能赏赐些爷们酒，就足矣了...”

    “没问题、没问题，多了不敢说，十坛八坛的肯定有...”

    “咳、咳...”

    杨佑话未说完，巴尔思就剧烈地咳嗽起来...

    【你小子也太不要脸了，老子给你带来这么多财物，你居然只给十坛八坛酒，是人干的事吗...】

    别说是巴尔思，就连杨佑旁边的陆浩鸣等人都听不下去了...

    我堂堂天朝上国，对邻国小邦，一向优渥，总管大人这么做，也未免太有失国体了...

    杨佑自然知道这些人心里都在想什么，却仍一脸愁容地道：“巴特使有所不知，这爷们酒酿造极其不易，产量又低，现在更是供不应求，连咱家想喝一口都难...”

    “无妨、无妨，还是说正事吧！”

    巴尔思实在不想再看杨佑这副抠搜的嘴脸了，忙转移了话题...

    “还有正事？那好，你说、你说...”

    杨佑一句话，又差点让巴尔思背过气去，堂堂的大明王朝，怎么派出这么个玩意当监军？

    “呃！是这样，听闻贵军已经开始攻打女真蛮子，我家大汗也将亲率十万大军参战，只是不知具体作战计划如何？贵我两军是协同作战，还是分进合击？最后，平定女真后，这疆域又该如何划分？”

    害怕杨佑又扯些没用的，巴尔思这番话说的又快又急...

    “这属于军事机密了，巴特使能做得了主吗？”

    杨佑扫了眼旁边的陆浩鸣，然后故作神秘地道...

    有个屁的作战计划？辽东各将均是百战老将，领会了杨佑的意思后，具体行动根本无需杨佑分派，声势弄得比杨佑想象的还要大，却是干打雷不下雨...

    就拿曹文诏来说，率领手下三千铁骑，八千步卒，一通急行军，差点跑到赫图阿拉去，然后不等皇太极派兵围剿，忽然又调头跑了回去，弄得女真人丈二和尚摸不着头脑，根本没想明白明军这是唱的那一出...

    其他如赵率教、满桂等将领也是，各展神通，都把吓唬人的功夫做到了极致...

    巴尔思听杨佑这么问，脸上微现不悦之色，道：“监军大人放心，我家大汗既然能命小人前来，自然代表他行事，监军大人有什么话，直说便是”

    “好！计划是这样，我们现在所做的，其实都是疑兵，真正出兵日期，是在三月，届时我方拟定调集二十万大军，同女真会战于萨尔浒，而你们则可趁我大明军队牵制住女真人的时候，突袭赫图阿拉，从而一举歼灭女真，此乃绝密，巴特使一定要守口如瓶，不然很有可能再现当年的萨尔浒惨败...”

    杨佑说的煞有介事，严肃认真的劲，连他自己都差点相信...

    根据目前大明军队的状况，以及林丹汗所掌握的情报，杨佑这个计划可谓合情合理，但也不是没有漏洞，而最大的问题，则是明军的战斗力，不过巴尔思当然不会虎到直接点破...

    拧眉沉吟一下，道：“恕小人多嘴，监军大人为何一定要选萨尔浒做主战场？难道只是为了替当年战死的贵军复仇吗？”

    “然也！几十万将士战死萨尔浒，本监军出镇辽东以来，就立志为他们报仇雪恨，而我大明乃是堂堂正正之军，自然也要在正面战场击溃女真”

    巴尔思话音一落，杨佑就猛地一拍桌子站起来神情激昂地说道...

    完犊子了，大明又出来个杨镐...

    这是巴尔思对杨佑的评价，杨镐就是当年明军兵败萨尔浒的罪魁祸首...

    在巴尔思呆愣中，就见杨佑忽地诡笑一声...

    “回去转告林丹汗，兵者，诡道也，你们也学学我们大明军队，多布一些迷阵疑惑皇太极，真真假假、假假真真，待时机成熟，再来个出其不意攻其不备，大事可成也...”

    看着一脸诡笑的杨佑，巴尔思勉强抑制着打人的冲动，心说什么乱七八糟的？大明有你们这帮阉货在，不败亡都怪了，回去得告诉大汗，别跟这小子扯了...

    巴尔思带着满脑子不屑走了...

    杨佑一回头，却就孙承宗从后面走了出来...

    “哈哈！孙大人都听到了吧！我的计划怎么样？厉害吧！”

    孙承宗撇了撇嘴道：“厉害个屁，赶紧把曹变蛟他们叫回来，皇太极被你气疯了，肯定要拿他们撒气，这两小子都是不可多得的虎将...”

    这段时间有杨佑操心，又不用再为军饷发愁，老爷子修养的不错，脸色都红扑的了...

    老头虽以养病为由躲在后面，但什么事都瞒不过他，所以也更加庆幸把杨佑弄到辽东了。

    这小子做事看似疯癫，每一步却都有着很深的含义，照这样发展下去，女真不用打，就能被他玩死...

    “放心，这俩小子鬼着呢，我告诉他们了，游击战是以破坏和制造恐慌为主，现在目的达到，他们也该回来了...”

    “你真打算去见皇太极？”

    听杨佑这么说，孙承宗不由放心地点点头，随即又忽然问道...

    杨佑咔吧咔吧眼睛道：“谁说我一定要去见他了？”

    “不用谁说，就你小子那花花肠子，骗得了别人，却瞒不过老夫的法眼...”

    孙承宗说到这，顿了一下，才继续道：“你的想法是对的，现在需休养生息、养精蓄锐，不宜跟女真全面开战，但也正因如此，才让皇太极感到了威胁，他邀你见面，肯定没安好心，所以老夫不同意你去...”

    “呵呵...孙大人，我有那么虎吗？要见面，也得是他来见我才是...”

    (本章完)

