    第61章 神挡杀神·右手

    一道身影闪过，拿着双斧的赭柒竟然出现在了剑阵之上，只见他挡在了所锦和皲木面前，大力而迅疾地挥舞着手中的巨斧，眼中带着狼一般的凶狠，攻势直接而疯狂，完全是一副不怕死的模样，一时倒是挡住了天烬和回刑卓的攻击，给了皲木带着所锦离开的机会。

    皲木抓住空隙，一跃而起，运起轻功，直接从无期山庄离开，期间也有无数仙者挡住他的道路，直接被他一剑封喉……

    下手冷酷狠辣毫不拖泥带水，一副神挡杀神，佛挡杀佛的姿态让无数百姓连连惊嚎着后退躲避……

    紧接着，所锦的鲜血也让无数怨奴疯狂涌至，一时之间，怨奴与仙者，百姓厮杀在一起，无期山庄很快便鲜血淋漓……

    “岳熵，裴风!你们在干什么!!!”天烬怒骂了一句，才见裴风他们迅速运功赶上皲木。

    …………

    …………

    到了无期山庄外面，所锦立马使用控心术，但是依旧没有任何成效，她的额头也有了一丝发烫，烫得她眼睛里眼泪直打转，浑身极其不舒服……

    她这是怎么了……

    …………

    …………

    本来有几近一百多个高手在追赶皲木，但是最后跟上他的只有岳熵他们。

    “皲木，你放下我吧，你没有怨奴的气息，他们不会对你怎么样的，这样下去，我会拖累你的。”在尝试了无数遍之后，所锦悲哀地发现自己的能力完全无法开启，于是她开始求着皲木放下她。

    “皲木不苟活。”皲木只是说了一句话，声音有些微弱，却让所锦心中一震，继而眼泪更加晶莹……

    …………

    …………

    到了一处长满杂草杂枝的高地，下面深不见底，皲木停了下来，而后面的岳熵他们也已经赶到。

    他们无路可走了……

    祁烨用宝器囫囵绫祭出绝招:“攻心囫囵。”

    裴风用宝器执雅骨扇祭出绝招“夺雅杀针”挡住了祁烨。

    天烬用宝器貔貅长枪祭出绝招“暴戾屠杀。”

    赋隐用宝器失重黑镰祭出绝招“失重附庸”挡住了天烬，黑气甚至正正打在了天烬身上，让他吐了一口血……

    回刑卓用宝器幻心剑祭出绝招“牵鬼铸剑。”

    脉衍梭用宝器凿垣双锏双斧祭出绝招“与世隔绝”挡住了回刑卓，两人势均力敌……

    浮寂和岳熵没有出手。

    天烬暴怒吼了一声:“你们想叛变吗？!”

    裴风和煦地说道:“虽然已经给她判了刑，但是皲木罪不至死，而且所锦的行刑期并非今日。“

    赋隐说道:“附议。“

    脉衍梭:“附议。”

    浮寂走向皲木:“皲木，切莫执着于所锦，她只会给你带来杀身之祸”

    “主人有祸，皲木不苟活。”皲木冷声说道。

    看着皲木的忠心耿耿，几个男人一时之间也没有了进攻……

    很快，无数个穿着黑衣的人从天而降。

    皲木背身而去跳下高地，同时用剑插入高地，一路从高地极速滑落下来，手上所受的压力也越来越大……

    到了山脚，皲木已经到了难以支撑的地步，右边的剑掉落了下来，他将所锦护在怀里，因此杂乱的树枝并没有刮伤她，只是他的右手却是废了……

    (本章完)

