    苏谷兰的确是在这儿等了叶有道一宿，昨天晚上在吃宵夜的时候，苏谷兰很震惊他竟然会因为一个“素不相识”的女孩子杀人。但是苏谷兰跑过去之后，才发现叶有道原来认识这个女孩子。

    而且，从苏谷兰的角度看过去，童玉是个形象气质都很好的女孩，凭她的直觉，叶有道早就认识这个女孩了。

    重点还是叶有道会为了这个女孩子杀人，所以她回来之后就一直坐在大厅里思考，关于今晚的事情。

    经过这么长时间的相处，她发现叶有道和他那个“师父”一点也不像，虽然嘴巴有点花，但医术的确很厉害，不但是会赚钱。最关键的是，女儿小晴肯定是喜欢这家伙的。

    自己肚子里生出来的孩子，苏谷兰怎么会不知道女儿的性格，肯定以后是没法改变的。既然是这样，她想，要是叶有道回来了，就跟他好好聊一聊，看看这家伙什么态度。

    苏谷兰猜想着，不说叶有道能取到自己这么漂亮乖巧的女儿会一蹦三尺高，至少也会很开心吧？

    但是眼前叶有道的表情和动作，让苏谷兰一下就愣住了，吓的掉地上了？这特么什么意思？

    下一秒，苏谷兰蹭的一下站了起来，双手叉腰，脸上又恢复了之前“夜叉”一般的气势朝叶有道喝道：“姓叶的，你什么意思？我把女儿嫁给你，你还不乐意是吗？”

    “老娘真是瞎了眼了，还以为你这家伙会好好珍惜。老娘都把同心堂的法人代表给你了，以后还指望着你这个家伙给我养老抱孙孙……”

    眼看着苏谷兰越扯越远，越来越激动，叶有道赶忙说道：“那，那个什么？我突然头疼的厉害，苏阿姨，我先上楼休息去了，你也赶紧休息。”

    说完不等对方反应，叶有道转身后脚底抹油，一溜烟朝楼梯口狂奔了过去……

    “叶有道，你这个小王八羔子，你要是敢在外面乱搞，看我不打断你的腿。”

    跑到二楼的时候还听到了下面传来的怒吼声，听到对方没有追上来，叶有道放慢了脚步，自言自语道：“为了一束花放弃整片花丛，那我不是亏大了？”

    这生意不划算……

    这一觉睡到了下午三点多，叶有道是被孟长卿的电话打醒来的，他说找了财务和挂号收费员，问要不要过去面试一下。叶有道还是睡眼惺忪，直接摆手说他看准了就行，然后继续呼呼大睡。

    第二次醒来是被黄业叫醒的，说苏谷兰喊他们下去吃饭。

    苏谷兰住的是一个套间，里面有单独的厨房和卫生间，现在医馆还没开业，所以吃饭这事儿还是她来做。

    八楼苏谷兰的屋子里，吃饭的地方比起原来的老同心堂小了不少，但是比较温馨，因为是新装修的。

    不过吃饭的时候，叶有道全程埋头扒饭，身边的黄业才刚刚吃一小碗，这边叶有道就已经放下了筷子，他打了个饱嗝起身说道：“我吃饱了，你们慢吃。”

    “道哥今天胃口不好啊。”黄业若有所思的嘀咕一声，这种情况比较少见。

    “不好个屁，还不知道在想那个女人。”苏谷兰突然啪的一下放下筷子，怒冲冲的转身朝里面走了进去。黄业嘴角还挂着一粒饭，一脸懵逼……

    吃饱饭之后，叶有道就下到了一楼大厅，从旁边的杂物间里拖出来一把躺椅到门口，躺在上面点燃一支烟，摇摇晃晃的看着对面济世堂两个保安正在关门。

    门前街道上偶尔会有路人来来往往，有的人看到这边新开了一家医馆会侧目看两眼，但是看到门口躺椅上摇摇晃晃正在抽烟的叶有道时，就会摇摇头嘀咕两声。

    心里寻思着，开这家医馆的人是不是有病，羊城这么大，那个地方不好开，非得开到济世堂对面，这不是自己打着灯笼亏钱吗？

    没多久身后传来脚步声，苏谷兰下来了，她看到叶有道懒散的样子，哼哼了一声，直接从他身前走了出去，丢下一句：“你在家看着，我出去跳舞去了。”

    跳舞？

    叶有道抬起脖子朝苏谷兰背影看了过去，见她换上了一套宽松的休闲装，脚上还穿着一双运动鞋，顿时纳闷了，苏大妈什么时候学会跳广场舞了？

    到了晚上九点多，苏谷兰跳了一两个小时广场舞回来了，她一抬头，见大厅里还亮着灯，叶有道竟然还躺在门内的躺椅上，不过这会儿他手里多了一杯热茶。

    “喂，你怎么还在这里？要在这儿躺一夜吗？”苏谷兰翻起白眼询问起来。

    叶有道笑眯眯的点点头：“开业之前，我每天晚上都会睡在这里。”

    “有病。”苏谷兰一愣，搞不清楚这家伙又要干什么，摔下两个字急匆匆朝楼梯口走了上去。

    叶有道不是有病，他是担心有的人会打这边的主意，开业之前还是小心一点的好。省的又出什么乱子……

    时间一晃过去了三天，距离开业的日子越来越近了，叶有道也在大门内的躺椅上睡了三个晚上，但是这几个晚上都很安宁。后天就开业了，叶有道不知为何，竟有些小小的紧张感。

    这毕竟是他下山以后，一手操办的第一家医馆，只许成功，不许失败！

    要将中医之道发扬光大，任重道远，要让同心堂声名远扬，第一步就是要干掉济世堂。

    这天下午五点，同心堂召开了第一次“高层”会议，一共是五个人参加，分别是叶有道、孟长卿、苏谷兰、周大伟和王破军。为什么周大伟和王破军也来了，是因为周大伟现在还没有接到工程，没啥事。

    叶有道就让他在这里负责医馆的后勤工作，包括水电煤气，吃饭喝水买菜等等……因为孟长卿算了一下，后天开业之后，到这里上班的员工就有十多人了，后勤这事儿还是需要有人管的。

    而王破军，他当初就承若了叶有道，说他开医馆一定要投资，所以他是同心堂的股东之一。

    会议上，叶有道告诉苏谷兰，广告公司那边做的横幅，喷绘，门牌啥的，明天早上都要安装到位。然后又告诉孟长卿，明天下午，所有药材都要进入仓库，晚上把药剂师和护士叫过来，把各类药材全部分好装进药柜。

    后天早上八点过八分，正式揭牌开业！

    就在叶有道这边商量着开业之前的一些事宜分工时，济世堂七楼的副总办公室里，莫少峰穿着一件浅色衬衣，带着金色腕表坐在茶几前面，而他对面，坐着一个秃顶的中年大汉，这个大汉大概四十多岁，虽然秃顶，但体型健硕，浓眉大眼，一脸络腮胡子，面相看上去就很凶。

    莫少峰从身边提起一个黑色行李袋放在了他和秃顶大汉中间的茶几上，哗啦一声打开了中间的拉索，扯开袋子两侧，中间露出一捆一捆扎好的红色钞票。

    “虎哥，小小心意，五十万！”莫少峰看到对面虎哥面露惊讶之色，他抬手朝右侧落地窗外指了过去，眼神立即变得阴鹜起来：“你帮我砸了对面那家医馆，事成之后，再给你五十万！”

