    “你、你混账！”

    “哼，要不是被我说中了，你又何必这般恼羞成怒？”

    步无尘和二叔的怒言对骂持续了十几息；

    这夜深人静的，硬是把府上大多族人都给惊醒。

    “够了！！”

    终究因为步老爷子的一声咆哮，才让两人偃了旗、息了鼓。

    步怀勇似是伤心过度，无比凄凉的叹气道：“唉，你滚吧，滚得远远的，以后再莫来扰我……”

    “你我，自此陌路！”

    “哼，求之不得！”

    至此，战场突如其来的骂仗、彻底落下了帷幕。

    不多时，大长老府上。

    一名守夜人将自己听到的，禀告与刚刚从隔音效果极佳的密室中走出来的步添豁时；

    这位老者白眉一挑，眼中满是幸灾乐祸的神采：“嘿，没想到步无尘这小畜生为了坐稳少主之位，竟连他亲叔叔都整，其狠辣凉薄可见一斑！”

    跟在一旁的步定风、步定云两兄弟却听得一头雾水：“呃，孩儿没懂父亲的意思。”

    “是啊，他步无尘做他的‘少主梦’，跟步怀勇那个废人又有什么关系？”

    “要说步怀勇双腿康健、修为未废时，对步无尘的确是个强有力的威胁！”

    “毕竟豪门大族中，极少有家主之位‘传孙不传子’的例子。”

    步添豁却是阴森一笑：“呵呵，这正是症结所在！”

    “假设步怀勇还有凝海境巅峰的实力，步无尘不仅不敢这般放肆，反倒会想方设法借他这位二叔的势，为自己谋权谋利。”

    “可如今，步怀勇成了个彻头彻尾的废人，不仅对步无尘毫无价值；”

    “还因为他‘嫡系正统传人’的名分，一不留神、就可能在将来动摇到步无尘的‘少主’之位！”

    “所以，那小畜生才当众怒骂，翻出他老子当年不幸战亡的旧事，污蔑他二叔一把。”

    “其目的，就是将步怀勇钉死在‘耻辱柱’上，让他声名狼藉后，那‘嫡系正统传人’的名分，自然也就没什么号召力了……”

    步定风、步定云两兄弟恍然大悟：“原来如此。”

    “嘿嘿，这一段至亲相残的戏码，精彩啊！”

    “闹吧闹吧，待时机成熟，老夫大可扣步无尘一个‘不忠不孝’罪名。”

    “父亲英明，哈哈哈哈……”

    就在大长老父子三人畅笑不已之际；

    已经回到自己那幢偏远小宅的步添豁，早已换上了一袭蒙头遮面的黑衣。

    将轮椅收回储物戒指后，悄无声息的翻墙离开了飞将军府，乘着最后一丝半明半暗的黎明之色，消失的无影无踪！

    步无尘的计划，也随之正式拉开了序幕……

    再过一刻，清晨的太阳、已逐渐照亮帝都的每一条街道。

    步无尘跨上焚天，十分高调的在无数族人羡慕的目光中，绝尘而去。

    少年走后，老奴阿纯按照他的吩咐，在家族演武场旁的悬赏告示上，贴出一张收购“储兽乾坤袋”的通知。

    因为“储物戒指”并不能直接将有着生命意识的动物，收入其中；

    所以，修者们若是想让自己的战宠、坐骑便于携带的话，就必须拥有至少一个“储兽乾坤袋”。

    事实上，哪怕是特职师中的“驭兽师”，也很少有用得起储兽乾坤袋的！

    毕竟像这种自带空间的特殊玄器，都不便宜。

    随便一个就要几百万金！

    步无尘有系统自带的战宠、坐骑空间，自然不会去花这笔冤枉钱。

    他之所以让老奴阿纯贴出“收购储兽乾坤袋”的告示，只是为了给自己以后随手一挥、就让那头炙焰骷髅马原地消失的惊奇景象，找个合情合理的由头。

    反正他昨天才从大长老步添豁那里赚了一大笔；

    突然发了一笔横财，就想潇洒的花出去，此乃人之常情，也不逾有人怀疑。

    而步无尘只需随便买个大点的荷包，坠在腰间、冒充“储兽乾坤袋”就行。

    有了它打掩护，以后步无尘就能随心所欲的收放战宠和坐骑……

    “嗒嗒、嗒嗒！”

    此时，全力奔袭的炙焰骷髅马，在普通人的眼中、宛如一道红色流光，一晃而过。

    就算是那些目力精湛的修者，也绝难看清这一人一马的全貌。

    不一会儿，步无尘就已来到帝都学府门前。

    在大梁王城，很多地方都不许骑马飞驰，帝都学府就是其中之一。

    因此步无尘只能翻身 下马。

    就在这时，一道如黄鹂鸟鸣唱般清脆动人的话音，蓦然传来：“哼，你总算舍得回学校了？”

    这好听的话音中，却明显带有几分嗔怨。

    步无尘循声望去；

    只见帝都学府高大的拱门上端，正亭亭玉立着一名衣着华贵的少女。

    金橙色的清晨柔光洒在她温白如玉的肌肤上，仿佛迎来了一位坠落凡尘的圣洁仙子一般！

    此女正是大梁公主；

    同时，也是帝都学府的院长大人年隆宇在半个月前、想方设法甩给步无尘的“指定教习”：梁鑫淼。

    步无尘嘴角一抽，心道：怎么这么快就遇见这货了？

    集万千宠爱于一身的大梁国唯一的公主，梁鑫淼不仅美貌动人，身份更是很不一般！

    换做旁人，早就上赶着赔笑去了；

    可偏偏步无尘觉得这女人很烦。

    这位公主大人的刁难程度，着实让人头疼无比。

    步无尘直接扭头迈步，装没听见也没看见，自顾自的往前走。

    “好你个步无尘，竟敢无视本公主？”

    梁鑫淼气得不轻，双手叉腰，哼声哼气道：“本公主现在命令你，给我站那别动！”

    步无尘却是一脸轻佻的挠了挠耳朵孔，一边继续走着、一便道：“据我所知，帝都学府自成立之日起、就定下过一个规矩；”

    “那便是在学府之中，除了‘老师’和‘学生’外，没人可以拥有第三种、高人一等的身份！”

    “公主这是要违反校规的节奏啊？”

    “你……”

    梁鑫淼被噎了一下，心中愤意更浓：“好你个步无尘，算你狠。”

    “但你别忘了，本公主还有另一个身份：你的特定教习！”

    “老师管学生，这总没毛病吧？”

    “你现在立刻马上滚过来，为你方才的冲 撞言辞道歉！”

