    八道如同雷鸣般的轰鸣声中，众人齐齐捂住耳朵。

    “咳咳！”

    一阵浓浓硝烟中，朱瞻基被呛的一阵咳嗽。

    等到硝烟散去，再看向纪纲府邸的院墙时，只见原本五六米高的院墙，此时已经变得破烂不堪。

    一处处倒塌的墙体下，不时有一两个被倒下的墙体压住的倒霉鬼还在挣扎惨叫。

    这大将军炮看起来威力惊人，但是这次使用的只是实心炮弹。

    一炮下去只要不是被炮弹直接轰中，基本起不到什么杀伤效果。

    杀伤基本都是被墙体倒塌或者是碰到其他东西溅射时击伤。

    不过总的来说，实心炮弹对于建筑的伤害还是十分巨大的。

    一百多米的院墙，凡是被击中的地方，一炮下去就是一个大口子，就连旁边的墙体也是摇摇欲坠，怕是轻轻一推就会倒塌。

    这还是用实心弹轰击建筑。

    而换做两军对垒时，大将军炮就会使用体积更小的散弹，一次发射就是一片，如同放大版的霰弹枪，一炮下去，朱瞻基估计这些人能活着的绝对不多。

    只是相对来说，散弹的射程会变短，相比较而言实心炮弹更加适合摧毁建筑，而散弹更加适合对付活人。

    想想战场上，一炮轰出去一片散弹，然后敌人直接死伤一片的场景，其实这种大炮的威力还是十分可观的。

    不过最大的缺点还是黑火药的烟雾，一阵炮轰后，整个大炮阵地都被硝烟掩盖。

    朱瞻基等到硝烟散的差不多了，这才看向一旁的小鼻涕和金忠道：

    “传令东厂及御林军，杀进去，凡反抗者，可就地正法！”

    “臣（奴婢）领旨！”

    两人行礼应是，点点头，然后一挥手就开始向下面传达起朱瞻基的命令：

    “传太孙令，凡反抗者，可就地正法！”

    “传太孙令，凡反抗者，可就地正法！”

    “杀！”

    …………

    …………

    声音响起三遍，随着一声“杀”字，一队队御林军，以及东厂的太监迅速化作两队，分别冲向倒塌的院墙。

    喊杀声中，纪纲府邸也冲出了一群死士，迅速迎向御林军以及东厂的人。

    刀剑碰撞，偶尔还有冷箭射出，没有了院墙，两相比较而言，御林军和东厂这边配合的就更加娴熟一些，人数也占据了上风。

    冲出来的死士很快又被杀了回去。

    随着越来越多的御林军以及东厂太监冲杀进去。

    渐渐的战线便开始向院子内深入起来，一个个院落，走道很快就被分割成一个个小战场。

    很显然，没了围墙，这场围剿开始没多久，就已经差不多要分出了胜负，这些纪纲府上的死士虽然更加熟悉地形，但是面对人数更多的御林军和东厂，反抗明显只是徒劳。

    随着惨叫声越来少，刀剑碰撞声越来越小。

    朱高炽走到了朱瞻基身边，用胳膊碰了碰朱瞻基，苦着一张胖脸，小声道：

    “儿子，这次我们一家人可就栓在你身上了，要是在纪纲的院子里搜不出来纪纲造反的证据，你就等着你爷爷直接带着军队杀回来吧！”

    看着自家老爹这时候了，还在发怂，朱瞻基有些无语，小声安慰道：

    “放心吧，爹，我又不傻，既然要对付纪纲，肯定会一棒子打死，搜不出来证据，我还不能现场安排几个证据吗？”

    “现场安排几个证据？”

    朱高炽闻言愣住，一时间有些没反应过来这话的意思。

    而朱瞻基却没再多说什么，而是看向其他的官员道：

    “逆贼党羽已经俯首，诸位大人可愿意随我一同进去看看，看看这被纪纲重重保护的府邸，究竟藏了些什么东西？”

    都到这时候了，此时此刻，这些大臣们也没了回头路，闻言都是点了点头。

    见此朱瞻基笑了起来，该说不说的，自家傻爹这么多年的监国经营，在朝堂上的势力还是极为可观的，

    这些官员实际上大多数都是属于太子一党的，甚至一些重要位置的官员，干脆直接就是太子府属官出身。

    连带的对他这位太孙也是极为支持。

    如果换了一个朝代有这样的一位太子，早就该被皇帝忌惮防备了，

    但是偏偏老朱家却是个奇葩，可以说老朱家绝对是是历朝历代最有人情味的皇室了。

    别看朱棣时不时把朱高炽拉出来吓一吓，但是朱棣和朱高炽的合作却是十分默契

    一个管打仗，一个管政务，一文一武，一内一外，

    当皇帝的不像皇帝，动不动扔下朝政，就是御驾亲征。

    当太子的也不像太子，朱棣在位二十二年，几乎一大半的时间都是朱高炽在监国，

    短则几个月，长则三四年，除了身份，几乎和皇帝无异！

    加上太子仁慈是出了名的，自然而然的也就导致了，朝廷里几乎所有文官都是很坚定的站在了太子一边。

    天然的，朱瞻基这位皇长孙，也自然而然的就会得到这些人的拥戴。

    “走吧，老爹，一起去看看！”

    朱瞻基看向朱高炽，后者点点头，然后在朱瞻基搀扶下，率先向纪纲的府邸走去。

    一旁的燕云十八骑牢牢护卫在两人身边，纪纲也被两个十八骑夹带着，一群人浩浩荡荡的就走进了刚刚还算的上铜墙铁壁的院子。

    穿过已经被人从里面打开的大门，一个个御林军和东厂的太监抬着一具具还流淌着血水的尸体，集中运送到一处宽敞的草地上。

    好在在场的许多文官都是经历过靖难的场面，对这样场景并不算陌生。

    最多也就是被血腥味刺激的用衣袖捂住鼻子，然后就面无表情的开始四下打量起来！

    不得不说，纪纲这么多年的锦衣卫指挥使当下来，绝对不是白当的。

    占地面积之大，几乎不比一些王府来的差上丝毫，各种各样的装饰品，甚至许多都是周边国家给大明送来的贡品，以及建筑，更是许多连皇宫内都是极难见到的宝物！

    “嘶……”

    众人正走着，突然走在前面的太子朱高炽脚步一顿，脸上露出一抹震惊之色，甩开朱瞻基的搀扶，三两步就走到了一副摊开后差不多足足十多米长的字画面前，惊声道：

    “杨士奇，你来看看，这可是北宋宫廷画师王希孟所绘的《千里江山图》？”

    听到朱高炽一声惊呼，瞬间一大批官员就被吸引了过来。

    一时间这幅十来米长的画卷之前顿时挤满了文官。

    就连朱瞻基这个太孙，都不知道被谁挤了一下，挤出了人群。

    “千里江山图？”

    朱瞻基站在人群外面，好奇的瞥了一眼，然后看向也不知道是不是因为老胳膊老腿儿经不起折腾，而没有去凑热闹的金忠，问道：

    “这画很值钱吗？”

    金忠闻言也是愣了下，下意识重复了一遍：“很值钱…吗？”

    朱瞻基点头，他现在眼里就两个字，搞钱，除了搞钱，其他的对他来说都是虚的。

    如果这幅画不值钱，还不如来两颗金豆豆更实在！

    然而朱瞻基话落，金忠一张老脸唰的一下就直接转向了一旁，就连身体也是瞬间和朱瞻基远离了几步。

    一副我和你不熟的模样！

    朱瞻基：“？？？”

    我这是又被这老头嫌弃了？

    他看了一眼金忠，然后又走到正在欣赏画作的夏原吉身边，用手指戳了戳夏原吉胳膊，然后压低声音道：

    “夏老头，这画能换多少羊毛？”

    “换羊毛？”

    夏原吉愣愣的看向朱瞻基，有些没反应过来。

    直到看到朱瞻基点头，夏原吉才老脸一黑，很是鄙视的劝说道：

    “太孙殿下平日里多读些书才是！”

    朱瞻基：“………”

    不过好在夏原吉比金忠这老头靠谱一些，鄙视了一句就解释道：

    “殿下可知此画乃是何人所画？”

    “北宋宫廷画师王希孟嘛，很有名吗？”

    朱瞻基翻了个白眼，自家老爹刚刚叫那么大声，他自然听得见的。

    只是他确实没听过这个名字罢了。

    要是说什么吴道子，王羲之，《清明上河图》什么的，他绝对能说出个一二三来。

    夏原吉点点头，又道：“那太孙殿下可知这《千里江山图》乃是王希孟为宋微宗所画的《千里江山图》？”

    朱瞻基闻言眉头一挑，然后下一刻就好像想到了什么道：

    “所以说这幅画很值钱………嗯，不对，王希孟给宋微宗画的《千里江山图》，这是给皇帝画的千里江山啊，啧，好个纪纲，仅此一条，砍他一万次都够了！”

    听到前半句，夏原吉老脸还黑了一下，听到后半句时，才露出了一副“孺子可教也”的表情，欣慰的点点头道：

    “所以太孙殿下应该能知道见到这幅画后，百官们为什么如此震惊了吧？一方面确实是为这幅画感到震惊，但是更多的却是因为有此画在纪纲府邸，即便是纪纲有一百条命，也不够皇上杀的！”

    朱瞻基点头，纪纲能活着无非就是因为他是朱棣养的狗。

    但是既然当狗，那就不能有野心，一但有了野心，这条狗也就离死不远了。

    而对于纪纲来说，还有什么能比私藏“千里江山”的野心来的更明显？

    “也不知道为什么历史上没记载这种事？”

    朱瞻基心里闪过这个念头，但是随即又摇了摇头，没再多想。

    毕竟历史书上漏掉的以及瞎编乱造的事情也不是一件两件了。

    “太孙殿下！”

    朱瞻基正想着，就见小鼻涕一脸惊慌的冲了进来。

    看到小鼻涕的样子，正在欣赏图画的朱高炽以及官员们也齐刷刷的看了过去。

    “发生了何事，如此惊慌？”

    见小鼻涕这幅样子，朱瞻基就明白，肯定是发生了什么，立即就开口问道。

    “回太孙殿下，奴婢在纪纲后院发现了一处宝库！”

    “宝库？”

    朱瞻基眼睛顿时一亮，终于找到正主了！

    《山里江山图》虽好，但是朱瞻基很有自知之明。

    东西是个好东西，但是却是个烫伤山芋，对他来说最多也就是给纪纲定罪的证据，但是最终还是要上交到朱棣手上。

    《千里江山图》就单单“千里江山”四个字，就注定了这画的地位，除了朱棣，谁拿谁就是在给朱棣上眼药！

    “回太孙殿下，奴婢在纪纲后院中一共发现了九十九间库房，其中三十间装满白银，五间装满黄金，除此之外还有十五间装满了各种宝物首饰的库房外，剩下的四十九间……四十九间里………”

    小鼻涕说着，额头就开始冒出冷汗，看着朱瞻基噗通一声就跪在了地上，一脸惶恐道：

    “剩下四十九间，奴婢不敢乱说，还请太子及太孙殿下与诸位大人一同前去查看！”

    小鼻涕的话把所有人都吓了一大跳。

    十间装满珠宝的库房也就罢了，还有三十间装满白银和五间装满黄金的库房。

    这纪纲得贪了多少东西，才能装满这么多库房？

    这还不算这些房子里的古玩字画。

    而且还有四十九间库房的东西，这太监提都不敢提，还要众人一起去看才行？

    小鼻涕的身份说起来可不低，随时伺候在朱棣身边不说，更是掌管着与锦衣卫同等地位的东厂。

    就连小鼻涕都被吓成这样，一众大臣自然能明白这意味着什么。

    这一下，众人也没心思去欣赏《千里江山图》了，私藏《千里江山图》虽然和谋反无二，但是说到底这只是一副画罢了。

    能起到作用就是让朱棣看到纪纲的野心，从而杀死纪纲。

    但是能把小鼻涕吓的都不敢直接说的东西，这怕不是要把天捅破了吧？

    一时间所有人都看向了朱瞻基和朱高炽，毕竟还要两人做决定。

    朱高炽走到了朱瞻基身边，看了他一眼。

    朱瞻基眼神动了下，心里几乎瞬间就猜到了小鼻涕发现了什么。

    毕竟别人不知道纪纲的底细，他可是清楚的很，

    他敢弄一个莫须有的罪名扣在纪纲头上，然后直接将纪纲拿下，很大程度上就是因为知道纪纲这些底细。

    想到这些，朱瞻基对朱高炽点了点头就道：

    “走吧，爹，我们就一起去看看，看看纪纲这个所谓的宝库！”

