    “他在激怒你。”胡安娜从一旁提醒道。

    “我知道，放心。”莱克点点头，脸上的表情依旧平静。

    猎人契约是出了名的耐打，哪怕对面高出自己一个等级，也不一定说三锤就可以解决自己。

    疤脸男人没有任何想要介绍自己的打算，拿着一只长度超过一米五的双手重锤走了上来。

    锤子的外形十分夸张，一端呈锥形，另一端粗糙方正，这东西看起来十分原始，根本不是精心打磨的样子。

    莱克认真打量了几眼，“那是某种怪兽的牙齿。”他心中一沉。

    拥有这种体型的怪兽，其本身一定十分强大。

    “嘭！”

    沉重的骨锤砸在地上，激起一大片尘土，“来吧，不要浪费时间。”

    远处的山谷有风吹过，将飘荡起来的尘土吹散了一些，安娜本能的察觉到了什么，但扫视一圈也没有发现任何异常，只能递给莱克一个小心的眼色。

    “等我的好消息。”

    莱克笑了笑，握紧了自己的单手斧。

    那是一把黝黑的铁斧，看起来厚重无比，正常人都会下意识的认为，莱克也是个力量强大的狩魔猎人。

    可实际上，这把斧子上附加的却是极致的速度，所以无论出于何种方面的考虑，莱克都不会和眼前这个男人硬碰硬。

    “让我们开始吧。”另一边的高台上，一个挺着肚子的男人开口说道。

    唰！

    他的话音刚落，地面上尘土激扬，莱克的身体化作一团残影，普通人根本没办法跟上他的速度，眨眼间，便来到了疤脸男人的身后。

    沉重的双手重锤，这种武器势大力沉，但反应速度要慢上许多，像莱克这样的超凡者，恰好克制对方的能力。

    所以虽然感受到对面男人身上的危险气息，但莱克同样对自己信心十足。

    他斜劈出去的这一斧速度极快，在出手的同时斧子表面有青色的光芒闪过，攻击的破风声被完美的隐藏起来。

    就连速度也再次提高了数分！

    “他躲不过去了，只能硬化格挡！”心中闪过这个念头，莱克已经开始计算接下来一连串的攻击了。

    极致的速度是他的优势，他要把对面这个大家伙带进自己的攻击节奏，然后一点一点的磨掉对方的全部防御。

    可就在莱克与自己的攻击即将得手的时候，侧对他的男人身体诡异的扭转，左手的手腕上，不知何时多出了一面深绿色的臂盾。

    “这个家伙！”

    “它不是力量型的，是和我一样的速度！”

    心中思索着，手中的动作却没停。

    下一秒刺耳的金属碰撞声，斧刃与盾牌表面激起明亮的火花，碰撞的一瞬间，莱克便脸色狂变。

    他感觉自己击中的仿佛是一只狂暴的野象。

    “可怕的力量，这家伙武器的能力到底是什么？！”

    身形一闪，莱克刚想要借助攻击的冲力拉开距离，可就在这时，他的精神有了刹那的恍惚，动作不由得慢了半拍。

    “看来你已经准备好了！”男人的脸上露出一个狰狞的笑容，不知何时那把沉重的双手重锤已经被他握在了右手之中。

    沉重的劲风迎面扑来，单手挥舞的重锤已经砸到了莱克的眼前。

    “怎么回事？！”

    发觉了刚才的异常，莱克的心中有了刹那的惊慌，可此时面对迎头重击，来不及闪避他只能双手握紧武器，抬手硬挡！

    当！

    身形微微一挫，对面的力量让他险些跪倒在地上，周围尘土激扬，遮盖了两人的身形，而就在这时，攻击对轰的一瞬间，莱克看到了对面男人眼中一闪而过的绿光。

    “你不是狩魔猎人！你是……”

    “第二锤！”

    男人暴吼一声，如同猛兽咆哮震荡的声音传出很远，瞬间遮盖了莱克的所有声响。

    伴随着这一声咆哮，他的第二次攻击也再次砸下。

    精神无法集中，脚下的步伐凌乱，莱克只能被动的再次硬接这一次攻击。

    可男人身上的力量远超想象，在碰撞中莱克的武器脱手而飞，双手被鲜血染红。

    没有人注意到，飞荡的尘土覆盖到来克双手上的时候，渲染上手掌的鲜血，黄褐色的尘土竟诡异的消失在伤口周围。

    “再来，最后一次！”

    “接下来你就赢了！”

    疤脸男人如同远古巨兽一般，浑身散发的凶器震慑全场，可此时莱克的身体摇摇欲坠，手中没有武器，已经无法接下这最后一次攻击了。

    “停下来！”场外的胡安娜大声喊道。

    她当然看懂了眼前的危局，这时候已经顾不上战斗的结果了，只想提前结束这场战斗。

    但面对胡安娜的制止，疤脸男人充耳不闻，狞笑一声，手臂上的肌肉诡异的膨胀，看向莱克的目光，就像在看一个死人。

    “停下来，我们放……”

    胡安娜举枪想要救援，但这一切发生的太快了，如同山岳般厚重的巨锤已经落在了莱克身上。

    关键时刻，危机让莱克摆脱了某种限制，在攻击落下的同时，他的身体完成硬化。

    轰！

    巨锤的尖端有古怪的光芒闪过，莱克硬化的身体只坚持了一秒钟左右。

    乒！

    硬化被彻底击溃，莱克整个人如同被打碎了一般，口中喷出大股的鲜血，身体横飞出七八米远，然后被赶来的胡安娜接住。

    “莱克！”胡安娜大声喊道。

    就在这时，劲风袭来，她抬起头时一个巨兽般的身影出现在眼前。

    “战斗还没有结束呢。”

    “三锤之后，他只是倒了，并没有死！”

    “我们认输！”

    胡安娜死死地盯住眼前的男人，他知道这个人绝不是三阶的狩魔猎人。

    “你到底是谁？！”

    城外什么时候出现这样的超凡势力了。

    “我说了，战斗还没有结束。”

    男人并不罢休，灵力震荡高举手中的重锤。

    尘土飞扬，这一次离的比较近胡安娜瞬间察觉出其中的异样。

    粉尘。

    “你是自然之子！”

    “不，你是蔷薇骑士！”

    脑海中闪过一张面孔，许多线索联系起来，胡安娜吐出了一个名字。

    塞尔温！

    “你知道的太晚了。”塞尔温狞笑道。

    “什么太晚了？”

    就在塞尔温的攻击即将落下的时候，一道身影诡异的出现在他的身后。

    “通常来讲，面对异性我更喜欢从后面发动攻击。”

    微微一笑，西格蒙错出半个身子看了胡安娜一眼。

    “你的消息我都收到了。”

    轻松的吹了个口哨挤挤眼，“等我摆平了这个家伙，我们再找个没人的地方好好聊一聊。”

    “亨里克！”

    危机明明还没有解除，但莫名的胡安娜的心情却瞬间放松下来。

