    周可温三人没有聊多久，邢飞与客户林总一家三口也姗姗来迟到了包厢里面。

    叶天龙起身给众人打着下手，一会给这个添点水，那个倒点茶，很会做人。

    席间，也是叶天龙充当了主持人的角色，不停左右逢源, 和众人轻松地闲聊着。

    周可温话少，和邢飞坐在一起简单聊了几句，比如晚上一会吃完饭一起去健身房健身。

    林总和王凯聊着后续房屋产权交易的问题，叶天龙则是陪着小孩子和林夫人。

    桌上的菜品，是王凯早就预定好的八人套餐，等人来齐又添了一些酒水和饮料。

    叶天龙看众人聊的差不多了, 接收了王凯的一个眼色, 便清了清嗓子起身说道：“咳咳咳！那个现场这么热闹, 我呐，先在这里代表我们红宇地产和各位提一杯。”

    说着叶天龙便是一杯酒下肚。

    “好！！！”

    大家鼓掌热烈捧场。

    叶天龙示意了一下空杯，然后又倒了一杯，说道：“接下来，大家一起端起酒杯茶杯还有饮料，一起来喝一个庆祝这喜庆时刻。”

    “好！！！”

    众人都比较捧场，现场也是热闹和喜庆，毕竟这是一笔400万的大单子，买卖双方还是颇为满意的。

    叶天龙：“在这，首先恭喜林总和邢先生，能够达成这笔房屋买卖交易。我先干了！”

    “好！！！”

    叶天龙又倒了一杯：“再然后，就是祝福新业主林先生一家，能够在新家美满幸福，平平安安。”

    “好！！！”

    ……

    周可温看着叶天龙很是敬佩，因为今天要不是叶天龙来，现在包厢里绝对没有现在这么融洽和热闹。

    席间觥筹交错。

    周可温端起酒杯也是来者不拒，和谁都能喝两杯，这把林总和邢飞看得一愣一愣的。

    王凯笑着说道：“你们是不知道，小周他可是有个很响亮的外号, 叫做——周三斤。”

    “周三斤？”

    邢飞听了这个外号有些好奇地笑着看了看周可温。

    “天龙，你来解释一下。”

    “好嘞~”

    叶天龙接过王凯的话站了起来，拉着周可温说道：“你们是不知道，小周他刚到我们公司的时候，我们和他小聚喝了一顿酒。”

    “一晚上……小周那是硬喝了两瓶半42°的白酒，还有几瓶啤酒，最神奇的是……”

    “哦~什么神奇的？”看到叶天龙卖关子，邢飞很捧场地问了一句。

    “嘿嘿~最神奇的就是……唔~”叶天龙刚想说出来，却是要被周可温上手给拦住，这丢人话可不能说呀！

    王凯见状，立马上前替叶天龙拦住了周可温，转头笑道：“天龙，说完。我也想听听可温是怎么个神奇法。”

    “哈哈哈~”

    林总一家和邢飞看着打闹的三人也是乐个不停。

    “天龙哥哥，快说说三斤哥哥的事情。”

    林总的儿子奶声奶气地好奇说道。

    “哈哈哈~那我就说了哈。可温，你可别怪我。”

    “我……”

    “唉！”

    周可温实属无奈，被王凯拦着，也只能任叶天龙开玩笑, 将自己的糗事讲了出来。

    叶天龙清了清嗓子，看着好奇心上来的众人，把周可温喝酒喝了一晚上没有吐, 反而是第二天起床，因为海鲜味难闻给整吐了，然后还吐了自己一床被褥的事情讲了出来。

    众人听后皆是哈哈大笑。

    “周可温，周三斤。可温你还是厉害呀！两瓶半白酒，我就不行了，半瓶就倒了！”邢飞听后笑着举起酒杯说道。

    周可温捂着脸，看了邢飞一眼没有说话。

    王凯则是假装松了一口气的样子，拍着胸口道：“天龙，照你这么说，你的被子还替我床铺挡了一劫呀！还好还好，要不然那几天我可就没有床睡觉了。”

    “哈哈哈哈~”

    另一边。

    林总有些欣赏地看了看周可温，问道：“小兄弟，有没有兴趣来我们公司上班？不要你做别的，就给我当秘书，替我喝酒挡酒就行，每个月给你工资三万。哈哈哈~怎么样？”

    “……”

    周可温听的人都傻了~

    这都什么事呀！

    还月薪三万的酒秘书……

    “哈哈哈~林总，月薪三万可请不起他哟。我们小周可是销冠，一个月起码得十一二万呐！”

    王凯突然笑着说了一声。

    林总听后也只能叹息：“啧啧啧~小伙子前途无量，前途无量哟~”

    周可温笑了笑，摇头没再说话……

    夜深已至八点。

    这场饭局也在轻松愉悦的氛围里结束了。

    王凯拿了一张会员卡去前台刷了一下，一顿饭总共3888￥。

    周可温看的暗暗惊奇，这会员卡好使呀！

    “怎么了？看什么呐~”

    叶天龙拍着周可温肩膀问道。

    “哦~看凯哥刷卡。感觉很潇洒呀！哈哈哈~”

    叶天龙刚想说什么，王凯走了过来。

    听到周可温的话，王凯笑了一声说道：“哎呦，居然被你发现了。可温，告诉你个小秘密，我在这附近估计所有好一点的地方都开了会员卡。”

    “如果什么时候潦倒了，没钱消费了，就报凯哥的电话号码，说不定就给碰到了。”

    周可温一脸蒙圈地看了看王凯，然后又看了看叶天龙。

    叶天龙点了点头，说道：“别的不说，凯哥就卡多。我基本上出去喝酒、吃饭，买单都是先报凯哥号码，十次有五次能免费吃。”

    “哈哈哈哈！”

    王凯听到叶天龙这么说后直接给了他一脚，骂道：“你小子TM就会薅羊毛，我就说我好几次消完费，刷会员卡的时候结果空了呐。”

    ……

    周可温看着他们打闹的这一幕很是羡慕，不过……王凯说的可能，应该是发生不了了。

    他8000万想花光，不知道要猴年马月了……

    周可温告别了林总和王凯叶天龙，和邢飞在大狗上等起代驾来。

    “今天能完成完成训练任务不？”

    “那必须的，嘿嘿。”

    代驾到了开车将两人送到了健身房。

    周可温其实没有喝多少，酒桌上只是一开始喝的猛，吓到几人了，后来就只是浅尝即可。

    邢飞更只是喝了几杯，他经常健身，所以不喜喝酒。

    今天是腿部训练，周可温咬着牙，总算是完成了今日的训练任务。

    告别了邢飞，离开健身房的周可温朝家走去。

    虽然满身疲惫，但是周可温的内心却是十分开心……

    第二天。

    作为2020年的最后一天，整个世界的气氛好像都有些许的不同。

    周可温倒是和往常一样来到店里，他今天准备摊牌一些事情，他要和大店长王凯聊聊购买购房资格的事情。

    虽然大概操作都问清楚了，不过具体操作，还是要交给比较老道的王凯来办。

    没想到，周可温待了一上午，却怎么都没有等到王凯，就连叶天龙也是没有来上班。

    想起昨天叶天龙说的吃完饭去洗浴的事情，周可温猜~这两人是偷偷玩去了……

    下午。

    叶天龙和王凯还是没有来。

    门店却是突然来了两个上门客，其中一个还是个女富婆。

    为什么这么说呐？

    因为这富婆要买一套九华小区的红房子……

    红房子：240平方，目前最低售价890万。

    周可温因为一直在等王凯，所以没有和其他几个人出去到小区公园里晃悠。

    周福接待了这个富婆，并且和富婆介绍了一下房子。

    富婆要求实地看一下房子。

    周福皱了皱眉，因为在出售的几套红房子，都看不了房。

    “那只能……去看那套一楼的了！”

    这么想着，周福看了看周可温，眼神示意了一下。

    ？？？

    周可温秒懂周福是什么意思。

    可是……

    让我一个八千万身家的富翁，专门去干翻墙的活？

    我……

    去还不成嘛~

    要是别人，他肯定不乐意，可是这是自己的福哥，还是得给点面子！

    “唉~”

    叹了口气，周可温边走边挽着衣袖，翻墙可算是一门艺术，不能弄脏衣服。

    路上，周福也在和富婆聊着天。

    周可温没说话，但是在认真地竖耳听着。

    这两个富婆虽然衣着普通，但是从偶尔漏出的挂饰，还有手上的戒指，皆透露着一些不凡。

    在一路的聊天中，周可温真正的是被两富婆这几句话给整蒙了~

    “小燕，我老公他领导，对。就是那个航空部的刘总，住在这个四楼。”

    “我老公这次让我来，也是想看看能不能买上一套房子，到时候也能和领导做做邻居。”

    “那以你条件，买这房子还不是轻轻松松，你手上那个祖母绿戒指，价值就比这的一套房还贵吧。”

    “差不多吧，我婆婆送的，价格早不知道多少钱了。”

    “……”

    两个富婆在闲聊，两个中介却是在懵逼。

    一个戒指价值千万，土狗的两人还真的没有见识过，就连拥有八千万的周可温也是不停心跳，这已经超出了他日常的认知。

    周可温轻轻瞟了几眼那枚戒指，很普通，但是很绿，看上去造型古朴大气。

    但是……他怎么也不能把它和上千万人民币联系起来。

    “我……还是太年轻，太无知呀~唉！”

    周可温叹了口气，他知道，自己的路还长……

    快到红房子的时候，周可温提前跑了几步，他可不想当着两富婆的面翻墙入户~

    熟练地翻进了一楼阳台，周可温快步跑过去将正门打开，然后等待起周福几人。

    一圈看下来，富婆对于房子各方面都很满意，就是可惜这套一楼不卖，她们也看不了正在出售的房子。

    走的时候，周福带着周可温送两富婆到了车上。

    其实……主要是周可温想看看她们开什么车~

    纯属好奇心作怪，亦或者说，他想看看有钱人是怎么生活，他要提前学习一下。

    车，是一辆上百万的埃尔法！

    并且……还配有司机。

    看着车载着两富婆离去，周可温和周福对视一眼，皆是叹了一口气。

    周可温感觉自己又被现实给上了一课……

