    朱由校的发言抛地有声，阁臣皆不发一言，他们被这番偏激、可恐的言论吓到了。

    “陛下，今日之语言绝不能外传，如此为自绝于天下也。”韩爌起身，连忙快步向前，双目紧紧的盯着朱由校、眼球有些颤动，可以看出这番言论对他的冲击有多大。

    在场的众人都是惶恐、甚至有些后悔自己听到这句话，不过当然他们并不是逃避现实的人，不是懦夫，而且他们足够忠诚。

    出现了问题那就得解决问题，当然解决提出问题的人也是一种方法，但这个方法并不能适应当前的情况，这真可惜一一阁臣们在心里想着，并自动地、自觉地忽略了第二个选项。

    众人都感受到了皇帝强烈的不满与愤怒，他对士绅、豪商、官员、勋贵甚至是宗室全都有着极度的不满。但是士绅、豪商、官员和勋贵他们就是帝国统治的根基，他们构成了一个完整的生态链，一个自洽的政治生态结构，一个从上至下的、严密的阶级森严的官僚体系。

    官僚制度是以下事物的基础:强大的中央集权与层层授权，下级对上级负责的科层组织。可以这样说，一个帝国的组织框架结构就是其官僚体系。

    官僚政治体系是以官僚体系为核心形成的利益集团。他们几乎垄断了国内政治、经济、文化资源，无论权力还是金钱，都会在这个利益圈里，私相授受，而占人口绝大多数的平民百姓却被排斥在外，除了被动接受之外，别无选择。

    官僚体系利用手中高度垄断的政治权力，直接介入商业活动，并主导着利益分配方式。

    官僚政治体系具有神奇的亲和力与惊人的适应性，甚至可以毫不夸张地讲，它可以与任何体制杂糅并蓄，相互融合，自成一体。

    没有完成政治体制改革之前，若想进行经济层面上的改革，所采取的措施，就只能是以保障官僚集团利益最大化的前提下，推动市场经济的发展，这是在的社会背景下，是近乎无奈的选择。

    朱由校虽然是两世为人，但也对此毫无办法。他只能想办法摧毁官僚体系中的那些不是那么忠诚的部分，扶持那些忠于自己的部分，用新的可以控制的官僚代替那些旧的难以控制的官僚，然后进行着小规模的调整。而这一过程必然是漫长的。并且在某一时间段会出现一定的反弹、妥协、退让。大明不知道是否能撑到它的结束。

    帝国需要他们，他们也需要一个帝国，但这个帝国却不一定必须是明帝国。

    “朕是信任诸位的。”朱由校端坐上方，府观着下面的众人。此生18年，登基近两年，这还是他第一次看见这帮经验丰富的政治家们如此的失态。

    “君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成。”叶向高已经平复了心情，开口劝慰道。

    诸位大臣的外表已经恢复了平静，面色如常，但在内心中依然是是惊涛骇浪。

    年轻人冲动热血，看不惯世间的陈俗旧规，长在干净的土地，很少见到那些习以为常的腌臜，喜欢抱怨，力求改变。这都是正常的。但是刚才那些话不只是年轻人的抱怨，因为他是皇帝，一言一行都有这政治性，即使是他自己并不这么想。

    “您要知道您要面对什么？”

    “我知道。”

    “陛下，万历年间朝廷作过统计。列入“首等”的全国17家富商中，晋商占三家，徽商占两家。盐商豪势与政治斗争并存，山西商人靠贩粮贩盐发家致富。蒲州范世逵、洪洞李映林、临猗阎天杰、大同薛氏和李氏等，都是其中侨楚，但最为闻名者，当数蒲州的官商家族张四维家族和王崇古家族。

    张四维曾为内阁首辅。其子孙与晋商李氏联姻，这种利益联姻布落了整个大明。您面对的不仅仅是晋商，而是全国的士绅。”

    朱由校知道，这是他们在教自己。

    “这是值得的，朕有对策。”

    

