    君璟晔拿来一看，入目便是一页香艳的描写。

    君璟晔粗略的翻了翻，知道这是闺中禁书。

    平日里读女诫女德的闺阁女子，是十分容易被这些情爱册子带坏的。

    什么小姐私会书生，为爱私奔之类的桥段，向来是为人不齿的。

    尤其是像苏卿卿看的这种，竟然还有更加升级的描写。

    君璟晔将书放在一旁，伸手挑起她的下颌。

    “是朕不能满足你，竟然看这些月下私会情郎的桥段？”

    苏卿卿微怔，他竟然以为这是月下私会情郎？

    “陛下，这其实是......”苏卿卿想到这本书的内容，突然又不想说了。

    这是一代女皇的崛起，女主有自己青梅竹马长大的未婚夫，却因为春游时被当朝皇帝看上了，强召入宫。

    女主性子并非世俗女子那般，憎恨当今天子强召她入宫，在她受宠后，得了一次回娘家的机会，便与自己的青梅竹马月下私会。

    禁忌，与一种相爱却不能相守的绝望，使得那一段的描写，格外的带感。

    苏卿卿已经看完整本了，但是每每看到此处还不禁佩服作者，怎么就写的这样的好。

    之后女主回宫后，因为太受宠，导致其他嫔妃的陷害。

    在一次的陷害中，未婚夫全家获罪，流放苦寒之地，结果全部意外死在了半路上。

    女主更是将皇室所有人都恨上了。

    加上女主入宫时间长了，再多的宠爱，也都失去新鲜感。

    皇帝开始宠信其他入宫的新人，女主不同于常人，她不想色衰老于宫中，她有着常人没有的野心。

    在一次行宫夜宴中，看着皇帝身边的新欢，郁郁寡欢中去了御花园，在御花园中结识了天子一母同胞的弟弟。

    女主怀着对皇室的恨，使手段勾上了这位王爷。

    最后使得这两兄弟失和，推动了政变，女主里应外合，推翻了帝位，让这位王爷坐上了帝位。

    这位王爷本没有多少才干，所做的事情，不过是女主教的。

    他封了女主为皇后，虽然朝中文武百官反对，但是却挡不住他依赖喜爱女主。

    时日久了，这皇权便慢慢落在了女主的手中。

    再之后，这中年的皇帝开始纵情声色，女主本就对他没有多少爱意，也随着他去了，专心搞事业。

    终于有一天，皇帝身子掏空，死在了女人身上，极其不雅，女主也开始筹备她的女皇之路了。

    她称帝之后，第一件事，便是如男子一般，扩充后宫。

    后来便有有心人发现，她后宫中的男子，若是细看，眉眼之间，多多少少都有她少年时那青梅竹马未婚夫的影子。

    故事的后半段写了她奢靡的晚年生活，却在她弥留之际，朦胧中看到那个白衣少年拿着书卷，在樱花树下回眸浅笑。

    她缓缓走过去，一如少女时眷恋。

    而后，随着她的亡故，一代女皇的传奇结束。

    苏卿卿看过许多话本子，格外的偏爱这一个。

    此时听着她心声的君璟晔，在知道原来是这样一个情节的时候，脸色更绿了。

    连看个话本子，都是这种不守妇道的！

    “你就是这样值夜的？”

    不提值夜苏卿卿还不来气，提起值夜，她满肚子气。

    困得要死，偏偏君璟晔还不给她挪地方，她只能看话本子打发时间了。

    “陛下在宫中说了带臣妾出来散散心，现在却说话不算话，你看臣妾黑眼圈都熬出来了，明日里给外面的那些侍卫们看到臣妾这样子出去，定然会觉得陛下对一个小太监做了什么，才让这个小太监萎靡不振。臣妾无所谓，反正又不是真的太监，可是陛下就不怕旁人说陛下竟然饥渴到竟然对身边的小太监下手吗？”

    苏卿卿叭叭的说个没完，此时还把一张小脸凑过来，让他看她的黑眼圈。

    君璟晔没看到她的黑眼圈，反倒是看到一张叭叭的小嘴，以及轻眨眼睛时，那浓密的睫毛在他眼前微颤，眼波流转满腹委屈的样子。

    君璟晔憋了一晚上的气，此时随着她这番模样，都消散了，忍不住勾唇轻笑了一声。

    “你可真是干啥啥不成，气朕第一名！”

    君璟晔说着，在她脸颊上捏了一下。

    “哪儿有~”

    苏卿卿自然也感受到了君璟晔说着话的时候，似乎没有了怒气。

    心想，果然就是个神经病，一会儿好，一会儿歹。

    君璟晔这会心情好了，也不计较她一些气人的心里话了。

    斜睨了她一眼，见她还嘟着嘴站在那里，挑眉意有所指道：

    “还不上来，等朕请你？”

    苏卿卿一怔，暴君这是让她上去睡了？不用值夜了？

    苏卿卿此时的心情立马阴转晴，丢开了手里的瓜子，麻溜的上了床榻。

    君璟晔看着那一地的瓜子皮颇为头疼，明日要怎么跟豫王说起，他半夜躺在床边上嗑瓜子的事情？

    “陛下，那臣妾就先睡了呀。”

    苏卿卿熬了大半夜了，着实是困了，这会躺在里面，衣服都没脱，闭着眼睛便睡去了。

    君璟晔听着没多久就传来均匀的呼吸声，侧过身去看她，又无奈苦笑了一下。

    带她出来，果真是增加许多的“趣味”。

    君璟晔伸手过去，将她衣衫上的纽扣解开。

    他还是第一次解太监的服侍，摸索了半天，才知道这衣衫是怎么回事。

    只听着苏卿卿睡梦中迷迷糊糊的轻喃着：

    “爱妃，朕太累了，歇会再来......”

    君璟晔：“......”

    你是入戏太深了！

    君璟晔气的拿过枕边那一代女皇的册子想要摔的远远的，随后想到这样伤风败俗的册子若是给侍卫们看到，还以为他有这样的恶趣味。

    君璟晔拿着那话本子下了床榻，送到烛台前，烧了个干净。

    等着烧成灰烬了，君璟晔才回了床榻。

    她此时身上还穿着里衣，因为伪装的缘故，她是裹了（月匈）的。

    君璟晔将束缚的带子给她松开了，低头望了一眼，惩罚性的力用握紧，看着她梦中眉头微皱，才得意的松开手。

    “这辈子你都没有机会，小炉鼎。”

