    “林琅天”脸上的痛苦，在出手的瞬间变得狰狞，一把血色匕首骤然出现在其手中，一股血腥气息弥漫在其周身，看来是动用了秘法，想要一击必杀林栋。

    “叮！”

    “涅槃金身，你是涅槃境！还是天符师！”

    “林琅天”绝望地喊道，秘法再强，也跨不过造气境和涅槃境的差距，更别说还有涅槃金身的一元涅槃境！要是林栋是没有突破涅槃境的天符师，他这一搏的成功率绝对很大！

    “不错，你是第一个能让我流血的人。”

    林栋用手在脖子上一抹，伤口就已经愈合，甩甩手上的鲜血后说道。

    这次攻击让林栋意识到，狮子搏兔还是需要用全力，不应该突破涅槃境以后就托大，要不是有涅槃金身，面对这次偷袭，他必定重伤。

    “林琅天”见偷袭没得手，转身就跑，但是被林栋一步追上，一拳就在他胸口上开了一个大洞。

    “咳...咳。”林琅天想说些什么，但是他再也开不了口了。

    林栋慢慢收缩化生符阵，同时再叠加了一层在外面，深怕穆师跑了，毕竟原著中穆师的能力可不能小觑，打蛇一定要打七寸，不能留后患。

    穆师本来打算林琅天死后，再去附近其他人那里找个宿主寄生，但是林栋的精神力迟迟不散去，他便知道林栋已经发现了他的存在。

    “小辈..我！啊！”

    穆师还打算先忽悠一波，不成再进行跑路，林栋的天赋实在太惊人了，不管是夺舍还是寄宿，又或者虚与委蛇的认主，他都能接受！

    可没想到林栋连开口的机会都不给他，直接就消耗巨量精神力，凝聚出了天符师才能凝聚的精神力之火，把它焚烧的一干二净，形神俱灭，唯一留下的就是一团精纯的精神力。

    “这团精神力倒是好东西，不过可惜穆师的功法记忆经过精神力之火点燃之后，是不可能留存下来了。”

    接着林栋对着林动喊道。

    “二弟，你来吸收！”

    林栋把这团无色透明的精神力丢给林动。

    “谢谢大哥！”

    林动有些激动，没想到林栋会把如此精纯的精神力，交给他炼化。

    “真羡慕你大哥对你的感情，等你得空，我传你我整理出来的人族功法！”

    小貂在石符中忍不住感慨，现在林栋实力又变强了，想必从其师门获取生死转轮丹就更容易了，得赶紧把林动搞定，让他出面请求林栋。

    “林栋大哥好厉害！，林琅天完全不是你的对手，这下爹爹的仇总算得报了！”青檀在一旁高兴的挥舞着自己的小拳头。

    “你大哥厉不厉害，你最清楚了。”

    林栋走回去摸了摸青檀的头发，宠溺地拍拍她的头，然后说道。

    “林栋大哥，你讨厌。”青檀回想起当时的场景，用小拳头捶打了下林栋的胸口。

    “林琅天被邪魔夺舍，被我伏诛，回到族内该怎么说，应该都知道吧。”

    林栋搂住捣蛋的青檀，随后用精神威压，轻轻压住林氏宗族的人说道。

    “林栋大哥，我们知晓。”林可儿此时也不敢有丝毫逾越，和其余林氏族人点头应是道，毕竟林栋现在的实力可是和族长一个层面的涅槃境了。

    “另外大哥，秦家那人在争夺灵宝的时候，对我也出过手，没有杀意，但是挺恶心，手段比较隐蔽。”

    林动现在在炼化精神力，不方便出手，只好打小报告让林栋解决。

    “秦家的那个小子，别着急走，要是想走可以，把你身上乾坤袋全部留下。”

    秦世头也不回，直接把自己扒光，连着衣服丢过来两个高级乾坤袋，接着就被其护道者催动着地级灵宝跑路了，生怕被林栋找个大魔王杀了。

    林栋接过乾坤袋，任由衣服掉落在地，也没想去追杀一个光腚的，顺手用精神力查看了一。

    “这也太穷了，连一百涅槃丹都没，尽是些没用的东西，甚至还有不少性感女装！果然是不男不女的变态！”

    接着又把王炎和林琅天的乾坤袋收入手中，也没看，全部递给青檀，等回家后再处理。

    “二弟，我们走！”

    林栋等林动炼化完精神力后，说了一句，就向着山脉外面走去，周围的人一动不动注视着他离去。

    而林动炼化完穆师的精神力后，离灵符师大成就仅剩半步，随时都有可能突破！

    回家路上，林栋想起来被他束缚住的古墓主人，本来就不强的元灵，在被束缚后，已经犹如风中残烛，再无回天之力，再晚一点想起来，可能都直接消散了。

    给林栋留下一部，同道之人的必备阴阳双修功法后，便自行消散而去。

    三天后...

    林栋三人顺利回到家中，路上没有遇到不开眼的。

    在家休息两天，把收获整理完后，是时候出发去大荒郡取得吞噬祖符了！

    此刻，林家大厅之中。

    “爷爷，我等会就带着林动出门历练，准备不久后的百朝大战，这段时间不能待在炎城了。”

    “去吧。”林震天爽快的挥挥手，真龙总不能一直盘在池子中。

    “前段时间我在天炎山脉得罪了王家和秦家，这次我离开之后，未免他们报复，这个符傀你拿着防身，还有这些低级灵宝你收着给族中弟子，青檀现在已经突破造气境，有什么敌人上门，就让她出手。”

    林栋将数个乾坤袋交给了林震天，这里面都是林动和青檀看不上的修炼物资，低级灵宝，二十万纯元丹和一个青檀手里的中等符傀。

    “嗯，我明白你的意思。你父亲也突破到了造形境，在炎城这片范围，我们林家现在是当之无愧的霸主，不用太过于担心我们。”

    林震天点了点头，只可惜自身的实力到元丹境大圆满就止步不前，一直找不到突破的契机，也帮不上林栋什么忙。

    随后，林栋来到林啸的院子，此时林动正在和他们告别。

    林啸也见不得分别，连忙摆摆手示意林栋二人走，同时搂住柳研开始安慰。

    林栋出门后支走林动让他先去林府门口等，径直走到青檀房间门口，敲了两下门，便推门进去了。

    “臭林栋哥，出去都不带着我。下次不和你一起研究冰火两重天的玩法了！”

    青檀见林栋进门，生气但又不敢大声，悄悄地说道。

    “青檀现在可是林家的第三高手，守护林家的重任，还有照顾爹娘的任务就先麻烦你了，等回来大哥给你奖励。我保证很快回来，而且以后一定把你带在身边。”

    林栋像是哄小孩子一样对着青檀说道。

    “嘿嘿！那走之前那你和我讲明白，哦是什么意思！”

    青檀的脸上露出了一丝笑容，接着又问到昨晚的遗留问题。

