一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十二章树的影，人的名

    明殇直言道：“这种事我就能做主，又不是全面开战，不用劳烦苏老大，老王，你瞅瞅动哪一块？”

    王凤麟轻声道：“木王城的一处黑金矿，被我们挖空了，凤王城和百山城还交着保护费，加上我们偷偷和他们做生意，每天都能赚很多资源，动它们的话，苏老大估计要过问收拾我们。”

    “那就动这里！”

    明殇和王凤麟手指地图上，一处红色小标点。

    木王城东边的一座古城，名曰，飞王城。

    这座城内的区域，至少有三个黑金矿的地点，这是第一军团得到的信息。

    诸葛孓迅速看去，皱眉道：“我们需要穿过凤王城和百山城的区域，直插进入他们后方，这凤王城和百山城要是断了咱们的后路，那可就是瓮中之鳖啊！”

    明殇微怒：“他们敢，借他们十个胆子，敢动手，先灭了他们两城！”

    王凤麟他们开始商议，十个兵团竟然要全部出动，那可是十万精锐，这要是全部出动，动静绝对不小。

    恐怕凤王城和百山城，都要戒备防御。

    可是在当天，明殇率人来到凤王城，看着宫殿内绝美的女孩。

    明殇咧嘴笑道：“凤王姐姐，好久不见，你又变漂亮了！”

    “苏洛手下的人，都这么油腔画调么，这次又带来什么丹药了？”凤王一脸慵懒。

    明殇摇头道：“什么都没带，我想借道凤王城。”

    凤王笑吟吟道：“你的十万大军，借道我凤王城，让你平安过去，满天下都知道本王通敌于你们，这等于平白亮出把柄让人攥着啊。”

    明殇眼睛一转，道：“我们会挑选凤王城和百山城交界点通过，到时候若是七尊问起，凤王姐姐完全可以推到百山王头上。”

    凤王冷笑：“百山王乃是我义兄，我父亲的义子，我怎么可能这样做。”

    明殇顿时懵了，这里面还有这道关系？

    要是这样的话，那可就麻烦了。

    可是凤王又懒散道：“你让苏洛助我成尊，别说你十万兵马，就算百万兵马我也可以保证让你们平安路过。”

    明殇摇头解释：“这件事我可以时不时向苏老大提起，但帮你成尊，估计眼下不现实，我的兵通过两城区域，是去寻找药材，凤王姐姐不希望我在你的地盘做事吧？”

    凤王眼眸一寒，杀气腾腾道：“你敢！”

    明殇连忙笑道：“这就不结了，我们就过了道，去祸害其他城主，寻找灵药这种事，尊者不至于连这个都过问吧？”

    凤王沉默很久，对于明殇说的，她心里也有考虑。

    凤王很清楚，眼前的小子，别看笑眯眯的，实际上不是善茬，之前木王城爆炸那件事，听闻就是他们搞出来的。

    而且这个小子，可是两刀重创木王，差点杀了她。

    这战力可就有点可怕了。

    凤王思索道：“从两城边界过，到时候我会联系百山王，在两城连接处的一条斜长路上，我会说不归我凤王城管，百山义兄会说也不归他管。”

    “聪明！”

    明殇眼前一亮，心里暗暗警惕，这母的果然不是善茬，这种推脱责任的法子都能想出来，得提防一点，省得被坑了。

    谈妥后，明殇刚准备后。

    凤王轻声道：“你平乱城秣兵历马，图谋不轨，我劝你们安分点，关于对苏洛，以及你们的平乱军，已经引起皇朝的注意力，苏洛已经上了皇朝的必杀名单，后面会不会有地尊乃至玄尊对他出手，未知，但并不可能。”

    明殇身形一滞，笑嘻嘻道：“多谢凤王姐姐提醒，我一定转告苏老大！”

    明殇出门口，小脸就阴沉下去。

    而平乱城内，苏洛坐在军部内，身边莫空在侧。

    莫空低声道：“明殇这样做，合适吗？”

    “让他做吧，明殇有他的想法，我不便多家干预。”苏洛看着地形图。

    莫空担心提醒道：“若是凤王城和百山城出手，明殇的后路可就彻底断了！”

    苏洛淡然中，不乏三分霸气，道：“敢动，就灭了他们！”

    吴涛还是觉得不妥，苏洛没管那么多，手持青龙珠，闭关修炼，为后面的大战做准备。

    至于明殇可没那么傻，后路足足留了三个兵团驻守，防的就是百山城和凤王城。

    三个兵团中有许清扬坐镇，接到了明殇的死命令，一旦真有异变，三万人定然死战不退。

    不然明殇为首的七万将士，就是瓮中之鳖。

    这般兵行险招，明殇也没办法，他的第一军团需要磨砺新兵，需要黑金打造战甲打造黑金弓。

    明殇率领七个兵团过境，百山王和凤王都暗中观察，可是谁都没动手。

    凤王城内，一位女性统领，说道：“凤王大人，我们现在出手，联合百山王大人，定然能全歼第一军团，击杀五虎之首的明殇，属下都听说过此人的大名，是苏洛的左膀右臂，天资仅次于苏洛，是我们的心腹大患啊！”

    凤王高坐周围，冷冷道：“愚蠢，你真当明殇他们是肆意非为，笑话！”

    “他们这是诱饵！”

    “先前七尊协议，双方尊级不出手，限制的就是苏洛，一旦这个疯子出手，他可是有雄主之姿，看看南荒七地吧，半地都割舍出去了，可见苏洛的手段。”

    “若是我们出手，给了苏洛出兵的理由，七十万平乱军在苏洛率领下，大军压境，以苏洛的武力，别说我，就算是一位尊级，都能被他格杀掉！”

    “到时候我凤王城不保，百山城也要覆灭，苏洛可能趁这机会，率军不断攻城拔寨，逼的七尊出手，展开尊级大战！”

    “一旦这边尊级大战，就会成为第二个南荒七地，开辟出第二战场啊！”

    “看看南荒一地那边，百城皆废，焦土大片，王级到处都是，尊级肆意出手，将会将七尊基业，全部打成一场空，数百年积累，灰飞烟灭！”

    ……

    凤王严厉训斥属下，说出其中的利害关系。

    女统领彻底傻眼了，心中再次记住苏洛之名。