    狄立凯施展出来的大杀招，就是神降之术。

    神道修士的修行，主要分为两个体系。

    一个体系就是自力更生，自己追求成神之道。

    在这个过程之中，就要独自面对各种危险和挑战。

    另外一个体系，就是如狄立凯一般，成为某位真神的信徒。

    在修行之路上，会得到神明的庇佑。

    当然，神明的庇护不是没有代价的。

    神明一般只会庇护自己的信徒。

    全心全意的信仰某位神明，时间久了，就会失去自我，成为神明的傀儡。

    神明的信徒通过取悦神明，也会一步一步得到提升。

    像狄立凯这样的圣者，已经差不多是神明信徒之中最为顶级的存在了。

    再进一步，就是被神明册封为从神了。

    只不过，不是所有神明，都有册封从神的能力。

    就是有这样能力的神明，也不会轻易册封从神。

    狄立凯成为圣者的时间不短了，长期沉浸在他所信仰的铁牢真神的神力之中。

    慢慢的，他的身体和神魂都受到神力影响，开始被动的进行改造。

    尤其是他的身体，变得越来越适应铁牢真神的神力。

    在需要的时候，会成为铁牢真神神力乃至神魂降临的容器。

    所谓的神降之术，就是让自家信仰的真神，将一缕分神和大量神力，穿透遥远的空间阻隔，降临到自家体内。

    神降之术一旦施展成功，狄立凯就相当于成为了他所信仰的铁牢真神的一个分身。

    他不但拥有神明的神力，还拥有铁牢真神的战斗经验和意识等。

    当然，神降之术是不能轻易施展的。

    每次施展，都需要付出巨大的代价。

    施展过后，狄立凯不死都要脱层皮。

    如果他底蕴不足，积累不够，在神降之术结束之时，就是他的丧命之时。

    如非万不得已，被逼到了绝境，狄立凯是万万不会施展神降之术的。

    贸然施展神降之术，甚至会犯下渎神的重罪。

    现在，面对孟章和公输诚两大强敌，走投无路的狄立凯迫不得已，只有施展神降之术，死中求活。

    孟章当年和蛮族大战，信仰混灵尊神的狼鹰大酋长，就施展过神降之术。

    只不过，在钧尘界之内，混灵尊神降下的神力会受到极大的削弱。

    来到这里之后，在虚空战场之上，敌方圣者中也有人施展过神降之术。

    孟章虽然没有和这样的圣者单打独斗过，可还是好生见识了一下神降之术的威能。

    至于公输诚，对于神道修士这一套，那就更是熟悉了

    狄立凯刚开始施展神降之术，孟章和公输诚就加紧动手，想要打断敌人的施法。

    几位真神一直关注着青岩界周围的情况，狄立凯一旦施法，肯定会得到他信仰的铁牢真神的关注。

    以他身为圣者的身份，神明多半会响应他的呼唤，降下神力。

    施展神降之术成功的圣者，有的甚至能够和修炼出天地法相的返虚期修真者抗衡。

    就算狄立凯达不到这样的层次，可是他实力大增之后，孟章和公输诚也难以留下他。

    因此，孟章和公输诚是不会眼睁睁的看着他施法成功的。

    狄立凯独自一人在这里被截住，他的手下早就随着飞舟灰飞烟灭了，没有人掩护他。

    他要在孟章和公输诚眼皮子底下施展神降之术，还真的难以做到。

    不过，自知无路可走的狄立凯，也算是豁出去了。

    狄立凯省略了赞美铁牢真神的繁琐过程，直接开始请求铁牢真神降下神力。

    为了挡住孟章和公输诚，他不惜付出了巨大的代价。

    分心施法的狄立凯嘴中念念有词，努力阻挡孟章和公输诚的进攻。

    剑光闪过，狄立凯的左臂被剑光斩断。

    他连眉头都没有皱一下，继续施展秘法。

    公输诚手中的巨弩射出了一道红光，在狄立凯身上开了一个大洞。

    这家伙也是一个狠人，即便身负重伤，痛苦不堪，仍然没有中断施法。

    神降之术的施展，除了看施法者，也要看施法者所祈求神明的态度。

    一直和明心会对抗的几位真神，在需要的时候，是不会吝啬为信徒降下神力的。

    狄立凯刚刚开始施法的时候，他所信仰的铁牢真神就有所察觉。

    就算是对家大业大的真神而言，圣者都是不可多得的宝贵财富，绝对不容轻易损失。

    如果不是碍于和几位大儒之间的协议，眼见自家圣者被追杀，铁牢真神说不定早就亲自出手相助了。

    现在狄立凯为了自救，不得不施展出了神降之术。

    如果是平日里施展神降之术，有着极为繁琐的过程，甚至还需要奉上祭品，以讨好信仰的神明。

    落到下风的狄立凯无力施展那些繁琐的过程，铁牢真神不但容忍了，而且急忙降下神力，开始强化狄立凯。

    眼见狄立凯刚刚开始施法不久，身上的气势就为之一变。

    他身上充满了一种神圣浩大的气息，力量在节节攀升。

    “玛德，这是在作弊。”

    孟章和公输诚几乎异口同声的骂道。

    这就是神道的特殊之处。

    借用神明和信徒之间的特殊联系，神明可以合理的强化信徒，而且还没有违背和几位大儒的约定。

    当然，神明这么做，也是有着不小后患的。

    中间没有漫长的过程作为缓冲，神明直接向狄立凯降下大量神力，对他的伤害不浅。

    神力会不断的破坏他的身体，侵蚀他的神魂……

    时间久了，狄立凯会彻底失去自我，被神力同化，成为铁牢真神神力的一部分。

    就算撑过来眼前这一关，他也会受到无法挽回的巨大伤害。

    孟章和公输诚到了这个时候，也是骑虎难下，务必要将狄立凯立即击毙，中断铁牢真神降下神力的过程。

    如果狄立凯死了，失去了神力降临的容器，铁牢真神的神力，自然无法降临这边了。

    限于他和几位大儒之间的约定，他更是无法直接出手。

    孟章所化的剑光大盛，誓要立即斩杀狄立凯。

    狄立凯身上光芒大盛，整个人有种说不出来的威严。

    在狄立凯的身后，有着一道若隐若现的模糊虚影。

    狄立凯的整个身体，更是几乎被金色光芒所吞没。

    孟章和不远处的公输诚，都仿佛感觉到，自己陷入了一座巨大的牢狱之中，被牢牢禁锢住了，失去了所有的自由。

    孟章所化的剑光左冲右突，努力突破这座牢狱。

    公输诚更是拿出多种机关造物，火力全开，全力攻击这座牢狱。

    由于自家肢体残缺，受了重伤，即便是铁牢真神有意收敛，狄立凯还是无法承受太强的神力降临。

    神降之术施展成功，可是降下的神力有限。

    狄立凯的意识开始变得模糊，然后慢慢消失，代之以铁牢真神的意识，开始主宰他的身体。

    虽然狄立凯是虔诚的信徒，又故意放弃了反抗意识。

    可作为一个自由的独立生灵，他的灵魂还是本能的抵抗铁牢真神的神力侵蚀。

    如果是平日里，铁牢真神夹杂在神力之中降下的意识，有足够的手段，轻易就可以摆平这些反抗意识。

    可是现在大敌当头，而且太过急迫，没有足够的时间让铁牢真神的意识去解决问题。

    孟章驾驭赤阴剑煞，再次突破了牢笼的封锁。

    一道剑光在狄立凯面前不远处消失，露出了孟章的身影。

    孟章二话不说，立即施展出了阴阳灭绝神雷。

    一黑一白两道气流在空中摩擦，伴随着隆隆雷声，出现了耀眼的闪电。

    阴阳灭绝神雷这样的雷法不但对魔修、鬼修等有着奇效，而且还可以压制神明的神力，震慑各种各样的神魂。

    狄立凯的神魂早就失去了意识，可在阴阳灭绝神力的威力面前，还是在本能的颤抖。

    就连他体内那一缕才降临的铁牢真神的意识，在如此宏大的雷法面前，都生出了几分退缩的感觉。

    恐怖的雷电之威骤然降临，一下子落到了狄立凯身上。

    狄立凯身后那道金色虚影，在阴阳灭绝神雷的轰击之下，一触即溃，一下子就被打崩了。

    狄立凯那被金光包裹的身体，在雷电的不停轰击之下，更是直接化作无数金色光芒消散了。

    狄立凯的肉身和神魂，都在阴阳灭绝神雷之下灰飞烟灭了。

    不管是铁牢真神降下的神力，还是神力之中夹杂的一缕意识，自然也随之消失了。

    不过，真神的意识坚韧无比。

    即便是微不足道的一缕意识，还是坚持了一小段时间。

    就是这一小段时间，足够这一缕意识将信息传回铁牢真神本尊那里了。

    虽然完成了任务，成功击杀了狄立凯，可是孟章觉得心里一沉，一下子充斥了厚重的压力，压得他几乎喘不过气来了。

    孟章心里知道，自己这下子是被铁牢真神盯上了。

    如果不是和几位大儒之间早就有了约定，说不定铁牢真神已经直接降临，将孟章和公输诚当场诛杀了。

    孟章连魔神都得罪过，哪里还怕区区一名真神。

    只要铁牢真神不直接对他出手，他就没有什么好担心的。

    最多，铁牢真神会下令他的信徒对孟章出手。

    对此，孟章就当是提升自己的战斗经验了。

    狄立凯神魂俱灭后不久，一道青色的光芒从他原本所在的地方，一下子飞了出来。

    原本和孟章一样，因为被铁牢真神盯上，感到压力大增的公输诚，一下子就飞了过去，将那道青色的光芒收入了手中。

    从他的反应来看，他分明就是早有准备，事先就知道了这一幕会发生。

    原本，狄立凯被阴阳灭绝神雷轰得粉碎，孟章还以为他身上的一切，都随之灰飞烟灭了。

    事先和公输诚商量好的战利品分配，肯定也是就此作废。

    孟章没有想到，还有这么一出。

    虽然公输诚很快就将那道青色的光芒收好了，可孟章还是感应到了一缕气息。

    当然，单靠这一缕气息，孟章暂时还没有猜出那到底是什么东西。

    按照两人事先说好的战利品分配方案，诛杀狄立凯后的战利品，两人各取一半，不过要让公输诚先挑。

    孟章诛杀狄立凯的目的，是为了那艘极速神舟，也是为了交好公输诚。

    对于一般的战利品，他并不怎么在乎。

    可尽管不在乎战利品，他还是要做出一副不轻易放弃的样子。

    事先说好的是战利品一人一半，让你先挑，可不是让你一个人把好处占尽了。

    在修真界之中，斤斤计较才是常态。

    该争取的利益，还是要努力争取的。

    你故作大方，放弃了原本属于自己的利益，要么被别人当做傻叉，要么被别人当做是别有用心。

    再说了，孟章流落虚空这么多年，手头并不宽裕。

    在完成雇佣任务之后，他还要返回钧尘界。

    这一路上，各种消耗巨大。

    事先多做一点准备，路上就会少掉许多麻烦。

    公输诚收取了那一道青色光芒之后，迎着孟章的目光，脸上露出了几丝不自然的神色。

    孟章战力惊人，他当然不愿意轻易得罪，而且想要和其保持密切的关系。

    说不定什么时候，他就会再次向孟章求助。

    虽然孟章不会在这里和他翻脸，更不会杀人夺宝，可公输诚还是要有所表示才是。

    既然任务已经完成，公输诚痛快的取出那艘极速神舟，交给了孟章。

    极速神舟没有使用的时候，可以化作一个巴掌大小。

    孟章看见公输诚尽管满脸不舍之色，还是痛快的履行了约定，不由的点了点头。

    这个家伙还算是言而有信，没有出现最坏的情况。

    为了弥补孟章在战利品方面的损失，公输诚交给了孟章一块玉简。

    玉简里面记载了某种型号的虚空战舰的详细制造法门。

    公输家族掌握的虚空战舰打造法门不少，其中不乏一些非常高端的型号。

    这只是其中最为落后，几乎快要被淘汰了的型号。

    可是对孟章来说，他终于达成了多年的心愿，完成了自己的目标。

    掌握了虚空战舰的制造法门，他就不用耗费战功去向明心会那边兑换了。

    这有助于他摆脱对明心会的依赖。

    说真的，狄立凯身上的战利品，都未必有这么珍贵。

    孟章算是得到了出乎意料之外的好处。

