
    这样的声音很突然，倒是将顾乔乔吓了一跳，迟疑了一下，顾乔乔连忙接起了电话。

    一听到是乔乔的声音，电话那头的顾伯朗声的说道，“乔乔，正好是你接电话，我有事和你说。”

    “顾伯，您说，我听着呢。”顾乔乔连忙回道。

    “昨天晚上御宝轩，差点被烧了。”

    顾乔乔大吃一惊，虽然心里知道这肯定是没事儿，但还是不由自主的问道，“那到底现在怎么样了？”

    “乔乔你别着急听我说，昨天晚上大约十一点多钟的时候，一帮护卫刚巡视完，就来了三个人，偷偷的朝着御宝轩的大厅扔了十几个汽油瓶子，然后他们就要点火，要将御宝轩烧了，可是谁想到那火，确实是烧起来了，可是就好像有灵性一样，没有在大厅里燃烧，而是一阵风就将那火吹出去了，全都吹到这三个人身上，如今这三个人，都没有跑掉，将他们烧的够呛，如今都在医院躺着呢。”

    顾乔乔一愣，心里的预感，没想到成了真，真的有人打御宝轩的主意，幸好她未雨绸缭，提前设置了反噬符，否则的话，这还真很危险啊。

    “那三个人交代是谁让他们做的吗？”顾乔乔连忙问道。

    “他们说是独眼龙的手下给他打电话，答应事成之后，给他三个人每个人十万元，然后让他们去外地生活。”

    “顾伯，查到那个人了吗？”

    “暂时没有查到，据说都是通过电话联系的。”顾伯不无遗憾的说道。

    “可是事成之后，不是给他们钱吗？”顾乔乔有些不解。

    “其中一个人交代，说到时候自然会有人联系他们。”

    顾乔乔暗自思忖，看来这次做坏事的人连面都不敢露啊。

    忽然想到一个人，顾乔乔问顾伯，“顾伯，钱老板的事情你是知道的，你知道他这两天做什么呢？”

    “这个我倒是知道，据说前些天钱老板就住院了，说是遇到鬼了，也不知道真的假的，反正在医院住着呢。”

    遇到鬼了？

    想起了钱老板那天的样子，顾乔乔觉得这是心理阴影啊。

    “咱们御宝轩没受到什么损失吧？”

    “没受到损失，如今，很快就要开业了，而且，我让人放出风来，就说御宝轩有天地正气保护着，想要对御宝轩做坏事的人，都会反射在自己的身上。”

    顾伯朗声的笑呵呵的说道。

    顾乔乔也笑了，赞扬道，“顾伯，你这个说词不错，想来，一时半会儿的没人敢对金陵城御宝轩动手了。”

    “是啊，现在这事儿也不好调查，说起来这顾志兴，也确实得罪了不少人，有嫌疑的不少呢，一点点来吧。”

    说到这里，顾伯停顿了一下接着说道，“乔乔，我要去忙了，都有什么事情我再和你联系。”

    “行，顾伯，那你去忙吧。”

    说着，那头也就放下了电话，顾乔乔拿着话筒，凝滞了片刻，微微的摇了摇头，将电话放在了电话机上。

    窗外阳光明媚，今天真的是一个好天气。

    顾乔乔神清气爽的去上学了。

    就在顾乔乔走进美术学院大门口的时候，御宝轩也迎进来一位客人。

    是一个四十多岁的中年妇人，保养的很好，看起来是养尊处优的。

    zhangyi仅仅是扫视一眼，就知道她手上的镯子，当前市价最少在十万之上。

    能将这么珍贵的镯子戴在手上的人，家底肯定是很丰厚的。

    zhangyi不是捧高踩低的人，只要走进来的都是客人，他都会一视同仁。

    他在一旁依然做着自己的事情，还有别的服务员接待这个贵妇人，两个小时之后，贵妇人捧着两个盒子走了，她买走了一个玉佩和一个手镯。

    也是御宝轩很贵重的玉石，这两个小时之间，就进账30万。

    随后的几天，御宝轩价值不菲的宝石竟然卖出了80%。

    四天的时间进账四百多万。

    zhangyi看着账目，对旁边的顾乔乔说，“乔乔，这几天的营业额有点太高了。”

    顾乔乔看了一眼，诧异的问道，“难道有什么问题吗？”

    开门做生意不就这样嘛，尤其像他们这样的古董店，有的时候是一年不开张，开张吃十年的。

    曾经的御宝轩还有零进账的时候呢。

    zhangyi眉头依然没有舒展开，他看了一眼账目，又扫视了一眼御宝轩的大厅，发现那些摆了两三年的玉饰品和玉雕竟然已经都卖出去了。

    虽然这是好事儿，可是，在这几天一连发生，就觉得有些不正常。

    顾乔乔想了想，问道，“购买这玉饰品的客人，咱们不是登记了吗？他们有什么异常吗？”

    “没有，从表面看，这是正常的客人。”

    御宝轩对大宗物件的出售，购买人他们都会登记的，也是为了方便售后服务。

    毕竟这样的客人，也就属于贵客了。

    虽然是这样，但是zhangyi却也看不出什么异常来，于是也就将这件事情放了下来。

    而顾乔乔又在百里千山图的赝品前站了半天，没看出个所以然，就在这个时候，门外又进来一人，顾乔乔回头一看，竟然是何珊。

    这个女人怎么来了？

    而进来的何珊，这一次不是一个人来的，她的身后跟着一个年轻的男子，身形修长，面容平静，安静的跟在何珊的身后，似乎没有什么存在感。

    看到顾乔乔也在这里，何珊撩起眼皮扫视了顾乔乔一眼，笑了笑就移开视线，继续低头看着柜台里的物品。

    顾乔乔本来想走的，不过想了想就转身进了柜台里面，拿起账本看了起来。

    屋子里有十几个客人，都很安静，本身这也不是一个喧嚣的场所，然后就能听得到何珊高跟鞋哒哒的声音，顾乔乔抬起头，看到这个女人竟然转到了茶具的那一片。

    顾乔乔看了何珊一眼，皱了皱眉头，低下头继续看账本。

    来的都是客，摆在柜台里的，都是对外售卖的，御宝轩也没有挑选客人的权利。

    如果可以去挑选，顾乔乔真的是不想和这个女人打交道的。重生军少辣娇妻
