    无形梭出警报的一瞬间，木萧骤然从两女温软白嫩的玉体上翻身起来，唤过全身武装，一个瞬移越过墙壁，冲去无形梭的所在方位。

    夏美琴和贝梦离还眷恋木萧的体温气息，但两女浑身软绵酸麻，只微微回过气来，玉颊上潮红还没消去，木萧突然极快离去，没有交代一句，顿时两女心生忧虑，又帮不了忙。

    “我们睡吧，没有什么困难挡得住他的。”夏美琴水媚含春一笑，只是神情那一抹担忧，怎样也消不去。

    “嗯。”贝梦离卷缩成一只小猫般，很眷恋刚刚木萧充实的怀抱和温暖。

    虽是这样说，但夏美琴和贝梦离怎样也睡不入，哪怕两女身子很疲倦，心中却记挂着木萧。

    ……

    “那是？”木萧一出外面，无形梭就接应而来，光屏上有一个异物图标，无法看清其映像，只清楚异物正在以极突破别墅区的防御。

    “不明物体，蕴含高科技智脑，数据无法战胜！”

    “注意！注意！请勿接触！”

    “请求别墅区全面开火！”

    银芒出了一连串的警报信息，表明无形梭的系统，若被不明物体靠近，很可能遭遇入侵，抢夺了控制权。

    “战斗预备！火力锁定！”

    木萧没有惊动整个别墅区的人，也没贸然出攻击，只在进行火力锁定。因为那不明物体盘旋在天空上，停止了突破别墅区的防御，好像有意引出自己似的。

    “上去。”木萧下达了命令，银芒只能执行。

    无形梭一飞冲天，潜隐在空间之中，银芒终于检测到了不明物体，现原来是水白兰借去的暗金战机，最重要是战机没有空间之力，度上无法赶得上无形梭，银芒才放下了一半戒备。

    木萧清楚自己的数据掌控了战机，绝然不可能轻易被解去，难道水白兰有了别的奇遇？

    然而，另一半战机上，水白兰的玄冰智脑，凝重无比的道：“主人，请夺下那一艘宇宙飞船，当中蕴含的科技，差不多有半神文明的程度，对我们大有好处。”

    “嗯。”水白兰淡漠的道：“只要我镇压了对方的主人，那一切随你意。”

    话语一落，她一个瞬移出了外面。

    水白兰一身洁净白衣，飘荡在风雪之中，如一尊风雪女神，冰清玉洁，然脱俗。

    “……”

    木萧无奈一笑，怎么不清楚水白兰的意思，她这是出无声的挑战，或者说在检验自己，还有没有跟她在一起的资格。

    不得不应战。

    木萧看得出水白兰有了一个大幅度提升，很可能在进化境界上，于自己一筹，也许只在体质上占一些便宜。而且，经过斩杀神谕的大队长，还有不少世家子弟，以及神谕的间谍卧底，获得了几个实用的能力和战技，就算压制不了水白兰，但打一个平手，一定没有什么问题。

    一个瞬间，木萧念头转了好几遍，分析出战斗大概战局。

    他身影一闪，也出了风雪漫天的空中。

    水白兰半句也没有问候，冷眸寒芒大盛，消失在木萧的面前，只有一道寒白冰剑，虚空刺来。

    她融入了漫天冰雪之中，此刻冰天雪地成了她的主场。

    冰剑由风雪凝成，木萧还未有反应，四方八面的风雪，浮现一股冰刃风暴，狂暴卷席而来。

    既然，水白兰没用装备，木萧也不占这样的便宜，以真正本事跟她斗一番。

    灼耀的星辰光芒，如一轮太阳，突然从木萧身体炸出，瞬间天空一片如火光灿，火热明耀的波动，惊起了别墅区一大群人。

    “好强的能量波动，到底什么人在上空？”

    “有敌人来袭吗？”

    “现在别墅区有萧统领坐镇，哪里怕什么敌人来袭。”

    “嘿，不知道萧统领在夏管事身上起来了没有……”

    “好像一人就是萧统领，还有是……水…水白兰！”

    “我的妈啊！女魔头居然回来了！”

    ……

    别墅区的人看清了交战的两人，特别看见了水白兰的风姿，顿时吓得好像站在外面风雪之中，战战兢兢，不由自主回想起，曾经水白兰血腥残暴的统治。

    “原来是水白兰。”夏美琴**着傲人丰腴的玉体，慵懒卧在床上，观看着光脑上画面，清晰看见了外面的情况。

    “萧统领为什么和水统领打起来了？”贝梦离跟夏美琴在同一张被子里，俏脸微红，表情有些不太自然，说话声音都轻轻柔柔的。

    “两人的思想，不是我们能猜着的。”夏美琴媚笑妖冶的道：“但我清楚一件事情，如果我们不赶快睡的话，木萧回来，他很可能又把我们折腾一番了。”

    她直觉很敏锐，明白木萧和水白兰不可能死拼，否则别墅区早就开火了。

    “啊！”贝梦离娇呼一声，白嫩俏脸涌起胭红，缩进了被子里，一想起木萧刚刚一路凶猛的鞭挞，又惊又怕，现在腿心间还软麻麻的，但又有些回味。

    “梦离，以后我们做姐妹吧。”夏美琴拉过了贝梦离的娇嫩身子，轻柔的道。

    “嗯。”

    贝梦离明白她的意思，木萧身边的女人太多，自己和美琴的身份地位不如安蓉茹她们，自然无法融入得了她们的圈子，她们一开始就跟随在木萧身边，如果她们是木萧的妃子，那自己和美琴只能是宠姬罢了。

    两女说着私密话的时候，木萧和水白兰正打得难分难解。

    ……

    木萧的星辰光芒无孔不入，加上攻伐之中蕴含了风一般疾快，战技狂风暴雨急攻过去，炸开无数好几百米的风雪，有几个瞬间形成了一个真空地带。

    水白兰在风雪之中的身影，难以捕抓，瞬闪个不停，往往每次都在木萧的空隙之处出来突袭，轰出一掌冷绝生命的极端寒意，仿佛连灵魂都有一瞬间的凝滞。

    “灵魂寒意合一的掌法，很好。”

    木萧灵魂暴显天威雷霆，抹去水白兰的极端寒意，雷霆与星辰融合成一道灿烂金光的雷霆光剑，猛地斩去水白兰的冰寒玉掌，破去她身上凝成一层一层的冰寒源力。

    “掌中冰极。”

    水白兰冷淡自若，掌法骤然化成一道快得让人无法回避的森白极光，冲去了木萧的面前。

    “冰凌领域。”

    水白兰的出招还没结束，掌法一变换，全身散出一股冰寒源力，融入风雪之中，形成一个专属她的领域，暴风雪如一股白霜海浪，翻起冰冻彻骨的寒意，冲刷而去。

    “嗯…”

    水白兰柳眉一蹙，现失去了木萧的踪影，刹那间心灵剧烈一跳，消失空中，一道幽暗如影子的暗刺，突然散去，木萧的身影正好处于她的背后一米。

    刚刚他一个瞬移来到了水白兰的身后，以影子之变化成一道暗刺，想小小阴一水白兰，可惜水白兰警觉性极其敏锐，难以命中。

    “你获得了空间源力？”水白兰冷眼看着木萧，暂时停下了手。

    “只是一个小小的空间切割，想转变成空间源力，还需要一些时间。”木萧不介意她清楚自己的力量，忽然一挥手，漫天风雪撕裂而开，出现了一个空间口子。

    这时候，水白兰和木萧都清楚两人有瞬移，再打下去也没有什么意义，除非真正死战，才不顾一切的追击，战一个你死我亡。然而，两人交战的时候，也没有尽全力来战，都在试探对方的极限。

    “我借你无形梭一用。”水白兰散去了一身寒意，换了一个话题。

    “你获得了异族科技？”木萧一下子就想起另外一个时空的水白兰，她拥有一个高端半神智脑，还有一个千机生命体，如果没猜错的话，她消失的日子，大概是去找了那些东西。

    “嗯。”水白兰冷眸一抹异色，很快又冰封了下来。

    “可以。”木萧点头道。

    他相信水白兰是一个有分寸的人，不可能夺了无形梭的控制权，否则她不会开口说一个‘借’字，而是直接抢到手。

    可以说，水白兰只有一个目标，那就是破灭神谕组织，除此之外，她心灵一直无欲无求。

    木萧把无形梭唤来，银芒好像很抗拒，有一下子的迟钝，但无法反抗得了木萧的命令，来到了木萧和水白兰之间，战机上那一个铠甲物体立刻脱落，如一个色狼般扑去了无形梭，引起机身剧震，出一连串如同尖叫的警报。

    暗金战机自动降下了别墅区，木萧和水白兰一同进了无形梭里面，同时千机也走了出来，跟进了来，木萧看了一眼，果然跟那一世一模一样的冰霜人。

    “别墅区用得上这些机械基座。”水白兰一挥空间尺，一大堆机械盘堆积了起来。

    “嗯？”木萧意念一扫，顿时一阵惊喜，“好东西！有了这一批机械基座，建设时间大大缩短一大半，只须两三个星期，别墅区的范围必然全面完工！”

    他望去水白兰，有意问道：“刚刚那是什么东西？”

    “玄冰，半神文明的科技智脑。”水白兰简洁答了一句，又说道：“明天无形梭才还你，玄冰拥有的科技资料，我会跟银芒共享，你也有玄冰的副权限。”

    “嗯。”

    她意思很明显下逐客令，不过木萧不介意，反正无形梭一定有不少好处。

    “明天我找你。”

    木萧告辞，走出了无形梭。

    “主人，我们为什么不直接夺取这宇宙飞船……”

    “聒噪。”

    水白兰冷冷二字，止住了玄冰的话语。

    智脑有着对科技的贪婪性，算是一种天性，无法改变。

    木萧返回了夏美琴的住处，一进来全身武装就落在了地面上，两女一直说着私密话，忘了疲倦的睡意，现在木萧回来，看着木萧不怀好意的邪异眼神，浑身赤裸压了下来，两女玉颊顿时腾起一抹妩媚艳红，玉体很快就被大手游走爱抚。

    今天前前后后，夏美琴的身子给木萧长时间折腾了三次，难以承欢，她只能埋在木萧身下，玉唇吞吐，不时又捧起绵软丰盈的雪峰，裹紧套动，羞媚侍奉。而贝梦离只承欢过一次，娇嫩后花庭还未开拓，木萧手指已然钻进了去，缓缓抽动，她小樱唇也被木萧吻的微微红肿，娇喘腻腻……