    这才是所有人的目的啊。

    冲啊！当下，四周的气氛，在寂静半晌，众人面面相觑了一眼，然后，皆红着眼睛，朝着巨大的黑洞之内，狂奔而去。

    这一次，进入仙元凰葬的人数，足足有上百万，从天空上俯瞰而下，如一支蚂蚁大军前进，场面极为壮观。

    林寒心中也有些沸腾，这一天终于来了。

    他有直觉，自己进入仙元凰葬之后，必会发生极为强悍的蜕变。

    对于那里的诸多远古至宝，他也上心无比。

    嗡！不过，就在众人靠近巨大的黑洞，还有几百米之时，忽然黑洞之内，却是溢出一团诡异的青色气体，无声无息，像一片大雾，将不少人淹没。

    视线变得模糊起来。

    初始，并没有什么异常，不过等大概过几秒钟之后，一些人开始出现呕吐、咳血。

    甚至有的人，皮肤上面，开始长有一些肉眼可见的赤红色鳞片，只觉体内，被一股暴戾之色充斥，一双眼睛变得猩红，充满嗜血的味道，脸色狰狞。

    “怎么回事？”

    后方，众人瞧得这一幕，全部都脸色剧变。

    这些青色的气体，明显有些问题啊。

    “大家注意，这是青尸气……”这时，雷电圣子似是看出什么，脸色一变，提醒道。

    “青尸气？”

    闻言，无数人都忍不住倒吸冷气起来。

    这是一种传说之中的气体，嗅到之后，会改变人的内在机构，让人变得嗜血、暴躁，成为青色的僵尸。

    曾在仙界中，有一位毒药师，就炼制出来过这种毒气，导致一个国家的人都嗅到了，变成僵尸。

    在那一颗文明十分鼎盛的星辰之中，形成一场灾难。

    不知多少无辜的百姓，都被变异的青僵尸弑杀。

    最后，天神境出动很多高手，在付出了极为惨重的代价下，才终于将那些僵尸全部清除。

    那位毒师，逃之夭夭，不见踪影。

    此后，仙界之中，有明确的规定，不可能炼制这种大规模，导致人变异的毒气。

    一旦发现，大家就会群而攻之。

    这些年来，仙界虽说也有一些毒师诞生，却没有人敢越线，炼制这种药物。

    久而久之，甚至都有些被人遗忘了。

    此刻，在仙元凰葬的入口之内，竟有青尸气，实在让人意外和惊恐。

    林寒也心中微惊，青尸气的名头，他也听说过，传闻，连五行境的高手被沾染，都会变成僵尸，无法自拔。

    这是毁掉一个修者，最歹毒的气体。

    在这里竟然碰到。

    “杀啊……”“鲜血的滋味，我要鲜血……”“我要杀人……”这时，最前方，已经被青尸气入体的修者，身上已经长满鳞片，彻底变成了僵尸，他们一个个脸色狰狞，撕心的怒吼着，开始攻击向后方的人。

    后方的人，只有急忙的取出武器，开始抵挡。

    下一刻，那里就变成一处惨烈的战场。

    更后方，见有些人已经被僵尸，撕成碎片，不少人忍不住脸色发白。

    那些人变成僵尸后，似乎体质都有极强的改变，刀剑难伤，斩在上面，像斩在铁石上面一般，发出绚烂的火星子。

    他们的爪子，也十分锋利，随意就能将人撕开。

    那里的战况，很惨烈，不少人都已经遇害了。

    “咱们现在怎么办？”

    不少人都忍不住将求助的目光，望向四大圣子。

    仙元凰葬入口之内，还有着大量的青尸气，不断的从中喷薄出来。

    再加上这里已有诸多人被沾染，实在混乱。

    能解决这些青尸气的，或许也就只有四大圣子了。

    毕竟他们身份崇高，底蕴超乎世人的想象。

    “哼，一团气体而已，有何难的，让我来将这些气体净化。”

    这时，赵石脸色阴沉一会后，开口道。

    他毕竟是一位圣子，风采瞩目，哪怕面对让人闻风丧胆的青尸气，也怡然不惧。

    铿！当下，他并指如剑，向天一指，在他背后，那口黑黝黝的铁剑，立刻划出一道龙吟声出鞘。

    原本漆黑的长剑，在他心神催动之下，下一刻，变得金光灿灿，充满神圣之气。

    然后，他单手握住剑柄，一剑横扫而开，当即茫茫黄金色剑气，像洪水般，朝着前方席卷而去。

    黄金剑气，并没有惊天的杀伐力，仿若拥有着净化世间的特殊能力。

    青色的毒气，与之相遇，立刻扑哧扑哧的融化开来。

    就算一些已经变成僵尸的修者，身上都开始不断的腐烂，化为脓血而死。

    正常人，则一点事都没有，似乎这黄金剑气，专门就是为了克制这邪恶的毒气而生。

    “这是净世剑法……”一些眼力不俗的人，眼神一凝，低呼道。

    这是巨剑圣地，曾经一位名气不俗的先人，跟佛境中一位高僧关系不错，参悟佛境法，又结合自己的剑道领悟，建造而出的一门剑法。

    他最大的作用，就是净化一切邪恶的力量。

    相传曾经有一次，魔境中人攻打天神境，他就曾经施展过这一剑法，一剑横扫，茫茫星空一片黄金，魔境的人，全部像雪人，被浩大的烈焰炙烤一般，相继融化，哀嚎连连。

    一剑下，魔境的士兵，死伤数千万之多。

    当时领军的魔境枭雄，都脸色变得难看至极，唯有下令，带着魔军撤退，避免一场天神境的灾难。

    可见净世剑法的厉害。

    就算赵石目前不如那位功深造化的先人，但毕竟也是一位圣子，此刻就这么一剑发挥而出，也有一种惊艳宇宙，照亮永恒的气魄。

    林寒不禁咋舌，暗自赞叹，不愧是圣子，不出手则已，一出手就一鸣惊人。

    现在的赵石，像一位八荒剑神，可扫荡一切邪魔，盘坐在陨石上，风采让人仰望。

    “呵呵，既然赵兄，都已经出手了，我们三个也不能藏拙啊。”

    叶临微微一笑，仙元凰葬之内，大量的青尸气，还在源源不断的喷薄而出，找事并没有完全消灭。

    他们都是跟赵石，名气相仿的人物，此刻自然也不能弱了声势。

    

