    黑虎拳击场内。

    此时的拳击比赛已经到了白热化阶段。

    伴随着一名拳击手将另一名拳击手击倒胜利后。

    今天的最后一场重头戏开场了。

    场地内一片欢呼，观看席尖叫的，吹口哨的声音此起彼伏。

    陈烁也在此时赶了回来，手里拿了两份合同递给林风。

    林风快速翻看之后，将合同递给了张巧和胡妙妤。

    张巧没有去看合同，直接将自己的名字签在了上面。

    而胡妙妤则翻看了一阵子，对合同也没有异议，这才将名字签上去。

    也就在这个时候，今天的两名主角缓缓走上了擂台。

    分别是块头巨大的美丽国拳击手罗宾森和个头比罗宾森小了一号的陈瑞虎。

    陈瑞虎上台后怒视罗宾森。

    罗宾森却对陈瑞虎竖起大拇指，然后挑衅的将大拇指头朝下，嘴里说着拗口的华国语道：“小鸡仔，待会儿我就要把你打成一滩烂泥，跟前面几个华国弱鸡一样，趴在地上嗷嗷叫，啊哈哈！”

    陈瑞虎眯着眼睛冷声道：“洋鬼子，不要太嚣张，待会爷爷就送你去见上帝。”

    伴随着一声锣鼓响起，比赛正是开始。

    罗宾森根本不需要什么格斗技巧，体壮如熊，直接朝着陈瑞虎横冲直撞的冲了过去，如沙包般的拳头朝着陈瑞虎面门砸了过去。

    速度之快，带着一股劲风。

    陈瑞虎心中微感惊讶，没想到罗宾森块头如此之大，速度却丝毫没有减慢，甚至于比自己的速度还要快一些。

    就在罗宾森的拳头要砸到陈瑞虎的脸时，陈瑞虎一个下腰，惊险躲过一击。

    场内观众发出一阵扫兴的叫喊声，他们这些人中，大部分买了罗宾森赢。陈瑞虎原本分析罗宾森块头大，速度应该会减缓很多，他可以以速度致胜。

    现在连速度都不如罗宾森，胜过罗宾森的几率就很小了。

    罗宾森没打出一拳都带着劲风，陈瑞虎不敢正面抵挡，只能勉强的左右闪躲。

    场内喝倒彩的声音越来越大，有人直接大喊陈瑞虎懦夫，不敢正面迎战。

    陈瑞虎没想到作为华国人，在华国自己的地盘，被美丽国拳击手挑衅，那些坐在下面看戏的华国观众会为自己喝倒彩。

    他心中感到无比悲凉。

    被同胞刺激，他失去了理智，直接跟罗宾森硬碰硬。

    罗宾森砸出一拳后，陈瑞虎使出全身的力道，足有七百公斤重量的一拳跟罗宾森相撞在一起。

    嘭！

    一声闷响，罗宾森纹丝不动，而陈瑞虎却一连往后退了三四步，右手不停的颤抖着，很明显感觉到骨头碎裂了。

    罗宾森朝着陈瑞虎冷笑一声，勾了勾手指头，一脸挑衅。

    “小鸡仔，就这点能力么？”

    陈瑞虎怒喝一声，朝罗宾森冲了过去，与此同时弹跳而起，一记飞踢朝着罗宾森踢了过去。

    罗宾森不闪不躲，左臂去格挡陈瑞虎踢来的一脚，右手如虎爪般一把捏住了陈瑞虎的右臂，接着将足有一米九的陈瑞虎直接高高举了起来，拦腰朝自己膝盖上砸了下去。

    咔嚓！

    一声清脆的骨头碎裂声响起，陈瑞虎一脸痛苦，却死死紧咬牙关，不发出一声喊叫。

    “小鸡仔有点骨气，我看你还能忍多久！”

    罗宾森直接将陈瑞虎丢在了半空中，然后一脚将陈瑞虎给踢飞了出去。

    噗！

    一口鲜血从陈瑞虎口中狂喷而出。

    陈瑞虎就像是断了线的风筝一眼，倒飞出去很远，身体直接砸在了擂台边缘的柱子上。

    罗宾森不给陈瑞虎一丝机会，再次冲陈瑞虎冲了过去……

    场下VIP观众席内。

    陆祯、陈帆以及章杰脸色铁青，一脸悲伤。

    张倩倩也是红了眼眶，捂住了眼睛不敢再看了。

    陈烁却偷偷看向林风，想看林风会不会出手相救。

    这时候张倩倩实在是忍不住了，跑到林风身边，乞求道：“林哥，您救救陈大哥吧，再不救他，他就要被打死了！”

    “叔，求你了！”陈帆也一脸哀求。

    陆祯和章杰也是相同哀求的目光看着林风。

    他们万万没想到，罗宾森的实力强到了这个地步，陈瑞虎连一点还手的机会都没有。

    如果再这么打下去，陈瑞虎和前几位华国高手一样，即便不死，也半身不遂了。

    “打不赢别人还逞强什么，非得去跟人家打擂台！”

    林风见场上的罗宾森已经朝陈瑞虎冲了过去，中途弹跳而起，如果这一下压在陈瑞虎身上，陈瑞虎必死无疑。

    见不能再耽搁下去，林风脸色一沉，直接将手里的矿泉水瓶朝着擂台上的罗宾森砸了过去。

    矿泉水瓶就像是一个导弹似的，以破音速的速度冲向罗宾森。

    砰的一声巨响。

    半空中的罗宾森直接被一个空的矿泉水瓶子砸的倒飞出去，狠狠的摔在地上，整个擂台一阵晃动，宛如地震一般。

    “谁，哪个混蛋敢偷袭老子，老子要撕碎了你个混蛋！”

    罗宾森从地上爬了起来，一脸狰狞的朝林风这边的观众席喝道。

    林风缓缓起身，语气淡漠地道：“一个小洋鬼子也敢在我泱泱大国耍威风，简直就是找死！”

