    “好，好，好。”

    看到中央广场告示栏上的公告，博尔加再次发出感慨。

    “看来你小子的志向不小呀。湛蓝大陆上的智慧生物到是好福气。有了你的存在，相信很快他们就能过上好日子。”博尔加满怀深意地道。

    岳晨诧异地看了博尔加一眼。心中佩服博尔加见识非凡。仅是从告示的内容，就将他心中所想猜了个大概。

    “前辈认为晚辈心中所想是否可行？”岳晨试探地问。

    博尔加一指街道上的各族行人，道：“你看你的领地不是实行的很好。这里可以，其他地方自然也行。就好比神界，不同样没有种族之分。在那里，讲的是实力。谁实力大，谁就地位高……”

    博尔加突然发现自己说不下去了。相比于神界的生活，这里更要安逸的多。博尔加心中有些迷茫。他心中产生一个疑问。难道神界的那些人为了走上更高的目标，不断厮杀、战斗，都错了？

    “前辈，你看他们凭着自身的劳动，就可以得到自己所需，可以与家人在一起享受天伦之乐。不用担心战乱会祸及他们，能够安度一生。对他们来说，这或许是最好的归属了吧。”岳晨指着街上的行人道。

    说者无心，听者有意。

    博尔加心中微动。是呀。他们都是凡人，凡人的生命只有短短百年。自然希望在有限的时间内能够与家人多团聚，过足安逸的生活。可是我不同。每个世界都有每个世界的归则。我是神界的主神，自然要准遵从神界的生存法则，弱肉强食。唯有不断的争斗中活下去，才能追求更高的天道。

    岳晨并不知道博尔加已经想了如此多。他还在沾沾自喜。堂堂神界主神都称赞他管理的好，看来他确实比较有管理天赋。

    就在这里，一阵吵闹声从广场的另一边传来。岳晨顿时脸色微变。岳晨心中暗恨。人家才夸过，没想到就出状况了。

    博尔加解开了心中死结，也来了精神。与岳晨一起向出事点挤出。

    “老大爷，这里真的不可以乞讨。你这样，会影响其他人做主意的。”

    当岳晨走近，就看到一身蓝衣的珍妮正在耐心地劝说一个正在乞讨的老汉。在老汉的身旁还蹲着一个年龄不足六岁的小男孩。男孩瘦骨如材，全身肌黄。一看就知道其长期缺少营养。

    “你们怎么能这样？你们不可以赶我走。我和我孙子已经几天没有吃一粒粮食了。我们大老远的赶到新月城。你们却不让我乞讨。我一把年纪除了这个什么也干不了。你们这样，不是要断我们爷孙俩的活路嘛！”老汉声泣俱下，说得好不可怜。

    “珍妮小姐，要不我们先强形将他们送到疗养院？”珍妮身后的士兵有些不耐烦了。

    “再等等。”一旁的凯思琳哽咽地阻止道。凯思琳依旧一身白衣。白衣如雪，冰冷的面孔上挂着几滴泪珠。岳晨远远看着竟然感到一阵心酸。

    珍妮更是哭成了泪人。“老大爷。我们不是不让你乞讨。而是我们新月城有专门安排你们这些年老无依乞讨者的地方。在那里，我们不仅为你们安排了食物与住处。还会为你的孙子安排上学。你的孙子可以在那里学习魔法与斗气，以后再也不用过乞讨的日子了。”珍妮再次耐心地劝说道。

    或许老汉被珍妮的真诚态度感动了。老汉将信将疑地问：“闺女你说的都是真的？这个世上真的有这样的好事？”

    “真的。老大爷，我说的都是真的。”珍妮点头说道：“老大爷你想想，你在进城后，有看到过其他乞讨的人吗？没有。是不是？因为他们都被安排在那里过上好日子，再也不用乞讨了。”

    老汉终于被劝动了。带着他的孙儿跟随在珍妮身后，向疗养院而去。冷美人凯思琳开始带兵驱散拥挤的人群。没一会儿，整个广场再次恢复原有的秩序。

    “这两个女娃娃很不错。特别是那个蓝衣女娃娃。不仅是水元素体，而且还是一个修真者。她是你的意中人吧！”博尔加说话间，眼睛直直地盯着岳晨。他敏锐地发现，珍妮与岳晨的气息隐隐有一些相同。

    “喀。其实当初我得到的功法有两部。所以我就将另一部给她练了。”岳晨吞吞吐吐地道。

    “哦？是吗？那他们呢？”博尔加说着，直接将手指向他们的正前方。

    岳晨顺着博尔加所指的方向看去。顿时感到脑袋一阵狂晕。

    在他们的正前方的，正是迪安、帕迪与格雷三人。三人自从岳晨这里得到功法后，一直埋头苦练。再加上岳晨的丹药之助。如今都已达到旋照期后期，眼看就要凝结金丹。身上的真元气息自然瞒不过博尔加。

    “他们的功法是我教的。”岳晨道。他决定把事情直接认了。

    “我观他们的功法都与他们的体质非常契合。这么说来，你所得到的功法并不是两部，而是很多。”博尔加双眼紧紧盯着岳晨。那眼神就好像狼见到了羊。

    “嗯。是不止两部。”岳晨再次点头。

    “那有没有适合我的。只要你愿意给我功法。就算让我为你守护领地一千年我也愿意。”博尔加惊喜地恳求道。

    这次伦到岳晨疑惑了。他隐隐从博尔加的身上感应到一丝真元气息。说明博尔加已经是一个修真者没错。

    “前辈不是已经有修真功法了吗？”岳晨疑惑地问。修真者换修功法并不是一件容易的事。对于有些要求比较苛刻的功法，还有可能要废功从修才行。

    “唉。”博尔加哀声长叹。

    随后，博尔加右手轻轻一挥。岳晨惊讶地发现，周围的空间竟然隔绝了。此刻就算他与博尔加做出任何事情，其他人也发现不了。

    博尔加右手缓缓张开。一枚金色的古钱出现他的手中。“我是通过它才得到了一部残缺功法的。”博尔加悠悠地道。

    “我日。落宝金钱。”岳晨内心狂震。

