一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    荆云门的大师兄，眼神变的有一些严肃。

    随后，只听着他一声令下，一旁的弟子们，随后也就是直接祭出自己的法器，对着一旁的弟子们，直接打去！

    都已经到了这个时候了，他也知道，自己也没有什么必要，在与这些客气什么了。

    对着一旁的众人们，直接打去的行为，也完全就是不用担心，自己会伤及无辜之类的。

    眼下包围了他们的家伙，可就是没有一个好人的!

    一个个都是对着他们，想要直接打他们的注意一般。

    想了想之后，一群人随后也就是变的无比的激动起来。

    法器在此刻，直接就是开始漫天飞舞起来。

    周围的弟子们，此刻见着到了这样的一幕，随后也就是心中微微一惊，连忙也开始驾驭起自己的法器，对着这些人直接打去。

    刹那间，法器在半空中开始交汇。

    随后也就是见到，无数法器对碰的时候，所爆发出来的惊人的灵力，将周围的空间都是搅乱的一塌糊涂起来。

    众人们见着这样的一幕，而后都是眼神微微的一眯。

    微微的有一些看不清楚，这场地里面是一个什么情况。

    不过，一旁的结丹期的长老们，倒是也还好。

    “轰！”

    就在众人们，都是有些吃惊这里面所爆发出来的情况之时，随即也就是见到，周围的众人们在随后，一股强大无比的灵力，随即直接开始爆发出来。

    在之后，也就是见着这一股的灵力，对着面前的荆云门众人们，直接压制而去。

    随即，是让的众人们，都是心中微微吃了一惊，在随后，都是感觉到这一股的灵力，已经庞大到了极点。

    这一股的剑气！

    众人们在此刻，看着这个情况，随后也就是脸色微微一惊，顿时是朝着一旁的漠白看去。

    这个在之前的时候，他们就已经见到过的，就是漠白才能够爆发出来的灵力！

    眼下在看着这一幕的来的时候，自然也就是下意识的，朝着漠白看去。

    随即，众人们都是看到，漠白在这个时候，头上一道极为庞大的剑气，直接开始对着低下的荆云门弟子们，开始笼罩而去。

    随后，也就是见着荆云门的弟子们，下意识的开始抬起头来，看着这一道的剑气。

    一个个的脸色，也变的有一些苍白起来。

    “大师兄，这怎么办？”

    一旁的一个弟子见着这样的一幕，心中顿时变的有一些慌乱起来。

    他确实是不知道，这应该怎么办了。

    面前的这个弟子，可是对着自己出手的时候，之前就已经出手过了。

    上一次自己这边，有五个弟子，差一点就是失去了战斗能力了。

    也就是在之后，拖延了一下时间，这些弟子们也恢复过来了一些，但是眼下，这些弟子们可是对着这个剑气有一些阴影了。

    若是这样的利剑，对着自己在来上一下可怎么办？

    尤其是，他们在这个时候，心中也有一些担忧的很。

    比较的担心，就这样的剑气下来之后，一旁的敌人们可是不会停止攻击的啊！

    想到此处，他们也就是心中也变的越发的紧张起来。

    一旁的荆云门大师兄，见着眼下的这一幕，心中也带着一丝丝的紧张之意。

    他也不知道，这究竟是一个什么情况，为何在此刻，这个家伙又是使用出来这一招了!

    就这样一招下来，怕是自己这边的人，绝对会丧失很多的战斗力的修士的。

    到时候，自己还怎么抵挡周围的家伙?

    而万一是这些人，到时候在对着自己这边的人出手，到时候可怎么办？

    毕竟，自己这边一旦开始出现了减员，其余的人想要在对付自己，那可就是太简单了。

    想到此处，他们的脸色也变的越发的紧张起来。

    若是这一次，自己所有人都是栽在了这里，一个名额都是没有拿到的话，怕是自己就要遭殃了！

    想了想之后，他就是感觉无比的担心。

    早知道会有如此的情况，之前的时候就应该直接解决对方的。

    反正自己与紫光宗的家伙们对比的时候，也好过要与两个家伙一起比斗的！

    眼下的这个情况，可是他自己一手照成的。

    别看一旁的师弟们，此刻还是听着他的话语。

    那是因为，眼下也已经没有其余的办法了，谁接手了，那都是一件苦事。

    毕竟，到时候这要是输了之后，可就不是他们能够出手的了。

    怎么看，就以眼下的这一幕来说，那都是极为的不好的。

    眼下直接听着他的话语，到时候出了什么事情，都是由着他来承担，就这样一点，就足够让的周围的人，全部听命与他了。

    荆云门大师兄，心中微微有一些苦意，心中也越发的有一些愤恨起来。

    但是，面前这样的事情，他自己也是没有其余的办法了。

    他可是清楚的很，知道就这样的行为下，自己可也已经没有其余的办法了。

    所以在之后，想了想之后，还是感觉自己小心一些好了。

    最起码来说，自己也是不至于，真的背了这样的锅，一个名额都是没有达到。

    还是率先看看，这样的名额下，自己能够争取到几个吧。

    多争取几个，自己也能够幸运一些，兴许还不用承担太多的责任。

    “全部人防御！”

    荆云门大师兄脑海之中的想法，一闪而过之后，随即也就是直接开口大声叫喊到。

    都已经到了这个时候了，他自己也知道自己没有其余的办法了。

    唯一能够做到的，也就是直接开始对着这些人防御一下了。

    总体来说，此刻能够做的其余的事情不说，唯有防御这个方式了。

    一旁的弟子们闻言，顿时都是撇了撇嘴。

    原本还以为，自己这个大师兄，还有其余的什么招式。

    或者是说，对于这个家伙，有什么其余的能力之类的。

    最起码来说，之前的时候，你不是一直挑衅对方的么？

    既然是这样的话，你倒是上啊！

    直接结果了对方，接下对方的招式才对的吧？