    东汉末，初平四年秋（公元193年）。

    北风萧萧，落叶簌簌，清晨的第一缕阳光照亮了肃穆萧杀的砀山，也照亮了摇摇欲坠的大汉王朝。

    后世《水注经》中有云：“砀山有梁孝王墓，斩山作郭，穿石为藏，行一里，到藏中，有数尺水，水有大鲤鱼，黎民谓藏有神，不敢犯之。”

    砀山深处，有一座数百年历史的寝园。

    本该是肃穆幽静的破败寝园内，却蓦然传出几声惊叫——“鬼！鬼啊！诈尸啦！”

    “诈尸？”

    挣扎着从一堆重物中钻出来，吴良看到几名男子正面色惊恐的向远处逃窜。

    这几名男子身着不合时代的麻布衣裳，头上顶着一个蓬乱的丸子头，脚上瞪着一双破烂草鞋，全身上下都是污迹，看起来好像几条狗啊……

    “嘶——我没死？”

    疑惑的挠了挠后脑勺，随之而来的剧烈疼痛令吴良瞬间回过神来。

    他是一名考古专业硕士，同时也是国内一家知名国际旅行社的金牌导游。

    这个职业虽然与自己报考考古专业时憧憬的生活完全是两回事，但日子总归还过得去。

    就在刚才，吴良正带团参观汉墓博物馆，馆内一座重达几百斤的镇墓兽石雕忽然倾倒，眼见石雕便要砸中一位老者，他本能的冲上前去将其推开，结果自己却被压在下面，随后失去了意识……

    这一砸，我即便没死也必定受伤！

    如果还能抢救一下的话，我应该会被送往医院，博物馆和旅行社的相关责任人肯定会第一时间赶来处理此事，如果事迹再被新闻媒体宣传一波的话，评个见义勇为奖肯定没有问题，奖金与鲜花一样都不会少。

    而且按照某些小说的套路，大难不死必有后福！

    那个被我救下老者没准儿刚好有一个亿万富翁的儿子，以及一个貌美如花的孙女，孙女为了谢我通常会以身相许，或者傲娇一番再以身相许也行……

    那样的话，我就可以顺理成章的迎娶白富美，出任CEO，从此走上人生巅峰了。

    可是。

    这荒山野岭绝对不是医院！

    那几个人也绝对不是医生护士和领导记者！

    更不是什么亿万富翁和他那貌美如花的女儿！

    所以……

    我在哪？

    正当吴良还没有搞清楚状况的时候，汹涌而至的记忆狂潮便瞬间将他拉入了怀疑与自我怀疑的混乱状态。

    片刻之后，两个不同的记忆在脑中交织，吴良已经彻底懵住。

    不会吧不会吧不会吧？

    我居然——穿越了！？

    而且穿越到了东汉末年！？

    现在的吴良虽然还叫吴良，但却多了一个“字”，字“有才”。

    “有才兄”原是东汉末年黑山军将领白绕手下的兵士，两年前白绕被曹操剿灭，“有才兄”便又归降做了曹操麾下的兵士。

    “有才兄”有两个本事，一是装死，二是偷懒。

    依靠这两个本事，他在一场又一场的战争中活了下来。

    但常在河边走哪有不湿鞋？

    不久之前“有才兄”装死时终于被抓了现行，临阵脱逃原是要斩首的，好在那时的屯长（百人为屯，设屯长）是他同乡，便为他求了情。

    就这样，“有才兄”被谪为奴役归入曹操最近秘密组建的“瓬人军”。

    瓬，陶簋也，即盛饭用的陶器。

    古时制作陶簋的工匠，便被称为瓬（fang三声）人。

    不过曹操的“瓬人军”并不制作陶簋，又或者说他们制作的不是普通的“陶簋”。

    瓬人军成立之后从曹操那里得到的第一个命令，便是来到砀山秘密发掘西汉梁孝王刘武之墓，盗取随葬品用以填补曹军军饷。

    所以从某种意义上来讲，“瓬人军”要制作的是整个曹军的“饭碗”。

    梁孝王刘武在历史上可是个大财主，据《史记·梁孝王世家》记载：“其未死时，财以聚万计，不可胜数，及死藏府余黄金尚四十余万斤。”

    再加上汉朝流行厚葬，墓中陪葬必定相当可观。

    如此经过一个多月的艰苦挖掘，就在昨晚，瓬人军终于拆除了梁孝王墓最外层的金刚墙。

    军候（两百人为一曲，设军候）立刻派大半人马进入墓中查探，结果没多久便被两扇石门挡住了去路。

    石门坚固异常，领头的屯长做了不少尝试依旧无法撼动，只得命手下兵分两路：大部人马继续留在原地尝试，小部人马则分散搜寻是否存在其他的入口。

    “有才兄”便被分到了后者，哪知行至暗处时，同组的那名奴役竟忽然从背后给他来了一记闷棍。

    “有才兄”应声倒下，失去意识前只记得那名奴役口中不断的念叨“冤有头债有主，我也是被逼的，你做了鬼不要来找我”……

    仅是读取着“有才兄”的记忆，吴良心中已经出现了无数个槽点：

    “瓬人军，曹操果然是能写出《龟虽寿》的文化人，名字起的极有内涵。”

    “可惜到底是第一次盗墓的新手团队，哪有挖开墓穴不放活物测试空气也不通风就立刻派人进去的道理，而且还一下派那么多人，就硬送呗？”

    “这个墓我上大学的时候学过，暑假还自费进行过实地考察，梁孝王陵于1992年开始保护性发掘，1994年被评为‘八五’期间十大考古新发现之一，因此作为经典案例记载在专业课本上，墓中曾发现一条断裂的‘自来石’，有这东西在里面抵住石门，便是城门也未必有它坚固……地宫内共有三段甬道、两个主室、前庭、车马室、甬道、东宫、西宫、棺床室、回廊、贮冰室、浴室、厕所、排水系统一应俱全，简直刷新了现代人对西汉年间生活水平的认知……”

    “想不到上辈子进不了考古机构，这辈子却上来就混进了历史上最有名的奉旨盗墓团队之一，这可真是造化弄人啊。”

    “不过说起来，我昏迷前听到的那句‘冤有头债有主’，应该是说那奴役害我其实是受人指使吧？”

    就在这时候。

    “啪嗒！”

    一只手毫无征兆的垂在了吴良眼前，手背上尽是鲜艳的樱红色斑点。

    接着不待吴良做出反应，一个重物又从头顶滚落下来，随即出现在面前的是一张略显肿胀的绀色面孔，以及脸上那双布满血丝的眼睛……四目相对！

    “鬼呀！”

    吴良瞬间汗毛倒立，惊出一身冷汗的同时也不知哪来的力气，竟一下子从重物堆中跳了出来，慌忙向远处跑去。

    如此一口气跑到几十米外再回头张望时，吴良呼吸险些停滞。

    刚才他爬出来的地方，赫然是一座由百余具尸体叠积而成的小山，只不过这些尸体大多裹在破烂的草席之中，再加上刚刚穿越脑子混乱，因此刚才才没有第一次时间发现端倪。

    真·从死人堆里爬出来的男人——吴良。

    再回想起刚才那张与他四目相对的死人面容，不正是昨夜率军进入墓穴的屯长么？

    难道……

    昨夜那些人真就如他吐槽的那样，全都送了？

    正当吴良惊恐的时候。

    一队身披甲胄手持利刃的兵士已经将他围住。

    兵士们也是纷纷面露惊惧之色，没有一人敢轻易上前，只有领头的什长站在几丈远的地方冲他大喊：“莫要过来啊！你究竟是人是鬼？”

