    第411章 天池圣地的险境

    一月时间过去了。

    这一月内，许千秋在战船上修行，不敢怠慢。

    虽然他对于这次人皇之争势在必得，但这天下之大，高手层出不穷，他也是不会轻易松懈的。

    只有自己不断强大，才能越有底气。

    “快到天池圣地了吧。”

    许千秋向远处。

    只见一片雪白的山脉, 若隐若现。

    四周的气温，也在降低。

    这便是快到天池圣地的征兆了。

    轰！

    此时。

    许千秋敏锐感知到远处的雪白山脉中传出一阵无比澎湃的能量波动，撼动方圆十万里。

    雪不染也注意到了这股能量，脸色大变。

    “是从圣地方向传来的，不好，圣地有变。”

    着急之下, 她催动仙灵之气, 疯狂注入战船的法阵之内, 让战船的速度提升了一大截。

    极限运转的法阵，让战船嗡嗡颤动着。

    …………

    天池圣地内。

    大量的修士齐聚在雪山之顶。

    这其中，有一批修士身着白衣，正是天池圣地的修士，但此刻，他们却是固守在一个结界内。

    在身后。

    一个巨大的天池散发着寒气，天池池水虽寒，但却不结冰，池水清澈，宛若明镜，映照着蔚蓝天空。

    可现在，这天池圣地修士们赖以生存的天池，却在面临着一个前所未有的巨大考验。

    “绝对要守住天池，不可让他们毁了。”

    “天池是我圣地世代居住之地，也是我们修行之根基，若天池被毁，我天池圣地也将名存实亡。”

    “要毁天池，就要先踏过我们的尸体。”

    天池圣地的修士们, 脸上一片决然。

    一副与天池圣地共存亡的样子。

    而在天池圣地修士们的前方, 则是各方势力的人手，这其中包括盘武神朝，灵光净土，萧家，乃至冥河，仙庭这样的远古势力，每一个都不同凡响。

    每一个都不比天池圣地差，甚至更强！

    除了针对天池圣地的势力外，也有一些势力选择在一旁静观其变，不想掺和进去，如娄家。

    轰，轰，轰……

    天穹之上。

    一阵阵光彩交织。

    本源气息疯狂的激荡着，无比恐怖。

    那是圣者在交手。

    云层之中，一个白衣飘飘的女子独对六个圣者。

    此女正是天池圣地当代之主，雪灵圣主！

    但可惜。

    雪灵圣主虽然名列圣隐榜，实力高深莫测, 但是面对六个圣者的围攻, 根本不是对手。

    “雪灵圣主，你还是乖乖束手就擒吧, 我们只想毁掉天池，让人皇世界顺利现世而已。”

    萧家主淡淡说道。

    没人知道，萧家对外号称有四圣。

    但实际上，有五个。

    他身为当代萧家家主，也是一个圣者。

    “我天池圣地若没了天池，还算天池圣地吗？这里是我们圣地根基所在，绝不可以被毁。”

    雪灵圣主冷声说道。

    “执迷不悟，难道你一个天池圣地，比得上整个人族的利益吗？如此自私，你们还算人族吗？”

    盘武神朝之主秦晨手握圣剑，冷声说道。

    一副大义凛然的样子。

    雪灵圣主冷笑道：“何必说得如此冠冕堂皇，天池圣地不会妨碍到人皇世界开启，之所以想要毁了天池，还不是因为天池影响你们进入人皇世界，但我说了可以帮你们抵御寒气，说到底，你们不信而已。”

    秦晨，萧家等人沉默了一瞬。

    的确。

    他们不信任天池圣地。

    每一次人皇世界开启，都会有大量的宝物随之出现，这些宝物也是人皇世界最重要的机缘之一。

    而这一次，人皇世界在天池内开启，那些宝物也会出现在天池中，天池水寒，寻常修士难以靠近。

    虽说雪灵圣主说会帮他们抵御寒气。

    可他们又怎会轻易相信？

    他们想要把主动权掌握在自己的手里。

    最好的办法就是把天池给毁了！

    没了天池的阻碍，他们想怎么来就怎么来。

    而且，据说天池中蕴含着大量的寒气结晶，毁了天池，这些寒气结晶他们也能收集一些。

    “阿弥陀佛，施主，为了人族，还请施展舍弃小我，成就大我。”一个身着袈裟的僧人说道。

    他是灵光净土的佛主，灵光佛主。

    修为也是个圣人，不过没有上圣隐榜。

    若是在以前，雪灵圣主一巴掌过去，都能把对方轰飞，可现在，这灵光佛主联合其余几个圣者，联手施压，雪灵圣主一时间也奈何不了对方。

    在听到对方这话，顿时烦躁无比。

    “牺牲小我，成全大我……哼，简直在放屁！我天池圣地又怎么碍着谁，凭什么要牺牲，是你们自己容不下天池，今天，想灭天池，先踏过我的尸体！”

    雪灵圣主低喝一声

     顿时。

    天池之中的寒气席卷而出，化作滚滚洪流，悉数注入雪灵圣主的体内，在提升她的修为。

    不一会，便将她提升到大圣层次。

    “这里是天池圣地，她在这里有地利加持。”

    秦晨眉宇微蹙。

    “即便有地利加持又能如何，我们这里有六个圣人，难道还会怕她不成吗？！杀！！”

    一个浑身闪耀着雷霆的圣者淡漠说道。

    他是来自仙庭的圣者。

    战力丝毫不弱于大圣。

    一声爆喝，一道雷光激射而出。

    在旁边，一个黑袍修士冷笑一声，周围有一道道漆黑的鬼气逸散而出，化作一只巨大的鬼爪轰出。

    这是来自冥河的圣者。

    仙庭，冥河。

    两大远古势力的圣者出手，威势无与伦比。

    整个天池圣地都陷入剧烈动荡。

    就在圣者激战不休的时候，在底下，天池结界之外，各大势力的修士也在猛烈攻击着结界。

    在这力量下，结界再坚固，也出现了道道裂痕。

    “看来，今天这天池是要被毁了。”

    娄羽在一旁看着，不由得感慨。

    咔嚓，咔嚓……

    一道道裂痕开始在结界上蔓延。

    砰！

    紧接着。

    结界化作无数冰晶碎片！

    “成功了！”

    一个神朝修士见状，哈哈一笑。

    其余人也都一哄而上，要将天池一举毁灭。

    可突然。

    一股无与伦比的力量从高空之中垂落而下，形成一道巨大光幕，诸多修士砸在上面，都被轰飞出去。

    众人无比惊讶。

    他们看向这道光幕的来源。

    只见云层之中，战船破空而来，甲板上站着一个黑袍男子，一身黑袍无风自动，眉宇之间，展露雄浑霸气，气息流转，威势压得众人双膝忍不住一屈。

    仿佛神山压顶，难以动弹。

     

    (本章完)

