    王贲部在山顶呼啸而过，将第一波冲上山顶的敌军完全碾压。

    真正的考验，才刚刚开始。

    “停！”

    一声令下，快速冲锋的骑兵，死死拉住缰绳，夹紧马腹。就算如此，也足足过了十几分钟，高速冲锋的大军才堪堪停了下来。

    “后队变前队，继续冲锋！”

    山顶地势狭窄，兼且陡峭，骑兵没条件采取大迂回的方式转向，只能采取这种最原始的方式变向，不可避免地就要耽搁一段时间。

    而且这样一来，骑兵的冲锋之势又要重新积攒。

    等到大军变相，等在他们面前的，是已经结阵完毕的阿育王朝大军，沿着山顶，密密麻麻，一眼看不到尽头。

    在山顶下方的山坡上，则是密密麻麻的弓箭手，匍匐在山坡上。

    “冲锋！”

    王贲部没得选择，他们必须重新杀回去，沿来路撤离，那也是下山的唯一道路。

    趁着变阵的间隙，骑兵将士们甩掉挂在枪尖的肉块，头颅，乃至完整的尸体，枪尖一抖，血花漫天，重新绽放冰冷的寒芒。

    将士们能做的，也只有这些了，他们甚至来不及整理松散的铠甲，双腿一拍战马，再次发起冲锋。

    一边加速，一边调整至最佳攻击位置。

    全身精气神都集中在手中的长枪之上，任何被长枪刺中者，绝无生还的可能。因为那枪尖，已经积攒了无可匹敌的加速动能，见血封喉。

    “杀！”

    秦军将士齐齐一声大喝，呼出口中浊气，将气势凝聚成一股。

    前方的阿育王朝大军，直感到一股如山岳一般的压力扑面而来，压力之中，还夹杂着滚滚杀气，仿佛置身滔滔血海之中，让人窒息。

    仅仅一个月的厮杀，这支秦军就已凝结出铁血军魂，让人胆寒。

    最前方军阵的阿育王朝军士，紧张地挪了挪立在地面的盾牌，握刀的右手更是已经渗出汗水，双眼死死注视前方，紧张之情溢于言表。

    “稳住！稳住！”

    好在军官们还算冷静，不断安抚大军。

    “预备！”

    军官抬手，已经能隐隐嗅到前方战马呼出的刺鼻浊气，以及青草被战马践踏，释放出来的青涩味道。

    “放箭！”

    军官长臂用力前挥，漫天箭雨冲天而起。

    都是血肉之躯，在箭雨面前，谁也不是无敌的存在，高速冲锋的王贲部，最前面不断有士卒或者战马中箭，倒地不起。

    此时，就算骑术再精湛的骑士，也无法做出躲避动作，而且一躲，就可能跟身边的骑兵撞到一起，太过危险。

    因此，他们只能面无表情，不顾战马的哀鸣，无视同伴的呼救，不做任何停歇，直接从他们的身上奔驰而过，带走最后一丝哀嚎。

    战场之上，本就无情。

    他们能做的，就是冒着箭雨，继续冲锋。

    顷刻之间，王贲部就冲杀到敌军跟前，面对成排的盾牌以及从盾牌缝隙中刺出的杠杆长枪，骑兵将士连眼睛都不眨一下。

    战马冲击敌军军中，骑兵手中的长枪或刺或挑，将敌军格杀。

    两翼的敌军士卒被人一推一挤，狼狈地从山顶滚落，跟匍匐在山坡上的弓箭手撞了个正着，引发更大的混乱，咒骂之声不绝于耳。

    阿育王朝大军指挥官远远见了，脸色尴尬不已，将弓箭手埋伏在山坡之上，实在是一个臭的不能再臭的招数。

    “让弓箭手撤下来，换刀盾兵上！”指挥官果断下令。

    “是！”

    弓箭手如潮水般撤下，刀盾兵吼叫着，嗷嗷往上冲去。两支部队交错而过时，刀盾兵免不了一阵嘲讽，将对方羞的满脸通红。

    阿育王朝大军换阵的功夫，王贲部已经一路冲杀而过，因为山顶地势狭窄，两军交锋，要么步兵被骑兵冲撞开，要么骑兵被步兵无情绞杀。

    没有第三种可能。

    双方就像两根对撞的麦棒，互相消耗，不断变短，就看谁能坚持到最后。

    对王贲部而言，目的是很明确的，就是要一路冲杀回起点，前赴后继，无论付出怎样的代价，都无法改变这一命令。

    代价却是很沉重。

    等到大军杀会起点，虽然击杀了大量敌军，七万王贲部也只剩下不到五万人，就连王贲的副将都在此役折戟。

    好在他们总算是赢了。

    回头望了一眼身后的尸山血海，以及山坡、山脚的慌乱景象，王贲满意点了点头，不再恋战，果断下令：“撤！”

    剩余的大军从山顶另一侧呼啸而过，消失在敌军视线之中。

    …………

    王贲部撤了，阿育王朝大军却才刚开始收拾残局。

    虽然还没统计出伤亡，但看着漫山遍野的尸体，尤其是前面的山道上，尸体直接将道路都堵住，阿育王朝大军指挥官脸色阴沉。

    以他的经验估算，此役至少折损十万大军。

    除了士卒战损，乱战之中，大量粮草物资散落于地，跟泥土、血水混合在一起，眼看是用不上了。

    指挥官欲哭无泪，狠狠下令：“给我找到敌军踪迹，不将他们绞杀，我们有何颜面见大王。”

    “是！”幸存的阿育王朝大军同样义愤填膺。

    …………

    事实上，不用阿育王朝大军去找，在接下来的一周时间里，王贲指挥大军，不断骚扰袭击敌军粮道，或是大面积出击，或是小股部队骚扰。

    几乎每天，都有大战上演。

    阿育王朝大军不堪其扰，却又无可奈何。吐蕃山路崎岖，少有宽阔大道，运粮路线就那么一条，想藏也藏不住。

    兼且要负责押运粮草，阵线不可避免地就被拉得很长，面对王贲部的骚扰，阿育王朝大军时常首尾不能兼顾。

    每次好不容易组织起大阵，敌军已经扬长而去。

    经过一周鏖战，阿育王朝大军又折损近五万人不说，押运的粮草也损失惨重，大军指挥官意识到，再这样下去，非被敌军拖垮不可。

    …………

    十月二十一日。

    鉴于骚扰效果已经基本达成，王贲决定，今天发起最后一次袭击，就原路返回，撤往唐蕃古道。

    一周鏖战，又折损一万多人，剩下的也是兵困马乏。

    又是山道，又是突袭。

    最后一次袭击异乎寻常的顺利，阿育王朝大军被秦军杀的鸡飞狗跳，几乎毫无招架之力，只会到处奔走，不知奋起反抗。

    可越是这样，王贲越是不安。

    “少帅，情况有点不对劲啊！”新上任的副将忧心说道。

    “是有点诡异。”

    王贲也很果决，“传令，不要恋战，即刻撤退！”

    “诺！”

    副将正要去传令，可惜已经晚了。

    只见在他们的来路上，突然杀出大量敌军，堵住了他们的去路。

    原来，阿育王朝大军指挥官设了一个“空城计”，提前将大军集结起来，远远吊在运粮队伍后面，伺机而动。

    等到秦军杀来，大军迅速移动，截了他们的退路。

    “中计了！”

    王贲眼神一凝，首次对敌军主将高看了一眼。也是因为近一周的袭击太过顺利，让王贲潜意识地放松了对敌人的警惕，才有今日之败。

    这还不算完，就在此时，运粮队伍的后路同样传来杀喊之声，却是聚集在后路的阿育王朝大军也赶了过来，对秦军形成前后夹击。

    “少帅，我们被包围了！”副将有点担心。

    王贲倒是坦然，竟然露出一丝笑容，道：“嘿，我们本就是亡国之军，早该追随陛下而去，何惧一死？”

    直到现在，王贲对秦始皇的死还是无法释怀。

    闻言，周围秦军将士默然，显然是被触动了心中最深的情绪。

    “儿郎们，谁我杀出去，生之我幸，死之我命！”

    “生之我幸，死之我命！”

    秦军将士瞬间沸腾了，爆发出一股惊天的决死之意。

    残余秦卒，皆化身死士。

    “杀！”

    王贲第一个调转马头，朝来路冲杀而去。

    那身影，异常的伟岸。

    秦军将士默默掉头，追随少帅而去，誓要掀起又一场杀戮。