    可是这次入侵的腾龙军玩家竟然一反常态，他们不仅没有去劫掠那些遇到的村镇，甚至还用钱币跟村民们购买食物，这简直就是两个极端。

    　　对于腾龙军玩家的反常举动，恒河公会的玩家们全都是一脑子的问号，他们不知道对方是突然脑袋瓜子短路了，还是有什么阴谋在里面。

    　　如果敌人要是始终保持这种秋毫无犯的态度，那么他们还有必要去对其进行剿灭吗？

    　　顺着河边的足迹，这支恒河公会的玩家队伍一支追踪到了一座有二三百户人家的村庄。

    　　来到村庄之后，为首的印度玩家立刻叫过来了一名村民进行询问。

    　　“老乡，你们这里是不是来过一支一百多人的队伍？”

    　　看到那名玩家胸口处佩戴着恒河公会的标志后，那名村名不敢得罪对方，立刻老实的回答道：“两个小时之前来过一支一百来人的队伍，他们在村子里面购买了一些干粮后，就立刻离开了。”

    　　“他们向着哪个方向走了？”玩家首领继续问道。

    　　“朝东边去了。”村民用手指向了东边。

    　　听到魔剑小队朝东边去了，为首的恒河公会玩家立刻就要率领队伍前去追赶，然而他刚刚走出几步后，突然间好像又想起来了什么，然后转身又折返了回来。

    　　折返回来后，首领玩家盯着村民的眼睛，大声的质问道：“之前不是已经给你们下过通知了吗？

    　　除了我们恒河公会的军队，你们不允许将食物卖给任何不认识的人。

    　　你们为什么不执行我们的命令，难道是想造反不成？”

    　　看到首领玩家发怒，村民赶紧求饶道：“军爷，我们哪敢违抗你们的命令啊，是那些人拿着武器逼着我们卖食物给他们的。

    　　如果我们胆敢不同意，他们就要立刻进行屠村，我们也是逼不得已啊，还请军爷体谅一下我们的难处。”

    　　“算了，下不为例。”

    　　看到村民吓得冷汗直流，为首玩家顿时无奈的摆了摆手，然后转身离开了。

    　　为了限制魔剑小队的活动范围，他们以宝象王国恒河大公的名义给每一座村镇都下达了命令：

    　　严禁任何村庄与不认识的人进行接触，对待陌生人，必须要将他们拒之门外，并及时向当地的恒河公会驻军进行汇报。

    　　恒河公会想用这种全民皆兵的方法让神鹰军的魔剑小队无所遁藏。

    　　然而却被神鹰军的魔剑小队使用胡萝卜加大棒的战术给成功的破解了。

    　　面对着那些对他们持有敌意的村庄，魔剑小队的玩家们直接用武力强行闯了进去。

    　　当他们将刀剑搭在村民的脖子上时，之前还对他们抱有敌意的村民们立刻便屈服了。

    　　在使用武力征服了村庄之后，魔剑小队的玩家并没有进行劫掠和欺男霸女的行为，而是使用钱币从村民那里购买了干粮。

    　　在临走之前，他们还警告村民们，如果有人胆敢主动去给恒河公会通风报信，那么他们就会立刻折返回来进行屠村。

    　　看着魔剑小队玩家手中那明晃晃的刀剑，村民们根本就不敢有任何的异议，只能点头答应了下来。

    　　如果说魔剑小队只是使用武力来对他们进行威逼，那么他们很可能会在魔剑小队离开之后去给附近的恒河公会驻军通风报信。

    　　不过当魔剑小队不仅没有抢夺他们的财产，反而还花钱从他们手里面购买食物之后，他们对这些来历不明的队伍也就没有那么的痛恨了。

    　　毕竟魔剑小队有足够的实力抢夺他们的财产，欺辱村庄里的女人，可是对方并没有那么做。

    　　于是本着两不得罪的态度，他们既没有主动去向恒河公会汇报魔剑小队出现的事情，也没有刻意对恒河公会的玩家隐瞒魔剑小队的行踪。

    　　在从村民那里得到了较为具体的情报后，那支恒河公会的玩家队伍立刻向东边追了下去。

    　　两个小时的时间，敌人可能已经走出了十几公里远，所以恒河公会一行人全都不由自主的加快了脚步，他们想要在天黑之前追到那支敌方小队，将其变成自己的军功。

    　　在距离村庄两公里远的地方有一片小树林，树林的旁边是一片农田，在树林和农田之间有一条五米来宽的土路一直延伸向远方。

    　　由于昨天刚刚下过一场雨，被树荫遮挡的道路上还保持着湿润的状态，所以道路上一片凌乱的脚印就显得非常的显眼。

    　　仔细辨别了脚印的朝向后，这支恒河公会的玩家队伍立刻沿着道路追了下去。

    　　就在他们走到位于树林尾端的地方时，突然从树林里面传来了无数的破空之声。

    　　啊~~~！

    　　一直盯着足迹的恒河公会玩家没有想到敌人竟然敢躲在距离村庄如此之近的地方伏击他们，于是他们在没有防备之下，顿时被射倒了一大片。

    　　“速战速决，杀光他们！”

    　　随着一个声音冷冷响起，从树林中立刻冲出了上百名手持长剑的华夏玩家。

    　　“上，给我杀光他们。”

    　　被魔剑小队偷袭后，恒河公会的玩家们立刻恼羞成怒的迎了上去。

    　　由于距离非常的近，所以敌我双方的玩家很快便撞在了一起。

    　　恒河公会的玩家本以为他们人数占优，可以轻松的将敌人变成自己的军功。

    　　然而双方刚一接触，他们便立刻感受到了沉重的压力。

    　　魔剑小队的玩家不仅全都是中高级的魔剑士，更是乱战的高手。

    　　随着各种光芒的绽放，冲在最前面的恒河公会玩家立刻便倒下了一大片。

    　　“是寒冰剑、烈火剑，草，这不是普通的腾龙军玩家，吉姆，你赶紧带人撤退，将这个情报汇报上去。”

    　　“草，还有妖族玩家，跑不了了，等游戏结束时再汇报吧，先和敌人拼了，争取能拉几个垫背的。”

    　　魔剑军团之所以要比其他腾龙军精锐，除了成员们都是中高级的魔剑士之外，还与他们的种族有很大的关系。

    　　精灵族的魔剑士不仅练就了一身高超的近身肉搏本领，他们本族的老本行也没有被荒废掉。

    　　虽然无法像那些资深的精灵游侠一样练就多重箭的本领，但在距离比较近的情况下，他们还是能够做到箭无虚发的，毕竟种族天赋在那里摆着呢。

