    这佟石头就好似一块滚刀肉那般，任凭霸刀如何去做，他也仍旧是一门心思要往周辰的房间里面硬闯。

    打也打不得，呵斥的话，人家有混不吝的根本就不往心上去。

    佟石头这与耍无赖差不多的行为举动，使得霸刀的心里面也不禁升起了一种深深地无奈。

    就在霸刀不知道应该拿佟石头如何是好的时候，落在后面的佟湘玉终于款款迈着莲步走进院落当中了。

    望着正在与霸刀不断纠缠的佟石头，佟湘玉当即就出声呵斥道：“佟石头，你干什么呢！给额老实待一会儿，别在那里烦柳先生。”

    耳中闻得此声，佟石头这才后退了两步，不再继续朝房间里面强闯。

    不过即便如此，正在房间里面温书的周辰，他却是早就已经被房外的动静给打扰到了。

    他放下手里面的书卷，缓缓起身推门走了出来，打招呼说道：“湘玉姐，石头，你们俩人今天怎么有兴致来我这小院子里面了？！”

    眼见得周辰身影的瞬间，佟石头当即就在此拥了上来。

    这一次，霸刀就并没有在继续去阻拦佟石头的举动了。

    霸刀先前是为了不让佟石头打扰到正在房间里面温书的周辰，所以他方才会横刀将佟石头给拦截在了房门之外。

    现在周辰都已经从房间里面走出来了，霸刀自然也就不会过多地去干涉些什么了。

    一路小跑挤开霸刀，靠近到周辰的身边以后，佟石头兴致勃勃地笑着说道：“辰哥儿，今天是上元佳节，额们去西安看花灯啊？你也正好出去散散心！”

    与此同时，佟湘玉亦是款款地走到了周辰的面前，笑语嫣然地出声说道：“石头说地对，自打小辰你回到家中以后，你基本上就是足不出户地闷在了这小院子里面。

    时间久了的话，额真的担心你整个人憋出什么岔子来。”

    不待周辰开口回话，佟湘玉当即便紧接着继续说道：“额知道你是在为马上开始的春闱做准备，额也不是想要耽误你温书，可是你总要劳逸结合，张弛有度嘛！”

    自从周辰闭门谢客开始，直到今时今日这两三个月的时间里面，他是从来没有踏出过佟家半步，甚至都很少离开眼下这个院落。

    平日里，周辰要么就是温书，要么便是习武。

    但是由于周辰每日习武的时间都在深夜或者是清晨，所以在佟家其他人的眼睛里面，周辰成天除去在读书以外，根本就没有任何一点消遣散心的娱乐活动。

    佟伯达和佟湘玉等人将这一切看在眼里面，他们的心中亦是感到十分地担忧，生怕周辰是因为即将开始的春闱考试而承受太过巨大的压力。

    正好今天是上元佳节，所以佟老爷子便让自己的儿女来邀请周辰去西安府看花灯，逛闹市，好以此来为周辰换一种心情，避免他的精神绷得太紧。

    虽然周辰明白佟湘玉等人怕是误会了，不过他却也并没有特意去解释些什么，他只是将佟家人的善意全部都记在了心里面。

    对于佟湘玉和佟石头姐弟两个的邀请，周辰自然也不会拒绝了。

    平日里读书习武的规律生活，难免会让周辰感到了有些枯燥，现在正赶上一年当中意义十分重大的上元节，出去逛一逛，感受一下节日的热烈氛围也好。

    随即，只见周辰轻笑着点了点头说道：“湘玉姐说的对，我确实是应该多出去走一走了，那么咱们现在就动身前往西安府去看花灯？”

    “美滴很，美滴很！”

    看见周辰同意了自己的邀请以后，佟湘玉当即就捂着嘴开怀地大笑着说道：“额和石头来你这里之前，石头就已经将马车准备妥当了。

    只等你同意以后，额们就立刻出发去西安府。”

    “就是，就是！”

    与此同时，佟石头亦是急切地开口说道：“辰哥儿，马车现在就等候在大门外面呢，额们现在就动身吧。”

    一边说着，佟石头一边抓住了周辰的手臂，当即就拉着他往佟家大门外面走去。

    周辰无奈，佟石头虽然并没有用多大的力气，不过他却是死死地抓住了周辰的手臂，就好像是生怕周辰半路上逃跑了那般。

    倘若是力气小了的话，周辰根本就挣脱不开佟石头的拉扯。

    如果运转体内真气的话，周辰倒是能够震开佟石抓在他胳膊上面的手掌。

    然而周辰修行武功的时间毕竟没有多长，他对于自身实力的掌握尚且还无法达到那等收发由心的境界。

    凭借先天真气的霸道威能，他震开佟石头手掌的时候必然也会伤到佟石头。

    无可奈何之下，周辰也只好顺着佟石头拉扯的力道，苦笑着跟随他一同朝着佟家大门外走了出去。

    佟石头现在的行为举止虽然是有些跳脱，放在平常的时候，佟湘玉早就已经开口教育他了。

    不过今天毕竟是过节的大好日子，所以佟湘玉也不愿意扫兴地去管教佟石头。

    “石头，小辰，你们慢一点，着什么急嘛，等等额！”

    轻笑着摇了摇头以后，佟湘玉脚下的步伐亦是迅疾了几分，跟在他们两人的身后走出了院落。

    佟家姐弟准备带着周辰前往西安府去看花灯了，霸刀自然也不会独自留在佟家里面了。

    守护在周辰的身边，可是霸刀的职责所在，毕竟霸刀就是以护卫的身份，投效归附到周辰麾下的。

    因此就算是周辰并没有去招呼霸刀，但是当周辰朝着外面走了过去的时候，怀抱雁翎刀的霸刀同样是跟了上去，亦步亦趋地紧紧跟随在周辰的身后。

    除了佟家大门以后，四人径直便登上了佟石头提前准备好的一辆宽大马车，由以为老成的车把式驾车驶离了汉中府城，径直朝着陕西的省会西安府城赶了过去。

    汉中府城和西安府城之间的距离说远不远，说近也不近，然而凭借马车的速度，现在从汉中府城出发，到了晚上完全能够达到西安府城里面了，正好可以赶上灯会的开始。