    第221章没有无缘无故的爱

    “你有话说？”谢清隽下班回来，就看到龚蕾蕾前脚后脚的跟着他转，他在厨房她就站在门口偷看，隐约感觉还贼兮兮的。

    龚蕾蕾：“……”其实，人家是有个八卦，不知道应不应该跟你说而已？

    谢清隽将最后一盘凉菜端上桌，拉着龚蕾蕾来到餐桌边：“好了，现在我忙完了，你说吧！我洗耳恭听。”

    龚蕾蕾嘿嘿嘿的笑着，将自己的小金库给谢清隽看了一眼，小模样别提多得意了。

    谢清隽看着存折的余额，再想想自己的私库，虽然还没结婚，但是自己是不是该跟未来媳妇交个底？

    不过，看龚蕾蕾得意洋洋的小表情，他觉得还是算了吧，让小姑娘多美一会好了。

    嘚瑟完，龚蕾蕾嘴巴又动了动，这说完开心的，不开心的是不是也该告诉他？

    “你说吧。”

    龚蕾蕾：“嗯？你怎么知道？”

    谢清隽看着她的脸，这张脸上写的一清二楚，他又不瞎。

    龚蕾蕾只得将他妈妈的事情说了出来，看到谢清隽面无表情的脸，赶紧补救：“其实吧，我觉得可能是老爷子想多了，到时候我跟着青玄门的人去看看，你母亲不会有事的。”

    看着她担忧的脸，谢清隽突然有些释怀：“没事，我心里有数。实话跟你说，我小时候就觉得母亲有些怪异，只是懒得去深究罢了。”

    “啊？你小时候就发现了？”

    “嗯，可能她觉得我是个小孩子，说的一些话我不懂吧，其实她不知道我记忆力很好，懂得也比一般孩子多很多，所以我那时候除了感觉怪异之外，更多的就是害怕，对她的恐惧。”

    谢清隽似乎陷入了回忆之中，双手开始有轻微的颤抖。

    龚蕾蕾拉住他的手：“没事没事，一切都过去了。”

    谢清隽从回忆中苏醒过来，表情缓解了很多：“你知道吗？她经常说，如果不是她力挽狂澜，这个世界根本就不可能有我的存在，那种癫狂的神情，仿佛地狱爬出来的恶鬼。还好后来我被黑蛟附身之后，被爷爷带走了，算是脱离了她的掌控。”

    话都说到这了，龚蕾蕾觉得自己也没什么好隐瞒的了，将自己对苏瑾儿的想法也说了出来。

    “当真？”

    龚蕾蕾点点头：“咱们经历过这么多怪异的事情，穿来穿去，别人重生也不算什么吧？你不觉得你父母的感情有时候给人的感觉很畸形？”

    谢清隽点点头，他深有同感。

    “既然如此，我就帮你弄个清楚，你放心交给我吧。”龚蕾蕾大包大揽。

    谢清隽点点头，在这个世界上，他最信任的人，除了爷爷就是蕾蕾了，所以他没什么不放心的。

    “吃吧，菜都要凉了。”两人边吃边聊了起来，气氛很是温馨。

    ……

    看着龚蕾蕾，眼前这人有些意外。

    一年前，她还是个前来租房子的乡巴佬，不过短短一年，她竟然想买自己的房子？

    “房东，你没事吧？我是想着租金也快到期了，索性直接买了，怎么，是有什么不方便吗？”

    那人收起自己酸溜溜的思绪：“不是，其实是你租下房子没多久，我的房子就卖出去了。”

    龚蕾蕾：“……你怎么没跟我说？”

    那人撇撇嘴，反正转租协议都签了，他说不说的有什么干系，只是没想到买主竟然没有联系龚蕾蕾，心倒是真的很大。

    “那你能把转租协议给我看一下吗？”龚蕾蕾是租户，这个协议她还是有权利看看的。

    那人也知道这个道理，爽快的拿了出来。

    看到转租协议上“谢清隽”三个龙飞凤舞的大字，龚蕾蕾有点缓不过来了。

    “这个人就是买主？”

    那人点点头，他印象很深刻：“虽然他没有露面，所有手续都是托律师和助理来办的，但是房子确实过户到了他的头上。”

    龚蕾蕾心中既是甜蜜又有些惶恐，谢清隽为她做了这么多事情，她似乎真的没有为他做过什么，或者说主动做过什么。

    许多事情，比如驱除黑蛟，都是不得不为之。

    相比谢清隽，她的心里有些惭愧。

    晚上，看到龚蕾蕾兴致有些不高，谢清隽专门做了她最爱的火锅，可是龚蕾蕾的心情还是很低落。

    “怎么了？遇到什么困难了吗？”谢清隽决定明天让谢門好好打听一下，他怎么不知道蕾蕾发生了什么不高兴的事情。

    龚蕾蕾放下筷子：“谢清隽，你为什么对我这么好？”

    谢清隽将涮好的羊肉放在她的碗里：“对你好需要理由吗？”

    龚蕾蕾有些较真：“需要，这个世界上没有无缘无故的爱。”

    谢清隽也放下筷子，定定的看着龚蕾蕾，他们虽然已经处了很久的对象，但是好像一切都进行的很顺利，从来没有深究过这里面的很多问题。

    现在，虽然不知道蕾蕾为何突然这么问，但是谢清隽觉得自己有必要给个正式的解释。

    “因为你救了我，因为看到你之后，我晦暗的人生似乎彻底明亮了起来，因为跟你在一起之后，我的人生丰富多彩，更是因为在我看到你的第一眼，对你就有一种很特别的感觉，那是一种来自灵魂的吸引力。”

    来自灵魂的吸引力？

    这话让龚蕾蕾之前混沌的灵台彻底清明起来，因为她也是这种感觉。

    这是因为如此，当初她跟谢清隽在一起的时候，又快又急，根本就没有折腾什么幺蛾子。

    “好了，现在可以告诉我你怎么了吗？如果是因为我父母，你大可以放心，没人可以阻止我们在一起。”谢清隽看着恢复正常的蕾蕾，关切的问。

    龚蕾蕾神采飞扬起来：“我好了，没事没事，谁想阻止的话，大可以试试。”

    “老爷，您感冒了？要注意身体啊。”看着突然打了几个喷嚏的言不仁，言慈关心的问。

    家主身体不好，感冒可大可小。

    言不仁摇摇头：“无妨。”恐怕不是感冒，而是有谁在背后咒自己呢。

    ……

    “查的怎么样？”

    看到谢門敲门进来，谢清隽停下手里的笔，沉声问。

    谢門点点头：“少夫人就昨天出了趟门，是去找原房主了，想买房，结果发现……”

    (本章完)

