
秦阳赢了。

这个熊人实力大约就在超凡水准，秦阳只需要轻飘飘的一拳便可以将他打飞，但是秦阳却用了十来招才将对方一拳打晕过去。

他要的是胜利，为的是赚钱，并不是为了杀.戮。

战斗在陆续进行。。

不断的有人倒下，有人胜利。

没多久，第一轮比赛便全部结束了，64名胜利者有人选择了退出，有人选择了继续。

经过短暂的统计，还有54名继续第二轮。

秦阳就这么继续磨磨蹭蹭的战斗，每次战斗都会有所留手，让自己看上去赢得并不那么轻松。

秦阳的实力很强，虽然比梅洛衣、德特里希等人要差那么一点，但是他已经接近巅.峰强者的战斗力，这竞技场里的人虽然也有实力强悍的人，但是显然和秦阳是不能比的。

一轮……

二轮……

三轮……

秦阳一轮轮的胜利，终于引来了足够的关注，毕竟秦阳的样貌非常的吸引人，这些人已经知道是来自地球的人类，再加上秦阳一直连胜，自然更加引人关注。

比赛场旁边的监控室里，一个白发老者正抄着手，观看着视频，视频上正是秦阳在战斗的画面。

“这个来自地球的青年实力很强，恐怕今晚的擂主就是他了，注意调整赔率。”

白发老者的身旁站着一名三十来岁的青年，疑惑的说道：“擂主？不可能吧，我看他打得好像很辛苦……”

白发老者冷笑道：“那是他故意伪装的，想来他的同伴在外面买他吧，也不知道他是怎么修行的，二十多岁便可以拥有如此强悍的实力。”

青年很是不爽的说道：“让一个外来人占据擂主，这很丢脸啊，我们不是派了文迪司进去吗，难道他的实力都不如这个地球人吗？”

白发老者淡淡的说道：“文迪司实力确实很强，但是恐怕也不是这个地球人的对手，想要赢他，或许得我亲自出手才行。”

青年震惊的睁大了眼睛：“这么厉害？”

白发老者没再多做解释，直接吩咐道：“调整赔率，不过不要做得太明显，等到最后的时候再调大文迪司的赔率，让那些人都尽量去买文地司。”

“是！”

……

秦阳一路战斗下来，毫无意外的夺取了擂主的位置，取得了最后的胜利。

他最后一战那个叫做文迪司的对手实力很强，大概有着结余至尊初期和中期之间的实力，但是他却败得更快，因为最后一战，秦阳已经不需要再装了。

秦阳顺着通道走了出来，便看到熊噶一脸钦佩的等在门口，看着秦阳出来，便冲着秦阳竖起拇指：“你太厉害了！”

秦阳呵呵一笑，没搭理熊噶的恭维，直接问道：“赚了多少？”

熊噶兴奋的汇报：“三千万的本钱，到最后变成了2.1亿。”

秦阳皱起了眉头：“这么少？”

熊噶一听，连忙解释道：“我每次都是买的你胜，全下，前面赔率还马马虎虎，但是最后一把看客们的赌注下得最大，但是你的赔率却挺低，一赔1.4，而你的对手却是一赔四，估计是幕后的人看明白了你的实力，知道你会赢，所以调低了你的赔率。”

秦阳笑笑：“好吧，能够在这样的地方开赌局，如果没点好眼光，如何能赚大钱？虽然可以通过调整赔率保证稳赚不亏，但是想要大赚，终归还是要有点眼光才行的。”

秦阳对最后一场赔率变低的事情并不在意，反正光是比赛奖金都还有一亿多呢，加起来这么打了一圈比赛，便赚了差不多三个亿，足够他们买买买了。

“除开4500万你自己留着，其他的给我弄在一张卡上。”

秦阳吩咐了熊噶一声，然后又自己去领取赢了比赛的奖金。

领完钱，秦阳正准备离开，却被一位工作人员拦住了：“秦先生，请你留步，我们老板想见一见你。”

秦阳停下脚步：“天空竞技场的老板？”

“是的。”

秦阳笑笑：“那我倒是要见见了，带路吧。”

秦阳带着云白灵、柳赋语和陈侯三人一起跟随工作人员来到了一个会客室，会客室里，一位白发老人正坐在沙发上，悠闲的喝着茶水，在他的旁边，坐着一个三十来岁的青年，看着自己进门，正用着复杂的眼光打量着自己。

“请坐。”

秦阳不客气的在老人的对面坐了下来，微笑道：“不知道阁下找我来，是想谈什么事情？”

白发老人笑道：“我叫古恩拉，是天空竞技场的老板，这是我的儿子，道恩斯。”

秦阳笑笑：“说吧，爽快点，我还要和大家去逛街，买买买呢。”

古恩拉哈哈一笑，也不废话，直接问道：“在谈事情之前，我想问一个问题，那就是秦先生你为何来天空竞技场参加擂台赛？”

秦阳坦然的回答道：“想必你们已经知道我们的来历，我们初来乍到，都没钱用，没钱买买买，所以我就来这里赚点钱啊。”

古恩拉爽朗的笑道：“原来是为了钱，那事情或许就简单了，听闻之前你去找寻到了炼制生命秘药的材料，并且制作了不止一颗，除开给你和你朋友治病的两颗，你身上还有两颗生命秘药，是吗？”

秦阳恍然：“原来你是打生命秘药的主意啊，是的，我确实有两颗，但是我没准备出售啊，我这刚不赚了三亿吗，够我花一段时间的了。”

古恩拉并不着急，微笑道：“我在这裂天城里也算有些关系，如果你们有什么条件都可以提，只要给我一颗生命秘药，你们要钱还是要物，都没问题，在这裂天城里，我古恩拉办不到的事情还是很少的。”

秦阳心中一动，询问道：“你知道我们来自于地球，希望更多学习这里的科技，我之所以赚钱也是想买买买一些高科技产品或者技术……”

古恩拉微微一笑，神色自信的说道：“哪里需要这么复杂，只要你开口，要什么技术我都可以找给你。”

秦阳怀疑的看着古恩拉：“你什么技术都有，不是应该掌握在圆桌议会的手里吗？”

古恩拉微笑道：“技术终归是要运用出来才会更加完善，不被使用的技术并没有任何的实际价值，而一旦被使用，我便有办法拿到手，总之，如果你们愿意，我们完全可以做一笔交易。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55556075"  chaptername="第二千五百零七章  哪里需要那么复杂">加入书签</a>
</div>
