
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　毛嫱沉吟了一会儿，说：“可以肯定的一点，这封信不是我这边发给你的。雅文言情.org具体是谁，我现在心中也没有什么怀疑的人。不过似乎有一点可以肯定，那就是除了我之外，应该还有人想要对付朱云华。不过这家伙很阴险，想要浑水摸鱼。”
　　
　　“那你现在对这封信是怎么一个打算呢？要不要索性被他利用一下呢？要知道这东西如果真的曝光的话，不用你在做什么，朱云华自己都会辞职的。”
　　
　　“你混蛋你啊，你怎么会有这么荒唐的想法呢？你以为我是傻瓜吗？”
　　
　　傅华被骂愣了：“怎么了，我说的不对吗？”
　　
　　“当然不对了，你难道看不出来，这封邮件寄给你是用心不良吗？如果我们俩用这个邮件对付朱云华，那我们俩还有什么面目在证券界立足啊？我虽然恨朱云华，但是绝对不能用这种手段对付他的。”
　　
　　傅华想想也是，这种手段实在是太卑劣了一点，特别是对毛嫱来说，这更是一个禁区。如果曝光了这些照片，有心人肯定会联想到朱云华和毛嫱的那一段暧昧的，恐怕毛嫱就算是赢了，也会赢得很尴尬的。这算是一个一石二鸟之计了，既搞掉了朱云华，也阻止了毛嫱染指君华证券的可能。
　　
　　“到底是谁在背后搞鬼呢？”毛嫱念叨说。
　　
　　虽然毛嫱说动了吴胜军，有可能凑够发起股东大会的票数，但是朱云华在君华证券经营了这么多年，想要在股东大会上凑够百分之五十的票数，免掉朱云华的董事长，还是可能性不大的，特别是在胡启敏倒戈的前提下。
　　
　　傅华说：“不管是谁在背后搞鬼，如果你不用这个来对付朱云华，恐怕这一次你赢的几率并不大的。我是觉得你还是现实一点，放弃非要整倒朱云华这个执念。小心鹬蚌相争渔翁得利。”
　　
　　“呵呵，真是太好笑了，我为什么要放弃啊，特别是还有人送了我这么强大的武器？”
　　
　　傅华不仅愣了一下，说：“毛总，你不是说不用这些照片吗？”
　　
　　毛嫱笑了起来，说：“我刚刚想了一下，这些照片我不是不能用，而是要用的巧妙一些。.org用好了，即使不曝光，我一样能让朱云华交出董事长的宝座的。这一次真的谢谢你了，傅华，本来我还想着要怎么才能赢朱云华呢，这下子不用愁了。”
　　
　　毛嫱这么一说，傅华马上就就明白了毛嫱想怎么做了，她其实是想反用这些照片的，拿着这些照片去见朱云华，让朱云华知道有人在背后抓到他乱搞男女关系的证据，然后逼着朱云华主动辞职。这样子朱云华还有一个体面下台的机会。
　　
　　毛嫱这个女人啊，还真是有够狡猾的。
　　
　　当看到走进办公室的人是毛嫱的时候，朱云华明显的是愣了一下的，好像是从他发现毛嫱在背后搞鬼，想把他从董事长的位置赶下台之后，两人就再没见过面，私下也没打过电话。这个女人突然找上门来是想要干什么啊？
　　
　　毛嫱笑了：“怎么，没想到我这个时候还会过来找你吧？”
　　
　　“是的，小毛啊，我不知道你过来还有什么意义，你在背后做什么我很清楚。既然你想跟我斗个你死我活，就没必要再在我面前演戏了。等你赢了我再来这间办公室好了。”
　　
　　毛嫱笑了起来，说：“我来就是因为我已经赢了，难道你还不知道吗？”
　　
　　“笑话，小毛啊，你是我教出来的，你有多少斤两我很清楚。你以为搞定了胡启敏你就赢定我了吗？跟你说早着呢。”
　　
　　“朱董啊，是啊，我是你教出来的，我有多少本事你很清楚。但同样的，我跟了你那么多年，你有多少斤两我也很清楚。你别以为你把胡启敏策反了回去，你就稳坐钓鱼舟了。你如果真的这么想的话，那就太天真了。”
　　
　　朱云华愣了一下，说：“胡启敏告诉你他背叛你了吗？”
　　
　　“这倒没有，我知道你的手法，你是想让他装作还是跟我一条战线的，等关键的时候，再反戈一击，好打我一个措手不及。胡启敏也确实是这么做的。不过这家伙也因此心理上有了很大的负担，酒后就难免会吐真言了。”
　　
　　“既然是这样，那你还有什么资本跟我叫板啊？你现在手头掌握的股权数估计连提议召开临时股东大会的都不够吧？”
　　
　　“朱董啊，就算是我不够也不代表你就能坐稳江山。我现在已经可以很有把握地告诉你你离下台的时间不远了。你也有些年纪了，早点下来，多给年轻人一些机会不好吗？”
　　
　　“恐怕要让你失望了，我这人属于敬业型的，工作就是我的生命，只要我还在这个位置上一天，我就会做好这一天的，谈不上什么早点下来的。”
　　
　　“你说的真好听啊，什么工作就是你的生命，工作都是你的生命了，那么女人是你的什么？是比生命更高的东西吗？”
　　
　　“小毛，你别这么羞辱我，我知道你一直为我没有离婚而怨恨我，这个我确实很抱歉。但是当时你跟我在一起的时候，是你情我愿的，我又没做什么对不起你的事情。事情都已经过去这么久了，我们之间也该翻篇了。”
　　
　　毛嫱笑了起来，说：“朱董啊，你是不是也太自作多情了啊？你以为我还在纠缠你我之间那些陈芝麻烂谷子的事情啊，我这里说的女人是指的别人，比方说刘珊珊了。”
　　
　　刘珊珊这个名字是毛嫱从她旧同事那里打听来的，结束了跟傅华的通话之后，她就展开了对照片上的女人的调查，知道这个女人的名字和工作岗位，她是公司投顾部门的一名投资顾问，据同事讲朱云华很赏识她的，很多事情都把她带在身边。
　　
　　“你怎么知道刘珊珊的啊？跟你说小毛，我跟她之间仅仅是同事关系，不牵扯其他的。”
　　
　　“呵呵，”毛嫱笑了起来，“朱董啊，你太逗了，当初我们俩好像也是同事关系啊，这么多年来你这个爱吃窝边草的毛病可是一点都没改啊。”
　　
　　“别胡扯，我跟你之间超越了同事关系，是因为你太出色了，我一时没把持住。那之后我就再也没跟同事有过这种关系的。”
　　
　　“哇，你好专情啊，你说我这个时候是不是应该被感动一下下啊？”
　　
　　“小毛，你别这样子，我说的都是真的，我没能离婚是我对不起你，但是不代表我对你的感情就是假的。”
　　
　　“呸，”毛嫱一口唾沫吐在了朱云华的脸上，指着朱云华的鼻子骂道，“你个混蛋，到这个时候了你还来骗我。”
　　
　　朱云华的脸色就变了：“小毛，我之所以会对你这么客气，是因为我们之间还是有些情分在的，你如果再这么羞辱我，可别怪我让保安把你请出去。”
　　
　　“呵呵，朱云华，我没让你对我客气的，你要叫保安是吧，叫啊，正好我也想让公司的人都知道当初你是怎么骗我上床的。你叫啊！”
　　
　　看毛嫱硬了起来，朱云华就软了下去，他说：“小毛啊，你还是这个急脾气，我刚才就是跟你开玩笑的。再说了，你现在也是证券界的头面人物了，扯一些男男女女的事情出来，会降低你的人格的。”
　　
　　“你也知道扯一些男男女女的事情会降低人格啊？那你别做啊。”
　　
　　“毛嫱，你够了啊，虽然我是有对不起你的地方，但是我也栽培了你，没有我哪有你今天啊，你非要闹得大家鱼死网破吗？”
　　
　　“朱云华，你怎么到现在还不明白呢，如果我不是念在你栽培我的情分上，我早就跟你鱼死网破了。”
　　
　　“既然是这样子，那你还跑来君华证券翻这个旧账干什么啊？”
　　
　　“我一开始就告诉你了，我不是跟你翻旧账的，我是要让你赶紧下台的。”
　　
　　“你别痴心妄想了，你想凭当年你跟我之间的那些事情逼我下台，那是不可能的。反正你手里也没什么证据的，就算你自己豁出去跟公司的人说那些事情，我也是不会承认的。想让我下台，没门。”
　　
　　“我当年确实傻，跟你在一起就是一心一意的。但是现在像我这样的傻瓜没有了。我没证据不假，但是刘珊珊有啊，你可别告诉我，你没跟她睡觉啊。”
　　
　　朱云华的脸顿时没有了血色，他看着毛嫱说：“小毛，你这话是什么意思，我不明白。”
　　
　　“朱云华，你又跟我玩这招，你做人能不能光棍一点啊，你跟刘珊珊做床上运动的时候，都被人家拍下来了，喏，这优盘里有几十张你跟她的照片，话说你现在真是缺乏锻炼，肚子上的肥肉一堆一堆的，很不雅观啊。”
　　
　　毛嫱说着就递给了朱云华一个优盘，朱云华一把抓过去就插进了桌上的电脑里，点开之后就看到了里面的照片。看完照片之后，朱云华反而冷静了下来，他看着毛嫱说：“小毛啊，好像我当初并没有教给你偷拍敲诈这一手啊？你跟我玩这一招，是不是也太卑劣了一点啊？”

