    赵家众人听了赵格那一声叹息，脸色的表情五颜六色。

    其中赵云山和赵天龙最为懊悔，若是当初他们对王野多几分信任和尊重，那么现在赵家该是多么的风光无限。

    “哎！”

    赵家众人心里悔的肠子都悔青了，恨不得直抽自己耳光，但也只能无奈地看着王野离去。

    回到市区后，周欣借口太累要休息，两人便在市区开了酒店。

    进了酒店房间后，周欣直接扑进王野的怀里，脸上已经布满了红晕，眼神之中满是秋波。

    周欣靠在王野的怀里，抬起头，道：“王野，我是不是很没有，给你惹了这么多麻烦，你以后会不会嫌弃我？”

    她心里一直很愧疚，如果不是因为她，今天就不会发生这么多事。

    王野在她脸上亲了一口，笑道：“傻瓜，你是我女朋友，我怎么会嫌弃你呢？”

    周欣听到这话，心里被满满的幸福充满，双手勾住王野的脖子，踮起脚主动的献吻过去。

    王野那会拒绝没人的索吻，俯下头咬住她那鲜红滑嫩的红唇，一把将她抱了起来，走向了浴室里面。

    浴室里面，王野附身埋头在周欣的脖颈之间，舔舐着她颈部的每一寸肌肤。

    两人身上的衣服一件一件减少，当周欣身上最后一件衣物被王野扔出浴室，王野忍不住赞叹世上怎么有这么美的女人。

    “小欣，你身体真美。”王野低头吻下去，由衷地赞叹道。

    王野的动作让周欣心头乱跳，微微仰头，双手抱紧了王野的头。

    很快，周欣双腿便已经发软，站立不稳，急喘着气道：“抱我去床上。”

    王野在她脸上吻了一下，拦腰将她抱起，双双倒在了床上。

    两人的互动一直持续到半夜。

    这一次周欣特别主动，很突入也很卖力，解锁了从未试过的姿势。

    似乎要将今天的情绪全部发泄出来一样，也好像要把自己最好的东西全部奉献给王野。

    半个小时候，周欣就累的精疲力尽了，两人相拥而眠。

    第二天，王野醒来的时候，周欣已经穿好了衣服。

    王野朦胧的睁开双眼，拉住她的手，道：“怎么不多睡一会儿。”

    “我还要去学校，最近课程比较忙。”

    早起是周欣从小养成的习惯，无论头天多累，第二天她都能按时起床。

    而且和王野相处的越久，她就越发努力，不想自己跟王野的差距越来越远。

    这段时间学校一直在研究治疗武者内伤，周欣想要追上王野的脚步，就必须刻苦学习这些知识，希望有朝一日能够帮上王野。

    看着王野不舍的样子，周欣俯下身在王野脸上亲了一口。

    “乖了，我去上学了。”

    王野嗅着枕头上残留的余香，醒来的时候已经是中午了，而且还是被手机铃声吵醒的，迷糊的接了电话，就听见里面一道又甜又脆的声音传来。

    “王野哥哥，你来省城了，为什么不联系我。”

    电话里头，声音的主人带着几分责怪和委屈。

    王野听到这个声音，睡意顿时全无，笑道：“小萱，你怎么有我的号码？”

    叶萱道：“哼，是乐乐姐告诉我的，要不是乐乐姐告诉我，人家都不知道你来省城了，你是不是不想见到我，来省城了也不联系我。”

    王野听叶小姐抱怨的口气，连忙赔笑：“我这几天太忙了，乐乐家里出了一点事，我这几天都在帮她。”

    “你现在到哪，我来找你。”叶萱语气有些等不及。

    王野把位置告诉叶萱，然后起床收拾一阵。

    十几分钟后，叶萱出现就出现酒店门口。

    “王野哥哥。”

    看到王野从酒店走出来，叶萱上去抱住他的胳膊，欢悦的叫着。

    她今天特意梳妆打扮，粉嫩的鹅蛋脸上不需要涂抹任化妆品，晶莹玉透的肌肤在阳光下透着光泽，长长的睫毛微微颤着，配上那一闪一闪的大眼睛，格外地清新脱俗。

    一件粉色的连衣长裙，白色的高跟鞋，没有马乐乐那种火爆的身材，但她身材比例仿佛都达到了黄金比例点，非常均称。

    “小萱，你今天好漂亮。”王野微笑道。

    叶萱鹅蛋脸上迅速露出一丝红晕，拽着她的胳膊，笑道：“王野哥哥，我们去玩吧。”

    “咳咳。”

    看见叶萱跟王野这么亲近，旁边一位中年女子咳了几声，脸上几乎结起一层寒霜，冷冷地提醒道：

    “小姐，老爷下午安排你去见胡公子。”

    “我不去，谁爱去谁去。”叶萱嘟着嘴，不高兴地道。

    “小萱，怎么回事？是不是有什么难处，可以跟我说。”王野拉着她的手。

    “没什么，就是家里的事情。”叶萱欲言又止，然后不情愿地道：“前段时间，我爷爷给我安排了一门亲事，逼我去相亲。”

    “哦？”

    王野微微露出一声异色。

    据他所知，叶萱是叶家的掌上明珠，极受叶家喜爱，没想到还是没能摆脱大家族的命运，婚姻之事被长辈安排的死死的。

    “雁姨，你回去跟爷爷说，我今天不舒服，不想去。”叶萱撒娇的看着中年女子。

    中年女子依旧板着一张脸，对于叶萱的撒娇无动于衷，默然道：“小姐，你这个理由上次已经用过了。”

    “而且老爷已经下了死命令，你今天再不肯去见胡公子，那么我只能强行带你回家，以后也不许你踏出家门。”

    “去就去嘛，有什么了不起的。”

    叶萱不情愿地说道，低声嘀嘀咕咕地骂了几句。

    随后她转身对着王野道：“要我去也可以，但是我要王野哥哥陪我一起去。”

    “不行！”

    雁姨冷冷地看了一眼王野，道：“年轻人，我不管你跟小姐是什么关系，但是从现在起，请你离小姐远一点。”

    叶萱听到这话，立刻不乐意了，凶巴巴的对着中年女子道：“雁姨，王野哥哥是我的救命恩人，我不许你这样跟他说话！”

    雁姨脸色一愣，没想到叶萱的反应会这么激烈。

    但她也听过叶萱在江城差点丢了性命，被一位神医所救，看叶萱这幅态度，想来眼前这个年轻人就是那位神医。

    还是小美女有良心，心里舍不得我……听到这话，王野心里暖洋洋的，轻轻地刮了她嫩滑的脸蛋，笑道：

    “别生气了，不就是见个面嘛，我陪你去，不喜欢就直接跟那位胡公子说清楚。”

    “还是王野哥哥对我最好了。”叶萱欢悦地看着王野说道。

