    一声酥mei入骨的呼唤，安迪只是微笑着伸手捏了捏她精致的下巴，然后笑道：“走吧，我今天真的会很忙。。。”

    说着，就转身走出会议室，向自己的办公室走去，有些失望的小助理只能迈动黑si笔直大长TUI，快步的紧随其后。

    路遥知马力，日久见人心！

    并不是安迪不想让雨露均沾，只是已经解开封印的伊凡娜，深知女人怀孕期，绝对是爱情的危险期，所以，就算是封印西天路时，都能另辟蹊径的变身榨织姬，更何况现在已经封印全开。

    所以，此时的安迪，肾是不舒服！

    回到办公室的安迪，坐在老板椅上，边拿起桌上的简报看起来，边等待着另一个消息的传来。

    “老板，咖啡——”

    “啧啧。。。”

    安迪抬头看向突然以大幅度弯腰给自己递咖啡的小助理，看着白色衬衣领口敞开的夸张程度，不由无奈的砸吧了几下嘴。

    伸手放在她通红的俏脸上，表情严肃的说的：“体温升高，呼吸紊乱，你这明显是又犯病了。。。”

    毕竟是知根知底，经过常日里的深挖和丈量，对于小助理托里布莱克的健康情况，安迪可以说是了若指掌。

    “是啊，医生，我好难过，你看，能不能先打一针，让我好受点。。。。。。”

    安迪看着还没等他细问病情，就突然变成一副讳疾忌医，张口结she，TunTTuT，话都说不清的小助理，只能无奈的长叹一声，拿起桌上的病例，查看起来，希望，等病人稳定了情绪后，再‘以静制动’帮她缓解一下因为sao而引起的病情吧。

    。。。。。。

    “谢特！”

    安迪没好气的把小助理放到了休息室的创上，走到衣柜旁打开柜门，从里面拿出了一条裤子，哭笑不得的换上。

    他怎么也没想到，小助理会在他以静制动就要结束的时候，突然结印施展了一记水遁·大瀑布之术，直接秒杀了他。。。的裤子。

    看着一脸的满足神情，神游天外的小助理，换好衣服的安迪，真是不知道怎么吐槽了，此时的小助理，算是歇菜了，只能摇着头走出了休息室，重新坐回老板椅上，看了下时间，微微皱眉看向办公桌上的手机。

    “嗡嗡——”

    看着手机嗡鸣颤抖，安迪砸吧了几下嘴，挑眉嘟囔道，“还真是电影模式，给三秒镜头，电话就响。。。”

    “你好，我是安迪史密斯。”

    “老板，约瑟夫斯蒂格利茨已经到了。。。”

    听到电话里的消息，安迪脸上露出得意的笑容，他人为撬动美股市场的最后一刀，终于可以扔出去了。

    “很好，记住，节目的主题就是探讨总统提出的“坏账银行”计划。。。”

    为了这次的节目，安迪不仅邀请来了，约瑟夫斯蒂格利茨，2008年诺贝尔经济学奖得主，还邀请到了哈佛大学经济学教授，国际货币基金组织前首席经济学家，曾任总统经济顾问的肯尼斯罗格夫，以及其他几位经济学界的大佬，让他们聚集一堂，在NBC演播厅做财经讨论。

    当然，最主要的就是，安迪邀请的这几位都是对于奥观海提出的‘坏账银行’计划持强烈质疑态度的业界大佬，把他们凑在一起，狂喷这个计划的效果不要太好。

    绝对会让本来就紧绷神经，寄希望与这个计划救援的金融股彻底崩溃，预期没了，自然就没了支撑位，下跌是必然！

    金融股的下挫，必然带动整个美股的再次下跌，呵呵，暴跌的大势已经不可避免了！

    安迪脸上带着灿烂的笑容，挂断电话，靠在老板椅上，得意的像个孩子一样，来回转动着老板椅，轻笑嘟囔着，“呵呵，抱歉了，总统先生，虽然这么做有点不地道，不过，谁让你出这种‘现金换垃圾’的烂主意呢。。。”

    受金融危机冲击，美国金融行业坏账大约2万亿美元。尤其是花旗银行出现问题以来，美国政府对金融危机的冲击显得更加谨慎，惧怕危机进一步动摇金融体系的功能。

    因此，在借鉴了历史经验之后，“坏账银行计划”应运而生。无论是美国联邦存款保险公司，还是美联储、财政部对奥观海提出这个计划表示赞同，就更不用说华尔街的银行家们了。

    然而，这个计划是标准的用美国民众的钱去买砸在银行手中的垃圾，让美国民众为多年来银行的过度放贷行为埋单，政府主动将银行体系的道德风险强加给纳SHUI人。

    “坏账银行计划”尚未正式出台就遭遇了较大的质疑。安迪这一次把其中几名质疑声音最大的大佬凑在一起，就是要全美民众都清楚的了解这个计划，从而让这个计划胎死腹中。

    安迪为了全美纳SHUI人的知情权也是拼尽全力了！

    呕——

    好吧，安迪没那么好心，本来这个计划受益方也包括了他的盈泰银行，可惜，他的盈泰银行在成立之初，就他喵的把坏账一股脑的分割出去了。

    所以说，这个坏账银行计划，他占不到半毛钱的便宜。。。。。

    这次为了往死里打压高通股价，不惜利用各种手段向外界释放坏消息来打压美股股指，造成普跌大势，这个坏账银行计划既然是金融股们的希望，安迪自然是毫不迟疑的要把这个希望给他们扑灭了！

    其实说白了，无论是“救援计划”还是“刺激方案”，都是要纳shui人收拾华尔街操弄金融风险留下的烂摊子。

    消息已经等到，最后一刀也已经扔了出去，安迪从老板椅上站起来，抓起办公桌上的手机，离开办公室，坐电梯来到自由之城投资公司的楼层。

    整个公司大厅里，全是噼里啪啦的键盘声和不时传来的出货多少的喊声，巴德斯通和阿尔维特列正站在液晶屏幕墙前，盯着不断跳动变幻的美股大盘。

    “情况怎么样了？”

    巴德和阿尔听到身后传来的问话，同时回头看向走来的老板，巴德对身边的一名坐在电脑前的手下说道：“调出高通的股票详情。”

    “已经下跌到39。8美元，跌幅8%，不过有资金在进行护盘，40美元的支撑位已经进行了多次交锋！”阿尔维特列皱眉汇报道。

    “我们的盟友有动作吗？”安迪微微皱眉，这可不是他想要看到的结果，他要的是高通股价一泻千里！

    巴德斯通微微摇头，“除了我们，没有出现大笔抛盘。”

    “呵呵，看来我们的盟友们还有点犹豫啊！”安迪嘴角上扬，露出一脸的冷笑，目光变得异常冷厉，“既然还没下定决心，那么我不介意用鞭子抽着他们走！”

    看了下大屏幕上的时间，对阿尔维特列说道：“找家附近的餐厅，帮我约一下盟友们，就说中午我请他们共进午餐！”

    “好的老板，我马上联系他们。”阿尔维特列马上说道。

    等到阿尔转身离开，安迪看着美股大盘一片鲜红的数字跳动着，挑了挑眉，对巴德斯通问道：“黄金期货怎么样了？”

    “纽约商品交易所4月份交割的黄金期货上涨21.9美元，目前每盎司948.4美元，涨幅为2.4%。”巴德斯通边让手下切换期货走势图，边给安迪解说道：“尽管美元对欧元汇率强劲上扬，但黄金期货升势不改。美国政府赤字居高不下，美联储将基准利率维持在接近零水平的背景下，美元纸币的信誉已然大打折扣。黄金的避险作用越发的受追捧。

    不过，我担心４月合约冲击半年高点会受挫，如果未能继续创出新高，投资者的做多热情将会受到打击，了结获利气氛会变得浓厚，投资者获利回吐将会是未来一段时间内打压期金下滑的主要动力。”

    安迪只是淡淡的笑了笑，摆了下手不在意的说道：“不用去管短期的涨跌幅，这点获利我还看不上，等着吧，等着它会让我们大吃一惊的！”