    智能基地。

    “厉总，时间到了。”秘书对厉痕道。

    厉痕起身，一边系着西装的扣子一边往外走，“夜莱回来了？”

    “回来了。”

    厉痕低垂下眉眼，“把检测夜莱芯片的程序员带过来。”

    “好的。”

    检测仓。

    共五台机器被打开，其中黑色的一台是夜莱的，她自顾自地躺进去。

    从左至右，依次是黑、白、黄、红、青。

    每个人对应着一种颜色，机器的最上方会贴着专属的编码，代表着每个人。

    顶级AI的用具，都是独一份的，无法分享使用。

    像夜莱的那台黑色的检测仓，其余AI即便躺进去也检测不了。

    再一次看着头顶那束蓝色的感应灯，夜莱放在身侧的手攥了攥。

    “怕吗？”

    旁边白色的机器，白君正站在那看着她，眼里都是担忧：“你要是怕，我等一会儿再检测？”

    夜莱摇了摇头，“不怕。”

    的确不怕，是心慌。

    莫名其妙的心慌。

    她自己都不知道为什么会有这种感觉，自打这次回基地，她的心跳就没慢过。

    白君靠近过来，俯身而下，声音轻柔：“夜莱，你的睫毛都在颤，唇都白了，你到底怎么了？如果身体不适可以换时间。”

    虽然厉痕很看重利益，但他也更在意这些AI的本身，尤其是健康问题。

    无论他们哪一个出了事，亦或是被欺负了，厉痕总是会第一个出现替他们摆平。

    换句话说就是，他可以欺负AI，但其余人谁也不行。

    夜莱睁开眼睛，脑海里第一次乱糟糟的，她仿佛快能读出来芯片错乱的程序代码。

    可她形容不出来，到底还是接触人类文明的时间太短。

    “没事的，反正很快就好啦。”她笑了笑。

    白君一直盯着她，犹豫半天才回到白色的检测仓躺下。

    厉痕到的时候，五个人已经就位。

    他进来后比了个手势，检测人员立马拉了一下什么东西。

    整个检测室内瞬间熄灭了灯光，唯剩下五个检测仓里面的感应灯。

    厉痕朝着黑色的检测仓走去，“先检测这台的。”

    检测人员立马启动检测系统。

    透过玻璃罩，厉痕能够看见夜莱被一层透明的罩遮住，她缓缓地闭上了眼睛，整个人像是睡着了一样。

    各种仪器贴片自动探到她的许多神经表皮上，上面的感应灯在陆续地闪着灯。

    等黑色的检测仓启动后，其余的四台也按部就班地进入检测程序。

    二十几道检测下来，需要花费几个小时的时间。

    这个漫长的过程，厉痕寸步不离，甚至都没有坐下。

    这是他全部的心血，他十分看重，一丝一毫的差错都不能有。

    过了两个多小时后，四台检测仓已经随着感应条移动，有条不紊地进行着最后十道检测。

    “编号051204，人体肺脏、肾脏发现问题，健康指标百分之八十。芯片版本过低，运转正常，电池耗损百分之三十六，剩余未发现异常。”

    “编号060309，人体骨骼发现问题，健康指标百分之九十一。芯片运转正常，电池耗损百分之二十八，剩余未发现异常。”

    “编号060112，人体骨骼发现问题，健康指标百分之九十一。芯片运转正常，电池耗损百分之十一，剩余未发现异常。”

    “编号061223，人体骨骼、神经中枢发现问题，健康指标百分之八十八。芯片运转正常，电池耗损百分之九，剩余未发现异常。”

    检测室内响起机械化的播报声，连续四道之后却停下了。

    厉痕抬眼，盯着播报的喇叭，等待着最后一个。

    可迟迟地都没有声音。

    正当他想问问是不是出现了什么问题时，播报声再次响起——

    “编号071122，人体表皮发现明显外伤，体内发现微撕裂伤，健康百分之九十二。芯片发现两次违规操作，程序进展延迟，指令操作延误，及故障两次。电池发现遇水故障、高热故障、无电故障，耗损百分之十，剩余未发现异常。”

    厉痕突然站了起来。

    071122是夜莱，她是目前最高级且正式出厂的AI，按理说故障不会这么多。

    即便有，那也应该能体现在表面，但听入门的检测员说，这几个人最基本的行为没有任何异常。

    厉痕眯了眯眼睛，“把其余四个推走，071122留下进入检修仓，拆芯片查。”

    一旁被临时叫来的程序员皱眉：“厉总，这个不行。”

    厉痕的目光扫向他，“廖瑞，你话太多了。”

    廖瑞是当初一步步检测夜莱出厂的，说是夜莱的技术父母也不为过。

    他推了下眼镜，急切地说：“厉总，这样的故障是在合理范围内的，如果拆下来芯片，对她的身体很可能造成不可逆转的伤害，即便没有伤害，再放回去，也可能出现问题，这样的话，后果无法估量。”

    廖瑞研制夜莱出来花费了整整六年的时间。

    外人都觉得厉痕在意夜莱，可廖瑞才是真正在乎安危的人。

    “这样，您交给我，让我去亲自检测。”廖瑞紧盯着他。

    厉痕皱着眉头一直看着那台黑色的检测仓。

    过了许久，他才道：“她不可以出现任何问题。”

    廖瑞低头：“我明白。”

    厉痕转身往外走，他拿出手机接听电话：“怎么样？”

    说着，他回头看了眼夜莱的检测仓，神色暗沉，嘴角轻勾，“嗯，那就动手吧。”

    -

    又是两个小时后，其余四个人已经从检测仓出来了。

    出来的他们都有点懵懵的，被检测人员扶着到休息室休息，一人一杯红糖水。

    穿着白大褂的陆乘这时候进来，手里还拿着一沓检测结果。

    一进门，他直接指着青川：“你肾怎么那么差？你都干什么了你？”

    青川脸色一红，睁眼睛撒谎：“什么也没干啊。”

    已经缓过来的金央忍不住笑，“青川哥精力充沛啊。”

    “还说人家呢，你那个手骨断几次了？受伤为什么没有见你回基地？”

    金央蹭了蹭鼻子：“太远，我就想着找个地方随便治一治好了。”

    陆乘很不高兴：“我都说过多少次了，不要去外面的医院，万一芯片受损，你们死在外面我们都找不到你们。”

    眼见着陆乘发了火，那几个赶紧道歉讨好。

    白君抬头，“夜莱还没出来吗？”

    陆乘一愣，欲言又止。

