    穿过村外的田野，就是曙光平原。

    这里是5-10级的怪区，相比起新手村门口，玩家不知道少了多少。

    偶尔能遇到三三两两的玩家，都是组队来打宝的。

    如果是升级的话，玩家还是喜欢找低级怪。

    毕竟练级这种事讲究效率，越级杀怪虽然经验多，可也比较难杀，不仅效率低，还会大量消耗药品，不划算。

    而且全息模拟下，玩家脱离了键盘鼠标，都是实打实地进入一个新世界，身体力行，这些游戏宅们能有多少打架经验，除非那些高手，寻常人在没熟练操作之前战斗力低得吓人，对付稍高级一些的怪物就会吃力。

    来这里不组队根本不行。

    王历来到曙光平原，很快就遇到了几只怪物。

    【獠牙野猪】（LV5）

    HP：300

    MP：50

    技能：冲撞

    ……

    相距十米，不等獠牙野猪发现自己，王历张弓搭箭。

    “嗖！”

    一支羽箭带着风声插在了獠牙野猪脑门上。

    -100

    一个硕大的伤害在獠牙野猪脑袋上飘起，獠牙野猪被射得微微一晃。

    暴击！！

    《天启纪元》里，暴击率受精准影响，精准越高，暴击几率越高，暴击可触发300%的伤害。

    弓手本就是初始精准最高的职业，王历击杀魔化野兔又有精准成长，第一箭就打出了暴击伤害。

    由于属性可以成长，所以王历的属性点全加了力量，当前攻击属性高达16点换算成伤害就是32，三倍伤害四舍五入便是100。

    只一箭，就把了獠牙野猪的血条打下来三分之一。

    而且由于王历全力加点，判定也高，獠牙野猪竟然还被打出了僵直状态。

    这要是让其他玩家看到，非得惊掉下巴不可。

    毕竟判定这种东西有等级压制，而且獠牙野猪力大身强，寻常2级战士都不敢硬碰硬，王历一个孱弱的弓手却能打出僵直，这判定得多可怕。

    “恢儿！”

    獠牙野猪挨了一箭，怒吼一声低头撞向王历。

    王历不慌不忙，后退半步，蓄力使出技能强力射击。

    -150

    奔跑的獠牙野猪被一箭射得顿在原地。

    王历趁机连射两箭。

    -32

    -32

    两个掉血数字从獠牙野猪脑袋上飘起，不等獠牙野猪跑到王历跟前，就轰然倒地，扔下几枚铜板。

    系统提示：你击杀獠牙野猪，获得经验25点。

    成长天赋开启：力量微弱提升，体质微弱提升。

    这次是力量和体质。

    王历打开面板看了一眼。

    只见力量和体质各提升了0.4。

    “我明白了！”

    王历恍然。

    成长属性的高低和目标等级息息相关。

    王历一级的时候杀同级别的小怪，成长就是0.1，每高出自身等级一级，这个成长值就会0.1。

    獠牙野猪是五级的怪物，所以每杀一只獠牙野猪，就会有0.4的单属性成长。

    得知这一点后，王历心下暗喜，想不到越级杀怪还有成长加成，而且还是力量和体质两个属性。

    “小猪仔们，爷爷来了！”

    恢复了一下MP后，王历兴奋地提着弓箭继续深入。

    曙光平原没有那么多玩家，怪物资源相当充足，半晌的功夫，王历就杀了七十多只獠牙野猪，等级也升到了六级。

    抛开本身的属性提升，力量和体质足足各自成长了16点，基本相当于多出其他人六级的自由属性。

    此时王历的属性是：

    ID：红尘一笑

    职业：弓箭手

    等级：LV6

    HP：500

    MP：160

    力量：50

    体质：25

    精神：8

    智力：8

    敏捷：12

    自由属性点：0

    攻击：51

    魔法：8

    护甲：26

    魔抗：8

    装备：【破旧的木弓】攻击：1，【破旧的衣服】护甲：1

    技能：强力射击（LV1），造成150%攻击伤害。消耗MP：5，冷却时间：2秒。

    天赋：成长（？？？）

    评价：不堪一击。

    此时的王历体质高达25，血量足足有500点之多。

    这是什么概念？

    即便是全体质加点的战士或骑士，现在最多也不过是700点血量而已，普通的力量加点的战士骑士也就400多点血量。

    王历一个弓箭手，血量比战士还要高。

    更可怕的是，王历是全力量加点，攻击力已经达到了恐怖的五十一……这么高的伤害恐怕全游戏都找不出几个，更别说王历一个弓箭手还有500多点的气血。

    成长天赋，果然强悍。

    唯一让王历感到不满的是，杀了近百只野猪，愣是他娘的一件装备都没掉，自己这还是单刷呢，有20%的爆率加成，《天启纪元》这爆率当真和传说中一样坑爹。

    6级后，再继续杀獠牙野猪已经没有成长了。

    现在王历有两个选择。

    一，獠牙野猪爆了400个铜币，已经有了启动资金，回城买矿镐挖矿。

    二，继续深入刷怪。

    稍稍思索了一下，王历决定继续深入。

    为什么要当矿工？因为那是无奈之举，王历玩游戏的目的就是赚钱，没有团队没有资金投入只能靠卖苦力来赚取稳定收入，如果不是没办法，谁愿意去当矿工。

    现在有了“成长”这样的顶级天赋，便拥有了挑战高级怪物的强大实力。

    刷怪打宝的收益可比挖矿来得快多了，万一遇到个BOSS，搞到一件极品装备，比挖矿一个月赚的还要多。

    “恢儿！！！”

    王历往前走了没多远，突然一声嘶吼从不远处传来。

    紧接着一头巨大的獠牙野猪出现在了王历的正前方。

    那獠牙野猪足足有两米多高，三米多长，长得和一座小山似的，两只獠牙弯曲上天，如同两把弯刀。

    “卧槽？”

    王历大吃一惊，连忙丢了个探测术过去。

    【獠牙魔猪王】（LV15）（白银BOSS）

    HP：5000

    MP：1000

    技能：大地践踏，冲撞，护甲石肤

    怪物介绍：魔化的獠牙猪王，力大无穷。

    “是BOSS，竟然是BOSS，还是一只白银BOSS。”

    看到獠牙魔猪王的属性，王历又惊又喜。

