    第635章无情无爱，无欲则刚

    芍药没有跟下去，守在了一旁。

    林苏苏想要跟下去看看，硬着头皮道，“堡主，我可以跟你下去看看吗？”

    堡主头也不回的道，“下面是只有堡主才能去的地方，你如果想清楚了要跟在本堡主身边,可以下来，本堡主会把你培养成下一任雪幽堡堡主。”

    林苏苏：“……”

    没想到堡主竟然这么干脆，当即点头，“我去！”

    她有预感，温柔香就在下面，先想办法拿到温柔香再说，至于要不要成为下一任堡主,等紫兰郡主决定吧。

    堡主听她应得这么快,停下了脚步,转头看向她问，“想清楚了？”

    林苏苏用力点头，“想清楚了！”

    “好，芍药，给她吃一粒绝情断爱丸。”堡主云淡风气的吩咐。

    “是！”

    芍药应下，利索的从荷包里翻出了一粒黑幽幽的丸子。

    林苏苏看着芍药手中黑幽幽的丸子，吞了吞口水，弱弱问，“这丸子，吃了会怎样？”

    芍药清冷的解释道，“吃了就绝情断爱，一旦对人心动，万蛊噬心，生不如死。”

    林苏苏心肝一颤。

    这么狠的吗！

    她看向堡主，弱兮兮的道，“可不可以先下去看看,再决定吃不吃丸子呀？”

    堡主看她一看，无情的道，“不可以！”

    林苏苏：“……”

    万物相生相克，既是毒便肯定有破解之法，不过是绝情断爱丸，又不是断肠丸，她先吃了拿到温柔香要紧，太后的毒不能等。

    林苏苏不过犹豫了一瞬便做了决定，立即道，“我吃！”

    说罢，拿过芍药手中黑幽幽的药丸，一把塞进了嘴巴里。

    芍药怔了一下，郡主这真是十分干脆！

    堡主脚步顿住，看向林苏苏，“伱上雪幽堡，一心想要拿到温柔香锁住心爱的男子，现而今吃了绝情断爱丸，你拿到温柔香也没用了，你不能再爱人,不能再对人心动。”

    林苏苏一脸娇蛮的道，“我不能爱人,不能对人心动,可是不代表别人不能爱我啊，我就要辰哥哥非我不可，爱我爱得死心塌地！

    不是说在爱情的江湖里，谁先爱上谁便输么，现而今我可以让任何人爱上我，我却不会爱上任何人，我将是永远的人生赢家！”

    堡主听得微顿了一下道，“无情无爱，无欲则刚，你能这样想，很好！”

    淡淡说罢，继续抬脚往下走。

    林苏苏立即跟了下去，而芍药不再阻止她。

    这是一条长长的石阶，因为长年不见阳光，有潮湿阴森的味道，不见一点亮光，林苏苏两眼一抹黑的跟着前面的白色身影往下走。

    其实不过走了一刻钟，因为看不见四周，看不见尽头，林苏苏感觉走了许久许久……

    心里正忐忑着呢，忽然眼前一亮，只见一轮又大又圆的月亮挂在天际，月色洒满了眼前的整个空间。

    定睛一看，才发现这里是一个大石窟，此时的月亮正好挂在洞口那边，把石窟照了个通亮。

    石窟里头滴滴答答，有一汪清泉，清泉四周长满了碧幽幽的绿草，有几株绿草飘在清泉上头……

    (本章完)

