    到公司之后，陆天龙没再去招惹苏凌月，去车队转悠了一圈。

    这群家伙昨晚上全都喝多了，今天一个个都是萎靡不振，不过看到陆天龙过来，还是很八卦的凑了上来。

    “天龙，昨天上战况如何？”大老张嘿嘿笑问道。

    陆天龙有些迷糊，“什么战况？”

    “别装了！最后是你送冯永玲回去的吧？她对你有意思，还醉成那样，你们就没酒后乱一下？”

    “小爷我掐指一算，就知道昨晚上天龙肯定没做那事儿？而且还很男人的抵挡了诱惑！”猥琐的小五在旁边摇头晃脑道。

    “你咋知道的？”陆天龙也有些奇怪道。

    “天机不可泄露！”小五嘿嘿道。

    “天机不可泄露？我揍你个生活不能自理。”几个家伙又嘻嘻哈哈的闹在了一起。

    等闹完了，大老张他们也该出车了，走在最后的小五凑上来，低声道：“你刚才问我咋知道的，我就告诉你。早晨我见到冯永玲了，满脸沮丧没有精神，我们逗她，她都没骂我们！”

    “你想，我们都知道冯永玲喜欢你，要是昨天晚上你把她那啥了，她还不得乐死！今天得蹦蹦跳跳来上班才对！所以我看她那模样，再掐指一算，就知道了你们没苟合。”

    “不过，你们干柴烈火，这又不科学，所以我大胆推测，很有可能是所有条件都具备，却因故没上成。”

    “……”

    陆天龙还真有点儿佩服小五了。

    昨晚上情况和他说的差不多，送冯永玲回去，这妞儿一路上暗示了好几回，陆天龙晚上可以在她那住下。

    陆天龙当然同意，要拒绝可就真傻了。

    他一直都想找机会研究一下冯永玲的身体结构，跟她探讨切磋一下男女之间的那些事儿！

    煮熟的鸭子到了嘴边都不吃，这可不是他的作风。

    两人回去就直接滚到了大床上，亲的亲了，摸的摸了，关键时刻，悲催的事情也发生了。

    冯永玲突然告诉他，自己临时来了大姨妈！

    陆天龙欲哭无泪，没办法，最后痛苦的离开。

    唉，想想都是泪啊。

    等小五一走，陆天龙也想出去溜达溜达，万一待会儿碰到冯永玲，多少也会有些尴尬。

    谁知道还没出门，就接到王莹的短信，让他过去一趟。

    王莹眼睛红肿，精神也不好。

    想想也是，谁有这么一个坑姐的弟弟，心里都不可能好受。

    “昨天晚上的事儿谢谢你，鹰爷他们没有为难你吧？”王莹犹豫了一下，道。

    陆天龙在她对面沙发上坐下来，翘着二郎腿，笑道：“就他那样还敢为难我？我出来混的时候，他还穿开裆裤玩儿泥巴呢！我一瞪眼，他就吓的尿了裤子，哭着喊着让我别打脸。你说就他长那德行，打他脸就当做整容了。”

    “噗嗤！”王莹被逗乐，脸上才终于有了点儿色彩。

    她知道事情绝对没有陆天龙说的这么简单，她在贫民窟住了这么多年，鹰爷是什么样的人她很清楚。

    可既然陆天龙不想说，她也不打算再继续问。

    “唉，其实前两天我真应该直接把你开除的！我就不应该让你去送苏总裁。”王莹叹气道。

    “不带这么恩将仇报的吧？”陆天龙调侃道。

    王莹白了他一眼，这妞儿做出这些小动作的时候，倒也女人味十足。

    “能让鹰爷都拿着没办法的人，却甘心来凤凰集团来做个普通司机，这事儿本来就不正常。”

    王莹盯着陆天龙的眼睛，道：“事到如今，我不多问也不多说，只要求你一件事儿，就是请你千万不要伤害凌月。”

    “我从两年前凤凰集团整合以后就跟着她，那时候她还是刚刚毕业的学生！这一路走过来，我亲眼见证凤凰集团的发展，她是真的不容易，不靠背景，不靠关系，一切都靠她自己。”

    “不靠背景？不靠关系？”

    陆天龙倒是也有些惊讶。

    现在社会，一个漂亮女人能够成功，无非两种，要么是上她的男人厉害，要么是上她妈的厉害。

    两者都没有，想取得成绩简直比登天还难。

    要不怎么都说干的好不如嫁得好，做的好不如生的好呢。

    “打她主意的人很多，她能独善其身到现在，还不知道承受了多大的压力。现在你是她的司机兼助理，有可能的话就多帮一下，多保护她一下。”王莹情真意切道。

    “没问题！”陆天龙拍着胸脯道：“我这人就喜欢保护女人，尤其是美女！谁让美女受伤害，我就跟谁急！对了莹姐，有个问题我憋两天了，能问一下不？”

    “恩？”看他一脸邪笑，王莹有种不好的预感。

    “你短信上说，你这里是天然的，是真的不？”

    “真你个头！我，我打死你这这个混蛋，你别跑！”

    ……

    在公司晃荡了一天，晚上七点，陆阳准时到家。

    苏凌月先后发来两条短信，第一条说晚上她要和客户谈业务，过不来了，不过她已经把陆天龙的地址已经发给周冰冰，那妞儿待会儿自己过来。

    第二条是要求陆天龙能客气一点儿，最好能给周冰冰道个歉。

    “道歉？哼哼，我的地盘我做主，要是周冰冰那妞儿来了以后，还敢跟我玩儿狠，我就禽兽一回，直接辣手摧花，也尝尝女警的味道！”陆天龙哼哼道。

    很快，传来敲门声，可是，没见到周冰冰，却迎来了一群猛男。

