    第1857章：轻取土垠城

    “主公，诸葛孔明此计甚至简陋，程不识真的会中计出城吗？”公孙羽一脸怀疑的问道。

    听到这话后，公孙轩辕都还没说话，一边的叶轻眉却一脸自信道：“放心吧，程不识肯定会中计的。”

    公孙轩辕和公孙羽皆是一愣，不明白叶轻眉为何会如此自信，难道这计谋之中还有什么门道不成？

    “小妹，你给为兄说说这里面的门道吧。”

    公孙轩辕问道，他对自己的威望并么有一个清晰的认识，所以并不认为程不识会忌惮自己到，自己大军一到程不识就会乖乖出来的程度。

    李鸿章也是一脸好奇的看着叶轻眉，他其实大致猜出诸葛亮的用意了，毕竟这次的计策确实粗糙，不过也正是粗糙方才显得朴实无华，让人觉得这根本就是不是什么计谋。

    “额，这……”

    叶轻眉顿时语塞，她只是觉得是大名鼎鼎的诸葛武侯用计，而且还是对付名声不显的程不识，自然不太可能会失败，至于其中的原理一时也还没有想清楚。

    话说，诸葛亮不应该是诸葛家的二子，诸葛瑾的弟弟吗？怎么这一世变成了长子，反而成了诸葛瑾的哥哥？

    乱了，全乱了呀！叶轻眉心中暗道。

    “报，启禀主公，程不识领军出城来了。”

    “真的出城？”

    公孙轩辕顿时瞪大眼睛，心中震惊的无以复加。

    这个诸葛亮竟真的算到程不识的心思，知道只要自己兵临右北平，程不识就会冒险出城，先设伏击败辽军，然后在死守城池的想法。

    能把一个人的心思，给揣摩到这种程度，还真是恐怖啊！

    “秦军还真是人才济济啊，难怪能够纵横天下。”

    公孙轩辕叹息道，心中对秦昊可谓是羡慕异常。

    怎么秦昊手下就尽是能人，随便拿出来一个出来都能总掌大局，怎么自己这边就全是汉奸？老天爷真是太不公平了。

    “主公，现在怎么办？”公孙羽问道。

    “继续行军，不过注意，别真的中了程不识埋伏。”公孙轩辕下令道。

    辽军并未投靠秦军，公孙轩辕也没准备投降，之所以会对诸葛亮的指令言听计从，只是因为现在辽军的一切都由秦军供应，并且还有着满清这个共同的敌人，所以当然要拿人钱财与人消灾了。

    作为三皇之一的黄帝，公孙轩辕没那么容易放弃野心。

    他也知道失去所有地盘的辽军已经穷途末路了，如今更是基本已经等同于秦军的附庸，但他却有着自己的骄傲。

    他的骄傲依旧不允许他投降任何人，啊怕是天下第一诸侯的秦王秦昊。

    公孙轩辕对秦昊不但没有任何偏见，反而还很有好感。

    当初围杀项羽后，秦昊不但把轩辕剑还给了他，还帮他保守了轩辕剑的秘密，这让公孙轩辕一直对秦昊心怀感激。

    另外，秦昊抗击异族的力度，以及实施的政策，都十分的对公孙轩辕的胃口。

    当然，公孙轩辕并不会因此就投降秦昊，他的骄傲不允许他向任何人投降，但同时他也知道辽国已经亡了，辽军独自根本支撑不下去，所以心中对于未来前所未有的迷茫。

    “算了，走一步算一步吧，等将满清赶出幽州再论其他。”公孙轩辕心中暗道。

    随着公孙轩辕一声令下，一万辽军继续向着土垠城赶来，不过行军速度却慢了下来，一天的路程走了足足两天。

    设好埋伏的程不识，并没意识到这点，反而在心中催促辽军快点行军，好让他早日伏击成功收兵回城。

    两日后，辽军抵达了伏击圈，可是却并未进入，正好在伏击圈外停了下来。

    见此一幕后，程不识哪怕是再迟钝，也知道公孙轩辕识破了他的埋伏，于是一不做二不休，直接率军杀出，准备堂堂正正的击溃辽军。

    辽军只有一万大军，而且士气低落，而汉军却又一万八，并且以逸待劳，程不识认为就算是正面交战，也一样能击败有着公孙轩辕的一万辽军。

    让程不识没想到的事，他的大军才一杀出来，公孙轩辕就主动撤军了，根本不敢和汉军交手。

    程不识不知道公孙轩辕为何会这么做，但痛打落水狗的机会，他自然不可能放过，于是下令全军追击辽军。

    辽军虽在逃跑，但却逃而不乱。

    汉军追了不到五里，就追上了辽军，不过辽军也逃到了一处险地，让汉军的兵力优势无法施展开来。

    公孙轩辕依旧没有选择决战，而是亲领五百精锐留下，依靠地利为大军断后。

    双方大战数个时辰后，公孙轩辕见辽军已经逃远了，于是领着残存的百余人退走，而汉军则在后继续追杀‘落荒而逃’的辽军。

    胜利就在眼前，程不识自然不会放过这个机会，可他不知道的是，在追杀辽军的同时，汉军离土垠城的距离也越来越远，而诸葛亮的大军却在不断的接近。

    诸葛亮见时机差不错了，于是笑着对龙且道：“将军，你领三千骑兵，先行一步，去接收土垠城吧。”

    龙且一愣，问道：“怎么接收？只靠三千将士，而且还是骑兵，这要怎么取？”

    诸葛亮神秘一笑道：“等你抵达城下时只会明白。”

    “故弄玄虚。”

    龙且不满的嘟囔道，却也没有拒绝命。

    龙且点齐三千轻骑后，就脱离大军，先行一步，往土垠城而去。

    龙且本来准备抵达之后，就先行挑战一番，敌军不出战的话就收兵，毕竟他麾下都是骑兵，而只靠骑兵是无法攻城的。

    可等到了城下之后，龙且整个人都惊呆了，土垠城上的守军非常稀疏，放眼望去一目了然，不过数百人守军罢了。

    这是一座空城啊，程不识的大军哪去了？

    龙且一脸的懵逼，完全不知道发生了什么，但夺城的好机会他可不会放过。

    “城上的守军听着，吾乃秦军上将龙且，我军十万大军已到，不想死的就开城投降，否则打破城门，鸡犬不留。”

    土垠城前，龙且手持大戟，对着城楼大喊，可谓肆意张扬、嚣张无比。

    “鸡犬不留，鸡犬不留……”

    三千轻骑也跟着高呼起来，呐喊声响彻云霄。

    城内的守军不过是一些县兵罢了，见到秦军这副杀气腾腾姿态，都被吓得面如土色，大部人心中都生出了投降的打算。

    毕竟主力大军不在的情况下，只靠他们这些县兵，根本不可能挡的住十万秦军，抵抗的话只是死路一条。

    不想投降的人自然也有，可是想投降的却更多，于是城内爆发了内斗。

    杀光了不愿投降的人后，投降派取得了胜利，随后打开城门迎接龙且入城。

    就这样，龙且不费一兵一卒，就占领了坚城土垠城，而诸葛亮完成了他的承诺。

