
　　“怎么样了，星野。”

　　在星野风装作垂头丧气的模样回去后，大蛇丸好奇地问道。

　　“失败了，我原本抢到手里的轮回眼在我回来后就突然消失不见了。”星野风装作完全不理解的样子。

　　“这怎么可能！”

　　也不知道是说星野风怎么可能夺得轮回眼还是在说明明到手的轮回眼，怎么可能会消失呢？

　　“唉，总之是失败了，轮回眼的术真是闻所未闻,我们得到这些情报也算是不虚此行。不过老师，我想我们这次估计是把晓组织给得罪惨了，恐怕得着重布置一下如何隐藏我们的基地吧。”

　　星野风并不打算和大蛇丸共享轮回眼的事情，兹事体大，如果轮回眼的那些组织给了大蛇丸，天知道这个无限可能性的家伙能捣鼓出来什么东西。

　　更别说大蛇丸还会秽土转生,别到时候作死把宇智波斑给复活了,那就玩大发了。

　　不过说实话,星野风如果真把宇智波斑复活了，那么他肯定不会让宇智波斑保留过多的力量，而是给他寻找一个弱的可以的祭品，保证宇智波斑翻不起什么风浪，就像是实力不完全的千手柱间一样。

　　到时候直接解除他的秽土转生，当宇智波斑的灵魂脱离了肉身的庇护的时候，那么他就成了拘灵遣将的手中玩物了！

　　当然，星野风除非万不得已，否则是不可能使用宝贵的轮回眼里面的组织作为那秽土转生媒介的，那简直是焚琴煮鹤。

　　“可惜了兜。”大蛇丸略带惋惜，这是他很得力的助手，他的医疗忍术为他省下了很多实验素材。

　　“秽土转生呢？”星野风询问道。

　　“没有效果。”说罢大蛇丸带着星野风到了他施展秽土转生的地方，原地只留下一个失去生息的祭品和一地晨屑。

　　“这意味着兜的灵魂没有回归净土。”大蛇丸解释道。

　　“这恐怕就是轮回眼的力量了吧，估计是被长门夺了去了。”

　　“麻烦，再找一个如此顺手的人帮我可极不容易。”

　　“香磷的医疗能力也不错，应该可以代替兜吧，只是她的知识水平还没有兜那么高,在实验上就没有那么大的协助了。”星野风转念想了想忍界还有谁医疗忍术好,呃，除了纲手那一系的似乎也没几个特别的了。

　　“香磷啊，也只能先勉强使用了。”大蛇丸无奈，总不能让他去纲手那里抢人吧。

　　“等等老师，野乃宇您还记得吗？”星野风想起来了这个熟悉而又陌生的孤儿院院长。

　　“不是死了吗，难不成也秽土转生吗？”大蛇丸对野乃宇倒是不怎么感冒，二人性格基本上是天差地别，几乎找不到有什么共同点，如果收养儿童算的话。

　　“院长的医疗忍术还不错，兜大部分的医疗知识都是她教的。”至于星野风为什么不自己去帮大蛇丸，还不是因为无利不起早嘛，成天泡实验室，刚来的那几天，他还有点新鲜劲，后来就越来越无聊，后来就干脆避而远之，全给了兜。

　　雨隐村中，长门再度将自己锁在的高塔之内,除了小南，谁也不见,尤其是那两个他看见就感觉丧气的面具斑和绝,全程划水，这下子斑在长门心中的地位一落千丈，彻底看清了他只是一个空架子而已。

　　“星野风！我要你碎尸万段！”长门每每想起这个都忍不住咬牙切齿，居然被这样一个毛头小子给偷袭成功了，而且还夺走了自己的一颗轮回眼，这让他情何以堪！

　　要不是伊邪那岐，那家伙说不定还真就和自己日后分庭抗礼了。

　　现在他的右眼在外人看起来是一片白茫茫，而他自己则是通过这颗眼睛眼睛感觉不到任何的光芒。

　　而难得的好消息则是这个眼睛还在吸收着他的生命力，并且还和另外一颗轮回眼只见隐隐有着。

　　说明他还是有希望再度恢复的，只不过需要自己付出更大的代价罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“尾兽是吗？”长门回忆起曾经用饿鬼道吸收了三尾的查克拉后自己的身体恢复了很多，这让他不由得想要获得更多的尾兽，直接将自己的身体堆到巅峰。

　　“那个该死的斑，也不知道为什么还不开始尾兽捕捉！”

　　水之国内，绝和带土。

　　“阿飞，最后那一下偷袭你看到了吧！”

　　“嗯，毫无疑问，那应该就是我的神威了，怪不得你说卡卡西曾经有一段时间一直遮着他的左眼，然后又关掉了写轮眼，原来是被这小子抢了去了！”

　　带土这下彻底明白了之前在他空间里匆匆出现而又匆匆离去的那个家伙和把地爆天星弄到他空间里的家伙究竟是谁了！

　　“早就和你说了，当初拿了卡卡西的眼睛就没有这么多事情…”

　　“够了，那是我自己做的决定，还轮不到你来质疑我！”带土硬气地打断了绝。

　　“好了好了，那现在呢？你要不要把你的眼睛回去？写轮眼只有一双完备才能发挥出它真正的力量，当然，如果你能做到的话。”

　　“嘁，拿我是肯定要拿回来的，不能容忍有个家伙在我的空间里窜来窜去，只不过这小子手段颇多，对付他还需从长计议。”

　　“你就是怂了，我都检测到你的心率不对劲了！”被他穿在身上的白绝阿飞出言嘲讽道。

　　“你这个没有脑子的家伙懂什么！”

　　“唉，说实话，我们这点这些牌还真不一定对付得了那个家伙，毕竟轮回眼已经用出来了，也奈何不了他。

　　反正想要抓住它太难，除非我们有禁锢空间的方法。”绝分析道。

　　“或者是现在就复活宇智波斑大人，现在的困局，唯有靠他才能解决了吧？”黑绝提议。

　　这个计划他早就想这么干了，这些人拖拖拉拉的，哪有宇智波斑雷厉风行，而且实力冠绝忍界势不可挡。

　　到时候什么大蛇丸，星野风，五大国，通通都见鬼去吧！

　　“黑绝，我知道你是宇智波斑的意志，可是现在时机并不成熟，他的计划是让我们集体九大尾兽再召唤他，相信你不会违背宇智波斑设定下来的东西吧！”带土睁开了万花筒，眼含锐利的看着黑绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百八十二章 战后免费阅读。https://www.23sk.com 