    当吴凡在为赵琪可惜的时候，耳边居然响起了那熟悉的声音。

    听到这个声音，吴凡先是一愣，接着苦笑道：“不是吧。”

    “叮，触发任务：解救赵琪！”

    “炎风国七公主赵琪，心念百姓，身怀大义，牺牲自己，和亲天机国二皇子，玩家需帮助赵琪，阻止这次联姻的达成，同时确保赵琪的安全，特别提醒：任务期间，不可以击杀天机国二皇子，任务完成：可以选择一项技能提升一个等级，天级内功心法一部，任务失败：失去在炎风国的一切！”

    吴凡心中暗道一声果然。

    在听到那熟悉的声音时，吴凡就猜到，可能是又触发任务了，而且，在这个节骨眼上听到触发任务的话，这个任务多半是和赵琪有关。

    而后的任务内容，也证明了吴凡的猜测没有错。

    “这个任务居然还有限制。”吴凡吐槽道。

    在任务要求中，写得很清楚，不可以击杀天机国的二皇子，这个要求，无疑让这个任务的难度增加了许多，本来，若是没有这条要求，吴凡可以潜伏进入天机国的皇宫，击杀了二皇子，那么，这个任务也就完成了，虽然之后天机国可能会要求赵琪嫁给他们天机国其他的皇子，但对于这个任务而言，却是已经完成了，但现在看来，这个办法显然是不行的。

    这就让吴凡很苦恼了，天机国的二皇子不能杀，赵琪那边又已经下定了决心要牺牲自己，顾全大局，自己劝是劝不住的，这个任务该怎么办？

    至于任务的奖励，吴凡很是心动，技能提升一个等级，这就先不说了，很好的一个奖励，而天级内功心法，这同样是吴凡极为需要了。

    吴凡现在已经是化劲期的修为，距离先天期已经不算太过遥远，是时候该考虑先天期的事情了。

    先天期和化劲期最大的区别就是，先天期的强者拥有内力，可以修炼内功，就如同武侠世界中那些高手一般，而想要修炼内功，显然是必须要有一部内功心法的，而到目前为止，吴凡并没有一部内功心法。

    吴凡手下的宗门倒是不少，但都只是二流宗门而已，实力不强，更是没有先天期的高手，而宗门内也没有内功心法，所以，如果他进入了先天期，想要修炼内功，就必须得想办法获得一部内功心法。

    内功心法的获得，一般有几种，一是门派传承，二是投靠一流宗门或者顶级宗门，以获得他们的赠予，第三则是从一些秘境之中获得。

    而这几种方式，吴凡都考虑过，没有一个适合他的，他手下的几大宗门内，并没有相关功法的传承，而投靠一流宗门遇顶级宗门，吴凡也不会去考虑，至于从秘境中获得，那就更难了，秘境本就少，而且，也不是每一个秘境之中，都有内功心法存在的。

    好在，吴凡比别人多了一个获得内功心法的途径，那就是游戏世界，也因此，虽然现实中的三种方式，吴凡都行不通，但吴凡并不急，他还有游戏世界可以利用。

    而现在，他就碰到了这么一个奖励内功心法的任务，而且，奖励的还是天级内功心法，这可是很多一流宗门都没有的东西。

    这个将领，吴凡很心动！

    至于任务失败的惩罚，对于吴凡而言，也很严重，他的根基毕竟还在炎风国，不管是隐者村还是清远县城，都不是吴凡愿意割舍的。

    所以，这个任务，他必须想办法去完成！

    只是，这个任务该怎么进行呢？

    吴凡一时间，一点头绪都没有。

    眼看着留在游戏世界的时间，已经所剩无几，吴凡只得暂时放下任务，放飞黑影四翅鸟之后，便回到自己房间，准备返回现实世界了。

    然而，让吴凡意外的是，当他回到自己房间的时候，巫雅居然在！

    “你怎么在这里？”吴凡问道。

    “送你离开啊。”巫雅淡淡的说道。

    吴凡一听，颇为无语。

    “有我在这里，就不会有任何人来打扰你，这不好吗？”巫雅道。

    “好，很好。”吴凡无奈的说道。

    在被巫雅发现秘密之前，他一直隐藏得很好，但现在，巫雅发现了这个秘密之后，就好像是发现了什么好玩的玩具一般，对此颇为感兴趣。

    “看样子，你离开的时间还没到，不如，坐下喝杯茶，聊聊天？”巫雅道。

    吴凡倒也没有拒绝，他的时间的确还有一些，与其两人干瞪眼，不如就和巫雅聊聊。

    “聊什么？”

    “随便。”

    巫雅并不在意自己和吴凡聊天的内容，哪怕是说一些没有任何营养的话，她也不在意，只要能和吴凡聊聊天就好了，之所以这么做，也是因为，巫雅想要拉近自己和吴凡之间的关系，增加两人之间的了解，长时间的相处聊天下来，或许，吴凡会对她生出好感也不一定。

    从未谈过恋爱的巫雅，只能是想到这么一个笨笨的方法，来增加吴凡喜欢自己的可能性。

    在吴凡和巫雅两人喝着茶，聊着天的时候，城外叛军营地内的蔡成，可就没有两人这么悠闲了。

    蔡成此时正坐在自己的营帐内，而在他的营帐内，此时已经站满了将领，只是，营帐内的人虽然很多，但却没有一个人开口，整个营帐安静得可怕。

    啪！

    蔡成狠狠一巴掌拍打在面前的桌子上，打破了营帐内的宁静，这突然的一巴掌，仿佛打在众人的心头之上，吓得众人一跳，不过，与此同时，众人心中，也不约而同的松了一口气。

    这该死的压抑的感觉，终于被打破了，刚刚那股氛围，压得他们几乎喘不过气来。

    “这就是你们的本事吗？今天的伤亡，比昨天还大！你们到底是怎么指挥军队的？啊？”蔡成厉声质问营帐内的将领们道。

    也难怪蔡成会如此生气，昨天攻城的第一天，一切都是那么顺利，伤亡小，还多次冲上城头，而今天呢，冲上城头的次数变少了，伤亡倒是增加了不少，这让蔡成如何不生气？

    面对蔡成的质问，众人依旧低着头，不敢和蔡成对视，更不敢接话。

