    第7章卫经理

    “住手！”卫玲上前一步，冷声道，“刘副主管，你似乎搞错了。我是公司人事部的经理，人员去留的问题，由我负责，而不是你。”

    刘强面色一变，道：“卫经理，这么一个小人物，用不着你出马。我直接开除就是。”说完，他对保安们吼道，“还愣着干什么，快动手啊！”

    卫玲闻言，重重的冷哼一声，喝道：“刘主管，看来你是忘了公司的规定。我的职位比你高两级，你要服从我的命令。”

    “都给我住手。”卫玲对着保安吼道。

    闻言，刘强的脸色一下变得阴沉无比，他好歹是公司的中高层，现在要开除一个小小的新员工，结果卫玲一点面子都不给，直接在这么多人面前呵斥自己。

    双目低垂，刘强盯着卫玲，咬牙道：“卫经理，这件事，我觉得你还是问问秦秘书的意见，我觉得他的看法和你不同。”

    “秦秘书！”卫玲眉头一皱，面色微沉。

    一旁，许小婷低声为陈飞解惑道：“秦东是林总的商务秘书，在公司中和卫经理同级。他是刘强的表弟。”

    “怪不得这刘强如此嚣张，原来在公司中有靠山！”陈飞心中暗暗想到。

    此刻，刘强一脸得意，手中拿着手机，看向卫玲这边，道：“卫经理，需要我现在给秦秘书打电话吗？还是你自己动手，赶走这小子。”

    卫玲一阵沉默，然后抬起头，朝保安的方向看了过去。

    刘强见状，脸上的笑意更浓了，看了卫玲一眼。然后目光落到陈飞身上，一脸冷笑，“陈飞是吧，刚才不是挺嚣张的吗？我看你现在还怎么嚣张？”

    但就在此时，卫玲突然出声，道：“保安，把刘强给我抓起来。”

    “对，抓起来，把他——”刘强本能的附和道，不过话说到一半，忽然意识到不对，面色大变，对卫玲道，“卫经理，你搞错了吧。”

    卫玲冷声道：“我没弄错，把刘强抓起来，带到保卫室去。”

    保安们涌了上来，架住刘强就要拖走。刘强顿时急了，连忙喊道：“卫玲，你要干什么？我是副主管，你这是徇私报复。我要打电话给秦秘书，上报你的卑劣行为。”

    “要打电话你尽管打，我可以告诉你一个消息。这位陈飞，是林总亲自下令特招的人才。”卫玲冷哼道。

    “什么？总裁特招！这，这不可能！”

    一时间，包括刘强在内的所有人，全都目瞪口呆，看向陈飞的目光惊讶无比。

    刘强也是面色大变，他根本没料到这么个土气的小子，竟然和林总有关系。这次自己失算，踢到铁板上了，这小子暂时是动不了了。

    不过他自己，还是要极力自保的。于是，刘强梗着脖子道：“就算，就算他是林总特招的。那你卫玲为什么要抓我，我可一点错都没有？”

    “是吗？”卫玲冷笑一声，“本来，有些事情我是不想在这种场合说出来的，既然刘主管你极力要求，那我就让大家看看你的真面目。”

    随即，卫玲招呼了一声，大厅中的电视大屏幕上，出现一幅幅的画面，正是刘强平时骚扰公司女员工的场景。

    看到这些画面，公司众人一下炸开锅了，刘强则傻眼了，嘴里喃喃道：“这，这不可能。这些都是假的，是对我的诬陷。”

    “是不是诬陷，刘主管你到警局起说吧。”卫玲冷声道，随即对保安摆摆手，道，“带出去，然后报警抓人。”

    随即，她面向众人，朗声宣布道：“从现在起，我们秋天集团正式宣布开除刘强，他不再担任集团行政部副主管一职。”

    说完，在身后一片哗然喧闹声中，卫玲带着陈飞，走进电梯，上楼去了。

    几分钟后，人事部办公室中，卫玲看着面前的陈飞，问道：“陈先生，请问你什么学历，有什么相关工作经验，比较擅长哪方面的工作？”

    陈飞从小被老头子捡到天武山上习武生活，直到前几日才下山，哪有什么学历和工作经验，因此只能摇头道：“我没读过书，也没什么工作经验。如果要说擅长的话，打架、看病应该算吧。”

    虽然心里早有准备，但此刻听到这回答，卫玲还是差点没忍住将文件砸到陈飞脸上去。

    身为林秋涵的下属兼闺蜜，她实在想不通，一向冷傲公正的林秋涵，为什么会为这么一个不着调的家伙使用特权，开后门进入公司。

    不过作为下属，她知道自己要做的就是服从。所以纵使心中疑惑无比，还是没有多问。看了一眼陈飞，唰唰的在纸上写了些东西，道：“陈先生擅长治病的话，我们公司医疗室正好缺一位医生。我将陈先生安排到医疗室，你觉得怎么样？”

    “嗯，可以，我没意见，哪都行。”陈飞这有些吊儿郎当的态度，差点让卫玲再次暴走。

    她压住心头的不悦，快速的为陈飞办好了手续，然后将工作牌、门禁卡等东西交给陈飞，道：“医疗室在五楼，我让小胡带你过去，今天就可以正式上班了。”

    “嗯！”陈飞收起东西，起身。正要走的时候，想到刚才在楼下的事，于是扭头对卫玲道了声谢，“刚才在楼下，谢谢卫经理了。”

    “呃！这是我应该做的。”卫玲淡淡的点点头，心中倒是舒缓了一些，“这家伙还算有点礼貌。”

    “对了，你身上百合味的香水很好闻，只不过，稍微淡一点会更适合你。”在卫玲点头的时候，这家伙突如其来的来了一句，然后在卫玲愕然的目光中，潇洒下楼去了。

    “这家伙——”卫玲忍不住啐了一口，随即情不自禁的抬起手臂闻了闻，轻声自语道，“难道，我香水真喷太多了？”

    而此刻，陈飞吹着口哨来到医疗室门口，敲了敲门，喊了一嗓子，“你好，我是新来的医生”，然后就走了进去。

    里面正好走出一个身穿白色护士服的人影，听见声音迎接了过来。差点没撞在一起，结果抬头一看，顿时就笑了。    