    握紧那只鞋，按照记忆往回走。

    从池塘穿出去，是一条坑坑洼洼的土道，两边是大片的玉米地，八零年，包产到户，改革开放初期，基本上都可以解决温饱问题了。

    “三宝啊！三宝！”

    远远地，宁七看到了一个跑过来的男孩，猛一眼以为是个大人，高壮高壮的，脸庞黑黝黝，但五官一看还是十几岁的男孩样儿。

    宁七站住，微微蹙眉，他是变声期吗，音很拗口怪异。

    “三宝！！”

    男孩看到粉色的小人儿就一副放心的模样，“都怪哥不好，没看住你，你不是跟敏敏出去玩的吗，怎么没跟她一起回家啊！”

    跑到身前，男孩儿才发现她衣服头发都潮乎乎的，不禁皱眉，“三宝，你玩水了？”

    “掉池塘里了。”

    宁七回着，虽接收了大概记忆，但对人的形象都是模糊的，系统说得看到真人或照片才能唤醒大脑识别功能，从而让记忆影像彻底清晰。

    “遇到大灰狼了？！”

    男孩儿很惊讶，“在哪看到的狼？”

    “我说我掉池塘了。”

    “你想吃糖了？！”

    “……”

    男孩儿也品出不对，挠头，“三宝，你慢点说，二哥耳朵不好……”

    宁七豁的明朗！

    眼前这位，是二哥马胜武。

    他四五岁时发高烧，耳朵烧坏了，只能听到很微弱的声音，基本和聋子没差。

    难怪说话声音晦涩，十聋九哑，能说就不错了！

    三宝记忆里有，这二哥对她极好，全心全意，呵护有加。

    只不过，他也是个苦命之人，十八岁那年帮村里人盖房子，不小心从房顶摔下来把头磕了，没等送医院就咽气了。

    “我说我掉池塘里了。”

    宁七一字一顿，连说带比划，“池，塘，在玉米地后面的山脚下，山……”

    “你掉池塘里了？靠山那头的池塘？你怎么去那了！”

    马胜武瞪大眼，听懂了嘿！

    妹妹居然能交流了！

    在家里，只有奶奶能稍微揣摩出来点妹妹的意思，他本来就听不清，最怕跟妹妹对话的，“三宝，你怎么掉进去的！”

    “被，人，踹，的。”

    宁七力求字字清晰，把鞋拿出来，小胳膊比划着，刚才的场景还历历在目，鞋，一只从天而降的鞋，落在了她的脑门上—

    “我要上来，就踩我，上来，踩我……”

    马胜武半张着嘴，居然再再次看懂了！

    他顾不得去兴奋怎么能和妹妹沟通了，拿过她手里的鞋看了看，“这是马敏敏的鞋，三宝，是她踹你的吧！就说你怎么哪次跟她出去玩儿都吃亏，肯定都是她搞的鬼，刚才问她还说不知道你在哪了，走！哥带你回家找奶做主！”

    说着，马胜武很自然的在她身前蹲下，“上来，哥背你。”

    宁七一怔，扬了扬手，脱口而出，“姐自己走。”

    “二哥背你！”

    马胜武看三宝的动作就知道她是在拒绝，那小嘴儿吐出的字好像是“寄几走”，虽然首次被三宝拒绝，但他差点被妹妹样子萌的心都化了~

    “你累啊，三宝，奶说你是咱家的小福星，咱们都得供着的！”

    宁七苦笑，谁家福星这么惨的。

    没等反应过来，马胜武居然对着她后膝窝一搂，背起她就朝家里走，“三宝没事的，二哥有的是力气，不嫌累！今天你说的话二哥居然全听懂了，二哥好高兴！”

    宁七开始还吓一跳，没辙，只能道谢。

    马胜武听不着，走个十多米侧过脸冲她笑笑，“别急，一会儿就到家了！”

    宁七扯着嘴角，在他背上一颠一颠，好像突然回到了小时候，宁老六接她放学时也是这么背她回家的。

    真好。

    心里莫名酸涩，为啥好人不长命呢。

    她看着马胜武还很稚嫩的侧脸，想到他比马三宝就大两岁，今年也就十五，别说，按目前农村这没啥油水的伙食来看，他这发育水平完全超前，身高得有一米八，主要是壮，肩膀宽的像一面墙，敦实的，各种拳上能走马，臂上能卧牛的赶脚。

    可惜他大好年华就……不过，来得及。

    逆袭嘛，一勺烩！

    进村。

    天边还剩下一抹残阳~

    炊烟在高矮错落的民房上方袅袅升起，庄稼汉扛着锄头三三两两的归家，鸡鸣狗叫，四处都充斥着属于这个时代的烟火气息~

    大队部的外墙还写着很有年代感的红色工体字—认真落实促发展，五讲四美花新开。

    “不是五讲四美三热爱么。”

    宁七嘴里念叨，回应的依旧是马胜武吭哧吭哧的喘气声，这才记起，对了，“三热爱”是八三年初期才增加上的，开始就只有“五讲四美”。

    这么一琢磨，宁七倒觉得她爹的废品收购站没白开，没事她还总看旧报纸，局势算门清。

    行啊。

    她爹临了临了也算高瞻远瞩了一把！

    “三傻三傻笑嘻嘻，逢人便笑傻了吧唧，不上学来不长个，一个笨蛋当福星！”

    村口玩闹的孩子看到他们就呼啦啦的围上来，嬉皮笑脸的冲宁七喊着顺口溜。

    “去去去！”

    马胜武吼了几声，“别吵我妹妹！”

    孩子们当即作鸟兽散，看起来很怕马老二，但退了十几米就又聚到一起继续喊，“聋子背着傻妹妹，走啊走啊去赶集……”

    宁七猛地回头，视线精准的杀向领头起哄的孩子—

    高德庆带头叫的正欢，猝不及防的对上了一双极好看的眼，可那眼里无声的警告却让他心里一惊，后脖颈莫名发凉，肩膀没出息的一缩，当即就哑火了。

    马胜武虽听力不行，但也知道村里小孩都什么德行，肯定会跟屁股后面没完没了，所以他走了几步又回头吼，“都走开！你们……咦，人呢？”

    高德庆那帮捣蛋鬼不见了。

    邪了门了。

    “二哥，回家吧。”

    宁七柔声拍了拍他的肩膀，她知道马老二就是看起来凶愣，其实憨厚耿直。

    “三宝累了吧，马上到家了。”

    马胜武不禁加快脚步，“回家叫奶给你换身衣服，着凉了可不行……”

    宁七哭笑不得，她在池塘那前尘往事的追忆半天，衣服都要干了，回头又被背了一道，累个啥！

    再者，穿越这么大的事儿谁不好奇，新鲜程度堪比地府旅游，她这一路都在看看看！

    目不暇接。

    必要时还唏嘘两声，得亏马胜武听不见，间接的，倒是让她有了自己消化吸收的空间。

    穿过东头的梧桐树，宁七知道就要到家了，心嗵嗵跳，滋味儿说不出，既期待，又忐忑。

    “奶！”

    马胜武没到家门口就喊，“妹妹回来了！”

    “三宝啊！”

    院子里的人旋风般冲了出来，一把将马胜武背上的三宝搂到怀里，“三宝诶，你可吓死奶了，你去哪里啦！咋这么潮啊！”

    宁七被亲的脸蛋子都疼了！

    惊的她呀！

    这份爱有点承受不住啊亲！

