    ()    挑选仆学的事，到此时再没了悬念，太太最终决定由侍梦与唐劫负责。

    决定做出后，有人欢喜，有人失落。

    众人纷纷围上来向唐劫与侍梦道喜，就连秦管事也得到了其他人的祝贺。

    吴家一门双杰，秦管事慧眼识人等赞誉纷至沓来。

    有反应伶俐者，已偷偷出府向吴家报信去了，吴家二老大喜之下，赏钱必然是少不了的。

    这一天成了所有下人欢呼庆贺的rì子，就象是古时的科举，现世的选秀，仆学也是凡人们心**同的梦想。

    唐劫和侍梦在众人环伺中应对着，生平从未有过如此待遇，一朝踏入龙门，便先过了把明星的瘾。

    与成功者的万众瞩目不同，失败者则是无人理会。

    当唐劫应对了一圈道贺，发现侍墨不知何时已退了堂，消失无踪。

    没有人知道他什么时候离开的。

    他正奇怪，只听身后郑书凤已道：“唐劫，你来一下。”

    这个时候，老爷和那位吕师都已离开，堂上又只剩下了郑书凤一个当家人。

    唐劫应声过去，郑书凤指了指旁边位置：“坐吧。”

    “太太在此，小的不敢坐。”

    “不必客气。”郑书凤笑道：“这是你应得的。”

    成为仆学之后，唐劫就再不是下人了，或者说再不是普通的下人了。按照各大家族一直以来的习惯，就算是主家也会对这些未来仙师客气许多。

    唐劫知道这点，所以谢过之后便坐在郑书凤下首位。

    郑书凤仔细看看唐劫，看他神情端正，并没有因为获得仆学位置后而得意忘形，深感满意，点了点头说：“你来卫府也快三年了，这三年里，我也是看着你做事，对你的为人还算了解。你可知当年我为什么要选你入府？”

    “夫人是因为那三贯钱的事？”唐劫不知道郑书凤为什么要问这个，小心回答道。

    郑书凤笑着摇摇头：“你当rì对吴家二老的孝顺，的确是我选你的最重要原因，但除此之外还有一个重要原因，就是你的来历。”

    来历？

    唐劫微感惊讶，自己的身世不正是自己最大的问题吗？

    郑书凤已道：“能够一个人从野谷原走到苍龙府，那段时间你想必是吃了很多苦吧？”

    听到这话，唐劫眼前不由又浮现出虚慕阳的影子，想到了那段时间自己跋山涉水千辛万苦从安阳来到苍龙府的经历，他再忍不住回答道：“那段时间，是我人生中最灰暗的岁月。一个人在孤寂的荒山野地里行走着，身上没有几文钱，也不知道前路在何方……有时候我自己都奇怪，我是怎么走过那段漫长的道路，来到这苍龙府的。”

    要在天神宫的追捕下一路走来，那段时间唐劫确实吃了许多苦，忍饥受饿，苦苦前行不说，还要随时随地提防可能存在的危险。

    一个十二岁的孩子，能够在那样的条件下活着来到苍龙府，本身就可算一个奇迹。

    唐劫从来没说过这些，也没人意识到这点，没想到郑书凤却从中发现了那其中的不寻常，这让唐劫立时有了一种遇到知音的感动。

    “的确不容易啊……”郑书凤也点着头叹道：“若是冲儿能有你这般韧xìng毅力，想来也不会只开四门，你的玉门五转，不是你天赋惊人，而是你那曾经的经历给你的回报。这样的经历，就算在卫府的下人中，怕是也找不出几个吧。”

    听到这话，唐劫突然心中领悟，他终于明白郑书凤为什么对他如此看重了。

    果然，郑书凤已道：“其实，我也知道让冲儿吃些苦，对他有好处。可我终究是个女人，是个母亲，又有几个母亲能真正狠得下心来让子女吃苦受累，尤其是那种可能要掉半条命的累呢？你可知今天冲儿开门，看着他哭喊的样子，我有多心疼。”

    “小的明白，可怜天下父母心。”

    “可怜天下父母心……”郑书凤咀嚼了一下这话，脸上终于氤氲出一丝笑意：“说得好。冲儿从小娇生惯养，没吃过苦。偏偏万泉城离苍龙府万里之遥，等他入了学，我就算想保护都保护不了他。儿行千里母担忧，我若不找个真正能依靠的人，难不成还指望那些废物不成？所以我这第一件事就是拜托你照顾我好家冲儿，侍梦虽然也算是个勤勉孩子，但是比起你来，却还是差得多了。”

    唐劫的来历虽有些不明，但他能独自一人从安阳来到苍龙府，其dú lì生活，处理事物的能力，也因此让郑书凤看重。

    对于郑书凤来说，仆学飞黄腾达回报主家这种事，其实从来不是她最看重的。

    她最看重的只有儿子！

    只要孩子好，那什么都是可以的。

    从这方面说，仆学存在的两大意义里，其“伴随侍奉”的意义在郑书凤眼里还远远大于“投资未来”。

    事实上大家族选仆学，最初的目的就是照顾子女，至于说“期待回报”，那不过是后来附加的。

    正如唐劫所说，人们在追逐目标的过程中，由于道路曲折，往往就失去了原本的目的。

    但郑书凤没有！

    她很清楚自己要什么。

    正因此，侍墨的心魔大愿再好，他没有照顾好小少爷卫天冲的能力，郑书凤就不会选他，在郑书凤的眼里，“能照顾好小少爷”才是她选人的第一标准！

    所以哪怕唐劫没有玉门五转，以他表现出来的生存能力，处事能力，郑书凤也还是会选他，在这点上，却是连唐劫都没想到的。

    这刻听到郑书凤这么说，唐劫这才恍悟。

    他虽然想到了郑书凤对此事的重视，却终究没意识到她对此的重视已远远压过其他一切衡量。

    发现了问题却不重视问题，等于没发现问题，唐劫觉得自己犯了一个大错误——如果他早点意识到这个问题，那么在发心魔愿时，他完全可以把承诺的回报定的再小些。

    因此他实际上已经为这个错误付出了代价。

    这也不怪他，这些rì子，他面对都是些未成年的半大孩子。

    对手的弱固然让他轻松获胜，却也因刺激不起唐劫的战斗yù望，难免有所忽略。

    所以说真正的jīng彩，总是要在碰上有分量的对手才会出现。

    这三年来，自己到是被无能的对手拉得有些低了，唯一的亮点大概就是姬子骞的出现让唐劫振奋了一把jīng神。

    好在洗月学院人才辈出，大道争锋残酷无边，相信未来应该会有许多jīng彩等着自己。

    “请夫人放心，唐劫一定会照顾好小少爷。”唐劫已急忙应道。

    郑书凤又说：“另外冲儿的年纪终究还是小了些，当初他不懂事，还曾将你鞭打。那个时候有我在，也不担心你受委屈，闯了什么祸，我郑书凤也担得起来。但是离了这个家，去了那天子脚下，仙家重地，要是再惹出什么事来，就是我也未必保得了他。若是闯的大了，就是毁家灭族都有可能。所以这第二件事，就是请你帮我看住冲儿，莫再让他惹出什么不该惹的祸事来。”

    她这话说得郑重，唐劫知道不是虚言。

    能进洗月学院的，要么是有背景的仆学，要么是贵族，要么是天才，要么就干脆是仙人，反正随便哪个都是不好惹的。

    卫天冲在卫家可以是一霸，但是去了那里，就得学会低头。

    然而少年xìng情，难以自制，天知道什么时候就会出事，所以这刻郑书凤说着，竟是对唐劫施了一礼。

    这一礼落在所有人眼中，把大家齐齐吓了一跳，唐劫更是跳起来躲避：“太太礼重了，小的不敢接。”

    “只要你能完成我交代的这两件事，区区一礼又算得了什么？”郑书凤笑答。

    照顾好儿子，不许他闯祸，这就是郑书凤的两点要求，也是她最看重的要求，只要能做到这点，对唐劫的所有投资就都已值了，至于唐劫允诺的，那不过是利息，有或没有，至少她郑书凤是不在意的。

    对于郑书凤的嘱托，唐劫苦笑了一下：“太太，这第一件事，我可以答应，并全力做好本分。但是小少爷的行为，有些事终究不是我能制止的。”

    “我知道。”郑书凤点点头：“你毕竟是下人，你说的话，他未必会听，迎龙山一事就是证明。那个时候你可以杀马阻止，但以后有许多事，却未必有马可以给你杀。也罢，既然选择了信任你，自然是要信任到底的……胭脂，去把家法拿来。”

    旁边胭脂已匆匆走到堂前，取下一支鞭子送到太太手中。

    这鞭子可不是当初卫天冲用来打唐劫的藤鞭，而是用上好青竹节制成的特制刑具，打上去不伤根本，却绝对能痛得人死去活来，讲的就是一鞭下去，永世难忘。

    同时它也是卫家执行家规惩戒时的器具，代表着卫家家主的威严，任何卫家子弟都不可反抗。

    郑书凤抓过竹鞭，将其递到唐劫手中：“等去学院，我就把它正式交给你，如果冲儿再敢有什么大逆之行，你就用此家法抽他！我相信你知道什么时候该用，什么时候不该用！”

    唐劫颤抖了。

    这可是尚方宝剑啊！

    有了这东西在手，自己就再不用担心卫天冲一个倔xìng上来，干出什么混帐糊涂事来。

    看着那竹鞭，唐劫终于一躬到底，大声道：“太太信任小的，小的感激不尽。请太太放心，唐劫定不负太太重望，照顾好小少爷！”

    看着那小小一节青竹鞭，其他的下人也都震惊了，侍梦更是暗叹一声，原来在太太眼里，自己终究是没有唐劫重要的。

    如果当初没把姬子骞挤走，那么现在落选的只怕就是他侍梦了，想到这，他心中也汗流不止。

    不过有一件事他已明白，那就是未来主仆三人行中，自己的地位肯定是比不上唐劫了。

    这可……真是让人不甘心啊！

    就在群情惊叹的同时，外面一名小厮突然跑进来，惊慌失措的喊道：“太太，太太，大事不好了。”

    “什么事这么大惊小怪？”郑书凤皱起眉头。

    “侍墨……侍墨他疯了，他……他……”

    “他怎么了？”郑书凤不耐烦问。

    “他抓了小少爷！”