    猖狂男子长得有些尖嘴猴腮，穿着一身华丽的西服，仿佛沐猴而冠一般。

    “这里就是姐姐说的墨羽绾那个小贱人所在的公司？”

    拿出手机看了一眼地址，尖嘴猴腮的男子确定没有来错的地方。

    他不是别人，正是墨羽绾继母的亲弟弟，黄飞扬。

    “那个小贱人可以呀，这么年轻就当上了总经理？”

    “不知道是不是给这里的老总当了小三。”

    黄飞扬心中恶意揣测。

    拿着姐姐交给他的文件，黄飞扬走进了公司。

    ……

    与此同时，来自魔都的大佬方一松也准备了一份大礼，要来给楚尘赔礼道歉。

    不知道楚尘住在哪里，他也只能来楚尘的资产管理公司。

    就算楚先生不在公司，但公司的人一定知道楚先生的具体住址吧。

    “开车。”

    想着，方一松坐上了车，命令司机直奔楚尘资产管理公司而去。

    ……

    总经理办公室，墨羽绾继续和楚尘说道。

    “我继母来自魔都的豪门黄家，而我母亲只是来自普通家庭，当初母亲去世，父亲为了在魔都发展，就娶了继母黄碧玉。”

    “之后，他们生了一个女儿，也就是我唯一一个妹妹。”

    按理说，将来墨羽绾的父亲去世后，墨羽绾和妹妹是合法继承人，每个人能分到1000亿左右。

    但为了女儿能独自霸占所有的遗产，独享市值2000亿左右的万象集团，墨羽绾的继母黄碧玉瞒着丈夫对墨羽绾发难。

    有魔都豪门黄家在背后撑腰，墨羽绾的继母黄碧玉自然无所畏惧。

    更何况，现在墨羽绾和父亲的关系处于冰点，更加让黄碧玉有恃无恐。

    之前黄碧玉给墨羽绾打电话，若有所指的威胁，如果墨羽绾不答应，她就会对公司下手。

    “我外公外婆还在魔都，我担心黄家如果发起疯来，会对他们下手。”

    除了公司，外公外婆的安全，也是墨羽绾最担心的。

    外公外婆已经八十多岁了，经不起半点折腾了。

    听到墨羽绾的担心，楚尘刚想安慰一下墨羽绾。

    一道焦急的声音传来。

    “先生，您不能乱闯呀。”

    咚！

    下一秒，不顾公司员工的劝阻，黄飞扬一脚踢开了总经理办公室的门，大摇大摆的走了进来。

    “哦？”

    “还有一个小白脸？”

    一边说着，黄飞扬一边大刀阔斧的坐到了沙发上。

    身为魔都豪门黄家的人，黄飞扬做事风格很符合他的名字——“飞扬跋扈”。

    作为纨绔子弟，黄飞扬不学无术，在黄家的地位也不高，一直替家族做一些“灰色”的事情。

    要威胁墨羽绾，黄碧玉第一时间就想到了这个弟弟。

    威胁人，这可是他的强项。

    “小贱人，签字吧。”

    黄飞扬把黄碧玉之前准备的“自愿放弃继承权”的文件拿了出来，放到了茶几上。

    “别的我不想多说，只想告诉你，那两个老家伙的地址我已经知道了。”

    黄飞扬冷笑着说道，仿佛一条毒蛇。

    “你......”

    墨羽绾脸色变了，她担心的事情还是发生了。

    “敢在我的公司里大放厥词，你还是第一个。”

    楚尘淡淡的开口。

    “哦？”

    “你的公司，没想到不是小白脸呀？”

    黄飞扬有些诧异，刚开始，他还以为楚尘是小白脸呢。

    来的路上，黄飞扬已经查了，这家公司是刚刚开业的，根本不是什么大公司。

    有黄家撑腰，他自然不怕。

    “在你的公司又如何，小子，今天的事情我劝你还是不要管！”

    “魔都黄家，你惹不起！”

    黄飞扬威胁楚尘。

    “是么？”楚尘脸上露出玩世不恭的笑容。

    “小子，你特么是在找死吗？”

    黄飞扬怒斥楚尘，不想和楚尘这样小公司的老板多费口舌。

    “豪门的能量，不是你可以想象的！”

    “你信不信，我一个电话，就能让你的公司破产，让你负债累累，变成丧家之犬！”

    “放肆，是谁敢对楚先生这么说话！”

    黄飞扬的话音刚刚落下，一道怒喝声传来。

    下一秒，魔都大佬，方一松带着保镖走了进来。

    “楚先生。”

    进来后，方一松恭恭敬敬的和楚尘打招呼。

    “方一松？”

    办公室里，看到方一松后，黄飞扬无比的诧异。

    他怎么来了？

    身为黄家的子弟，黄飞扬在某个舞会上见过方一松。

    “黄家人？”

    方一松也注意到了黄飞扬。

    “方总，今天的事情，我希望你不要插手，不然的话，对你不好。”

    黄飞扬开口。

    “嗯？”

    在黄飞扬和楚尘身上愣了一会儿，方一松立马做出了选择。

    “敢对楚先生不敬，给我掌嘴。”

    方一松刚刚说完，他的两个保镖直接动手。

    啪，啪！

    下一秒，响亮的巴掌声传来。

    “方一......你混蛋......”

    一个是在黄家不受重视的纨绔子弟，一个是楚尘，该选谁，一眼就明白。

    当然了，今天教训了黄飞扬，恐怕要得罪黄家了。

    如果是之前，不知道楚尘的身份，或许他会纠结。

    但之后楚尘是希尔顿国际酒店集团的副总裁后，他毫不犹豫。

    要知道，希尔顿背后可是站着超级财阀黑石集团。

    别说一个黄家，就算是五个，甚至是十个，都不是黑石集团的对手！

    “他的嘴很臭。”

    看着动手的方一松保镖，楚尘补充了一句。

    嗯？

    两个保镖一愣，立马明白了楚尘的意思，于是下手更狠了。

    最后，黄飞扬满嘴的牙齿，全被打掉了。

    不仅如此，两条胳膊也骨折了。

    “这里不是魔都，而是我的公司，还轮不到你黄家撒野！”

    楚尘来到黄飞扬的旁边。

    “回去告诉黄碧玉，别多费心思，不然的话，我不介意去魔都，去黄家走一走。”

    “你？”

    听到楚尘的这句话，黄飞扬懵了。

    这小子是在威胁他，威胁黄家吗？

    黄飞扬长这么大，这还是第一次见到有人敢威胁堂堂豪门黄家！

    在楚尘的气势下，黄飞扬被吓住了。

    “把他丢出去，不对，丢出杭城。”

    “他在这里，污染杭城的空气。”

    最后，楚尘命令道。