    “先稳住，其他事情以后再说。”

    李意乾说了一句，然后又说：“牧雅林业的专利技术下刚出来，他们想要把专利转变成生产力，还需要一段时间，这不是一两天就能做到的。我们的项目比他们快，这就是优势，你回去工地盯紧了，一点事情都不能出，否则就真的麻烦了。”

    云宗泽听见李意乾这么说，之前的火气也顿时消散了许多：“好，我这就回去。”

    想了一下，他还是又说：“意乾哥，牧雅那边你还是得想想办法，不管怎么说，他们都变成我们的竞争对手了。”

    李意乾点点头：“我心里有数。”

    云宗泽轻轻一皱眉：“意乾哥，这个项目我们两家可是投资了十个亿，你要是不做点什么，我可就自己来了。”

    “你敢乱来，就别怪我不客气！”

    李意乾的声音一下子冷了下来，视线紧紧盯在云宗泽的身上。

    云宗泽退了一步，随即又站定身体，说道：“意乾哥，这件事情不仅仅是我的事情、或者你的事情，这是我们两家一起做的项目，如果放任那小子这么折腾下去，以后我们两家还有谁会放在眼里？”

    云家这一次投这五个亿，除了因为项目不错，还因为能搭上李意乾。

    李意乾是李家这一代最出色的自己，年纪轻轻就已经在外执政，前途远大。

    可是云李两家联手做的项目如果失败了，这对两家来说，同样是一个不小的打击。

    李意乾说道：“这件事情你不用管，我会想办法的。”

    既然李意乾已经这么说，云宗泽也不敢再多话了，李意乾毕竟是一市的领导，不管在明面上还是明面下，他的手段都比云宗泽多。

    事情说定，云宗泽正要离开。

    就在这时——

    李意乾桌面上的电话响了起来。

    “喂，你好！”

    这个电话，能直接打进李意乾的办公室，显然和寻常的电话不太一样。

    李意乾接听电话以后，也没怎么说话，似乎在聆听电话里的那人说话。

    不过他的脸色变得阴晴不定起来，眼神也变得有点冷。

    办公室里的刘坚和云宗泽都不敢发出声响，站定原位等着李意乾打电话打完。

    “好，我知道了!”

    过了一会儿，李意乾终于挂断电话。

    他稍微沉吟，然后抬起头来看向云宗泽：“现在什么也不用做了，好好把我们自己的项目做好吧。”

    “什么？”

    云宗泽不解的看着李意乾。

    李意乾目光清冷回看云宗泽，用手指了指电话，说道：“刚刚收到的消息，发嗰卫那边已经做了决定，要把牧雅系列入中央空调的企业扶植名单，已经派人到疆齐省来，要和那小子谈话了。”

    “这怎么可能？”

    云宗泽脸色一沉，一瞬间变得很不好看起来。

    他虽然没混过官场，可自小出身在这样的家庭，对于许多事情天然就比普通人接触得多。

    他自然知道“发嗰卫要把牧雅列入中央空调的企业扶植名单”是什么意思，这里面意味着什么。

    那就是说，陈牧和牧雅已经正式进入国家的视线，成为国家接下来很长一段时间要扶持发展的企业或者产业。

    说白了也就是说，国家准备为牧雅保驾护航了。

    除了正常的手段进行竞争，其他任何人使用任何其他手段对付牧雅，都等于要和公家掰腕子。

    居然到这种地步了吗？

    办公室里的三个人，虽然各自的想法都不一样，可是这时候都忍不住冒出这么个疑问。

    为什么？

    怎么突然就变成这样了？

    李意乾的格局最大，视野更高，能想到的东西自然也更多。

    之前即使牧雅研究院搞出了新品种水稻，并大面积推广成功，发嗰卫那边也没看见有什么动静，怎么现在突然就来了这么一手？

    难道……

    是因为这个新的温室种植系统？

    李意乾突然感到有点心底冰凉、背脊发冷起来。

    如果发嗰卫的这个突如其来的动作，是因为牧雅新开发出来的温室种植系统，那么情况对他们就很严峻了。

    能让发嗰卫如此重视，那就说明这个专利技术非常厉害，甚至已经达到了国际上最先进的水平，而且这一个技术将会对整个国民经济有着非常重要的推动作用。

    原本李意乾还觉得荷蓝人的温室种植代表着世界最先进的水平，牧雅开发出来的这个专利技术就算再厉害，也没办法和荷蓝人的相提并论。

    可是现在突然来了这么一茬儿，他顿时不敢这么自信了，这也让他的心底突然产生了很严重的危机感和紧迫感。

    他目光一转，落到云宗泽的身上，说道：“情况对我们越来越不利了，现在你赶紧回去，紧紧盯着施工现场，不能出一点差错……嗯，最好能加快进度，提前完工，明白了吗？”

    云宗泽还有点懵，想着回头要打个电话回家，详细问问老头子这事儿。

    李意乾看见云宗泽发呆的样子，忍不住又说了一句：“宗泽，我的话你听明白了吗？”

    虽然不明白李意乾为什么这么说，可是听见李意乾称呼他“宗泽”，云宗泽还是感觉到了事情的严重性，立即点头：“我明白了。”

    “好，那你现在就回去吧！”

    李意乾挥手示意云宗泽可以离开了。

    云宗泽想了想，心里有些事情想问，可最后还是什么也没说，转身就走了。

    他走的时候，一旁的刘坚看着他的背影，眼神也有点沉重。

    等云宗泽离开以后，刘坚试探着对李意乾问：“领导，发嗰卫那边的动作，是不是说明牧雅那边的这个专利技术……很不错？”

    刘坚没有李意乾想的那么透彻，不过多少也意识到了这一点。

    李意乾无奈的摇了摇头，一边揉着自己的鼻梁，一边轻叹：“想不到啊，那小子居然真的放了这么大的一颗卫星，看来我还是又一次小看他了。”

    这就等于刘坚的问题。

    刘坚脸色顿时一边，立即想到更多。

    目前领导在T市还没能真正的建立权威，这个和荷蓝人一起搞的温室种植项目对他非常重要。

    如果牧雅的温室种植项目从X市异军突起，那对他们肯定会造成巨大冲击。

    这一次，是真正的威胁。

