
        两人分道扬镳。

    张琦回到实验室，先给沐子晴打了一通电话。

    “子晴，别在医院上班了，你跟刘贝贝来实验室一趟。”

    “又干嘛，前天刚请假串休，再请假的话……”

    “有急事找你俩，放心，我这就给郑院长打电话，给你办停薪留职。”

    “你说什么？”沐子晴很震惊。

    “我是真有急事，快来吧，再不来就火烧眉毛了。”

    “哦，我这就过去。”

    “带着刘贝贝。”

    “好的。”

    挂了电话，再给郑院长打了一通电话，先说了自体血液回收机的事，郑院长开怀大笑道：

    “我就知道你小子自命不凡，这种机器也才刚开始在医学lun tan上发布，你就要研究成品，我怎么说你好呢。”

    “我这叫gao zhan远瞩，老师，你信我不？”

    “信，你说的话我坚信不疑。”

    “那好，帮我给沐子晴和刘贝贝办理停薪留职手续。”

    “呃……你小子这是要研究发明，还是要带着女朋友私奔？”

    “说话真难听，我是要用人打下手，要不你辞职来帮我研究啊？”

    “还是算了吧。”

    挂了电话后，把程欣然和温小惠叫了进来，吩咐道：“小惠，用手机地图查一下本市各大美容院。”

    两人办事效率很高，不一会，地址都调查清楚。

    张琦简单的看了看，吩咐道：“交给你俩一个任务，去各大美容院做下市场调研，问问他们有没有加盟意向。”

    “好的老板。”

    ……

    娇容美容院。

    两人先来到了全市规模最大的一家美容院，这家美容院是全国连锁的加盟店，一直以来生意都非常好，受到了各个年龄段，各个职业女性的喜爱。

    两人刚一进去，就有长相甜美的侍应生客气招呼：“你好，请问你们需要什么美容服务？”

    温小惠先开口说道：“我想见一下你们的店长，有合作想要详谈。”

    侍应甜美的笑了笑，说道：“请两位稍等。”

    坐在沙发上等了一会，有一个三十多岁，穿着包臀裙的女主走了出来，侍应和她小声的说着什么，她走过来伸出手说道：

    “你好，我是这家店的店长。”

    温小惠和她握了一下手，“你好！这次来是想要推荐我公司的美容产品，我们的产品一定比你们现在用的要好。”

    店长正色凝重，说道：“很抱歉，我们娇容连锁店，必须要使用娇容总店的产品，这个不是我能决定的，是有合同的。”

    既然已经这么说了，也不在强求，说了一句打扰了，两人便离开，赶往下一家美容院。

    ……

    很快到达了另一家大型美容院，也同样是门庭若市，但是也是连锁店，说的都是一样的话，两女不在多留。

    回到车上，程欣然抱怨的说道：

    “看来我们不能找连锁店，就算他们有心合作，也因为合同约束而做不到，看来应该找单店谈，小惠姐，单店美容院都有哪些？”

    “最近还有一家，就是规模小了点。”温小惠回应。

    “那我们就先去看看呗。”

    不大一会儿，就来到了这家美容院，两女提起信心走进大厅，来到前台。

    向接待小姐微笑一下，张琦问道：“请问你们老板在吗？”

    没想到接待小姐身边坐着的一个中年女人，直接就接话了：“我就是老板，找我有什么事？”

    “是这样，我是来推荐我们公司的美肤产品的，效果绝对比你们现在用的好。”

    女人脸上顿时闪出不屑的神情：“不好意思，我们用的产品是独家秘制的，不用外来不明不白的产品。”

    其实人家想的没错，现在市面上美容产品多如牛毛，都知道女人的钱最好赚，所以各种黑心商家趁机捞外快。

    生产出来的不知道是什么东西，随便给顾客用，一旦用出问题找谁去，对于小本买卖的店主来讲，宁可不用也不冒险，万一把顾客的脸做坏了，他们可赔不起。

    两女人道了声打扰就离开了。

    就这样，他俩走了一下午，四处碰壁，偶尔遇见愿意留下名片的，也都被店家当成垃圾扔掉了。

    两女灰头土脸的回到实验室，刚一进屋，就见张琦在于两个美女聊天，看这场面陈欣然有些懵了。

    温小惠知道沐子晴的身份，之前见过，也知道她才是张琦的正派女友，客气的打了招呼。

    “老板好，老板娘好。”

    这一句老板娘，说到了沐子晴的心坎里，她红着脸应了一声，心里却在暗暗偷笑。

    程欣然诧异的小声问道：“老板娘不是，大明星陈梓童么？”

    “别胡说。”温小惠低声提醒。

    “哎哟。”刘贝贝这个时候跳出来说：“这才几天不见，张琦身边又多了个如花似玉的大美女，我说子晴啊，你可一定要小心一点，我听说天底下就没有不偷腥的猫。”

    “你少扯淡，再嚼舌头信不信我让你滚蛋。”张琦反唇相讥。

    “瞧见了么子晴，张琦这是心虚了。”

    “别闹，张琦可是你老板，别在下属面前这么开玩笑，不好。”

    刘贝贝嘟囔道：“这可是帮你啊，好心当成驴肝肺，哼。”

    张琦知道刘贝贝的性格，也不跟她斤斤计较，问道：“怎么样，下午调研的怎么样了？”

    温小惠和程欣然都惭愧的低下头。

    “效果不是很好，没有一家美容院，有意愿与我们合作。”

    张琦皱起眉头，“谁问跟他们合作的事了。”

    “那是什么事？”两个女人都懵了。

    “我是让你们去调研，我说，你俩不是女人么，让你们去美容院，当然是去做美容，了解一下制度和美容流程啊。”

    “啊？”俩女目瞪口呆，“调研，做美容？”

    张琦苦笑，“真是服了，让你俩奉旨消费美容都不会，这可咋整啊？”

    沐子晴嘟囔道：“张琦，你这是何必呢，美容院的产品哪有你的产品好，为什么要多此一举呢。”

    张琦摆摆手说：“不不不，是这样的，我给你们解释一下。”

    张琦口若悬河的，把他和陈梓童的构想说了一遍，还说了以后女人帮公司是何种形式，以及美容产品未来的发展方向。

    这方面沐子晴和刘贝贝早就知道，研发的时候，她俩就签过保密协议，只不过温小惠和程欣然不懂。

    特别是程欣然，茫然的问道：“老板，这么做能行吗，有什么意义吗？”

    “意义大了。”张琦拍拍手说：“咱们回头再聊，先听我安排，实验室改一下格局，都动起来。”
  