    　　陈旭大咧咧站到审讯桌前，之前审讯的人在冯海的眼神示意下起身让开。

    　　而后，陈旭逍遥的坐下。

    　　“不能是我么？”陈旭回应一句。

    　　柯丰年嘿嘿邪笑：“我承认昨天低估你了，但这事儿不是你能插手的，就算你插手，也改变不了结果！”

    　　陈旭淡淡的笑：“我可没想插手，但这调查组组长的头衔不偏不倚的就落到了我头上，若我是你，会老实交代，这样罪名也能轻一些！”

    　　柯丰年听这话，哈哈大笑，好像听到了天底下最好笑的笑话似的。

    　　“老实交代？我交代什么？交代空气么？你们有证据么？”

    　　冯海怒道：“你别得意！”

    　　“对了，你刚刚说有录音，拿出来啊？怎么，拿不出来么？”柯丰年嚣张地笑道。

    　　冯海顿时被柯丰年怼的说不出话。

    　　“拿不出来啊，那我就要好好的问问你这纪律部的负责了！我可是华国军部的高层，你弄些莫须有的东西污蔑我，是何居心？难不成你是其他国家的间谍？想搞乱我们内部？”

    　　“你含血喷人！”冯海说。

    　　柯丰年得意的给自己点了根烟。

    　　“难不成就只许你们含血喷人，不许我反击啊？可笑！”

    　　冯海还想说话的时候，陈旭轻轻挥手将他阻止。

    　　“我可没那么多闲工夫听你扯这些没用的，我只用你告诉我，你交代，还是不交代！”

    　　面对陈旭凌厉的目光，柯丰年一脸不在乎。

    　　“交代什么？难不成你们想屈打成招么？”

    　　陈旭一笑：“好，这是你自己选的，原本你交代了，念在你对国家没功劳也有苦劳的份上，我会留给你一些养老，可惜你不识相，那就只能让你干干净净了！”

    　　“可笑，我根本不知你说的是什么！”柯丰年打死不认。

    　　陈旭不在理睬柯丰年，直接拿出电话拨给罗斯。

    　　很快，电话接通。

    　　“财神！”

    　　“至尊，您怎么有空给我电话，是有什么吩咐么？”

    　　“我这边要查些地下钱庄洗钱的账目！”

    　　“您说！我很快去办！”

    　　“华国军部一个叫柯丰年的家伙，贪污了不少钱，通过华国北方的地下钱庄洗掉了，我想这钱应该在华尔街！”

    　　电话那头的罗斯一笑：“您放心，给我十分钟！”

    　　“OK！”

    　　撂下话，陈旭挂断电话。

    　　而审讯桌那头的柯丰年则完全没将陈旭的话当回事，还嘲讽。

    　　“啧啧！戏演的不错啊！还财神，这名字取的好啊！在华尔街混啊？那是个好地方呢？资本林立，我怎么觉得你跟华尔街的人那么熟，应该查你才对？”柯丰年道。

    　　陈旭笑而不语，轻轻用手指在桌上敲击。

    　　而此时背后的冯海已有些懵了！

    　　心想，皇先生看重的人不是军方的么？听说在南方有些根基，怎么跟华尔街扯上关系了？

    　　震惊之余，冯海也对陈旭不看好。

    　　华尔街那边做洗钱这行的，跟米国官家有千丝万缕的联系。

    　　这里面不少人明着是洗钱，暗地里则是给在华国不法的一些人找出路。

    　　目的是不想看着华国安心发展，给华国内部点火！

    　　他们纪律部门通过很多渠道，都没能从华尔街得到只字片语的消息！

    　　陈旭一个电话就解决了？

    　　冯海怀疑，陈旭是在吓唬柯丰年。

    　　时间过的很快，十分钟一晃而过。

    　　柯丰年笑着说：“十分钟了呢？你的人呢？该不会是什么都查不出来，不好意思给你电话吧！”

    　　陈旭一笑：“希望待会儿你还能笑得出来！”

    　　哈哈哈！柯丰年大笑：“不用待会儿，我现在就笑给你看！”

    　　他哪会相信陈旭真能从华尔街找来证据！

    　　这洗钱的人可是轩辕家帮忙找的！

    　　是华尔街做这行做了二十年，从没出过事的老手！

    　　陈旭想查出那人的手法，在柯丰年看来是痴人说梦！

    　　这些思绪刚从柯丰年脑海划过，陈旭就接到了电话。

    　　“怎样了？”

    　　“已经查清楚了！”

    　　“发过来！”

    　　“发纸质的吧，我的网络跟米国情报局是互通的！”

    　　“好！”

    　　陈旭撂下话，调转头问冯海：“这边有传真机么？”

    　　“有！”冯海点头后就去问了。

    　　很快，报来号码。

    　　陈旭将号码告知罗斯，罗斯就让手下发了。

    　　“至尊，我还顺手帮您查了些有用的东西！”

    　　“很好！”

    　　“那您先忙！”

    　　“嗯，挂了！”

    　　陈旭说完，将电话挂断，两分钟后，隔壁的文员就将文件拿了过来。

    　　冯海接过一扫眼，大喜过望，上面罗列了详细的资料，将那些人洗黑钱的底裤都查出来了，资金流向，用什么手段，用什么公司，从哪来去哪，一清二楚！

    　　惊喜之余，冯海下意识看到文件下方落款公司的名字，吓得腿一抖。

    　　文件格式下角的落款竟是天使基金！

    　　天使基金是什么？

    　　是全世界最大的华尔街财团基金中的一个！

    　　盛传，天使基金跟米国官家有千丝万缕的联系。

    　　据说，许多×色·革·命都有天使基金在背后搞事儿。

    　　冯海怎么也不敢相信，陈旭一句话，天使基金就将这些犯罪资料都查出。

    　　陈先生究竟是什么人？为什么在米国华尔街拥有此等能量？

    　　思绪间，陈旭的声音传来：“资料呢？”

    　　冯海赶紧回答：“在这呢！”

    　　陈旭将资料拿起一看，嗤笑一声：“我当多高明的手法呢！看来轩辕家对你也不过如此！”

    　　“装什么装，我就不信你真查出了什么！”柯丰年不在乎的说。

    　　“资金从开曼群岛走的！随后到枫亭投资手上，然后从他们手上购买沙漠原油，转手到米国石油公司，之后变成现金，进入华尔街！这手法，放十年前还行，现在太落伍了！”陈旭淡笑说道。

    　　“……”

    　　而坐在陈旭对面的柯丰年听到这话，直接疯了！

    　　他没想到陈旭真将他的资料查出来了。

    　　刚刚陈旭说的话，就是他的钱出去洗干净的途径。

    　　陈旭竟将这些查的清清楚楚，这……

    　　冯海惊得差点下巴磕在地板上。

    　　陈旭又看一眼资料后笑道。

    　　“呵呵！金州的丰盈公司是你的吧！还参与特拉公司的B论融资，投资水平还行，不过可惜了，这些很快都不是你的了！”陈旭扫眼资料后，将资料放下。

    　　柯丰年此时还在震惊中，半晌后才反应过来。

    　　“你说什么乱七八糟的，我根本不知道！这些钱都不是我的！”

    　　“那柯振宇是谁？”陈旭笑问。

    　　“我不认识！”柯丰年否认。

    　　“不认识？上面写着是你的侄子呢！”

    　　“谁说的，我兄弟死的早，没有孩子！”柯丰年越听越惊恐。

    　　“是啊！你弟弟死的早，你就跟你弟媳发生了超友谊关系，然后有了柯振宇，因为你没儿子是么？”

    　　听陈旭说这些，柯丰年直接惊疯。

