    看美女，是男人的天性。

    武者，一个个血气旺盛，那就更不要提了。

    轻颜朝着擂台的方向款款而行，她步履从容不迫，优雅而轻盈，较娇弱的身上，无时无刻不在散发着一种高雅和危险的气质，配上她那双宝石般迷人的眼睛，就如同一朵盛开的罂粟。

    对！

    就是罂粟。

    如果这要陈浩找一种熟悉的花来形容轻颜的话，她绝对是罂粟。

    美不美丽倒还在其次，至少“毒”，是真的！

    “真是白瞎了这么漂亮的女人，怎么会是血煞门的人？”

    “你们的眼神，注意一点，那女人可不是善茬，小心被她盯上！”有人善意的提醒道。

    “怎么你认识她？”

    “你们没听说过血煞门的血妖姬？”

    “是她？我听说她的名字，倒没有见过真人！听说血妖姬非常漂亮，足以问鼎南域诸美榜单前十……今天一看，好像还真有可能！”

    “对，血妖姬就是她！”那位认识叶轻颜的武者低声说道，“我是姜平国的武者，曾经见过她一面，血妖姬原名陈若颜，为人心狠手辣，听说她加入血煞门血手堂之后，执行了超过二十多个任务，从无失手！”

    “她实力怎么样？”

    那人看了眼前跟自己一样的先天境巅峰武者，无奈的叹息道：“实力应该还没到破天境巅峰，但死在她手上的破天境巅峰武者，应该超过五位了！”

    “嘶~这么强？”

    “就是这么强，实力不够，千万不要看她，这女人，有些变？态的，在我们那儿，那些觊觎她美色的武者，敢跟她搭讪的武者，一般都被她杀掉，有时候她心情不好，还会直接灭别人全族……别看血煞门经常出杀人狂魔，跟这个血妖姬陈若颜相比，他们都还是善良的！”

    “不会吧……我看她，好像不是很凶的样子……”那人有些不敢相信，至少从外表上来看，那个被称为血妖姬的女人，看起来好像不像是坏人！

    姜平国的武者用看傻子的眼神看了对方一眼：“你觉得，像她这么漂亮的女人，加入血煞门，还能活得这么滋润，这是为什么？千万不要被她的外表欺骗了，否则怎么死的都不知道！”

    “这女人，不仅杀其他人狠，杀自己人更狠！她曾经引诱血煞门五十多位内门弟子与她签订生死契约，一个多时辰的时间内，在生死擂台上，连杀二十多位血煞门破天境内门精英弟子……”

    “兄弟，你在吹牛吧？”

    旁边有其他武者插嘴道。

    被人说吹牛，那位姜平国的武者不干了：“我怎么可能吹牛，不信你问问血煞门附近其他国家、势力的武者，他们几乎全知道！”

    “我可以作证，他的确说是真的！”

    许多旁听着转过声音传来的方向，一看门派制服，他们几乎都相信了大半。

    因为那人是南域丹心宗的弟子。

    丹心宗在南域，虽然比不上血煞门，但因为丹心宗擅长炼制丹药，还是很有知名度的。

    “死了那么多，就算血煞门家大业大，也不可能承受得起吧？”

    丹心宗的弟子说道：“所以，这事情后来惊动了血煞门的门主，是血煞门门主强行制止比斗继续的！”

    这么一说，许多武者看轻颜的眼神，都戒备起来。

    没有武者会无缘无故的结仇，也没有武者想要得罪一个变？态女人。

    轻颜不知道，就这么一会儿功夫，她的名声，就被“败坏”干净了！

    她来到擂台附近，一个有十位天成国士兵站岗的木屋前，木屋内有五位文吏，还有一位天成国神通境武者坐镇，许多武者排队等候在一边。

    木屋上面，有着一个牌匾，上面写着“报名处”三个大字，还有一些报名注意事项。

    先天境武者报名必须缴纳一百颗下品灵石的报名费用，破天境武者两百灵石，神通境武者五百灵石。

    还必须签订生死协议书，经受摸骨龄的检测，还写了擂台比斗的战斗规则。

    由于报名处一只一个，从一个多月前，报名就已经在开始了，所以轻颜前面，人数并不是那么夸张。

    有高手坐镇，插队，那是不可能的。

    等了小半个时辰，轮到轻颜。

    坐在轻颜面前的文吏拿出一叠准备好的单子说道：“姓名、门派或者籍贯、年龄、实力水平，还有生死契约麻烦填一下，缴纳两百下品灵石！”

    报名其实很简单，天成国根本不在意你的姓名、籍贯或者门派家族是真是假，他们在意的，是你是否缴纳那一百下品灵石。

    陈浩可以肯定，就收取报名费用，天成国都能狠狠的赚上一笔！

    轻颜很快填上单子，那个文吏有些惊艳的看了轻颜一眼：“血煞门？”

    “对！”

    文吏没有再多问，他看到实力那一栏，轻颜填的是破天境后期，就认为轻颜是那种没有获得宗门分配名额的武者，他稍微善意的提醒道：“嗯，上台的时候小心一点，如果对手是破天境巅峰武者，可以在上台之前弃权，历练是历练，没必要丢了性命！”

    “我明白！”轻颜笑了笑，“谢谢提醒。”

    “那边，摸骨龄！”文吏指了指旁边的小凳子。

    天成国考虑比较周全，专门配备了女性武者负责摸骨龄。

    通过检验之后，轻颜得到一个木制的号牌，编号12544。

    成功报名之后，轻颜必须在某处擂台上，连续战胜十位对手，才有初步入选资格。

    初步入选资格，并不是参家比武正赛的资格！

    因为整个南域，剩余的参与正赛资格只剩下五百个，所以轻颜还在进行角逐，再要继续在擂台上战斗，才有机会夺得那五百个正赛名额中的一个，通过检验之后，轻颜得到一个木制的号牌，编号12544。

    成功报名之后，轻颜必须在某处擂台上，连续战胜十位对手，才有初步入选资格。

    初步入选资格，并不是参家比武正赛的资格！

    因为整个南域，剩余的参与正赛资格只剩下五百个，所以轻颜还在进行角逐，再要继续在擂台上战斗，才有机会夺得那五百个正赛名额中的一个，

