
　　虽然老爷子避过这一剑。

　　但黑衣人却并不惊讶。

　　嗖。

　　他的身躯在半空中强势变换方位。

　　手腕反转。

　　利剑绽放冷光。

　　“哧”

　　在老爷子避闪的同时，便已经折射而回。

　　老爷子瞳孔皱缩。

　　这两剑的速度太快了。

　　关键是现在他旧力已去新力未生，还在半空，根本施展不开，而对方却快逾闪电。

　　想也不想，老爷子不再保留。

　　他的身形竟然在半空中没有丝毫借力的情形之下，横移了半尺。

　　然而。

　　黑衣人同样跟随变招。

　　他两击不中之后，双脚落地的瞬间，手中长剑拖字诀，向后一撩。

　　一道剑芒劈闪直袭老爷子。

　　哧。

　　剑气未到，杀气先行，寒风扑面。

　　不得已之下，老爷子的身形爆退。

　　嗖。

　　然而黑衣人的身形却是掠过一道残影，前冲途中，扬起手臂，五根手指猛然一抓。

　　目标并非老爷子。

　　而是……夏天！

　　啪！

　　没有丝毫例外。

　　他的手已经扣住摇摇欲坠夏天的肩膀。

　　而后猛然用力，身形前窜……

　　他并不是要杀夏天。

　　而是想要将他掠走。

　　只是——

　　他愣住了。

　　夏天的身形摇摇欲坠，可是黑衣人却发现根本无法将他拎起。

　　“起！”

　　他再次用力。

　　依旧无法撼动。

　　“给我起！”

　　他低喝一声，单臂用力。

　　可惜。

　　仍然无法撼动。

　　无法撼动就是无法撼动。

　　而这时，夏天缓缓抬起头，一双猩红的眸子凝视他。

　　不好！

　　黑衣人大骇。

　　想也不想，扣住夏天的肩膀，变爪为掌，在夏天肩头一拍，借助着惯性，身形如一只大鸟般爆退。

　　这一切发生的须臾之间，犹如白驹过隙。

　　黑衣人两击逼退老爷子，试图掠走重伤的夏天，发现未果，果断退走。

　　他的反应不可谓不快。

　　但有人比他更快。

　　“想走！”

　　夏天低喝。

　　眸子中绽放着血光，身形瞬间弹起，整个身体扭转之间，闪电般一记鞭腿甩出。

　　单腿甩在半空，穿梭在湍流之中，噼啪脆响。

　　后发先至。

　　黑衣人大吃一惊。

　　他无法相信已然重创如此竟然还有这般强悍的实力。

　　来不及思索。

　　爆退中的他只来及双手交叉向下接连拍出，只听一连窜砰砰闷响，紧接着双臂发麻，整个人横飞出去。

　　嗖。

　　就在他刚刚站起身，就被如闪电冲来的夏天，一把扣住的肩胛。

　　“给我滚出去！”

　　五指用力，猛然一甩，将对方生生抛飞起来。

　　旋即夏天旋转身形，右腿如钢鞭一般扫出，再次将之抽飞出去。

　　随后。

　　夏天在地上留下一连窜残影，追了下去，以一记极其嚣张的三百六十度横扫，狠狠抽在对方腰腹之上。

　　即便黑衣人是超级高手。

　　哪怕有罡气护体，但仍然在半空喷出了一大团鲜血。

　　这一记凶猛的鞭腿，将他扫出去十多米远，而后重重砸落在草坪之间。

　　只是刚站起来，就被闪电般跟随着的夏天一脚劈扫而下，砰的一声闷响，黑衣人再次横飞半空。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，夏天双脚一蹬地，虎跃半空，以一记暴躁的凌空抽腿将他再次撩飞出去。

　　黑衣人接连吐血。

　　他感觉自己身上的肋骨不知断了多少根。

　　这次前来，他自信能够获渔翁之利，轻易把夏天掠走，但没想到会是这样的结果。

　　对于他而言，不仅是巨大的耻辱，甚至会让他命丧此地。

　　他想开口说话，但夏天的重击却让他喘不过起来。

　　别说开口，就连呼吸都变得窒息。

　　这一刻的夏天，绝对是狂野的。

　　他正找不到发泄对象呢。

　　他浑身弥漫着一层灰蒙蒙的雾光，双眼猩红，身形在地上接连窜动，像是一道闪电在劈舞。

　　他根本不等对方落地，双臂探出，十根手指攥拳。

　　猛然轰出。

　　“砰砰……砰！”

　　一个在半空，一个在地上。

　　黑衣人像是排球一般，根本无法落地，而夏天则紧紧跟随，不断出拳。

　　“啊……我是……哇！”

　　黑衣人凄厉大叫。

　　想要自报身份。

　　可是根本说不出一句完整的话，不断大口吐血。

　　发泄。

　　毫不留情出手。

　　出拳。

　　不断出拳。

　　四周围观的人们神色复杂到了极点。

　　他们都知道夏天现在的状况很危险，就像是疯魔了一样。

　　没有人敢开口喝斥。

　　更没有人敢前来阻止。

　　相反。

　　他们全都躲的远远地，生怕自己会被注意到。

　　他们看着夏天像是一道狂风，身形时隐时现，而他的拳头，根本无法用肉眼分辨。

　　只有耳朵才停捕捉到那如暴风疾雨的闷响声。

　　“李老哥。”

　　凌锋脸色难看的走上前来，压低声音道，“刚才这黑衣人出手，我发现他的身手有些熟悉，似乎是守护者联盟中的人……”

　　嗯？

　　老爷子不由一愣。

　　问道，“是谁。”

　　“胡青云。”

　　凌锋的脸色变得难看起来，“他是激进派……”

　　“你想说什么？”

　　短暂的错愕之后，老爷子淡淡的问道。

　　“能不能先把他救下……”

　　未说完，老爷子打断了他，“好，你去吧，我是不敢去。”

　　呃……

　　凌锋脸色一僵。

　　“他现在似乎陷入了一种奇怪的状态，像是走火入魔，谁若过去招惹的话，那是自寻死路。”

　　凌锋沉默不语。

　　旋即轻轻叹了一口气。

　　他何尝不知这些。

　　可是刚才与夏天交手被一招击败，已经在他心灵之中留下了阴影。

　　最让他骇然的是。

　　若黑衣人是胡青云的话……对方的实力比自己只强不弱。

　　但现在就像是一个手无缚鸡之力的人弱者一般被人殴打。

　　是的。

　　堂堂超级高手，就这样被人发疯一样殴打。

　　此刻的夏天什么念头都没有，只想着狠狠的发泄。

　　没什么精妙的招式与身份，凭着本能不断出手，肆意蹂躏。

　　刚开始的时候，黑衣人还能在半空勉强支撑招架，还会发出痛苦的呻吟。

　　但是到了后程，他像是一颗小树苗，在末日的惊涛骇浪中不断被抛弃与落下，且伴随着喀嚓喀嚓接连脆骨声。

　　“砰砰砰……”

　　出拳的声响犹如连珠霹雳般振聋发聩，越来越快，越来越急速。

　　三分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了……

　　砰的一声。

　　足足二十多分钟后，黑衣人被打飞了出去，倒在地上弹了两下，像是抖散了脊椎的毒蛇，一动不动了。

　　蒙着的脸早已经暴露在外，却是血肉模糊。

　　哪怕距离较远，四周众人也看的清楚。

　　犹如烂泥般瘫在地上的黑衣人，只怕全身骨头都被打的碎裂了。

　　被人生生用拳头打死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1562章 生生打死免费阅读。https://xs.23sk.com 