
“你说什么？什么来了？”那胖子颤抖的手紧握枪柄，警惕地看着木地板和墙壁。

可是半天后，震动消失了，墙壁也没了动静。

就在他们放松警惕的时候……

“轰！”地面瞬间坍塌出一个大洞。

四个人——包括里卡多，都在一片惊呼中跌入了地面下方。就像是龙卷风中的风暴眼，刚才的平静果然只是暂时的！

文萱像受惊的兔子一样，龟缩在角落里，眼睛直勾勾地盯着地面的深坑，那下面应该是矿山城百年前的下水道。

耳畔传来了数声枪响，地下深处几个人的嚎叫声和杂乱的噪音。文萱分辨出了，其中居然也有里卡多的哀嚎。

片刻后没了动静。

冷汗浸湿了文萱的衣衫，轻轻伸出头往下面望去。

“啪啪……”猛然间，从下面飞出四具尸体，落到了房间的地板上。

“啊！啊！”

惊恐的尖叫声不绝于耳！

如她般的大胆，也只看了一眼，就被这恐惧的尸体几乎吓晕过去了。每具尸体身上都像是被晒干的一样，那个胖子的身体，已经抽缩得像个饿死的骸骨。眼眶里没有眼球，脸部被扭曲的样子，让人这辈子都不会忘记！

更令人恐惧的事情出现了，就在她惊叫着连滚带爬般没命冲向门口时，一团黑暗的人影从地下滕然跃上！

眼见着一只手臂伸向了自己，终于看清了，那个影子居然是一个光头的男人。

“咔嚓！”实木大桌子被黑亮的骨爪劈为木条，裂口上清晰的显示了整齐的划痕。

身上穿着一条皮质的背带裤，肩膀上比常人多了2个凸起状的东西，但是不太明显，乍一眼看上去，似乎手臂像有点残疾一般。

“你，你是谁？别过来！”文萱从身上抽出一只巨大的扳手，照着那伸来的手部狠狠挥去。

“铛！”

扳手像砸中了铁块，被大力震飞了，那手臂却丝毫没有停顿，继续抓来！

在那大手即将碰到文萱身体之时，忽然，却再也无法伸出半分。

“嗯？”光头的男人略微愣住了几秒。

忽然像发觉到什么东西一样，肩头的衣服被撑破了，身上的筋肉膨大了数倍，上面的血管清晰可见，瞬间从哪个部位生出了一双翅膀！一股凌冽的杀气勃然而出。

他感到了一股更强大的力，在束缚着身体，增强爆发的肌肉在死命的抗衡那股力，但是却似乎毫无作用。

随后，一股极度危险的气息，让他不得不放弃了到手的猎物，身体像利剑一般，洞穿屋顶，一飞冲天。

就在掠过半空时，忽然感到身体一阵轻松，但他一扭头，发觉身后似乎有个什么东西的影子。

强烈的危机感让他顾不得回头，以极快的速度继续振翅高飞。

忽然，他的身体像被一只无形的大手攥住了，从未有过的恐惧感油然而生！

耳边传来一个声音：“说，你是从何处得来的这种力量？”

惊恐之下，他扭过头，看到离他大概近百米的空中，竟然漂浮着一个人类，用沙哑的声音问道：“你是谁？……渺小的人类生物！”

“呵——渺小的人类生物？可惜啊，你见识不到更伟大的存在了。”那个他口中的渺小人类，黑发猎猎舞动，冷笑道。

“你为什么会飞？”

他挣扎着身躯说道，似乎下一刻就要脱困而出了。

忽然一股大力袭来，疼得他“嗷！”的叫出声来。

“这是你的能力吗？哼……你、你还没见识到我们的神！”

“你们的神？就算你不说，我也猜得到。”

“你知道什么？你根本没见识过，不可能知道……”

他翅膀上的电火零星出现，翅翼的体积开始变得更为庞大，翅尖的皮膜上有被烧穿的细小孔洞。

“一个被无知愚昧的伊戈斯所蛊惑的小爬虫，你已无法回头了。”

诸葛云说完，放松了灵力紧握的大手。

“你、你说什么？你怎么知道神的名讳ye‘g‘otnh？你是什么人？”

“带我去见你们的首领，否则，死。”

“哈哈哈！你？狂妄自大的渺小人类还不配跪拜他！你先给我去死吧！”

一感到禁制的身体被松开，他立刻露出喷薄着黑煞之气的尖利爪牙，翼膜高速地颤动，尖啸着向诸葛云极速扑来。

在他行进过的身后空间，拖出一道扭曲的暗影。

然而，在飞出没到100米的距离时，就发现了异样！

“可怜东西，连神志都没有，灰飞烟灭吧！”

黑发男人冷酷的言语，让人不寒而栗。

电弧般的冷冽灵力闪过，无名之力在空中汇聚。

怪物身体上的表皮，像被烈焰焚烧般变得通红，超高温的血液如岩浆喷发的血脉，立刻蜿蜒爬遍了他全身。

“嗷嗷！”

“嘭！”

伴随着一声凄厉的叫声，那怪物幻化的畸形生物，浑身被鼓起的血泡包围，怦然爆裂。在空中就变为四溅的血水，像一朵绽放的岩浆之花。

有些血肉在还未落地之前，就被烧成了灰烬！

“初级变异的卑微生物，连灵核都没有形成……”

诸葛云冷笑一声，摇摇头转身飞走，黑色的长发被风吹得狂舞，随后降落到了酒吧的二楼阳台上。房顶上的破洞赫然在目，下面是几欲晕厥的文萱，正靠在墙角，手里还紧紧抱着一条桌腿。

“嗯，但愿她知道点什么。”

诸葛云眉头一皱，很快就飘下，来到了那个女孩的身边。

“你，你……”

呆滞的目光，仿佛还在梦呓般，连说了两个“你”字，就再也无法开口了，受惊过度后的反应。

“没事了，起来吧，我有话问你。”

文萱双眼直勾勾地盯着他的脸，半晌才回过神来。“啊！”了一声，摇摇晃晃地站立起来，手中还兀自抱着那半截桌腿。

屋外的街道上聚集了一群人，都在仰望着半空落下的飞扬灰烬，刚才那闪亮的熔岩爆裂，让半空中显现的火光格外引人注目。

“天呐，刚才有什么东西爆炸了？”

“那闪光是爆炸造成的？你们看到是什么东西了吗？”

“不知道啊！我听到声音就跑出来了，但只看到这些灰。”

“之前我还听到还有一声巨响，从酒吧里传出。会不会跟那个有关？”

人们在震惊之余，纷纷议论，甚至都没看到从酒吧的正门走出来的一男一女。

文萱的精神似乎恢复了很多，错愕地看着眼前这个救了她两次性命的男人，眼神似乎露出了一抹迷惑的目光。

走出来的时候，她还木然地背上了那个背包。

……

