    “总算要开始了！”

    “我已经快等不及了！”

    “不知道两个学院会派谁先上场？”

    “李云舟和林泽肯定都会留到最后再上。”

    广场上喧嚣异常。

    中央石柱上的巨型电子屏幕播放着宁江学院和沧海学院的比赛画面。

    四面八方的观众翘首以盼，一边盯着屏幕，一边议论纷纷。

    无数喧嚣的人声汇聚成声浪，徘徊在广场上空久久不息。

    距离比赛开始还有五分钟不到。

    随着倒计时逐渐减少，场上的气氛越发热烈。

    不少人已经开始露出迫不及待的神情。

    接下来这一场比赛堪称学院联赛以来最有看头的决赛。

    联赛历史上不是没有出现过黑马。

    以前也有排名十多位的御兽学院打进过决赛，甚至最终夺冠的例子。

    但从没有过如宁江学院这般状况。

    可以说新秀赛和正赛，宁江学院几乎都是靠着林泽一个一年级生，才拥有如此亮眼的成绩。

    许多人都想知道，林泽最终能不能带着宁江学院夺冠。

    “不知道最后哪个学院能赢？”

    “那要看沧海学院有没有人能击败林泽了，那魂矢的威力实在恐怖。”

    “我倒觉得沧海学院肯定有什么底牌，不然他们早就直接弃权认输了，还上场干什么，找虐吗？”

    “说的也有点道理，而且你们看，李云舟他们的表情可不像是很忧愁的样子，反而战意十足，我估计他们真的有击败林泽的法子。”

    “看样子有好戏可以看了！”

    纷纷议论声中，倒计时很快归零。

    瞬息间。

    两个身影就出现在了竞技场内。

    不出所料，宁江学院派出第一个上场的是柳念。

    沧海学院同样也派出一个队伍中实力最弱的学员。

    双方果断第一时间召唤宠兽，战斗旋即爆发。

    真论起来，沧海学院的整体实力其实是要高于宁江学院的。

    从队伍成员的实力就可以看出。

    同样是参赛队伍中实力相对最弱的一个，沧海学院的学员明显比柳念强出一截。

    三头宠兽俱都达到了六阶巅峰。

    战斗一开始就把柳念的宠兽压制得抬不起头。

    最终的结果也没有悬念。

    柳念遗憾落败，只拼力干掉了对手一头宠兽。

    于建铭随后上场，击败了对手，可紧跟着又被第二个对手击败。

    战斗颇为焦灼。

    于建铭之后是邓柔上场，很顺利就击败了消耗颇多的对手。

    不过旋即，她的神色就变得格外凝重起来。

    只因沧海学院第三个出场的学员，乃是拥有七阶宠兽的御兽师。

    没错。

    沧海学院的参赛队伍是本届联赛中，唯一拥有三个七阶御兽师的队伍。

    之前和沧海学院对战的御兽学院，大多都在第三个学员手下就被淘汰。

    少数几个较强的学院，也只打到第二个出场学员面前，随后就被击败。

    李云舟从头到尾都没有上场出过手。

    所以宁江学院众人对他的实力才十分陌生。

    面对七阶御兽师，只有六阶巅峰宠兽的邓柔完全不是对手。

    哪怕她再次施展出之前那道紫色雷霆，也只是给对方的七阶宠兽造成了轻伤，最后还是落败了。

    至此。

    宁江学院一方有三人被淘汰。

    沧海学院一方则只淘汰了两人。

    从局面上看，似乎是沧海学院占了上风。

    随后，梁军上场。

    召唤出宠兽后，梁军毫不犹豫直接施展了融魂，只用两分钟不到就击败了对手。

    第四个出场的是沧海学院的次席，拥有两头七阶宠兽，实力等级俱都为七阶二段。

    这次的战斗打得格外焦灼。

    七阶四段的烈焰织法者明显强于对方两头宠兽联手。

    然而对方偏偏不跟它正面战斗，而是采取了游击战的模式，摆明了是想拖到融魂的效果持续时间结束。

    双方你攻我躲，技能产生的各色魂力光芒在竞技场内肆虐。

    只是片刻功夫，平整硬实的地面就变得坑坑洼洼，满目疮痍。

    最终，梁军还是没能赶在融魂效果消失前击败对手。

    随着融魂持续时间到来，烈焰织法者很快陷入到虚弱状态中，不多时就被敌对两头宠兽撕成碎片。

    梁军落败！

    至此，宁江学院只剩林泽最后一人。

    广场上巨型屏幕画面一转，来到了林泽身上。

    他面色平静的从座位上起身，身影陡然消失。

    再次出现时，已经是在竞技场内了。

    对手当即露出如临大敌的神情。

    与天羽学院一战后，再没有人把林泽当成普通的一年级生。

    尽管至今为止都还不知道林泽的宠兽实力如何，可单凭那一手魂术造诣，就足以令人胆战心惊，不敢不全神应对。

    沧海学院的次席甚至把另一头六阶巅峰的宠兽也召唤了出来。

    面对林泽这种对手，他不敢有任何保留，哪怕只是一分力量也要好好利用起来。

    可惜无济于事。

    战斗开始的瞬间，刺耳的破空音爆声便传遍整个竞技场。

    众人只觉眼前一闪，两头七阶宠兽的脑袋便几乎同时爆碎开来。

    无头身躯原地摇晃了几下，便轰然倒地。

    仅剩的那头六阶巅峰宠兽被惊呆了一瞬，没等反应过来，紧随其后的一发魂矢已经夺走了它的性命。

    整个过程连两秒钟都不到，三头宠兽就尽皆毙命。

    沧海学院的次席直接呆愣在了原地，张大嘴巴满脸呆滞。

    广场上更是响起一片低低的吸气声。

    所有人都目光震骇的望着屏幕。

    尽管已经不是第一次见到这种场景了，但类似的情形，无论看多少次，都令人发自内心的感到震撼和敬畏。

    “太厉害了！”

    “这魂矢不管看几次，都令人发颤。”

    “下一个该李云舟上场了！”

    “总算轮到他们了！”

    无数期待和兴奋的目光聚焦在屏幕上。

    众人瞪大眼睛，屏息凝神的注视着画面。

    此时此刻，宁江学院和沧海学院都各自只剩一人。

    林泽和李云舟接下来的战斗，毫无疑问将决定比赛冠军的最终归属。

    光芒一闪。

    李云舟已经出现在竞技场内。

    他目光复杂的看向对面的林泽。

    这还是他第一次近距离见到林泽。

    对方看上去异常年轻，面容稍稍还带着一丝稚嫩，但一对眼眸却深邃得仿若星空，让人难以忘怀。

    深深吸了口气，李云舟平复心绪，开始召唤宠兽。

