    说话间，只见两位星耀八星的高级导师带着那一头大妖出现了。

    “来了，来了。”众人不由得躁动起来。

    周玄放眼看去，便看到一只毛发金黄的猴妖。

    “是猴妖一族当中的金毛猴！”围观的一众学员看到那一只金毛猴的时候，不由得睁大了眼睛。

    它形态酷似人类，是直立行走。

    金毛猴是猴妖一族当中的佼佼者，天赋高，悟性好，进化的速度远超同类。

    和它相比，一身绿毛的树猴只能算弟弟。

    眼前这只金毛猴，还没有一个成年男子高。但是，它的境界竟是星耀九星，战斗力相当强悍。

    陆振雄一个星耀九星的猎妖师，联合其他两个星耀八星的猎妖师，激战一下午，最终才擒住了它。

    因为要生擒它调查一些事情，所以花了更多的时间。但是，这也不能掩盖它战斗力强悍的事实。

    当然，学院除了要调查阳城那场兽潮的起因之外，还打算对金毛猴进行深入的研究。

    金毛猴的天赋高，悟性好，进化之路迅速，这对人类来说，有很高的研究价值。

    对于那些研究者来说，这只星耀九星的金毛猴一身都是宝。

    最终，他们必定会对它进行切片研究。

    镇妖学院并不是第一次捕捉到大妖，甚至还捕捉到过更强的妖王。

    但是，捕捉到星耀九星的大妖，也绝非小事。所以，才引起不少人的围观。

    别说是学员，就是不少导师都来了。

    有初级导师，中级导师，更有高级导师。

    毕竟，三个月前的兽潮中，阳城几万人惨死，这件事的影响还是有点大。

    镇妖学院和其他一些大势力相当重视，正在追捕当时逃掉的那些大妖，要为死去的同胞讨回公道。

    陆振雄和两位高级导师捕捉到这只金毛猴，意义不凡。

    他们不但能得到学院的奖励，甚至还能提升地位。

    所以，一些导师看在眼里，羡慕在心里。

    “陆导师，真是恭喜啊。”某位高级导师到来，笑眯眯地看着陆振雄，“你们抓到这只金毛猴，影响不小，你的职位，恐怕要往上提一提了。”

    高级导师之上，便是特级导师。成为特级导师，意味着更高的地位，更好的待遇。

    在学院里，导师之间也很内卷的。

    他们嘴上笑着恭喜陆振雄，但实际上心里怎么想，没人知道。

    陆振雄心里自然也是高兴的，但是，他表现得比较平静。

    “达不到超凡境界，就升不了特级导师，我还差远呢。”

    星耀之上，便是超凡。只有成为超凡级修士，才有资格晋升为特级导师。

    陆振雄虽然是这么说，但十分有信心在半年之内突破到超凡境界。

    到时候，加上这一次捕捉金毛猴的功劳，他必定能晋升为特级导师。

    那一只金毛猴身上有好几道鲜血淋漓的口子，毛上还有血渍。

    它被擒之后，就被封住了力量。现在更是到了镇妖学院，插翅也难飞。

    两位星耀八星的高级导师压着它，正走往镇妖塔，要把它关入里面。

    忽然，那金毛猴停在了镇妖塔门口，再也没有往前走。

    其中一位高级导师看了它一眼，冷声道：“到了这里，你插翅难飞，就别想什么歪心思了，乖乖进去吧。”

    他们为了追捕这只金毛猴，也是很辛苦的，经历好几场大战，还受了不少伤。

    如今成功抓到它，也算大功告成，可以好好歇一歇了。

    那只金毛猴看了看高耸入云的镇妖塔，转身看向围观的众人，转瞬之间露出了嘲讽之色。

    “无知的人类，尔等以为围殴本王就能获胜吗？殊不知，这只是本王的一个分身罢了。还想把本王关进镇压塔，简直就是痴心妄想。”

    “什么？”那一刻，众人一片哗然。

    周玄、宋范、陈月茹等人，都露出不可思议的神色。

    “它说的该不会是真的吧？”宋范不相信地道。

    “恐怕是真的。”周玄轻声道，“猴妖一族灵智极高，善用阴谋诡计，更何况这是金毛猴。”

    “如果真是这样，那这只金毛猴也太可怕了。”陈月茹感觉心惊不已，“单是一个分身就有星耀九星的修为，那它的本体又将是什么境界？”

    一众学员惊了，就连远处的导师也是面面相觑。

    陆振雄的心里咯噔一跳，美好的心情瞬间就沉了下来。

    他一个闪身就来到金毛猴的面前，沉声道：“你说什么？”

    金毛猴的眼里闪过嘲讽之色，嘴角露出奸诈的笑容。

    “这只是本王的一个分身，尔等都被本王戏耍了还不自知，真是可笑。”

    说完，它消失不见，变成了一根猴毛。

    “天呐，它竟然是一根猴毛变的。”围观的众人看到这一幕，议论纷纷，“原来这真的只是一个分身。”

    陆振雄和那两位星耀八星的高级导师看到这一幕，脸色瞬间就黑了。

    TM的，他们竟然让一只猴给耍了！

    他们三位是高级导师，是星耀高星的强者，忽然遇到这种事，让他们的脸往哪里搁？

    这事肯定会传出去，到时候还让他们怎么见人？

    “该死的猢狲！”陆振雄不由得暗自怒骂一句。

    本来，这是大功一件。

    但随着那金毛猴化成一根猴毛，功勋什么的都不存在了。

    就算他此刻就突破到超凡境，一时间不可能提升为特级导师。

    忽然之间，他也心惊。他身为星耀九星的存在，竟然看不出这只金毛猴只是一个分身，说明它的本体更强，至少也是超凡境的妖王，甚至更强。

    如果它的本体亲临，那他们三位高级导师，恐有性命之忧，怕是回不来了。

    这时，刚才向他道喜的那位高级导师走了过来，安慰道：“真是可惜了，这竟然只是一根毛。陆导师啊，谁都会有看走眼的时候，你们就不要难过了，争取下次再把它的本体擒回来。”

    这看似是安慰，实际上并不是。

    陆振雄自然也听出来了，当即回道：“是啊，这一次是我们栽了。但是，总比某些人只会口嗨的强。”

    他们虽然只擒回来一根猴毛，但是，也不是一无所获，确实查到了一些事情。

    ……

