    哀嚎不断，咒骂不断。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次至强者与魔神死伤无数。

    林凡心中也是异常的疼痛啊，这些可都是经验啊，可就这么白白的没有了，那是何等的悲哀，何等的操蛋啊。

    不知过了多久，众人伤势都恢复了过来，随后一个个仰望虚空，仿佛对未来充满了绝望一般。

    “呵呵，哈哈……。”这时一名老祖仰天狂笑了起来。

    “脱，这就是脱啊，争斗了这么多纪元，到最后又得到了什么啊。”

    所有至强者都沉默了。

    他们从最开始便争夺着，而到最后成眠，到现在的脱。

    可现在呢？

    死伤无数，无数至强者死在这秘境之中。

    “这些到底是什么。”一道无助的嘶吼声猛的爆了出来，“我们只想脱，我们只想活着，可是却没有任何希望啊。”

    林凡听着这些声音，也是无奈的叹息一声。

    盘古魔神霸气不在，大圣脱下残破的盔甲，将其扔在了一旁。

    “其实，还有点把握啊。”林凡开口道。

    刷！

    所有人将目光看向了林凡，他们痛恨人族大帝，可是现在已经痛恨不起来了。

    拥有再多的神物有何用，依旧无法脱啊。

    “人族大帝，你能有什么把握，如果你有把握，还会在这里吗？”

    一名老祖冷笑道，随后站起身子，准备等待着毁灭的到来。

    盘古魔神等人抬起头，看着林凡，不知道到底是什么把握。

    林凡看着众多至强者这般模样，也不卖关子了，“我镇压了一名那神秘家伙，或许能够从他身上能够得知，这一切都是怎么回事。”

    “什么？”

    林凡这话一说出来，所有人都震惊了。

    一开始，他们根本没有想过抓捕这些神秘家伙，可是在后来，遇到更加强大的存在时，他们想要抓捕，可是这一切都已经来不及了。

    “都看好了，或许我们想要知道的一切，他都能告诉我们。”

    林凡没有废话，直接将逍遥公子从洞天之中放了出来。

    “啊！”

    一出来的逍遥公子，就是捂着裤裆哀嚎不断，那双眸之中，更是露出了愤怒的神色，可是当看到周围围聚了密密麻麻的位置生灵时，眼中更是闪烁着惊恐之色。

    林凡拿出板砖，猛的将逍遥公子拍晕。

    “本源之术，命运长河。”

    林凡一指点出，一道玄妙的气息猛的传递出来，随后将逍遥公子包裹了起来。

    刹那之间，一幅幅画面出现在众人的面前。

    浩瀚的世界，无数生灵，无数宗门，尤其是透过这家伙所经历的一切，林凡也看到了所不知道的强者。

    甚至比最后遇到的那个家伙，还要强大的也不在少数啊。

    而最吸引众人注意的一幕生了。

    一个类似于秘境的地方，无数神秘生灵闯了进来，随后遇到的便是林凡他们。

    “传闻新丰天君陨落，身躯化成秘境，其中的凶物皆是新丰天君的本源孕育出来……。”

    当看到这些文字的时候，林凡的面色微微变了。

    而其他至强者也都一愣，仿佛是不敢置信一般。

    “我们都只是强者本源所化不成？”

    一名老祖说出这句话的时候，所有人都呆滞了。

    而林凡此刻也是傻眼了。

    混到现在，才特么的知道，自己一直都生活在一个死人的体内。

    这……这。

    这信息量太大，林凡感觉自己一时有些接受不了啊。

    大千种族，万界，无数世界，地球……都是一个强者本源所化。

    这新丰天君又是谁，怎么可以如此牛逼。

    老子特么的是什么人？

    这系统又是啥玩意？

    这一刻，林凡有点小懵比，但还是能够接受的了。

    但是能够修炼到这等境界，众人的心智也都如同磐石一般，坚硬无比，仅仅只是一小会的失神，便恢复了过来。

    “现在一切都已经明了了。“盘古魔神说道。

    “盘古，那我们如何脱，我们只是强者孕育出来的生灵，我们该如何离开。”

    “我们能够感应到纪元破灭，恐怕就是因为我们是天君所化，才能感应到生死吧。”

    “我们存活了无数纪元，那么这天君便已经死了无数纪元，恐怕就是快要到了尽头，仅存的本源，已经无法支撑秘境的存在，而我们如果无法脱，都将死在这里。”

    众多至强者讨论了起来。

    “或许还有一线生机。”水火大帝此刻说道。

    “水火大帝你这话是什么意思？”众多至强者疑惑的问道。

    “轮回魔神，有没有死？”水火大帝问道。

    “我在这……。”轮回魔神是个身躯矮小的古族，在古族魔神之中，也是毫无存在感。

    “现在只有一种办法，那就是送一个人出去，最后让他来拯救我们。”水火大帝说道。

    “我来……。”众多至强者一听，立马报名，谁出去，那就是脱啊。

    “你们都不符合，这个只有人族大帝才符合。”水火大帝说道。

    “水火大帝，你这是什么意思，谁都知道人族大帝是你的人，你这是想送他离开？”众多至强者们不干了。

    “哼，亏你们还是至强者，莫非你们连这一点情况都没有现吗？”

    “只有人族大帝的气息跟那些神秘生灵的气息最为接近，如果是你们，只要一送出去，恐怕连转世都来不及，就被那方世界的强者给斩杀了。”水火大帝说道。

    林凡一愣，这特么的又关自己毛事啊，不过又想想，这好像也不错啊。

    如果留在这里，只有死路一条，但要是出去的话，还有一线生机啊。

    至强者们看着那被镇压的神秘生灵，随后又看了看人族大帝，果然，这气息恐怕只有人族最为相近啊。

    “如果这家伙出去之后，不来救我们怎么办？”至强者问道。

    “不会的，我林凡可是说话算数的人，只要出去了，肯定想办法救你们。”林凡说道。

    “不信。”至强者们摇头说道。

    “这是最后的办法，你们不信也得信，不然大家都等死吧。”水火大帝说道。

    一时之间，至强者们思考了起来。

    最终众多至强者同意了。

    “好，我信。”

    “人族大帝，希望你不要让我们失望。”

    至强者们看着林凡说道。

    “放心，放心，绝对不会让你们失望的。”林凡此刻乐了。

    水火大帝看着林凡，这一次算是一次豪赌，将所有的希望都寄托在这人族大帝的身上。

    “好，现在都过来，大家共同商量，人族大帝出去之后，到底该如何起步，这事关各位的生死，希望你们都认真点。”

    “不过在此之前，我想我们应该将周围的隐患给驱除了。”水火大帝说道。

    “什么意思？”众多至强者一惊，不明白水火大帝所的是什么意思。

    “哼，还想躲到什么时候。”水火大帝眉头一凝，浩瀚之音，猛的将虚空炸裂开来。

    而隐藏在虚空之中的七圣老狗瞬间爆炸了……。

    这特么的也能现老子？