    “轰隆隆！”

    冰层炸裂，只见那被冰封在海面上的深海魔鲸王轻轻动了动身体，顿时笼罩全身的寒冰四分五裂。

    覆盖在深海魔鲸王身上的冰层足有五米多厚，但是对于身为海中霸主的它而言，这五米多厚的冰层根本和没有似的。只是轻轻动了动身体，冰封身体的冰层就支离破碎。

    紫巨鲸和紫珍珠两父女都看傻眼了，谁能想到前一刻还冰封的好好的，似乎危机解除。结果下一秒，一切就又回归到了原点。致命的危机仍然近在咫尺。

    “果然……我就知道没那么容易。”紫巨鲸摇头苦笑，其实对于眼前这样的情况。他自己也是早有预料，毕竟本来他施展第八魂技也只是破釜沉舟。抱着或许有奇迹出现的想法孤注一掷。至于打败深海魔鲸王或者暂时冰封它的念头，根本连想都没想过。正因如此，之前看到它被冰封的时候，紫巨鲸才感觉到一切有些梦幻不真实。

    所以现在对于深海魔鲸王的脱困，紫巨鲸倒也并没有太大意外。只是苦了这孩子了。还这么年轻，就要陪同他这个老家伙一起葬身在这大海了。

    看着风华正茂的女儿，紫巨鲸忍不住有些悲从心来。只是此时魂力耗尽的他也是无力在做些什么了。

    深海魔鲸王看着这一对已经不做丝毫反抗的人类父女，仅剩的那一只独眼中露出一丝无趣。它玩腻了，该是时候把这两只小虫子解决。然后再去追那只逃跑的小虫子了。

    庞大的鲸鱼嘴巴缓缓张开，可以看到咽喉处有蓝色的光芒开始汇聚，乍一看和紫巨鲸刚才发出的寒流吐息很相似。只是有所不同的地方在于这道吐息并不蕴含冷冻之意，有的只是混杂着魂力与水的破坏力。

    先前紫巨鲸倾力一击的大招，所产生的这覆盖方圆千余米的冰层海面让深海魔鲸王感觉很不爽，所以决定放一招大的，一举将周围碍事的东西清除掉。

    紫巨鲸和紫珍珠父女两人，只是附带着碾死的小虫子罢了。

    “嗡！”

    大张着的嘴中能量凝聚着，发出震荡空气的嗡嗡声。

    终于。

    深海魔鲸王口中汇聚的能量达到极限，已经无法再凝聚。于是腹部鼓劲一吐！

    “呜呜——”

    空气呼啸着。

    一道蓝色的光柱从深海魔鲸王口中喷涌而出，蛮横的排开周围的空气，带着无可匹敌的气势。

    魔鲸吐息！

    而作为直面这一道吐息的当事人，紫巨鲸和紫珍珠只觉得眼前都被蓝光占据，光柱还没有到来。恐怖的压迫感已经弥漫四面八方……

    父女两人什么也做不了，唯一能做的就是站在原地默默的等死。

    这一刻。

    望着前方几乎占据了整个视线的水蓝色光柱，紫珍珠忍不住害怕的闭上了眼睛，等待着自己的终结。脑海中十八年的人生经历闪电般掠过……只是出乎她预料的是，在短暂的人生中，印象最深刻的竟然是那个一头白发的少年。

    那一双清澈深邃的海蓝色眸子，仿佛蕴含了无限的故事……等待着人去探索。可惜她已经没机会了。

    “我就要死了吗？”

    “怎么会是他？”

    “原来我对他……”

    “希望他最后能逃脱吧……”

    在这死前的最后一刻，紫珍珠彻底明白了自己的心意。原来那个只不过相处了短短不到两个月的白发少年，给予她的印象竟然是如此的深刻，难以忘怀。

    “真遗憾哪……以后都见不到他了吧。”

    “好想谈一场恋爱……”

    “好想陪在他身边………”

    “这就是她们总说的，喜欢上一个男人的感觉吗……”

    回忆着与那个男孩这段时间以来的相处，紫珍珠嘴角竟然忍不住露出一丝微笑。

    良久。

    紫珍珠忽然间感觉到了不对劲的地方，为什么周围弥漫的恐怖压迫感消失了？难道说她其实现在已经死了，只是那道吐息破坏力太强。所以她完全没感觉到什么痛苦，其实她现在已经是在死后的世界了？

    抱着这样的疑惑。

    紫珍珠缓缓的睁开眼睛，首先是光，刺眼的白光！

    这耀眼的光芒令她刚刚睁开的眼睛又下意识的闭起，只是她有些奇怪，那吐息的光芒不是蓝色的吗？这白光又是从哪里来的？莫非她现在真的是在死后的世界？

    心中非常困惑的紫珍珠再度悄悄睁开眼，只眯出一条眼缝，仔细的打量着前方白光的来源，努力的想要看清那白光究竟是什么？

    那…似乎是一道模糊的背影？

    背后延伸出一双美丽而圣洁的雪白羽翼……

    “这是天使吗？”

    紫珍珠看到这里忍不住想到，只是伴随着逐渐适应光线，眼前模糊的背影也是越来越清晰，她眯起的眼睛也是逐渐睁开，到最后越睁越大……直至呆立当场。

    紫珍珠怔怔的看着前方那道熟悉的身影，那道按理来说本该远去，绝不会回来的身影。只觉得内心中仿佛被某种暖意填满，嘴角一丝不可抑制的弧度忍不住浮现……

    是他！

    是他回来了！

    紫珍珠内心中忍不住欢呼雀跃，原本死寂的心如同被重新注入了生机。

    一种难以言喻的安全感涌上心头。

    明明理智告诉她，这个少年回来也只不过是和他们父女两人一起送死罢了。

    但是当这个少年在这个最危险的关头，义无反顾的挡在她面前的时候。紫珍珠仍然是高兴的忘乎所以，似乎只要有他在。一切的困难都不再是困难。内心中对死亡的恐惧，早已经被另一种情绪填满！

    “这小子竟然又回来了！？”紫巨鲸也是难以置信的看着那个正挡在前方，伸出双手将深海魔鲸王的吐息死死抵挡住的白发少年，只觉得有些难以理解他的脑回路。按理来说，他绝对会趁机跑路才对。为什么又回来送死？！

    莫非……

    紫巨鲸瞄了一眼旁边紫色的美眸迷离，正痴痴的望着他的宝贝女儿。心想莫非这小子看上我闺女了？

    只是这小子也不够聪明啊，这种时候你跑回来有什么用？凭你的实力也只不过是多一个人送死罢了。

    越想，紫巨鲸越是觉得这小子八成是脑袋坏掉了。

