
　　错字修改中大大们请稍定

　　“岳哥，你要给我们去报仇！“两人同时说道，有一点意外，在他们看来，这顶多算是出师不利，自己没有做好完全的准备，才导致受伤昏迷。

　　“恶意伤害我的兄弟，怎么能放过他们，再说你们的医药费怎么也得让他们出。”张岳狠狠的说道，自己队伍的大半的积分全部都花在了这次救治上，此仇不能不报。

　　“谢谢岳哥。”两人感动得说道。

　　“客气了。”

　　“我醒来后，就开始反省我自己，发现自己的自从晋升传奇后，心态还没有摆正，那种以前坐井观天的感觉又回来，殊不知道，自己这传奇，在别的异族眼里啥也不是。”吕恒有点沮丧的说道。

　　“我们被岳哥你保护的太好了，每次战斗你总是把最强的敌人解决掉，然后给我们压阵，最后没有岳哥，真的碰到实力相当的对手，我们竟然差点回不来。”楚峰也在旁边沉默道。

　　张岳听到吕恒和楚峰的话后，也猛然惊醒，自己把进万族战场后的经历捋了一遍，张岳不得不说，自己这个持盾者做的有点太好了，把队友保护的无微不至，这样很危险，看来以后自己要本分一点，有时候分担太多的压力也是种错误。

　　“嗯，以后多给你们锻炼的机会，积分我差不多就够用了。”张岳说道，他看了看自己的积分，发现余额积分有28454积分，是不是可以买点神器玩玩？

　　“岳哥，咱们说归说，千万不要等我剩半口气才出手。”楚峰急忙说道，他突然觉得，刚才那句话有点责怪张岳的意思，所有急忙补救。

　　“哦，放心，咱们基地医疗系统的上限，就是我出手的标准。”听到楚峰的话，张岳笑着说道。

　　“··················”楚峰突然有点作茧自缚的感觉，基地医疗系统的救治上限，那不是只要脑袋没事，但凡有一口气在，那怕大半个身子没了也能就回来的那种。

　　“你看，岳哥伤心了吧，快，抓紧把岳哥哄好。”

　　说着说着三人开起了玩笑。

　　张岳跟吕恒和楚峰聊了一段时间后，就去了另外一个医疗室看了一下季霞云，由于灵魂损耗比较严重，醒来后到现在还是处于虚弱状态，跟张岳说了几句话后，就睡了过去。

　　徐破空跟张岳一块出来，对着张岳说道：“季姐的情况比较严重，唯一比较好的是，她当时用秘法燃烧的是纯净灵魂物质，在万族战场还能利用积分商城山的灵物补回来，要是在咱们诸天世界，那估计就难办了。”

　　“有后遗症吗。”张岳问道。

　　“虚弱周期，估计半年时间。”

　　“好的，麻烦你照顾季姐了。”

　　“都是应该的。”

　　闲来无事，张岳跑到了林东的实验室，发现林东正在制造一款装甲，整体的骨架已经安装完毕，现在正在往里边填充各种系统模块。

　　“岳哥，来了。”林东说着就带着张岳来到了制造中心前边。

　　“岳哥，你看这是我用精炼A级钛极钢金属制造的5阶机械装甲，这已经是钛极钢的极限了，等回到诸天世界，开荒一般的小型碎片就够用了，只不过智能机器人操作技术始终提上不上去，我也不敢去提升机械智能水平。”

　　“你胆子还不小，提高机械智能水平，但时候你小心回到诸天世界被周围几个异族联手追杀。”张岳看了一眼林东说道，在诸天世界，所有种族都有一个共识，禁止开发有自我意思的智能机械，那样最后都是为了机械族做嫁衣。

　　“我哪里敢啊，就是说说而已。”林东说着，又开始对着正在组装发的机械装甲调控起来。

　　“没办法，最后还得靠人操作，也是够了，回归诸天世界后，机甲操纵者这个职业估计要火了。”林东看着制造中心面板说道。

　　“那回去后，你的装甲制造商会，不是要发财了吗。”张岳笑的说道。想到自己还有那个商会的股份，还有点小兴奋。转念一想，貌似回去后自己完成任务的奖金，估计一辈子都花不完。

　　“里边也有岳哥大头股份。”林东突然看着张岳不是很在意的样子，感觉到了事情的严重性，张岳不缺装备不缺钱，现在身上不是神器就是半神器，积分林东猜测不少于2万。

　　这时候林东把所有的程序都设定好以后，回头对着张岳说道：“岳哥，我请你喝茶，这是我专门用积分兑换的清心静思茶，脑子不灵光的时候合上一壶，效果特别好。”

　　“好了。”张岳看出来林东对自己有话要说。

　　茶室

　　生活管家机械人正在为张岳和林东华泡茶。

　　“岳哥，我师父的事，估计你略有耳闻。”林东慢慢说道，向着后边要说的内容，对于他师父的事，属于高层间的一个秘闻，一般人只知道他师父做实验失败了，欠下了大笔的钱，但其中的集体情况一般人都打听不到。

　　林东的一句话，瞬间把张岳的好奇心勾引了出来，他对这件不是略有耳闻，而是很有兴趣，他师父几乎欠人族半神所有的钱，不知道他是怎么办到的。M.23sk.com

　　“大概知道一点，你师父欠了很多半神的钱，目前正在躲债中。”

　　“你知道我师父当初做那个实验花了多少钱吗。”

　　“6000万能量结晶，也就是6000万亿能量点。”

　　“我靠！！”这个数字直接把张岳给震住了，6000万亿能量点，他是干什么了，能花这么多能量点，造神吗

　　“当初我师父也是个有钱人，比岳哥你的师公就还差一点，但是个人财富在人族排名前100肯定是没问题。“

　　“但就是那次实验，让我师父回到了解放前，人族所有半神都成了我师父的债主，虽然整个人族高层大多数没有怪师父，但是借的能量点还是要还的。”

　　你说了半天前奏了，你师父到底做了什么实验，你倒是说啊！此刻张岳心里仿佛如猫爪似的，决定如果林东说不出让他满意的问题，他决定带着林东地下走一圈，关上一天的小黑屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百六十六章 林东师父的传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 