    片刻后，拍卖行送来预支的四亿仙晶和相关凭证，托天族人虽然疑惑，却也没人询问，众人已经有些见怪不怪了！

    “七级绝品圣药，十二品万劫碧莲，解毒疗伤无上圣药，可解万毒……”

    “七级中品圣物，琉璃妖髓，能极大增强**力量，妖道至宝，主要用以妖宠、灵兽……”

    “仙王初期奴仆，蓝血族血王，已以古宝控魂牌禁制，来历清明……”

    “巫王中期奴仆，蛊蛮族巫王，已以古宝控魂牌禁制，来历清明……”

    “奇物，迷天幻蝶，十大奇虫之一，成熟期堪比大罗金仙，可变幻万物，化虚如实……”

    ……

    拍卖继续，令人眼红心热的奇珍异宝层出不穷，几乎无所不包，连大能者也拍卖，而且都是仙王级别且拥有独特能力者，还附带古宝，价格更是惊人。

    期间萧影也竞拍了数次，却没之前势在必得的大手笔，而七号贵宾也竞拍过，却是再没有针对萧影的意思。

    双方都伤不起啊，毕竟是帝级拍卖会，动则以亿为单位，拼斗数次，双方都有些伤筋动骨，理智了许多！

    “仙王中期奴仆，化影族异类影王，已以古宝控魂牌禁制，来历清明，所修乃化影族至高宝典《万妙化道经》，千年前威震天下的圣级杀手之一……万妙仙王易妙云。底价两亿五千万，每次加价不得少于一千万！”

    随着拍卖持续，包括萧影在内，众人已经被震撼得有些麻木。

    一个身穿纯黑罗裳，颇具韵味的清冷的美妇被“护送”到拍卖台，萧影映衬地板的影子忽然诡异一动。一阵细微波动传向萧影。

    “三亿！”萧影眼皮一跳，毫不犹豫迅速喊道。

    “咦？”

    血狻巫王、月狼大巫等修为强大且对气息敏感者，心中一动，齐齐看向萧影的影子！

    相处半年多，以他们的修为能力，早就感受到大祭司身边有道另类的诡异气息。也曾经间接或直接提起过，只是大祭司示意清楚，却不解释，如今算是真正确定了！

    归海沧澜倒是没发觉到影子蒂莎的异样，只是迟疑了下，提醒道：

    “大祭司！基于对强者的尊敬，类似这种修为实力相差极大的奴仆，一般都是明言要求半几件事，可以很难办到。却不能肆意要求和欺辱，多多少少要给点解脱的希望，否则很可能被反噬，即便控魂牌再强大、再安全也没用，大能者总有手段暂时规避，与主同归于尽的例子不少！”

    “嗯！”

    萧影应了声表示明白，心中却决定了不惜代价拍下。

    不为别的，这是影子蒂莎第一次提出要求。

    影子蒂莎追随自己至今。一直默默无闻，宛若真正的隐形人。完全甘当萧影的影子，又是大桓天朝唯一跟随萧影飞升之人，萧影自然不会吝啬，反正最多也就是再卖个“非卖品”的问题，那些东西难道还能比影子蒂莎重要？！

    “第三十七号贵宾，三亿。第三次！”

    “成交！”

    意外也是意料之中，此次萧影顺利拍下，包括七号在内，没人争抢或恶意竞拍。

    杀手嘛，三亿仙晶能请动一堆圣级杀手办事了。何必天价买个定时炸弹在身边？！

    若无绝对实力压制，弱者真把仙王当奴仆，会死得很难看！

    如归海沧澜所说的原因，所以之前仙王级别奴仆，参拍者一直不多，成交价也不高，萧影直接加五千万，不知道被多少人暗骂败家了。当然，大多是抱着结个善缘的心思，连七号都懒得狙击，甚至可能还巴不得萧影多花些仙晶，最好花穷了；或者是看上女色，最好被反噬！

    片刻后，圣级杀手万妙仙王易妙云被送到贵宾室，双方完成交易，看黑水拍卖行之人的怪异眼神，明显很怀疑萧影是否看上万妙仙王这种美女杀手的恶趣味！

    “咦？！”

    易妙云一踏入，清冷脸色微变，讶异疑惑看向明显是众人首领的萧影，随后看向萧影脚下的影子！

    身为影族，又是仙王兼圣级杀手，易妙云第一眼就看穿影子蒂莎的存在，并看穿了萧影的修为境界，这只是基本能力！

    让她讶异疑惑的是，没想到大手笔拍下自己的人，竟是个蛮族小天巫，而且还带着个刚入道的影族！

    贫穷的蛮族也这么败家？小天巫也敢拍下她？那影族为什么会跟随个蛮族？而且看此行阵容，区区真仙之境的影族，貌似也没多大用吧？

    太多太多的疑惑，让易妙云感觉眼前之人挺诡异、挺神秘、挺有趣！

    坦然与易妙云对视片刻，萧影面无异色平静说道：“唯一的正式要求，把你所会的一切，包括你们化影族至高宝典《万妙化道经》，毫不保留教给她，直到她认为可以出师，你去留随意。期间，本座若想要求你办事，会以商量的方式，额外付出代价，绝不强求，能接受吗？”

    顿了下，萧影又坦诚补充道：“当然，拍下你代价不小。己所不欲，勿施于人。你想从本座手中得到什么，也得有相应付出！”

    “她？！”

    归海沧澜、银翼、李靖等人神情一变，方才明白，大祭司拍下此人，似乎另有用意，绝非他们所想的几种意图！

    “谢谢！看来本宫碰上了个好主人！”

    一直面无表情，看似冷若冰霜的易妙云，眼神一亮，精致韵味容颜一展，令人有种惊艳之感，声音清冷而略带磁性说道。

    话落，易妙云身形迅速虚化，转眼消失无踪，令人感应不到任何气息！

    “这就是仙王级奴仆？还本宫呢？也不打个招呼就消失，坑爹呢！幸好之前没拍下其他奴仆，不然亏大了！”

    连基本礼仪和介绍都没，如此轻松简约的初次见面，让众人有些错愕。便是萧影也暗自毁谤，还好通过炼化的古宝“控魂牌”，萧影能清晰感应到易妙云的存在，甚至是情绪波动，不然还以为她就这么跑了！

    反应过来后，更让萧影头疼的是，影子蒂莎能完全信任，做什么都不怕她知道，万妙仙王易妙云呢？偏偏还是个影族！

    见识和经验不足的后果，怪不得没人竞拍了，巨坑啊！

    估计只有仙帝级别存在，拍下这种奴仆才划算，才能完全发挥出其作用！

    有了这么个例子，也清楚就凭自己这点财富，实在很不够看，萧影竞拍的心更淡了，与其他人一样抱着涨见识的心思。

    幸好没过多久，残破的先天烛龙尸骸，拍出了高达八亿七千万的天价，才让萧影心情好些，连其他人也明显轻松许多。

    不过，光是寄拍手续费，就高达四千万仙晶，还是黑水拍卖行暗示人情不小的优惠，明言少收了三百多万！

    到了拍卖后期，八件压轴之物出现，掀起了莫大**，也让萧影等人见识到什么才叫顶级势力，什么才叫豪富，什么才叫帝级拍卖会！

    第一件就是炼化整个小千世界而来，最低级的“天地之心”，成交价三千七百枚……极品仙晶，看似等若三十七亿仙晶。实际上，以下品仙晶算的话，市价最低四十五亿。

    而后是天级仙舰、天级藏天宫、天级仙宫、下品道器、残缺道典等等，全是以极品仙晶为单位，最低价格就是那“天地之心”！

    直到走出黑水拍卖行，萧影等大半人的精神，还有些恍惚，连归海沧澜和血狻巫王，也沉默一片，显然他们也较少参与这种等级的拍卖会！

    “走吧！首要之事……开荒！”

    看众人情绪有些低落，萧影自嘲一笑，顾作亢奋嚷道。

    如今，萧影是反应过来了，之前自己和七号贵宾的拼斗，在许多真正的强大势力看来，完全是孩子气般的赌气行为，全当看败家子戏耍。

    虽然萧影不认为自己是败家行为，反而是耗尽心机的大赚。但是，别人还是认为败家的孩子气行为，而且这么点赚头，在那些参与压轴竞拍的势力眼中，压根不算事。说不定连七号贵宾，也只是某个人的私自行为而已，否则七号贵宾随便漏点仙晶，就足够压死自己了！

    别的不说，诸天万界，奇珍异宝无数，想要心动之物，个人成就帝王级别根本不够看，至少要成为真正的帝王，也就是拥有帝王级势力！

    当然，到了那个级别，或许回头一看，那些如今眼红心热，势在必得之奇珍异宝，可能不算事了！

    仙国！

    目前重中之重，不能拖了！

    这才是萧影参与此次拍卖会的最大收获！

    ……

    黑水帝城，内城，托天部落驻地庭院！

    萧影屏退众人，静心清点得失。

    加上坑了重楼公子一把的四亿五千万仙晶，加上萧影得自斗战仙王师南晴的十亿，贩卖先天烛龙的八亿七千万，共为二十三亿两千万，如今就剩五亿七千万左右。

    获得了地级中品藏天宫，古宝囚神环，神秘残简，盘古九鼎加上个堪比上品元宝的先天玄黄宝鼎，最后就是仙王中期的“奴仆”，圣级杀手万妙仙王！

    所得数量真不多，而且作用明明白白，无需探究，最让萧影兴趣之物，自然是惊动天地钟的残简！

    不过，探究残简前，先解决如影随形的万妙仙王的问题，萧影可不敢当她的面，祭出天地钟！(未完待续。。)