    

    第113章真丑

    再换上一身早已准备好的衣裳，出去的时候，明显看到了寂无绝微微动容的眼神。

    陆云萝得意的一笑，看来，她的妆化的极为成功啊。

    正想得意的在寂无绝面前转上一圈，炫耀一下自己化妆技术时，耳边传来了寂无绝嫌弃的声音，“真丑，你们几个出来，给她再重新梳妆一下。”

    什么？

    寂无绝说她丑？

    陆云萝无法忍受！

    他到底有没有长眼睛啊？

    这还叫丑？

    只见寂无绝幽深的目光一一扫过她的面容，皱着眉说道，“妆容太淡了，那额头上画的什么脏东西，擦了，还有，妆发太素雅了，将那些朱钗玉环全部用上。”

    “是，皇上！”

    绿微出来之后又将陆云萝拉了进去。

    陆云萝简直要吐血了，这寂无绝是故意的吧？

    一定是故意的吧？

    要不就是他眼睛有问题！

    自己喜欢那种金光闪闪，珠光宝气的装扮，凭什么让她就要那样打扮啊？

    呜呜呜……她不要！

    可惜她抗议无效，最后还是被宫女们按照皇上的要求又重新弄了一番。

    陆云萝盯着沉甸甸的脑袋，誓死捍卫住了额间的花钿。

    这可是要给她的化妆品做宣传用的，坚决不能擦。

    于是，之前那位清雅绝艳的女子转身一变又成了一位风姿卓越，贵气逼人的娘娘，那一身的派头，看着竟不比皇后的规格差多少。

    不过，寂无绝似乎还是不满意，眸光落在陆云萝额间那抹花钿上，总觉得那抹嫣红十分碍眼。

    还未开口，陆云萝一手捂着额头快步往外面走去，“皇上，臣妾还要去准备太后的寿礼，就先走一步了。”

    说完，快步往外走去，生怕被寂无绝叫住了。

    好在，寂无绝最终只是让叫了几个宫女跟了上去。

    陆云萝之前来的时候，就将昨日给太后做的那份寿礼从空间拿了出来放到了御膳房。

    早就交待过了。

    这时过来的时候，程公公已经给她全部都弄好了。

    放在一辆推车上面。

    盖着一抹红布，透着红布，还隐隐散发出热气来。

    当程公公他们拿出来上锅热的时候，掀开红布时，御膳房的所有人都被这件寿礼给震撼到了。

    陆云萝见一切都准备妥当之后，便让程公公挑两个人将这寿礼推到信阳殿。

    因为大雨的原因，现在御膳房不用做饭了，程公公带了小李子和另外一名太监亲自推着推车前往信阳殿。

    陆云萝来到信阳殿的时候在门口正好遇到了瑶贵人。

    雨停之后，瑶贵人便回了一趟黎霞宫，重新梳洗打扮了一番。

    正身姿款款的走来，哪还有半分之前在雨中狼狈的模样。

    不得不说，这瑶贵人的心态倒是十分不错。

    若是平常的深闺小姐，在众人面前出了那样大的丑，早就躲起来哭了，哪还敢再出来。

    她看到陆云萝的妆容时，阴柔的眸子闪过一抹惊艳，随后笑意盈盈的说道，“没想到姐姐的妆容真是好看，不知姐姐空闲的时候可否教一下妹妹，妹妹对你这个妆容十分喜欢呢。”

    瑶贵人说话的模样十分温顺柔和，就像是在外面偶然遇到的姐妹在闲聊一般。

    陆云萝不得不感叹瑶贵人天生就是做演员的料。

