    不厚道？

    他都优惠了一个月租金了，这也叫不厚道吗？

    反而秦夜那么说，只出六十万，用十二个月的租金，去租二十三个月的？这才叫不厚道吗？

    任浮生都懵了，他明明是说清楚本身一年就要花多少钱租的，怎么还砍价的那么狠呢？

    这可就有点不讲道理了啊。

    这让任浮生面色有些不好看了，声音也冷了下来，开口说道：“我说你这位年轻人，你是纯心不想和我谈这个转让的吧？六十万？哪有你这么不厚道！还说我不厚道！”

    李苏苏也愣了一下，这个租金在该地段，确实是非常正常的。

    毕竟越是好的地段，租金越是昂贵，有钱不赚才是王八蛋。

    可以说，新时代的地主，就是那些收租的。

    绝大部分做生意的，都给房东去打工。

    不过这也是没什么办法的，所以这个租金还是有些合理，利益越大，这承担下来的风险，自然而然也是越大的！

    她刚刚准备是要，再让老板优惠一个月的，只是她没有想到，秦夜比起她，都砍价那么的狠。

    秦夜则笑了一声，开口说道：“任先生，我的话都还没讲完呢。你先别那么生气，我相信等我把话讲完后，你肯定是同意。但在此之前，我是想问你，你在这里开饭店，也开了也有三年时间。

    这么好的地方，装修的也这么好，开了三年肯定是赚的。往往都是不赚的，才会急着转让，你怎么突然那么急着要转让这个饭店了？”

    任浮生没有想到，秦夜忽的问起这个问题。

    他老实说了，因为此事的缘由，不少人已经知道。

    只要出去打听一下，大概也知道是什么原因。

    从这个满汉全席饭店开张以来，生意就一直很好。

    尤其是最近一年以来，短视频的兴起，让满汉全席饭店，都成了天府的网红店，每天都有本地或者外省特意赶过来打卡吃饭的。

    让生意愈加火爆起来，无论是中午还是晚上，吃饭的人都能排非常长的队伍。

    想要早点进去，还得提前很久预约。

    可前段时间开始，也不知道是什么问题，饭店的菜中，总会出现各种各样的恶心小虫子，还有其他恶心人的毛发，看起来像是人类身体的毛发，还有动物身上的皮毛。

    这要多恶心，就能有多恶心。

    对于任何餐饮行业，这无疑是致命的打击。

    都有专门的人来这里到处看过，并未发生任何问题。

    之后每一道菜，都会莫名出现，谁还敢吃？

    所以就直接断崖式的没生意，也就开不下去。

    以至于，任浮生不得不赶紧转让出去。

    任浮生讲述完这一段非常古怪的事情后，他苦笑的说着：“我已经知道你们并非做餐饮行业，所以不做餐饮行业，并不会出现这种奇怪问题。做其他的，还是能够赚钱的。”

    秦夜点了点头，再说道：“任先生，你认为这个小虫子出现在每一道菜上，有没有怀疑是有人在搞鬼？”

    任浮生又苦笑着回应：“自是有所怀疑，都报警了。可警务员也查不出，也调查了每一个员工，甚至进来吃的客人，都没有那个精力和时间，去放小虫子。”

    秦夜继续开口问道：“其实这件事，警务员没查出也很正常。不仅是饭店这个事情，最近你家里也出现了一些奇怪的情况，是吧？”

    任浮生闻言，却愣了一下。旋即想起了什么不堪的事情，顿时唉声叹气的开口说着：“是的，也是从饭店开始出现问题后，我家也是发生了各种奇怪的事情，导致我整个人都要崩溃，也根本查不清楚是什么原因。”

    说完后，他似乎想到了什么，立即质疑的望向秦夜，再说道：“你是怎么知道的？”

    秦夜淡淡说道：“我会一点算命，看你面相，就知道你最近有着大难，整体呈现黑色，说明为不祥之兆。观你这样，更是有邪祟缠身。”

    “什么？是邪祟作怪？”

    任浮生被秦夜的这句话，那是吓得可不清。

    本身他就是不信任何鬼鬼神神的这些，可自从饭店出事后，还有自己家里，甚至自己的身体情况，也是让他不得不相信。

    特别是他总觉得，自己背上好像被什么压着，若有若无的重量，让他时不时有些喘不过气来。

    而且这天气挺热，他也是时常感受到莫名的寒冷。

    还有很多这种怪异的现象，根本就没办法去解释什么。

    秦夜则点头肯定的说道：“就是邪祟作怪，可能是你自身得罪了什么人，被人用其他手段，让你沾染上了邪祟。倘若不把这个邪祟给除掉，哪怕你卖掉饭店，你自身也会大难临头。”

    任浮生这时候那是十分相信了秦夜，就连忙的开口说道：“大师！你能解决那个邪祟吗？”

    秦夜顿时笑了笑，开口道：“既然我能说出，自然是有办法解决。所以六十万转让这个饭店，我便为其帮忙。”

    任浮生毫不犹豫的说着：“倘若真解决了那个邪祟，别说六十万了！我直接免费转让你！”

    说到这里，他略微停顿了一下，继续开口：“当然！如果发现你是骗我的，你们哪怕出价再高，我也不会转让给你们！”

    秦夜淡淡笑着：“这个你就不用担心，反正你也是看得到，看看是否我所说为真。”

    秦夜刚说完，他也没再犹豫什么，直接就出手，先将坐在任浮生脖子上的那个邪祟，给一手抓了起来。

    无论是任浮生，还是李苏苏，那自然是瞧不见邪祟。

    所以不明白秦夜，现在是在干什么。

    不过李苏苏那是老宝友，知道秦夜是有这种手段的，只是并未亲自见过。

    但目前感受最深的便是任浮生，只因秦夜把那个邪祟给抓起来后，他立即觉得自己背上，那是从所未有的轻松。

    甚至他的驼背，也逐渐直了，从原本的老年人重回了中年人。

    这种变化，瞬间让任浮生完全信任秦夜。

    倒是那个邪祟，秦夜抓起来后，那邪祟恶狠狠的盯着秦夜。

    可这个邪祟终究还是非常弱，根本挣脱不了秦夜。

    秦夜也没客气什么，朝着那个邪祟攻击而去，瞬间将那邪祟攻击到身上，身上也燃起了一团火焰。

    这团火焰，任浮生和李苏苏是能够看见的。

