    倪欢的身体等不起，乔瑾安排人带陆祈佑去做检查。

    霍景深除了对云清，对其他人都是淡漠的。

    但陆祈佑到底是十几年的兄弟，在陆祈佑从他面前经过时，霍景深凝眉片刻，破天荒地伸手，拉住了他：“我陪你去。”

    两个男人一块走了。

    办公室里，只剩下云清和翼松阳还有乔瑾三个人。

    云清走过去，拿起了桌上倪欢的脑CT图。

    “徒弟媳妇啊，手术你要跟你二叔一块上啊！你俩一起，我才能放心点。”翼松阳在旁碎碎念着。

    云清一边翻看着图，一边应着：“您放心，倪欢是我朋友，能做的我一定尽全力……”

    “……”乔瑾看着她拿着那几张CT图看得那么认真，莫名有点不安。

    他这个小侄女聪明得不行……他给翼松阳递了个眼神。

    翼松阳秒会意！

    他一把夺走了云清手里的CT图，推着她往外走。

    “徒弟媳妇，你替我去陪陪倪欢吧，给她做做手术前的思想工作罢！”

    说着，翼松阳还不忘摸一把湿润的眼角，“我女儿真是命苦哇……”

    云清也正打算去见见倪欢，她安慰地拍了拍翼松阳的肩，“您放心，有我跟我二叔在，一定不会让欢欢有事的。”

    说完，云清就直接走了。

    确认人已经乘电梯下楼，翼松阳这才把脑袋缩回来，他长吁了口气，回头去看乔瑾，不放心地问：“她没看出什么吧？”

    “应该没有。”乔瑾拿着那几张CT图，琢磨着，“这就是倪欢的脑CT图，也不是我们作假弄出来的……从这几张图上也看不出来什么东西。”

    翼松阳这才放下心来，他重新坐回椅子上喝茶，花白的眉毛轻轻皱着。

    倪欢脑袋里的确有个肿瘤，不过是良性的，动手术就能取出来。

    而且手术由乔瑾亲自操刀，绝对没问题。

    但翼松阳看见陆祈佑一天天地往医院跑，烦得很，他想报复陆祈佑吧，偏偏自己的宝贝外孙又喜欢他……

    最后，翼松阳决定联合乔瑾做个局，故意把倪欢的情况说得很严重。

    原本是想把陆祈佑吓唬走，可没想到，这小子居然自己跳出来，要给倪欢移植……

    这倒是翼松阳没想到的。

    翼松阳拨弄着茶杯盖，有些看不明白，“你说，陆祈佑那个王八羔子到底想干什么？”

    乔瑾沉默了片刻，谨慎地道：“有没有这么一种可能，他是真的……愿意把命给倪欢？他真的在后悔，也是真的爱上倪欢了呢？”

    “……”翼松阳起了一身鸡皮疙瘩，“你是不是八点档看多了？我看这小子，肯定别有阴谋！”

    乔瑾：“……”

    算了，劝不动。

    乔瑾问：“那陆祈佑要是真上手术台了怎么办？”

    “不可能！”翼松阳斩钉截铁，“男人的嘴，骗人的鬼，都是话说得好听。你再吓唬吓唬他，把手术风险说得高点，我保证他手术当天连个影子都没有！”

    ……

    另一边，霍景深站在抽血室外，看见陆祈佑从里面出来，随手将止血的棉签丢进了垃圾桶。

    两个男人都是寡言冷淡那一卦，唯一不同的是，霍景深从内到外是真冷，而陆祈佑，是被家族培养成了如今不苟言笑，心思极深城府极重的接班人模样，可他骨子里是重感情的。

    “我的资产一半会留给小宝，另一半给陆修，加上他自己的，够他后半辈子挥霍了……”

    他不会让陆修接他的班，当初他撑起陆氏集团，也是希望陆修能够一直潇洒随意地活着。

    陆祈佑语调平淡地继续说道：“……四哥，陆修他莽莽撞撞的，做事也不够细心，容易得罪人。家族里那么多双眼睛盯着，你帮忙照顾一下。”

    霍景深沉默听着，到这里，到底皱了眉：“你跟我交代后事呢？”

