    罗斯福对卡德纳斯发出了谈判请求。卡德纳斯自然是欣然同意！

    这位墨西哥猛男非常清楚美国的实力。中国一时的胜利并不代表中国就有能力将美国打垮。

    卡德纳斯只是想做一场投资！

    小国在外交上虽然往往是悲哀的，但是这位墨西哥猛男还是想要尽可能的，给自己的国家争取一个光明的前途。

    他现在最想做的，就是复制自己的偶像，陈大总统当年的成功。

    早年间陈大总统利用各大列强之间的矛盾，为中国发展争取了时间。

    并且在帝国主义的夹缝之中，让中国成了世界上最顶尖的力量之一。

    墨西哥猛男没有这么高的心气儿，他只希望自己能够为墨西哥争取到发展的机会就可以了。

    陈大总统其实预感到了事情有可能会发展到现在这个程度。

    所谓的潜在盟友，就是有一些事情无法达成共识，而不能在第一时间成为盟友的人。

    只要阻碍两国发展成盟友关系的因素尚在，这些潜在盟友的行动就有可能出现变数。

    中国和墨西哥之间的阻碍不就是美国吗？

    只要美国依然强大，墨西哥的行动就有可能出现变数。

    不过陈大总统的目的已经达到了！

    这位墨西哥猛男做出了一个对美国来说非常不好的示范性行动。

    在原本的历史上，美洲国家之所以支持美国对日本作战。

    除了因为这时的美洲国家基本都成为了美国的经济殖民地之外，最重要的原因可能就是，相比起美国他们更加惧怕日本。

    罗斯福对墨西哥猛男的妥协，让美洲国家看到了美国现在的心有顾忌。

    虽然现在美洲国家依然是美国的经济殖民地。

    然而！

    只要美国现在不能立刻出手对付他们，这些国家就有勇气跳出来将美国在美洲的资产收为国有。

    现在的中国，可没有历史上的日本那样的丧尽天良，即便大家都知道，如果加入了中国的阵营，可能就是将自己从美国的经济殖民地变成了中国的经济殖民地。

    可中国毕竟是一个域外国家，这些小国摆脱中国的统治，可比摆脱美国的统治要容易多了。

    如果他们能利用中国和美国之间的矛盾达成摆脱美国这一目标，那这些美洲国家可就真的迎来了发展的契机。

    陈大总统需要的就是这样一个示范作用。

    现在，墨西哥猛男做到了陈大总统需要他做的事，美国的后院已经有乱了的征兆。

    这就已经足够了！

    星星之火可以燎原，相信只要中国能在战场上接连取得胜利，美国对美洲的统治体系必将崩溃！

    美洲可是美国的根基所在！

    动摇了美国的根基，才能从根本上削弱美国的实力。

    可是，这些美洲国家还不敢立刻就站出来跳反！

    好在，中东狗大户和国中哈士奇终于忍不住了！

    他们有样学样，没有立刻就加入到协定国的阵营之中。

    而是在宣布中立的同时，划定了自己的领海范围，并且对外宣布，无论是协定国还是同盟国的船只，都不能通过自己的领海。

    他们划定的领海范围，基本上将整个苏伊士运河堵的死死的。

    同盟国各国当时就看出来了，这两个国家已经在实际上倒向了协定国的一边，只不过他们现在还不想做的太彻底，所以才做出了一副又当又立的样子。

    苏伊士运河的“沦陷”对同盟国来说无疑是一场巨大的打击。

    首先，印度危险了！

    苏伊士运河落入协定国的手中，基本上就宣告了英国无法从印度获得支持，而且印度随时可能被中国攻击！

    另外，澳大利亚同样也危险了！

    在西边和北边，中国和日本已经完成了对澳大利亚的关门，中途岛失守之后，澳大利亚更是被关上了一扇至关重要的窗户。

    澳大利亚获取外部援助的能力大减！日本攻入澳大利亚的可能性急剧增加。

    这些事情在原本的历史上都是没有发生过的！

    然而，这却并不一定是好事！

    所谓福兮祸所依，祸兮福所伏。

    澳大利亚和印度确实是同盟国两块至关重要的资源产地。

    可是这两块地方也不是这么容易就能打下来的！

    协定国如果要攻击澳大利亚和印度，无疑将开辟两块巨大的战场。

    现在的协定国虽然比原本历史上的同盟国更加的强大！

    但是协定国是否能够支撑得了这两块新开辟的战场？就连陈大总统心里多多少少都有些犯嘀咕！

    可是！

    事已至此，形势就不容许陈大总统再迟疑了！

    1941年10月1日，陈启民签署了总统命令——命令国防军西南战区于即日起发动印度战役！

    西南战区先遣部队立刻对印度东北部的曼尼普尔邦发动了进攻。

    曼尼普尔邦本身并不算特别出名。

    即便在印度这样一个国家，曼尼普尔邦也算是比较贫穷落后的地区之一。

    让曼尼普尔邦变得举世闻名的主要有两个原因。

    首先，这个地方曾经号称是小中国。

    曼尼普尔邦所使用的语言属于汉藏语系，当地居民也不是印地人而是蒙古利亚人。

    而且更重要的是，曼尼胡尔邦是个信奉龙图腾的地区！

    龙图腾可是东亚文明的标志之一！

    以上种种原因，让曼尼库尔邦和缅甸的克钦邦，都曾经在中国的互联网上火过一段时间。

    除了文化的原因之外，让曼尼普尔邦变得著名的另外一个原因，就是印度人津津乐道的英帕尔战役就发生在曼尼普尔邦。

    在印度人号称自己是世界第三的年代，他们反反复复的用英帕尔战役来鞭日本人的尸。

    在印度人这么反反复复的不断宣传中，曼尼普尔邦就变得举世闻名了起来。

    这一次，陈启民就是要再来一次英帕尔战役！日本人在这里战败了，不代表中国也会在这里战败！

    而且，中国国防军先遣部队的指挥官跟曼尼普尔邦也算是非常有渊源了！

    这位指挥官就是——孙立人军长！

    当年，中国远征军第一次入缅作战失败之后。孙立人将军便是脱离了大部队带着自己的部队来到了印度的曼尼普尔邦。

    这一次，陈启民派孙立人来这里对付英印军，也不知道算不算是故地重游？

