    “天使不能若于其他人！！”

    自从加入聊天群之后，凯莎也多了一分紧迫感，看着别人那么强，自己怎么能还这么弱？？

    所以说，凯莎要壮大天使文明，虽然说有聊天群，最终天使文明也会离开宇宙限制, 从而踏足诸天万界！

    但是……最好的还是靠着自身强大离开宇宙限制！

    ……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一个小时后。

    一个全新版本的，充满着科幻气息的南天门，便出重新出现在了天使彦的面前。

    站在第一重天，首当其冲的便是一扇巨大的，闪烁着银白色泽的金属巨门。

    左右两侧，分别雕刻着两条盘旋着的巨龙, 这是按照她们去地球华夏所描述而打造，当然他们也不是说想打造巨龙, 而是莫名其妙脑海里面就出现了他。

    两条盘旋的巨龙仿佛是南天门的守将。

    同时, 在南天门的顶部，架设着一面巨大的镜子，这便是传说中的照妖镜！！

    当然，在科技天庭之中，这可是联通了整个超神世界的本源网络，这是如今超神世界不可能拥有的技术。

    哪怕是死神卡尔也不曾拥有这种科技，他虽然是死神，但是……也只不过是把这具身体的意识换在一身科技里面，就好比那饕餮王噬濠。

    因此，不说其他，就单凭这照妖镜的技术就是超过超神世界所有科技！！

    特别是，只要任何生灵站在南天门外，不管是前世今生，所有信息都将被这面镜子所照出！

    而且，这座南天门，更是连通了中枢操控系统。

    哪怕人在第三十重天的凌霄宝殿，一念之间, 也可以开启南天门，十分便捷。

    “接下来，就该优化第二重天了……”

    天使彦深吸了一口气，随后又从系统里面兑换一部分宇宙本源，抬起脚，迈动步伐，进入了南天门……

    ……

    很快，第二重天完善成功，宇宙本源消耗完毕通过系统的模拟推演完善功能……刚刚完成了第二重天的改造。

    “系统，继续模拟，第三重天的最佳改造方案！”

    深吸了一口气，天使彦再次启动了模拟推演功能，朝着第三重天而去……

    没过多久，就得到了筛选出来的最优改造参数，天使彦再次兑换宇宙本源，开始编辑第三重天。

    第三重天的亭台楼阁，再次发生了翻天覆地的变化。

    充满现代机械气息的构造，闪烁着耀眼的黑金色。

    无论是防御力, 还是攻击力, 都得到了史无前例的增强！

    “轰……！！！”

    在完成了第三重天的设计后，天使彦明显感受到，三十三重天天基载平台赫然一阵，好像……有什么东西在苏醒……

    不过天使彦并没有太过在意，现在当务之急，就是尽快完善三十三重天！

    将这整个三十三重天天基载平台彻底完善，让诸天万界传说中天庭，以科技的形式彻底打造出来！

    于是……她没有任何停歇。

    在完成了第三重天后，再次登上了第四重天。

    推演完善，改造！

    登上第五重天。

    推演完善，改造！

    谷撾

    登上第六重天……

    随着每一重天的改造完成，那三十三重天天基载平台越发明亮，在那凌霄宝殿内，好似有着一个巨大眼眸，眼眸即将睁开……

    ……

    宇宙无年月，不知道过去多久，那三十三重天天基载平台光芒越来越大，引得所有天使前来，但没有去打扰。

    “已经二十重天了……每一重天都有着独特的科技，每一个黑金建筑都有着自己强大的威力跟防御力，通过天基引擎检测，那三十三重天天基载平台之中的一座塔……”

    天基王鹤熙咽了咽口水，开口道：“按照地球华夏神话之中，这应该是镇妖塔，其中完善一种火焰，这是不属于宇宙的特殊火焰，说是火焰，但……好像是另外一种特殊物质！”

    “它可以让一切都全部湮灭，哪怕是天刃审判进去，不出几秒钟，都会被击碎，彻底瓦解！！”

    “太恐怖了……这就是真正的三十三重天天基载平台么？”一个天使元老震惊开口。

    天刃审判，算是天使文明最正常的攻击，但很少有人扛得住，但……这么恐怖的力量进去之后，不出几秒就没了？？？

    不过，沉浸在完善推演之中的天使彦完全没有管，她只想把每一重天都完善到极致！

    “系统，继续推演第二十一重天的改造方案。”

    有了推演完善功能，天使彦可以轻易找到最优的设计方案，外加兑换的宇宙本源，足以修改三十三重天天基载平台的基本。

    而且，三十三重天基载平台融入了本源转化成的四大基本力。

    它越完善的话……那就代表其中生命能够越来越快的苏醒！！

    第二十二重天。

    第二十三重天。

    第二十四重天。

    ……

    第二十九重天。

    第三十重天！

    天使彦终于来到了一座无比恢弘雄伟的宫殿之前，这是一座通体由机械构筑的宫殿，散发出不可亵渎的气息。

    “凌霄宝殿！！！”

    望着眼前雄伟的宫殿，天使彦心神也不由崇敬起来，这座宫殿，可以说是整个天庭的核心和枢纽。

    只要将这座宫殿彻底完善，那么真正的三十三重天天基载平台就会诞生自己的意识，成功蜕变成生灵！！

    “系统，推演一下最优方案，如何在保持凌霄宝殿威严宏伟外观的同时，极限提高它的战斗力！”

    深吸了一口气，天使彦召唤出了系统，开启了模拟推演功能。

    “叮--科技天庭系统：正在载入凌霄宝殿的各项数据！”

    “叮--科技天庭系统：数据载入完成，正在模拟推演中……”

    紧接着，系统便开始了海量的运算。

    足足三个小时后。

    系统声音才再次响起：

    “叮--科技天庭系统：推演出合理改造方案九十六万七千六百五十三种！”

    “已从中筛选出最优方案，可将凌霄宝殿改造成宇宙母舰！”

    系统很快就将推演出的模拟结果传输给了他，一架悬浮在无尽宇宙之中，散发着恐怖毁灭气息的母舰傲视四方。

    在母舰之中，装载着数不清的顶级科技武器，全是由四大基本力构成。

    “好一个宇宙母舰……”

    看到这样的画面，天使彦双眸之中尽是震撼……

