    　　“授太常寺太医署，太医令职，赐金鱼符，金五百斤，绸缎五百匹……”

    　　让救治了太上皇的程处弼，兼太医署的太医令，这倒不是什么稀奇，因为他已经证明了自己有这个能力。

    　　但是赐金鱼符，这可是四品以上官员才有的。

    　　如今赏赐给这个入仕怕是还不足一个月的东宫左内率副率。实在是令人有些眼红。

    　　另外，散官提升一级，就相当于是给程处弼涨了一级工资。听得程处弼喜动颜色，赶紧一礼。

    　　“臣谢陛下隆恩厚赏……”

    　　李世民很满意，抚着鬓须洒然一笑，然后目光看向了父皇。

    　　李渊站起了身来，目光扫过殿中的诸位臣工，也瞄了身边的二儿子李世民一眼。

    　　最终，目光落在了程处弼这小子身上。

    　　这一刻，李渊的心情，如同他的表情一样，十分的复杂。

    　　李渊承认，如果不是程老三这小子，已然被越来越重的淋症折磨得生不如死的自己怕是命不久矣。

    　　但是，也正是这个胆大妄为的小子，让自己的身体，失去了前列腺，从此不再是一个完整的男人。

    　　再有，他那个叫什么鬼玩意的检查，那种痛苦而又令人份外羞耻的经历，至今还令李渊刻骨铭心。

    　　每每忆及此事，都会咬牙切齿，恼羞成怒。

    　　“父皇……”就在李渊站着，思绪翻飞如惊涛骇浪之际，身边响起了李世民的提醒声。

    　　而侍立于阶下的程处弼等了半天，也没能听到一字一句，忍不住抬起了头来。

    　　正好看到了李渊那扬起的嘴角，还是亮出来的，怎么都觉得有些瘆人的门牙。

    　　“程小卿家，你救了朕，皇帝赏赐了你，那朕，也不能不有所表示……”

    　　“微臣不敢居功……”总觉得这位上皇陛下的眼神不太对劲。

    　　程处弼赶紧复盘了下，觉得给上皇治疗的这些日子以来，并没有对不起这位太上皇的地方。

    　　“朕赐你玉带一根，金五百斤，绸缎五百匹，水晶瓶一只。”

    　　不知为何，听到了水晶瓶这三个字，程处弼的小心肝没来由的一悸，下意识地抬起了头来。

    　　“？？？”程处弼的脸直接就黑了。这特么不就是拿去给李渊作接尿瓶的那一只吗？

    　　不对不对，这只似乎比那一只要小三分之一左右。

    　　李世民目光一凝，看一眼父皇，总觉得有些不对劲。

    　　#####

    　　程处弼就看到李渊亲自拿着这只水晶瓶前行数步，然后似笑非笑地冲自己勾了勾手指。

    　　刚刚松了口气的程处弼小心肝又悬了起来，硬起头皮朝前而去。“不知上皇有何吩咐？”

    　　“凑过来！”李渊板起了脸，示意程处弼凑到近前后。

    　　李渊把这只水晶瓶郑重地交到了程处弼的手中之后，大手轻拍了拍程处弼的肩膀。

    　　顺便在他耳边轻声地道。“朕若是听到一句半句，对朕不利的流言。

    　　那这只水晶瓶，就会换成那只大一号的赐给你，懂了吗？”

    　　“！！！”程处弼整个人都不好了。卧槽！关我屁事啊？

    　　但是偏偏，迎着李渊那双充满威胁与压制的目光，旁边，是他当皇帝的亲儿子。

    　　人单势薄的程处弼所能做的就是，露出了一个温良谦恭的笑容，垂首道。

    　　“微臣谢过上皇厚赐，定会牢记上皇教诲，不敢有违……”

    　　李渊这才满意地松开了搭在程处弼肩膀上的手，朝着李世民意味深长地道。

    　　“朕可是多年没见过这么有趣且识趣的小娃娃了。”

    　　难得父皇愿意跟自己交流，李世民愕然之后，不禁笑道。“看来父皇你也很看中程小卿家。”

    　　“不错，朕不但看中，还会一直盯着这个小娃娃。”李渊目光又落到了程处弼的身上。

    　　对于李渊这种恶意满满的反复威胁，程处弼这位晚辈兼臣子，实在是无力吐槽。

    　　罢罢罢，好歹收了他的钱，正所谓拿人手短，吃人嘴软，就不跟这位暴脾气的老爷子计较了。

    　　不管怎么样，这只水晶瓶小了小了点，可好歹没味，嗯，没舍利子味。

    　　盛大的宴会，大唐皇帝陛下，与太上皇，连袂出场，这是好几年难得一见的场面。

    　　虽然太上皇只呆了不到半个时辰，喝了三杯之后，便再次退场。

    　　但是却不影响在场的文武臣工们对于太上皇身体得以康复的欢快心情。

    　　一场欢宴，足足持续到了月华高挂，这才酒饱饭足的散场。

    　　而在这场酒宴上，得到了皇帝陛下亲口嘉许，得到了皇帝与太上皇赏赐。

    　　甚至还与太上皇当着文武百官的面，有过亲切交流的程处弼，自然也成为了宴会之中的焦点。

    　　都在窃窃私语，议论着这位才入仕不过月余，却已经在这样的大场合，成为焦点刷了脸的程老三。

    　　程咬金更是，领着程处弼跟那帮子老兄弟敬酒，神采飞扬，眉开眼笑大声吆喝的架势。

    　　令程处弼想到了当初自己考上了医学院时，爷爷的表现，亦是如同一彻。

    　　程处弼都不知道自己是何时醉过去的，等到睁开眼睛时，人已经在家，天已然大亮。

    　　#####

    　　程大恶霸家那个疯掉的老三，居然真的成为了神医。

    　　先治愈房相爷的妻儿，接着治愈了翼国公秦大将军，而后又治愈了大唐的开国皇帝，如今的太上皇。

    　　他出手治疗的可都是大唐很有影响力的人物，这样的出手战绩。

    　　足以令那些认为程老三疯病未愈的市井百姓们转变思路，改变口径。

    　　甚至于，老程家的街坊四邻们，言及卢国公府时，除了描绘程家的恶霸行径外，又多了新的谈资。

    　　随着流传出去的流言，程处弼曾经服用熊心豹子胆，用狼心狗肺汤治愈了失心症的消息。

    　　长安城内的不少酒楼，都会接待到一些好奇心很重，且又勇于尝试的宾客。

    　　要求酒楼给他们烹饪这两种以形补形的特色菜肴，让他们尝尝滋味。

    　　亦导致了近期长安城周边的猎户，都收到了要求古怪的订单。花重金求购熊心和豹子胆的。

    　　另外还有求购狼心与狗肺的，毕竟这两种以形补形之物比较物美价廉，同时也比较符合大众的消费欢念和猎奇感。

    　　有鉴于此，甚至有一些投机倒把之徒，大肆采购猪、羊等畜生的心肺，冒充猛兽的供应各大酒楼……

    　　

