    “启禀阎王爷，找到小姐的转世了，她目前在人间相男人呢。”

    黑袍里的男人攥了攥拳头，“如此甚好！准备一下，避开天上那老头的视眼。这一次，让那个狐狸精离本王女儿远点！”

    人间，橙意奶茶店。

    “哈哈哈，小姐你从事殡仪馆行业啊，真是不错啊！哈哈哈，告辞！”

    今天是2月28号，也是她这个月吹的第56个相亲对象。

    “唉......”桃夭夭低下头，对着温热的奶茶叹了一口气。

    刚才那个男人是这个月跑得最快的一个。

    她桃夭夭虽然身材矮小，长相也算清秀的，她自信她是不丑的。

    但每每说到职业，对方就会立马逃之夭夭。

    她抓了抓自己的双马尾，扶了扶自己的黑框眼镜，掏出了自己的手机菠萝18。

    滑动界面，她打开了一个叫“虚拟爱人”的软件。

    没有男人愿意跟她谈恋爱，为了打发时间，也为了排解寂寞，她捏造了一个软件上的爱人。

    爱人的名字叫——卓其华。

    卓：“嗨，终于回来了。”

    桃：“我相亲又失败了，讲个笑话。”

    卓：“你真漂亮。”

    桃：“？”

    卓：“宝贝开个玩笑。”

    正当桃夭夭想要发些骚话，系统显示app升级的按钮，上面还提示增加了爱人语音和互动的功能。

    就当她要按升级按钮的时候，来了电话。

    “桃夭夭你快过来啊！殡仪馆现在要炸了！”

    电话那头是殡仪馆李馆长的声音，而且语气十分害怕和慌张。

    桃夭夭打了个哈欠，悠闲道：“别怕，那些东西伤不了你。”

    “你快过来啊！好几个办丧事的家属们疯狂在拍视频，传出去我这殡仪馆就没生意了！”

    桃夭夭语气还是很轻松。

    “我说了很多遍了，那些人已经身处不同纬度的空间，即使拍照也显示不出来的，馆长你放心吧！”

    她出了奶茶店拦截了一辆出租车。

    司机客气道：“小姑娘，你去哪里？”桃夭夭笑眯眯回道：“师傅，去诚灵殡仪馆。”

    “下去！”

    桃夭夭站在了马路边上，一副习以为常的表情，因为这个结果她早就猜到了。

    她又叹了口气，暗道自己怎么就这么难。

    手机扫了一辆共享单车，眼看着有二十公里的路程，她心想着自己到那里半条命都要没了。

    就在准备扫码的时候，她打开了手机，界面依旧是“虚拟爱人”app升级界面。

    她想也不想就按了升级按钮，然后退出界面扫了码。

    夜色已经来临，桃夭夭蹬着共享单车朝殡仪馆踏去。

    终于出了市中心来到了城郊，桃夭夭感觉手机在振动，她也顾不上多少，还是用力蹬车。

    蹬着蹬着，她感觉到了不对劲。怎么天色越来越亮？

    且周围的环境竟然也在变化，但是她感觉这份环境有莫名的熟悉感。

    她停下了单车，闭眼感觉身处的环境。

    她皱眉了，因为这次的感觉和以往不一样。

    再睁开眼，眼前的一幕让她傻了眼。

    这.....正前方的房子，不是给他虚拟爱人卓其华买的一栋豪华别墅吗？

    想她现实世界没有男朋友，钱在现实世界也不知道花在哪个男人身上。只好在虚拟世界花了重金，只要一有新装备必给卓其华买。导致她在这个“虚拟爱人”的软件排名榜，月月蝉联第一富婆名号。

    毕竟把那么多钱花在虚拟爱人身上的，只有桃夭夭这一个冤种。

    难不成？这玩意儿还带真人联动的？这也太高级了吧？

    下一秒，周围的环境再次闪动，好似大荧幕一样，渐渐的，她仿佛身处在一个高级城市。

    别墅大门打开了，出现一个身材高挑，西装革履的男人。

    桃夭夭下了单车，缓缓向这个男人走去。

    她没有看错的话，这个建模型男人不是别人，正是——卓其华。

    男人的照片还是她选的，在几千个照片里，她愣是翻到了最后一页，选择了这张脸作为头像当虚拟爱人。

    其实也不为别的，她翻到最后一页也是因为，她把所有的帅哥看了一遍，阅男无数且审美疲劳后，在最后一页相中了这名叫卓其华的男人。

    桃之夭夭，灼灼其华。她感觉“卓其华”这名字跟她有缘分。

    “卧槽，我......你这儿，宝贝儿，哈哈哈！你比我想象中的可帅多了！”

    哈喇子都流了出来，桃夭夭说完就要扑过去。

    但是天空却传来一个声音。

    “说脏话，男主好感度降低，数值－555，对不起，任务失败！”

    桃夭夭抬头，不屑道：“什么玩意儿？我说你爹还是说你老母了？”

    转接她眼神定格在这个男人脸上，吞了口口水。

    “这个，你是人是鬼？为什么我感觉不到你的体质？”

    男人冷漠地看着她好几眼，退后一步郑重道。

    “卓其华，身高一米八八，体重80公斤，你的虚拟爱人，准确来说，现在是真实的爱人。”

    桃夭夭瞪大眼睛，想掏出手机，却发现手机不见了。

    卓其华走向她，与她距离很近，闻到了一股淡淡的花香，好像是桃花的气味。

    “不用找了，你进入的是我的世界。出去的话有额外的条件，你待会儿就知道了。”

    她抬头，尴尬一笑，“这个，我太矮了，恕我冒昧，我现在把你的鼻孔看得一清二楚！你鼻毛好长！要修修了！诶呦我看看，那块是鼻屎吗？！”

    卓其华下意识摸了下鼻子，但立马恢复了平常。

    他随即弯腰，脸凑到她跟前。

    “为什么是你？派个小孩子来救我？这看起来太荒谬了。”

    天空再传出声音，“男主好感度再次降低，数值－999，对不起任务彻底失败！”

    桃夭夭看着这张近在咫尺的脸，哪里还想得其他。

    “宝贝儿，我们可以……嘿嘿嘿。”

    卓其华打量着这张都没有他手掌大的小脸，“你这个嘿嘿嘿是什么意思？”

    只见桃夭夭闭上眼，“亲一个吧，宝贝儿！”

    看着那撅起的如同小鸡腚子眼的嘴，卓其华一下子把腰站得笔直。

    就在这时，她感应到到殡仪馆有大事要发生。

