    “墨家超级工厂！”

    当这座坐拥千亩的大厂建成之时，整个长安城的工匠不由为之震撼，随着墨家超级工厂内部设备也渐渐的展现在世人面前。

    “三百座千斤臂，二十座万斤臂，马力机械两百座，水力机械三十座，所有的设备都是墨家最先进的工艺。”

    “这还不止，整个超级工厂有三百个巨大的厂房，厂房之间的道路全部采用有轨驰道，货物从马车上下来之后，根本无需装卸，直接可以通往各个厂房，同理，而生产的货物也同样如此，直接从厂房到库房！”

    “单单建造这个超级工厂，墨家村足足花了三万贯之多。”

    当墨家将一个个最先进的工艺拿出来，整个长安城的作坊一片死寂，相比于墨家子的超级工厂，他们辛辛苦苦打造的作坊简直是就是垃圾场。

    “墨家超级工厂名副其实。”

    听闻墨家超级工厂的布置之后，公输鸿不禁为之震撼，为有这样的工厂才有资格称之为超级工厂，他原本以为工家已经走到了极致了，然而墨家却再一次刷新了他的认知，墨家超级工厂一出，让他看到了工业更加广阔的未来。

    “这也太奢侈了吧！”公输轮听到墨家超级工厂如此多的机械设备，如此巨大的投入，不禁咂舌。

    一旁的公输浩深吸一口气道：“墨家超级工厂乃是墨家子赋予众望，用来抗衡儒家的利器，自然不惜血本。”

    他虽然也对墨家超级工厂而震撼，但是也怀疑墨家真的能够凭借一座超级工厂可以对抗整个天下么？

    非但公输家怀疑，更多的人都微微摇头，他们承认墨家子的超级工厂有过人之处，然而单凭一个超级工厂来翻盘，还是有些不自量力。

    “绝对可以！”

    墨家超级工厂外，墨顿自信满满道。

    “当墨家复出之外，提出了流水线的概念，这才让大唐工业蒸蒸日上，如今墨家再为工业带来一个新的趋势，那就是机械化，流水线加机械化，墨家工业理论将会臻至完美！”

    “流水线加机械化！”

    墨家众人看着一个个高耸如林的千斤臂，不禁浮现出一丝傲然，这片钢铁丛林就是墨家无惧任何百家的底气。

    一直以来，墨家虽然制造了不少机械，然而很多时候，一个作坊能够有一两个千斤臂已经是极为了不得了，大部分的工作都是用人来完成，人力占据工作的九成之多，唯有一些无法用人力完成的工作，才会采用机械来完成。

    从来没有任何一个作坊能够动用如此多的机械，墨家超级工厂乃是首例。

    “少爷，墨家是时候反击了！”李义用力挥挥手，一吐心中的郁闷道。

    墨顿点了点头道：“不错，是时候让儒家尝尝墨家为他们准备的大礼了。”

    随着墨顿一声令下，万众瞩目的墨家超级工厂正式开工，儒家顿时严阵以待，不停的大唐墨家超级工厂的消息。

    然而在万众期待下，墨家超级工厂出来的第一件货物终于现世。

    “绣花针！”

    然而当他们看到第一件货物的时候，不禁一片哗然，谁也没有想到墨家子花费几万贯建立的墨家超级工厂竟然只用来生产一根小小的绣花针，这不是大炮打蚊子，大材小用么？

    “不可能，绝对没有这么简单？”

    事必反常既为妖，越是反常他们越是郑重，果然当绣花针的价格公布以后，整个长安城一片哗然。

    “一角钱一根绣花针，敞开供应！”

    “这怎么可能？一角钱一根绣花针连手工钱都挣不过来。”一个工匠瞪大眼睛，难以置信道。

    这个时代针线活乃是大唐生活的主流，几乎家家户户都会用到，然而打造一根针却极为繁琐，需要挑选铁料反复捶细，打孔，磨尖，淬火，一整套流程下来没有半个时辰弄不好，一天下来能够打造十根绣花针已经是能工巧匠了，所以一直以来，绣花针的价格一直居高不下，直到了墨家崛起带来了流水线，绣花针的产量增加，价格有所下降，最终价格稳定在一文钱两根，也就是五角钱一根。

    然而谁也没有想到墨家子的超级工厂一下子又将绣花针的价格下降五倍，这已经不是技术的进步了，简直是技术革命。

    “墨家是如何做到的？”儒家众人脸色阴沉，犹如一股阴云笼罩在儒家头上，他们知道墨家超级工厂是墨家的后手，却没有想到竟然恐怖如斯，如果墨家能够将每一种货物的价格都下降五倍，那这场儒墨之争就没有继续下去的必要了。

    墨家超级工厂首战告捷，整个墨家的气氛顿时为之一松，墨府中，墨顿终于有时间抽空陪陪妻儿。

    温暖的别墅内，长乐公主手持新式绣花针在笨拙的刺绣，墨顿抱着墨坦墨莎在一旁，场面极为温馨。

    “父亲，莎儿要听故事！”墨莎偎依在墨顿的怀里，撒娇道。

    墨顿哈哈一笑，看着长乐公主手中的绣花针道：“那好，那为父就给你讲铁杵磨成针的故事！”

    “相传一位大诗人少年贪玩不学，一次前去河边玩耍，看到一个老妪在河边磨铁杵，少年诗人好奇问子，老妪答，‘欲作针。’少年诗人哈哈大笑，‘铁杵如此之大，怎么能够磨成针，’老妪答，‘只要功夫深铁杵磨成针。’少年诗人大为触动，回去用心苦读，终成一代诗人。”

    “那她为什么不买一个绣花针呀！现在绣花针很便宜呀！一角钱一个！”墨莎天真无邪的问道。

    墨顿语重心长的说道：“因为她没有遇到墨家。”

    正在一旁刺绣的长乐公主闻言不由白了墨顿一眼，她知道这个不着调的夫君定然是在调侃儒家，用铁杵磨成针固然有教育意义，要是往常的时候，那自然发人深省，然而在墨家超级工厂大批量的出产绣花针的背景下，铁杵磨成针的故事就有些变味了。

    “铁杵磨成针！”

    在墨家的刻意传播下，铁杵磨成针很快在长安城传播，儒家闻之，不由脸色铁青，如果是平时，他们定然对此欣喜若狂，将其作为劝学的经典典故，然而儒家如果把铁杵磨成针奉为经典，墨家转身把绣花针变成了白菜价，对儒家来说价值千金的绣花针在墨家这里不值一文，这是何等的讽刺。

