    　　‘轰——膨隆——！’

    　　夜空中，一道巨大的身影就像是陨石一般地落下，带着强大的动力势能砸碎了草坪地面。

    　　原本完好整齐美观的地面崩裂了开来，草坪剥落，那道巨大的绿色身影在地面上犁出一道深深的沟壑，然后翻滚着，撞破了厚厚的墙壁，砸进了一家如同工厂一样的地方。

    　　这里是一家大型的火力发电厂。

    　　工厂内还在负责值班的工作人员，立刻就被这巨大的震动和响声吸引，连忙调取监控视频看到了，那是浩克的身影。

    　　但还没过一会儿，夜空中一道耀眼的蓝光身影闪烁，在迅速接近着。

    　　‘轰隆——！’

    　　一尊庞大的蓝色巨人仿佛从高空中猛然一跃落下，他能量组成的双腿轻而易举就踏碎了工厂的棚顶。

    　　工作人员们都惶恐逃离，只有几个负责任的老工程师还坚守着岗位，这里可不能随便出事故。

    　　巨大的蓝色巨人视人为蝼蚁，视建筑物如玩具，肆意破坏。

    　　他双手猛然一掀，工厂的天花顶就像是纸糊般的脆弱，瞬间被掀翻破裂开来。

    　　‘嘶咔啦——！’

    　　扭曲断裂的钢材和铁条，泥尘和大小不一的崩裂混凝土石块纷纷落下。

    　　工厂顶部直接破裂了一大块，变成了一部分的露天场地。

    　　大卫化身的蓝色能量巨人透过厂房破洞，看着被打懵躺在地上的浩克狞笑着：“找到你了！浩克！”

    　　他说着，抬起了一只巨大的蓝色脚丫子，一脚践踏而下，似乎就像是要踩蟑螂一样踩扁浩克。

    　　“吼——！”

    　　浩克看着脚丫临门压顶而来，颇有泰山压顶之势。

    　　他野兽般怒吼一声，站起来双手高举，肌肉虬结膨胀得鼓鼓的，腿下如石柱屹然不动，意图用自己的力量支撑起那只巨大的脚掌。

    　　‘嘭——！’

    　　那脚掌被浩克艰难地顶住了，只是浩克依然感到无比的屈辱。

    　　“我不管你是浩克还是班纳，反正坏孩子，就要被父亲狠狠地教训一顿！”

    　　大卫不屑地说道，体内的能量转化为力量，猛然一脚压下。

    　　‘膨隆——！’

    　　浩克虽然挺立坚持着，不肯就此屈服。但是他脚下崩裂的地面却没有他那么坚挺。

    　　在大卫的巨力践踏下，地面如豆腐般碎裂，瞬间将浩克如同钉子一样踩进了地下里。

    　　“你知道我为什么要来这里吗？因为这里会让我更加强大！”

    　　大卫蹲下身，一只巨大的蓝色手掌落下，死死地按住了挣扎着浩克的身体，另一只手伸出，随意地一把扯断了一条闪烁着电流的粗电缆。

    　　“那么，一起享受电流的力量吧！”

    　　大卫拉过那条泄露着高压电的粗电缆，将它按在浩克的身上和自己的手掌之间。

    　　庞大的高压电流瞬间倾泄而出，贯通了浩克的整个身体，将他整个肌肉和身躯轰击得剧烈地震颤着。

    　　也就是他的身体强度足够强大，不然若是一个普通人瞬间被会被高压电糊成黑炭，炸裂开来。

    　　“啊啊啊啊啊啊……！！！”

    　　浩克承受着极度的痛苦，持续不断的惨叫声响起。

    　　‘嘶嘶嘶——噼里啪啦——噼里啪啦——！！！’

    　　地面都被高压电流的高温烤炽得糊成了黑色。

    　　“太舒服了，太美味了，这越来越强大的感觉。”

    　　而大卫则吸收吞噬着一大部分的庞大电流，那电流力量就像是一条小河一样疯狂地被被吸收，涌进他的躯体之中。

    　　紧接着，就连发电厂的灯火也开始了闪烁，电厂里的机器似乎发出不堪重负的机鸣声，仿佛要过载了。

    　　远处的纽约市区有一大片地方，开始灯火不稳定地闪烁着，似乎电力都要被吸光了一样。

    　　大卫变得更蓝了，更亮了，更强了。虽然身躯不再增长，但是内里庞大的能量质量却变得更强了。

    　　而另一边，洛麟等人终于疾驰赶到。

    　　托尼脸色难看：“该死，我就知道，这老家伙是不是故意针对我们。这家发电厂可是我们斯塔克工业旗下的产业。”

    　　‘我们？’

    　　洛麟内心想着，忽然意识到：‘对哦，我们！我还真不知道，毕竟我只是个摸鱼的股东。’

    　　托尼道：“你快去阻止他，我去关闭发电厂，不能再让他继续下去了。”

    　　“好的！”

    　　洛麟应声，直接飞身而去，就如同一枚导弹一样，蓄力直拳，符咒神力发动，万吨巨力悍然击出。

    　　‘嘭——！’

    　　空气震碎，好似压缩的空气炮一般，重拳直接糊在了大卫的蓝色巨脸上。

    　　“呃啊——！”

    　　大卫似乎痛苦地喊出一声，整个身子似乎一个踉跄向后倒去，能量组成的蓝色头部出现了一个巨大的坑洞，随后在迅速地愈合。

    　　‘果然猜得没错，即便他能吸收能量，但是只要够快，力量够强，超过他所能吸收的限度，还是能给他造成打击的。’

    　　洛麟浮空，心中暗道。

    　　“是谁偷袭我？是你——！！！”

    　　大卫迅速控制好庞大的身躯，他看着到了洛麟，认出这是曾经压制浩克的男人，这是一个不可小觑的强敌。

    　　“给你个提醒，战斗的时候，不要随意分神！”

    　　洛麟毫不在意他的惊讶，摊手说道。

    　　“什么？！”

    　　‘喝——！’

    　　只见红美玲的身姿跃在大卫身旁的空中，身如游龙，灵巧轻敏，劲气勃发，衣衫猎猎作响。

    　　她翻身，一道旋风腿鞭猛然甩出，牛符咒的权限力量加持，元力凝聚加持，威力足可开山碎石。

    　　‘嘭——！’

    　　巨力轰击，当空炸响，直接将大卫的后脑勺给硬生生踢爆了。

    　　大卫还没反应过来，炸裂般的力量将他的身体踹飞，往前倾倒而去。

    　　洛麟默默观察着，心中暗道：‘果然，修行者修炼出来的灵力或者元气，因为经过辛苦修炼的提取，带有独特的个人印记。虽然也是能量，但是这老家伙也很难吸收，或者说吸收的速度会很慢，效率很低。’

    　　“呃啊——！”

    　　大卫一个踉跄倒下，迅速调整身形，单膝跪下才阻止了倒地之势。

    　　“该死！就凭你们也想要阻止我？”

    　　大卫很是恼怒，他一伸手就将几根电缆扯断，想要继续吸收电力，可是却发现电缆中已经没有了电力。

    　　显然托尼已经成功紧急地关闭了发电厂。

    　　“哼，没电了吗！”

    　　大卫似乎毫不在意地扔下那几根电缆，强作镇定和强硬道：“不需要其他电力了，以我现在的强大能量足以击垮你们！我才是最强大的！”

    　　只是那话怎么听，都感觉很是外强中干的心虚。

    　　对外人我唯唯诺诺，但对亲儿子我重拳出击。

    　　这时，浩克似乎也清醒了回来，老是被压制挨揍的绿胖怒火上涨，力量发挥也是迅速上升。

    　　“吼——！”

    　　他抬头看着正大放阙词的大卫，嘶吼一声，就如同开战宣言。他双腿如弹簧奋力从厂房中跃出，一记‘对爹直拳’狠狠地击打在大卫的大脸上。

    　　‘嘭——！’

    　　‘轰！轰！轰！轰！’

    　　与此同时，托尼也飞了过来，金红色的战甲在空中放风筝一样，四处翻飞游走，连连轰出高能炮火糊在大卫的脸上。

    　　“呃啊——！”

    　　大卫的蓝色头部一阵地膨胀变形，出现了坑坑洼洼的伤痕。只是这样的攻击，对于由能量构成的大卫来说只是挠痒痒，只消片刻就能迅速愈合。

    　　托尼说道：“不行，这样根本就是治标不治本。”

    　　浩克落地，忽然他看到了洛麟，竟然一阵子地打哆嗦，眼中闪过的一抹惧意，似乎想起了什么可怕的心理阴影。

    　　洛麟自然注意到了这一幕，心中略感好笑，对着浩克释放出好意，微笑道：“不用怕，大块头，这次我们是来帮你的！”

    　　浩克野兽般的感知，敏锐地察觉到了洛麟善意的态度，似乎安定下心来。

    　　托尼驾驭着战衣飞到了一旁，看着浩克那略带有人性化的面孔，半开玩笑地逗弄道：

    　　“班纳博士，你们父子俩损坏了我的电厂，直接损失数百万美刀，你得赔钱知道吗？不然下半辈子都得给我打工还钱，知道吗？”

    　　“吼——！”

    　　浩克言简意赅，如是回应道。

    　　大概的意思可能是‘关我锤子事，休想找我背锅’！

    　　也有可能意思是‘你找班纳赔钱，关我浩克什么事’？

    　　

