    看到某个魂器是赫奇帕奇的金杯，威廉并没有太过惊讶，反而有种果然如此的感触。

    汤姆是个体面人，格外喜欢仪式感，还有虚荣心。

    除了日记本这个具有纪念价值的物品外，其他哪个已知的魂器，不是四巨头留下的魔法物品？

    而这些魔法物品，都是大名鼎鼎，却又早早遗失在历史长河，无处可考、无所追踪。

    就是这样，伏地魔都能硬生生地把这些东西一一找了出来！

    就问你服气吗？

    他就不该去当什么狗屁黑魔王！

    这份没有前途的职业，都已经是夕阳产业了，随时有退市的风险！

    但古老的古董行业甚至盗墓业……就凭汤姆那眼力和调查能力，啥宝贝找不到啊。

    简直是浪费才华！

    威廉一边为汤姆而惋惜，一边在思考他出于什么原因，才会将这个魂器，放在贝拉那里。

    倒不是说贝拉不配，食死徒队伍参差不齐，她是少有的狂热粉。

    她不配，

    那谁配呢？

    没错，威廉说的就是马尔福那个凑不要脸……他显然不配。

    伏地魔把魂器，给贝拉保管还能理解，居然还送了日记本，在马尔福那儿。

    自己的保命装，不藏起来就算了，还敢送给两个仆人。

    这心得有多大啊！

    所以说，伏地魔被发现了这么多魂器，都是就在为他年少无知埋单呢。

    老老实实找个深山埋进去，看谁能找到！

    当然了，对于威廉来说，肯定是利好的局面。

    对于贝拉来说，也是个难得的好消息。

    起码，她不会突然暴毙在阿兹卡班了。

    临来的时候，威廉交待过小黑袍了：

    泰温是必杀的；

    其他食死徒见机行事，能弄死就弄死。

    但现在贝拉不能死了。

    贝拉知道金杯位置的人，万一她把金杯藏在“赤胆忠心咒”的房子里……也只有她能进去啊。

    且留着吧！

    威廉需要制定一个计划：捕捉贝拉计划。

    这个伏地魔的小迷妹、大龄老阿姨……威廉要了！

    解决了斯莱特林挂坠盒后，三人朝着楼下走去。

    真的挂坠盒被威廉收起来了。

    这可是斯莱特林留下来的古董，没准还有其它用途。

    雷古勒斯制作的山寨挂坠盒，被安妮送给了克利切。

    拿到挂坠盒时，克利切激动地都休克了，甚至还要跪下来亲吻三人的鞋子。

    好嘛……小天狼星的家养小精灵，现在已经要改姓史塔克了。

    走到客厅时，发现这里已经聚拢很多凤凰社的成员了。

    金妮正在和卢娜下巫师棋，双胞胎在房间里不断幻影显形，美其名誉“节约时间”。

    他们拿到了“幻影显形证书”，可劲地在那显摆。

    罗恩则是一脸羡慕地望着，似乎很想体验一把，但被双胞胎的收费价格劝退了。

    韦斯莱先生也在，他看起来很是疲倦，在坐在沙发上看报纸。

    就在这时，大门外传来嘎吱的开门声，接着门厅响起一阵匆忙的脚步。

    一个胡子拉碴、身穿一件破烂外套的矮胖子，出现在他们面前。

    两条短短的罗圈腿，一头又长又乱的姜黄色头发，一双肿胀充血的眼睛，使得他看上去像一只短腿猎狗那样愁苦。

    大家都看向蒙格斯顿，他大口喘息着，断断续续道：“出……出……事了！”

    韦斯莱先生从沙发上跳起来，惊慌问道：“出了什么事？你不是在看着哈利吗？

    哈利出事了吗？”

    蒙格斯顿张口就来道：“我去上了趟厕所，真的就一趟厕所……摄魂怪就突然出现，袭击了他……”

    “什么……摄魂怪！”所有人都被吓了一跳。

    “它们怎么会出现在麻瓜小区？”

    威廉直视着蒙格斯顿的眼睛，沉声道：“不要撒谎……你偷偷离开，去见买坩埚了。”

    蒙格斯顿吓了一跳，向后退了两步。

    他总感觉威廉那双墨绿色的眼睛，和邓布利多一样锐利，似乎在对方面前，自己赤裸着身子，没有一点隐私。

    韦斯莱夫人本来正在厨房做完晚饭，拎着铲子就冲了过来，她愤怒地朝着蒙格斯顿拍去。

    “摄魂怪袭击了那孩子，而你却擅离职守，去买那些偷来的坩埚了！

    我不是叫你别去的吗？是不是？”

    “我……唉……我……”蒙顿格斯只好承认道：“这……这笔生意可是机会难得啊。

    别打了，

    别打了！

    亚瑟救我！”

    韦斯莱先生叹了口气道：“好了茉莉，现在是怎么应对这种情况……偏偏邓布利多在维也纳。”

    威廉掏出一张羊皮纸，开始在上面写信。

    坐在威廉旁边的赫敏，突然开口道：

    “显然是个阴谋，摄魂怪不可能无缘无故袭击哈利，大概有人指使。”

    赫敏用肯定地语气道：“如果我猜测的不错，魔法部应该已经给哈利送去警告信了。”

    “什么警告信？”罗恩迷茫地问道。

    韦斯莱先生回答道：“违反《对未成年巫师加以合理约束法》的警告……不过有摄魂怪，哈利的问题应该没有大事。”

    “不。”威廉头也不抬道：

    “哈利在三年前，就因为多比，收到过正式警告。

    前年夏天，还把他姑妈给吹胀了。

    这次对方显然是有备而来……数罪并罚，惩罚肯定会很重。”

    威廉的话刚落下，一只银色的兔子飞了进来。

    那只守护神，传出唐克斯的声音：

    “金斯莱让我带个口信：禁止滥用魔法办公室将哈利开除了，即将派出傲罗折断魔杖，12号还得受审……”

    “梅林啊，这个惩罚太重了。”韦斯莱夫人叫道。“他还是个孩子！”

    威廉站起身，看向韦斯莱先生，快速道：

    “邓布利多临走时，应该和您说过吧？”

    韦斯莱先生点点头：“邓布利多说他不在，要多听取你的意见。”

    威廉颔首：“我需要您现在立刻赶往魔法部。”

    “福吉恐怕不会听我的……”

    “不是找福吉，而是法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯女士。”

    韦斯莱先生疑惑道：“和她说什么？”

    赫敏熟练说道：“魔法部没有权利开除霍格沃茨的学生，魔法部也没有权利没收魔杖，除非那些指控被证明确实成立。

    这都是写在法律上的条文。”

    威廉点点头道：“没错，禁止滥用魔法办公室发布的命令，属于违法行为。”

    韦斯莱先生慌忙将这些记下来，他也不知道，眼前这两个孩子，是如何将这些条陈背下来的。

    “这封信交给哈利，让他安心待在他姨妈家。”威廉将写好的信，递给了蒙格斯顿。

    “不会出问题吧？”

    蒙格斯顿连忙保证道：“不会的，不会的！我拿生命担保！”

    就在这时，空气中传来啪的一声。

    一个身穿快递服装的家养小精灵出现了，它手里还有一封信。

    “赫敏小姐，这是您的信，魔法部的猫头鹰找不到您，就丢到了门口。”

    赫敏打开后，愣住了，只见上面写道：

    亲爱的格兰杰小姐：

    我们接到检举，你于七月十一号在奥地利魔法部，非法袭击了英国代表乌姆里奇夫人，已经三名傲罗。

    这一行为严重违反了《对未成年巫师加以合理约束法》，还有《袭击约束法案》第六条。

    我们很遗憾地通知你，您必须在8月12日上午八时前往魔法部受审。

    希望你多多保重。

    你忠实的

    鲁弗斯·斯克林杰

    魔法部

    傲罗办公室

    威廉与赫敏交换了一个眼神。

    却不是惊恐的眼神，而是意料之中的平淡。

    那只老蛤蟆终于开始控告了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“月下人已逝”大佬的打赏。）

