    “嘭——啊！！！”

    “咔嚓！！！”

    海神三叉戟，足足十万八千斤的重量，直接在夜鹰毫无准备的情况下。直接击中了他的背部，一阵咔嚓声响起，夜鹰背后的腰好像都要断掉了一样。

    当然，此时他是灵魂复活，并不像真正的肉体，所以骨头什么的。其实是不存在的，只不过他人很不好受，十万八千斤的重量不是开玩笑的。

    夜鹰整个人对身体已经失去了操控权，朝着古风的方向胸膛大开的被打了过去。这一个机会，古风自然不会放过。

    寒冰之力，此时正在剑刃上流转，让冰蔷薇之剑的剑身上。泛起了一道淡蓝色的流光，并发出了一丝丝的寒气。

    这样过后，古风没有在干什么，只是背后的龙翼煽动。带动这古风的身影，朝着夜鹰过来的方向飞了过去，手中的剑也是被平举而起。

    “噗嗤！”

    两者靠近后，古风双手一个发力，冰蔷薇之剑就这么刺穿了夜鹰的胸膛。不过唐三的力很大，就算剑刃刺穿了对方的胸膛，对方的身躯还是飞了出去，连带着古风一起。

    “古风，你就陪我一起死吧！！！”夜鹰看见古风后，右手直接抓住对方的肩膀，双脚盘住对方，他的武魂也是展翅而起。

    “昂——！！！”

    黑色的雄鹰展开双翼，此时的他好像要陨落了一眼，身上的黑色羽毛升起了一道黑色的火焰，直接包裹了他的全身。

    “我靠，你们这群人怎么动不动就要自爆！”古风受不了了，打不过就自爆是不是打不起啊。

    古风没有浪费时间，身上的魂力开始爆发，开始在空中挣扎了起来。毕竟他还想活着呢，可不能这么容易的去死。

    “哈哈哈，挣扎吧，挣扎吧。就让我看着你在挣扎中死去吧，哈哈哈！！！”夜鹰并不像鬼魅一样，有着忏悔之心。就算这次的任务失败了，回去后会被比比东责罚，可对方还是他的信仰，所以并不会背叛。

    下方，唐昊跟唐啸两人已经回来了，至于炎裂还有其他的神教教徒，自然被他带走了。至于夜鹰本人，谁都知道对方想要自爆，跟古风同归于尽。

    见到上方的战斗，唐昊骂了一句畜生后，双脚就要腾空而已。可就在这个时候，一旁的唐三拦下了自己的父亲。

    “不用去了父亲，不说你赶不赶的上，就算你赶上了也没办法让两人脱离，这件事情还是交给古风吧，我们不要过去添乱就好。”

    三叉戟已经回到了手上，可再次使用的话，今天是肯定不行了。而自己父亲去了也没什么用，所以唐三只能劝慰了一番，虽说在这里看着很难受，可这也是没有办法的办法了。

    唐昊见着儿子的阻拦，也是收回了手中的昊天锤：“好，不过你的朋友，他有办法离开吗。要知道对方出了什么好歹，九宝琉璃宗还有天使神，以及千道流可不会放过我们的。”

    古风要是出事了的话，虽说跟他们没有太大的关系，可间隔说不会存在，那是不可能的了。

    “走一步看一步了，希望我手上的药物，能够缓解古风的伤势吧。”回答了一番后，唐三的脚步就动了起来。现如今的他，的做出最坏的打算，他必须紧跟古风，希望可以最快的救治对方。

    ......

    “疯子！”古风有些着急了，不过看到手上的剑。他念头一动直接收回，随手再次召唤出了冰蔷薇之剑。

    “你给我，自己下去吧！”说完后，冰蔷薇之剑被古风挥舞，一剑对着夜鹰仅剩的手臂，毫不犹豫的砍了下去。

    “噗嗤！”

    手臂再次被砍掉，夜鹰的双手就这样消失了。不过他本人并不在乎，双脚反而粘上了胶水一样，死死的贴在了古风的身上。

    “昂——！！！”

    “一起下去吧，古风！！！”

    “轰隆隆——！！！”

    一朵巨大的蘑菇云，在天空中出现。一阵气流，伴随着蘑菇云的出现，而震开了周围的云朵。

    下方行进的唐三，此刻已经开启了紫极魔瞳，在他的视线中。他看见一道人影从蘑菇云中掉落，见到这一幕的他脚下的速度更快了。

    “咳咳咳！！！”空中掉落的人影，自然就是古风了。此时的他全身都是漆黑一片，完全没有了平常的样子。

    华贵的衣袍已经破烂不堪，身上也是有着一道道可怕的伤口，正在流出血液。而他的龙翼早就消失，显然在爆炸中破碎了。

    “好险，要不是无敌金身的话，我可能就要死于爆炸之下了。”古风感叹的同时，又发现自己正在坠落，这种高度摔落的话。古风觉得自己，就算不死，起码在床上不躺个个把月，应该是起不来了。

    “唐三啊，希望你的速度快点啊，我可不想躺着呢。”周边飞驰的气流，让古风还是很难受的，可惜他现在已经动不了了，手脚根本一点力气都没有。

    索性他就把命交给老天了，而他的思绪，则是陷入了之前鬼魅的那段话。

    “比比东，似乎需要大量的灵魂，才能继承另外一个神位。而他每提升我们实力的时候，好像就会有一部分的灵魂，被她收入囊中。”

    “大量的灵魂吗，难不成比比东的下一个目标，会是杀戮之都吗？”古风的影响力，似乎只有杀戮之都，才会拥有很多灵魂了。同时哪里的灵魂，还被修罗神的力量给影响了，所以灵魂的质量，会比寻常的要好上太多了。

    起码他是比比东的话，为了继承神位需要大量的灵魂力量，杀戮之都绝对是他的首选目标。

    想着想着，魂力、精神力、体力接近枯竭，古风在天空中，慢慢的闭上了眼睛...

    坠落树林间，唐三也是很及时的来到了下方，在对方即将坠落的时候接住了对方的身体。只不过下坠的力量太强，连带着唐三也是在地面上滚了好几圈，才堪堪停留了下来。

    “呲——！！！”

    停下来后，后方的唐昊跟唐啸两人也是跟了上来，再见到古风的样子后，唐啸皱着眉头询问了一番：“小三，你这位朋友的伤势如何了？”

    活动了一下自己的筋骨，在听到大伯的询问后，唐三也是很快的把手，放到了古风的脉搏之上。

    唐三的眉头皱了一下后，又翻开了古风的眼皮。观看一番后，手指又放到了对方的鼻子上。

    “呼。”察觉到还没死，只是力竭后，唐三也是松了一口气。怎么说对方要是有个好歹，他可没办法向荣荣交代。

    “放心吧大伯，古风只是力竭昏迷过去了，让他慢慢的恢复魂力，睡醒后就差不多了。”

    “那就好，那就好。”唐啸听此后，自然是送了口气：“那就让大伯带上对方吧，我们要赶紧会队伍了，万一比比东还有后手，运输队伍就完了。”

    “好，那就麻烦大伯你了。”唐三觉得也对，于是把古风交给了大伯，三人就继续赶回运输队伍了。

    嘉陵关不远处的营地内，千仞雪抬头看向队伍的方向，脸色也是非常的担心。毕竟那般规模的爆炸，千仞雪想不发现都难。

    但她不能动，因为比比东此时，已经出现在了城墙上。至于上来的目的，自然就是盯着自己。

    “希望古风没事吧，要不然...”千仞雪看向比比东，心里发誓：“古风要是出了个好歹，我一定会跟你同归于尽的，比比东。”

