    这样一来的话就没事了吧，辰逸在路上想到，原本变得更加稚嫩的身体慢慢的变回了进入凉宫唇ri的世界时的样子。。。

    “喵呜～”小白虎趴在辰逸头顶上打了个哈欠，蹭了两下，继续睡觉，这也是小白的一种天赋了吧，趴在辰逸身上的小白，不管在什么情况下都不会掉下去。

    现在就该去找有希想办法让这个世界的三年时光渡过，与未来的三年时光接轨，同步……

    “有希，阿虚他们？”来到有希的住处，辰逸看着空荡荡的房间，问着眼前的少女，至于信息……已经交流完了，交流完了……

    “关于他们，我已经安排好了，现在就剩下你了。”有希淡淡的说道，顺便给辰逸倒了一杯水，“你现在有两个选择，第一种，与他们一样，睡一觉，第二种我会改变你对时间的感知性。”

    “呃，这个，有什么区别？”话说这压根就没有区别吧！

    “对你来说理论上是没有区别，但是个人倾向你能选择第二种。”有希淡淡的说道，让人看不出她的想法。

    “是吗？既然是有希期待的，那第二种也是可以的。”会表达个人的想法了啊，有希，辰逸将顺路买来的宵夜放到一边，“那么咱该怎么做？”

    “坐好就行……”

    “哦，是这样……”辰逸的思维一顿，眼中的世界瞬间加快起啦，一瞬间里有希就在这个房间里进进出出了无数次，之后便是有希面对面坐在自己身前的场景，原本空荡荡的房间也如同快镜头一般的变得丰富起来，各种各样的手办，游戏海报的等等……

    辰逸眼中最后一个场景是有希推门而出后……

    时间接轨！

    “……吗？”随着最后一个字吐了出来，辰逸感觉到四周的时间恢复了正常，拿出了原本设置好的手机，还有电……

    上面的时间果然已经跳到了三年后，也就是说辰逸在这里一坐就坐了三年！

    摸了摸肚子也没有饥饿的感觉，再加上手机里依旧还有电，这样来看还是有希的原因吧。

    不过又是三年的时光一去不复返啊……摸了摸手边的宵夜，还是热的……

    咔嚓！门从外边被打开了。

    “各位！三年前的宵夜怎么样？”看着进来的少女们，辰逸举起了手上的宵夜，“顺便叫下另一间屋子里睡得那俩，咱买的宵夜够吃的……”

    ———————————————————————————————

    “果然是你这个笨蛋！”第二天一早，凉宫唇ri第一时间冲进教室里，二话不说拉起辰逸就想外面跑去……

    地点，女厕所……

    卧槽！！！

    辰逸一把拉住速度丝毫不将向前冲的唇ri，你进去没什么的呃，但是不要拉着咱啊，咱的样子已经在这个学校够出名了，在多个变态的称号的话……

    “嘁！没胆鬼！连个女厕所都不敢进！”唇ri也停了下来，拿出了一撮被扭成小辫子的头发，“我现在可是想起来了！当初那个人就是你吧！自作主张的笨蛋！”

    唇ri跳到辰逸的背后，将手伸进辰逸的头发里，直接把蜷在辰逸头发里的小白虎拽了出来，提着满脸无辜表情的小白，唇ri脸上的表情更加得意了，话说小白的卖萌特效失效了啊……

    “这就是你的宠物吧，你可是把我蒙的好惨啊！别想抵赖，本团长全都想起了来了。”抓住辰逸的衣领唇ri一副你还是赶紧坦白从宽的样子.

    “嘛～这么说咱当初的提议你答应了？要知道辉夜都快……”

    “你这个慢脑子都是h的家伙！想要追到本团长还早一百年！”唇ri直接打断了辰逸的话。

    “一百年啊，没多久啊……”当时你说的可是一千年来着……“咱该感觉到荣幸……吧？”

    看着唇ri这个反应的话自己的危机已经彻底解除了吧。

    随着辰逸的思考四周的人渐渐的多了起来……全都是女生，而男生都对辰逸报以羡慕嫉妒恨以及怜悯的目光后，低着头闪人了。

    啊咧！？真是怎么回事？回过神来的辰逸惊讶的回顾这四周，，一大帮子女生全都犹豫的看着自己……身后的门，有几位女生的腿夹得紧紧的，忍耐着什么……

    卧勒了个槽的！自己不知什么时候已经被凉宫唇ri推到了女厕所的门上，而自己也因为刚才想到太入迷顺势靠了上去……

    “呜～我快忍不住了。”一声微不可闻的声音传到辰逸耳朵里。

    “我也是……要不我们上去……”“不行！不行！万一他提出什么怪异的要求怎么办，这里这么多人……我会不好意思的。”

    辰逸顿时一脸黑线，同学，你这话的意思咱是不是可以理解为人少的时候……

    “想什么呢！”唇ri对着辰逸的肚子上来了一下，单被皮糙肉厚的辰逸无视了。

    “咳！抱歉各位。”听着女生群里也来越多的声音，辰逸轻咳一声，拉着唇ri就向一边跑去，再多呆一会自己变态的称号就要落实了！———————————————————————————————

    接下来便是学生们最不想面对的事件……期末考试！

    对于好学生来讲，那只是一次区区的小测验而已，吃饭喝水一样……对于坏学生来说无亚于人生的又一场打击，每次试卷出来的时候，看着满卷的红叉，超低的分数……

    想想优等生回家后父母笑脸相迎，到处宣扬着自己孩子的成绩如何如何好，再想想自己那老爸老妈在家已经准备好了的擀面杖……

    这tm根本就是深渊啊！！

    再看看优等生的满卷的钩子，三位数的成绩，对比起来，个位数的成绩，满纸的红叉……啊啊啊啊啊！烧死他们！一定要烧死他们！

    嘛～对于这些人显然是还拿着学习当回事的，对于那些把学习什么的当吃垃圾一般踩在地上的学生来讲……

    格老子的考试是什么！？能吃吗？丫不给你交白卷就该让你得瑟了！

    现在看起来，就比如发呆的辰逸，比如睡大觉的唇ri，比如玩着手机的辉夜，比如……

    但人家唇ri的学习就是好这是辰逸没办法学得来的，但架不住辰逸的眼神够好啊！早在唇ri答卷的时候辰逸就靠着粘在放地上小拇指大小的小镜子即时抄着……

    然后辉夜抄辰逸的，妹红犹豫了一下抄起了辉夜的，芙兰的则是靠着几人的手够快，直接传到了辰逸那里，辰逸代写之……

    至于香霖子，人家认知学习了……

    混蛋！作弊啊！羡慕嫉妒恨啊！当时抽空扭过一次头的囧虚羡慕嫉妒恨着，奈何自己位置不佳的原因，就是想加入也没辙，当他终于想通了去抄唇ri试卷的时候，唇ri已经趴在桌子上睡了起来，试卷完全被挡住……看不到了。

    …………

    “呐！阿虚，人生嘛，看开点就行了，一次考试失利没什么。”考试结束后，sos团里辰逸对着唉声叹气的囧虚这样说着，“不还有其他科嘛，没啥的不是？”

    “唉……你们倒是抄的很痛快……”囧虚又叹了口气颇为羡慕的说道，然后有发着牢骚，“sos团里难道把休假的机会都给剥夺了吗……”

    “辰逸！过来看一下这个。”唇ri喊过正在围观囧虚和古泉下黑白棋的辰逸，对于这些，囧虚表示无论如何都不会加上辰逸的。

    “呃～这个是……sos团的徽章？”借用囧虚的一句话，说真的，真的很像是喝醉了的绦虫蜷曲子一起……

    “嗯嗯！眼光很好嘛！本团长亲自设计的，怎么样？”凉宫唇ri骄傲的挺起了胸部，一脸的得意。

    “很好！很好！”看着眼前的唇ri出手的徽章，辰立马想起了隔壁电脑社的那个悲催佬……

    “其实在做一些改动的话，效果会更好的！”辰逸说着飞快的晃动起鼠标对着电脑上的徽章做出了几点改动，将原本能迷迷糊糊的看出是sos形状的鬼画符曲线改变的硬朗起来。

    “嗯嗯！直线与曲线的结合！不知更完美吗？”辰逸再唇ri发话前立马就开始忽悠瞎扯起来。

    “是吗？听你这么一说还真有点道理，嗯！不愧是本团长亲手提拔的副团长啊!不管在哪方面都有一手啊，再给你减去二十年好了！”唇ri拍了怕辰逸的肩膀，语气显得十分满意。

    “是是是……”咱真的该感到荣幸……个p啊！！

    看着已经大变的sos团徽章，隔壁那个咱至今都不知道叫啥的电脑上悲催佬，记得感谢咱啊……

    这样的话之后就没那个麻烦事了吧……虽然在场的众人早就把隔壁电脑社的悲催社长忘到爪哇国去了。

    “免除了很多麻烦。”这是辰逸坐在有希旁边时，带着耳机玩游戏的有希是这样说的，“你已经能很熟练提前排除凉宫唇ri所带来的麻烦了。”

    “……”有希你真的变了很多啊，连麻烦这种在你嘴里几乎不可能出现的词都出现了，是因为我们到来的缘故吗？

    要开香槟庆祝一下吗？我们可是成功影响了一个三无啊！！

    ;

