    话音刚落，在夏九幽的身上，便是突然间有着一道氤氲之光浮现而出。

    “造化要出来了！”

    夏九幽下意识说道。

    说话间，那道氤氲之光便开始快速暗淡下来。

    与此同时，夏九幽感觉到自己的脑海之中，凭空出现了一个虚幻的老者身影。

    这身影一身宗师风范，尽管相貌模糊不清，但是夏九幽仍是一眼认出了对方，正是《斗破苍穹》之中，萧炎的金手指——药老。

    “嗯？难道我这次的机缘就是这个老头儿？”

    夏九幽自语一声。

    但听“轰”的一声，那虚幻的身影便是轰然破碎，化作无数光点洒落而下。

    这无数光点汇集在一起，好似九天星河一般，最终化作一道信息洪流，没入到夏九幽的识海之中。

    许久之后，夏九幽方才转醒过来。

    她喃喃自语道：“没想到，我竟然获得了药老的炼药术。”

    斗破世界之中，药老乃是一位八品巅峰炼药师，一身炼药术出神入化。

    事实上，若非他修为不足的话，恐怕早就晋升为九品炼药师了。

    遮天世界之中，修士更在意的是自身的修为与大道，并不愿意过多的去研究外物。

    所以，修士在炼器与草木丹药一道上的应用，也都是颇为的原始。

    比如炼器一道，由于此方世界将证道之器与自身完全结合在了一起，所以修士的法宝在打造成粗坯后，不断的将自己轮海内的神纹烙印在其上，直至多次渡过天劫，孕育出自己的器灵。

    而草木丹药一道也同样如此，遮天世界的修士在获得了灵药圣药之后，都是选择直接吞服炼化，而不是将之炼化为丹药。

    “这是要让我做北斗第一炼药师吗？嘻嘻，还挺有意思的，也很有挑战性！”

    夏九幽嘴角微翘，轻笑道。

    她一想到那些活了几百上千年的老头儿，未来要恭恭敬敬的尊她一声老师，就有种莫名的成就感。

    “不过，以后有的是大把的时间去研究，眼下我还是先把《斗破苍穹》给看完吧！”

    一边想着，另一边夏九幽已经来到了柜台前。

    她素手一挥，便是取出了一柄碧色的晶莹长剑。

    这碧色长剑刚一出现，顿时便有神圣气息在流转，其上更是散发出道道万丈碧光，将整个书屋都侵染成了绿色。

    “叮咚！发现大成王者级法宝一件，可兑换道衍点数：两百万点。”

    宋清心念一动，将这法宝兑换成了道衍点数，然后对夏九幽道：“好了，你可以去看书了。”

    “哦。”

    夏九幽回应了一句，转身来到暑假前，重新取下《斗破苍穹（上）》册，看了起来。

    ……

    与此同时，东荒中部区域，有着发光体从天外坠落而下，无数修士腾空飞起，想要将之捕获，却被射出的璀璨光芒打成了飞灰。

    书友圈。

    姬紫月：“有瑰宝从星空落下，可以发出湮灭空间的恐怖光束，有谁知道这是什么？”

    说完，姬紫月便是将自己所看到的景象发了出来。

    那是一个巨大的发光体，形似一个大圆盘，隐隐的可以看到，在那洁白的能量光辉内，还闪烁着冷冽的金属光泽，似乎是以某种金属铸成。

    此刻，这神秘的发光体，似乎正以一种堪称恐怖的速度从虚空俯冲而下。

    庞博：“纳尼？这是UFO？”

    姬紫月：“？？？什么是UFO？”

    庞博：“哦，我的意思是说，这个另外一个星球……啊不，是生命古星的宇宙飞船，可以横渡虚空。”

    段德：“无量他娘个天尊！此物竟可横渡虚空，莫不成是古之圣贤所炼制的法宝？”

    黑皇：“汪！来自另外一个是生命古星？除了北斗星域，果然还有其他的星域存在吗？”

    叶凡@姬紫月：“那个飞船在哪儿？可以发一下位置吗？”

    姬紫月分享了【位置】。

    老鹏王：“原来此物竟是在我的洞府附近，我正在赶去的路上。”

    ……

    东荒中部，十大古城之一的望空古城外，姬紫月、姬皓月兄妹二人正在此等候。

    随着接连不断的九彩光芒浮现过后，叶凡、庞博、黑皇、段德等一众书友，便是先后来到了这里。

    甚至，因为对这飞碟以及彼岸星空的好奇，就连老疯子、卫易、神王姜太虚与孔雀王等圣人也赶了过来。

    “嗡！”

    这时，又是两道光芒九彩之芒浮现而出，便见瑶池圣女、安妙依以及猴子、神蚕公主四人，分别从其内走了出来。

    众人相互认识并见过礼后，这才向前看去。

    只见在前方的虚空之中，一个直径约莫百丈，通体由青金铸成，流动着冷冽金属光泽的圆盘，正撑着光幕，不断在虚空中躲闪。

    在它的四周，密密麻麻有着诸多的修士，似乎是在围追堵截。

    远处，一位大能直接抓向了圆盘，大手横空，覆盖了苍穹，但是却被一道湮灭之光击中，有着数十滴血珠自高空洒落，将地面砸出数十个大坑。

    孔雀王探出神识，随意一扫，道：“此物倒也不凡，竟是可以让两位仙一修士与十多位化龙修士横渡虚空，可惜，只不过相当于王者之兵罢了。”

    听到这话，叶凡与庞博顿时相视一眼，显然是生出了想要借助这飞碟回到地球的打算。

    “嗖！”

    也不知是不是孔雀王惊扰了对方，那青金圆盘竟是直接击穿虚空，钻入黑洞消失不见。

    而这时，接连有着几位大能从那黑洞追了过去

    “追！”

    孔雀王大喊一声，率先飞起，没入黑洞消失不见。

    “我们走！”

    黑皇狗爪一拍，顿时便是吸纳八方天地精气，化作一个法阵，带着众人横渡虚空，消失在了原地。

    当他们再次出现之时，已然来到了一片原始山脉之中，四周到处都是耸入高天的古木，跟一座座小山一样，那些古藤更是将大山都埋在了下方。

    在他们的前方不远处，孔雀王已然将那圆盘抓在了手中，任其如何施展都无法挣脱。

    圣力流转间，任何的攻击都无法伤害到他分毫，反而那圆盘内的生命，在这股散逸的反震之力下，晕眩了过去。

    有着孔雀王这位古之圣人在，其他的那些追随而来的大能们，自是不敢再有什么举动，纷纷叹息之中，离开了此地。

