
风自月一看她俩跟上来了，猛地原地旋转极速飞奔到院趁着雨夜，开溜！

红毛怪人要追杀被木超风拦住，妹妹，追他干啥，随他去吧，这夜长睡不着，我俩轮班打计北里玩，怎么样？

红毛怪人乐开花呲牙咧嘴晃悠野熊身躯，呲牙咧嘴来到溜达直奔计北里。

计北里小眼珠乱转蹦哒扑通跪地，二位干妈，奶奶，大姨，祖宗饶命啊。

只要饶我不死，让我干啥都可以。

二位大侠。

我会洗衣做饭，捶背按摩做足疗都行，每天我还会装小动物哄你们开心。

计北里说着咣咣磕头。

木超风和红毛怪人点点头坏笑。

她俩不会宰杀计北里的，没有深仇大恨，更没有那个必要，这夜深人静雨夜实在寂寞睡不着。

“快去烧水烫脚，给我们展示你的足疗手艺吧，顺带找点木柴过来烧火。”

红毛怪人一声令下计北里立刻行动，在道观后院还逮住一只猎物，不一会水烧好了，木超风和红毛怪人坐在火堆旁烤火侃大山，计北里嬉皮笑脸忙碌给她俩洗脚做足疗。

她俩两吃着烤肉美滋滋。

风自月躲在暗处骂骂咧咧。

自己都没有享受过这种待遇。

他刚才跑了不假，感觉计北里要死，不管怎样，这家伙还是对自己不错的，决定冒险回来救他！

嗨嗨。正好看到计北里和木超风，红毛怪人很和谐做足疗侃大山呢。

红毛怪人挠挠伤口斜眼看看贱货计北里，还别说，这小子做足疗真的很舒服。

“唉我说，你小子到底是个什么东西，懂得还挺多啊？”

计北里贱兮兮赔笑道，不瞒二位大侠，最早我是做足疗，按摩捶背小买卖的，后来干的人多没有利润乐赚只能改行。

改行做过打把势卖艺的。

说过相声，小品。

也干过魔术杂技。

木超风和红毛怪人不屑一顾眼神看他。

计北里说着说着突然哭啼起来，他的哭声很有节奏和唱歌似的。

这倒是听突然搞得木超风和红毛怪人皱眉头。

“唉唉唉。”

“别哭。”

“别哭。”

“这三更半夜哭啼被别人发现还以为我俩强抱你呢，木超风让他别哭有话好好说。”

计北里哭的更伤心了，一把鼻涕一把泪往往她俩身上擦摸。

木超风和红毛怪人很嫌弃躲开。

红毛怪人气的抽出闪电刀舔了舔，别哭了！

这一句果然管用，计北里止住哭声嘿嘿笑。

“不瞒二位大侠我刚才哭啼想到我从小没有父母，自己孤苦伶仃四海为家心里难受啊，我是一个孤儿啊……！”

“我吃过太多苦，受过太多罪，经常被人贩子买来买去的，我小时候从来没有过母爱，见到二位大侠有种家的感觉，不行，真的不行，我忍不住，必须哭一会。”

计北里撒谎不眨眼，红毛怪人和木超风半信半疑也感觉他不容易。

计北里想法很简单哄骗她俩自己好跑。

他的举动把风自月乐的手舞足蹈差点被雷劈死！

风自月骂骂咧咧，这个贱人，真该死，看着屋内他三烤火吃烧烤，院外大雨冷飕飕。

三更半夜被雨淋，到别出去漆黑一片遇到护卫队麻烦，电闪雷鸣咔咔炸响，风自月眼珠一转计上心来。

他大摇大摆进屋直奔火堆拿起烤肉咔咔吃。

他的举动实在出奇意外，搞得木超风，红毛怪人，计北里都不敢相信自己眼睛。

风自月和到家一样自由咀嚼烤肉嘟嘟囔囔，味道好极了，三位别客气吃吃吃。

风自月顺手掰了一根猎物烤肉腿在木超风，红毛怪人，计北里面前晃悠，他三以为风自月好心给他们吃呢！

结果……风自月嘿嘿一笑咔咔自己吃。

红毛怪人气的伤口都愈合了，都不知道是风自月疯了还是自己疯了！

“唉唉唉，风自月我们是仇人，你这是找死，快点跪下求饶，姑奶奶高兴饶你不死。红毛怪人抄起闪电刀舔了舔。”

风自月计策在心。

不害怕。

微微一笑道，大姐，大侠，别闹，我们是最要好的朋友，打打杀杀多不好。

我没有把你俩孩子扔井里面去吧，啊不对，二位大侠太漂亮好像没嫁人，我只是比喻奥。

我们也没有杀父母兄弟姐妹深仇大恨对吧。

眼下武林局势不稳，黄狼，洪水沟，狐猿西和周机峰这些魔头蠢蠢欲动，他们如果成了气候武林劳苦大众和武林各大派系都得遭殃！

包括二位也不会有好日子过。

我告诉你们一个天大秘密我看到三缺道人了。

风自月提到三缺道人木超风，红毛怪人眼珠子瞪的溜圆打量他。

“你刚才说什么？她俩急于问。”

我说。

我看到三缺道人出现在西山派附近，他还活着！

计北里嗷唠一声大喊。

三缺道人来了。

风自月，木超风，红毛怪人，各自抽出武器蹦高出去很远拉开驾驶，四处观瞧，在哪里，在哪里。

计北里乐的蹬腿拍大腿。

三位莫怕。

我前几日被哈灯老妖婆抓住在野外吊起来打，无意间在高粱地旁，小路，看到三缺道人骑着一头猪溜达消失在田野中，没错他还活着。

木超风看看红毛怪人。

红毛怪人看看木超风。

二人收起武器坐在火堆旁盯着烤肉发呆。

不妙。

不妙啊。

红毛怪人砰一把揪住计北里稀松头发瞪眼。

吓得计北里尿裤子作揖求饶。

“哼。”

“你小子没有撒谎吧。”

“撒谎，做成太监。”

野熊，啊不对，红毛怪人大侠我说的句句属实啊，如果我撒谎你可以把风自月做成太监。

嗨嗨。

气的风自月咬牙切齿看了看红毛怪人和木超风哈哈大笑。

现场气氛愉悦很多。

风自月主动给红毛怪人赔不是，昨天进入西山派总舵府打探黄狼死活确实做的过分，请原谅，不停的说拜年话。

木超风也说好听的，希望红毛怪人别跟风自月和计北里这类无耻之徒置气。

红毛怪人点点头四人握手言和讨论武林大事。

风自月听到木超风讲述救红毛怪人过程遇到黄狼。

果然这老东西没死。

风自月琢磨一下，眼下可以利用红毛怪人，木超风，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70257581"  chaptername="第1682章  遇">加入书签</a>
</div>
