    天底下敢闯入面前年轻人府邸的人，真没几个。

    因为苏离一眼就认出面前这个身穿黄金铠甲，透露着强大气息的，正是大隋的宇文太师——宇文拓，他自己不仅是神器昆仑镜的器灵转世，而且拥有轩辕剑。

    两大神器联合，宇文拓可以说在这个天下难逢敌手。

    不过苏离并非是天底下来人，他可以是天上来人。

    天底下敢闯入宇文太师府邸的没几个，苏离自然不算。

    “天上来人？莫非你是魔界的人？不过你的身上并没有透露出半点的魔气，而且如果是魔界中人，也不敢就这么报上名号，我的轩辕剑，也没有感受到任何魔界的气息。”

    年轻男子——大隋的宇文太师此时脸上显现出几分微微的好奇，他伸手一招，一柄黄金古剑就显现在了虚空之中。

    这柄剑出现在虚空的一瞬间，苏离立刻感受到了一种无比磅礴的力量。

    这力量不是法力，不是灵力，而似乎是千古岁月以来凝聚在这一柄剑上的愿力。

    无穷无尽的愿力，赋予了这一柄剑，无比强大的攻击力，尤其当这把剑攻击向除人族之外的其他种族时，蕴含的威力更大。

    苏离知道这柄剑就是传说中的十大神器之一——轩辕剑。

    在这个世界，一共有十大神器。

    它们分别是：东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石。

    每一件神器，各自拥有惊人而独特之不世力量。

    东皇钟，传闻之中远古巨神东皇太一的至宝，号称十大神器之首，传闻之中它是天界之门，威能足以毁天灭地，吞噬诸天。

    轩辕剑，为千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕皇帝击败蚩尤的旷世神剑，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑，也是人道圣剑。

    盘古斧，自不用多说，是盘古大神开天辟地之物，此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力。

    不过在轩辕剑世界中，盘古斧排名第三，似乎盘古斧不如东皇钟强横。大有一种盘古斧因盘古而闻名的样子，如果换另外一把斧子，在盘古的手中依旧可以开天辟地。

    炼妖壶，古称九黎壶，乃上古异宝之一。拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。内部有奇异空间，空间之大似能将天地收纳于内。

    这一件宝物，也是苏离特别想得到的。

    他这一次来到这个世界，主要是为了足够的空间之力将大切割术修行到圆满地步。像是炼妖壶这样的神器，苏离如果能够吞噬了，说不定大切割术可以圆满。

    昊天塔，原为天界重宝，可以吸星纳月月，拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时仙神也可降服。

    伏羲琴，为上古人皇伏羲至宝，是伏羲以玉石加天丝所制出之乐器，泛温柔白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说拥有能支配万物心灵之神秘力量。

    神农鼎，为上古人皇神农至宝，古称造世鼎，神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘力量。

    崆峒印，乃崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路。

    女娲石，据说拥有复活再生的强大能力。人类之母女娲捏土造人、炼石补天，并帮人族收伏许多妖魔，自古为神州人民景仰。

    相传女娲曾为了救自己病故之爱女，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所馀的五彩玉石上，自此该灵石就具有特别之力，最大的能力便是可以复活生灵。

    昆仑镜，是昆仑山中昆仑天宫中的神镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明。

    不过苏离知道，昆仑镜的器灵转世，就是眼前的这一位，如今的大隋太师——宇文拓。

    而昆仑镜的本体，却在伏魔古洞，在那里不仅有昆仑镜的本体，还镇压着一只滔天凶兽——饕餮。

    苏离知道，宇文拓这些年一直在寻找他的本体，同时也在搜寻其他的神器。

    不说十大神器全部收集，就是收集到其中的几件，也可以让他的实力更上一层楼。

    “我乃天界之人。天地之间，并非只有魔界。

    不过我也知道，当赤贯妖星降临，人界与魔界的天空，会被破开一条缝隙，那便是天之痕，到时魔界入侵，必将生灵涂炭。昆仑镜转世，宇文太师，你是否已经做好了准备？”

    苏离目光看着宇文拓，对于他手上的轩辕剑，并不害怕。

    他此时大规模的剧透，也不用担心有人能将他杀死。

    这个世界虽然有远古诸神留下的十大神器，但远古神灵基本已经消失不见，如今人界最强的战力就是面前的宇文拓。

    这个世界也没有什么天机可言，根本不需要遮掩天机。

    在原本的世界里，宇文拓为了阻止魔界的入侵，发动血阵，杀死无数生灵，要建立通天塔，抵挡魔界入侵，已经算得上疯狂，依旧没有一个神灵出来阻止。

    这样的世界，苏离倒是很喜欢。

    所以他说出了自己的名号，告诉宇文拓他来自天界，同时肆无忌惮的剧透，反倒会使宇文拓相信这件事情。

    因为他是神器昆仑镜的器灵转世，可以在偶然之间看到未来一角。

    而他看到的一角未来，已经可以让他完全相信苏离的身份。

    果然，宇文拓的脸上神情剧变，似乎没有想到，这个世上居然有人跟他看到了同样的东西。

    那就是魔界的入侵。

    赤贯妖星降临，划破天空，魔界入侵，生灵涂炭。

    这已经近乎一种梦魇。

    “还请道友教我。”

    轩辕剑重新消失不见，被宇文拓收了起来，宇文拓的面上，露出认真请教的神情。

    “方法其实很简单。让魔君降临，然后，杀死他。”

    “……”

