
现场的场景很混乱,  像是触发了某种特殊机制，一旦玩家靠近城堡大门，明明还是挂着艳阳的下午，空气却陡然变冷了。

城堡原本大开的大门被npc们关上,  耳边是冷冰冰的警告和质问,  隐藏在之下的,  更多的还有兴奋：“你们想去哪？”

管家的确不在现场,  但密切监视着“异动”的npc们却一直紧紧盯着玩家的行动，甚至比只靠着记忆的玩家更要熟悉城堡的地形和构造。

“规则说,  不在规定的时间,  不能出城堡。”

彻底关上城堡大门和附近的窗户，里面的人才切实感觉到里面的黑暗。

npc们慢慢靠近,  在他们眼里,  现在这些昔日的同伴已经不再是同伴,  而是拿到“玫瑰之子”奖励的分数。

“艹，道具不能用了！”上头的玩家们现在才突然意识到，为什么他们会相信这么简陋的计划能逃出这个副本？

“先散开，跑！”

费姝躲在很后面，因为现场突兀的混乱和黑暗,  他只能在黑暗中徒劳地睁着眼,  看不清周围的东西。

只有远处天花板上吊灯的光,  洒落的星子一般明晃晃地映在玻璃珠似的眼睛里。

像个无助又慌忙的目盲少年，匀称的手臂伸出,  细长的手指绷出好看的紧张弧度，小心地摸索着周围的障碍物，朝着有光的安全地方前进。

圆润柔软的指尖触碰到了什么东西。

好像是衣料，有些粗糙,  似乎带了些水汽，有些潮意和冰凉。

印象当中穿着这种布料的好像只有古煜了。

而且灯光突然熄灭的前费姝有印象，古煜在离他不远的地方。

一片喧闹和令人心悸的黑暗里，遇到一个认识的人，虽然说不上关系有多要好，也很让人安心了。

担心引起其它npc的注意力，费姝放轻的嗓音，几乎像是快融化的蜜糖一般：“古煜？”

古煜并没有回复他。

温热的指尖突然触到冰凉的布料，像是受了惊吓一般，微微蜷着，小心地缩了回去。

缩到一半，柔软的手被人捉住了。

费姝愣了下，下意识抬着漂亮的脸，目光去寻抓他手的人：“古煜？”亲昵又依赖的呼唤。

像是全心全意信任着一般，不管对他做什么都是这样怯弱又单纯的回应，泪水将眼睛洗得黑亮，又无力地淌出眼眶，落进汗湿的短发里。

古煜仍然没有回复他，但在周身的争斗和喧哗声越来越大时，那只手拉着费姝离开了现场。

跟行动笨拙的费姝不同，领着他的人像是完全不会被这片黑暗困扰，行动间能够精确地避开路上的障碍物，甚至护着费姝不被绊倒。

费姝跟着他一路小跑，这条路似乎很偏僻，路上连一盏灯都没有。

一路上窗户都牢牢地关着，明明是白天，却差点让人以为这是黑暗的夜。

跑出一段距离，已经被抛在身后的混乱现场中，好像有什么人在叫着他的名字。

费姝后背发凉，更不敢待在原地。

费姝开始还没觉得有什么，甚至还有心思跟1938说话：【这就是暴君榜的玩家吗？好厉害，明明这么黑也能看得见东西】

1938并没有回复他，费姝已经很习惯了，这种场合1938一般都没办法出声。

也许是这片空间隐隐有了亮度，又或许是眼睛已经适应了前方的黑暗，费姝已经能隐隐看清前面人的轮廓。

是很熟悉的高大身材，也很眼熟，宽肩窄腰，抓着人的手很有力气。

费姝从始至终没有怀疑过这人的身份，他跑得有一点累了，再加上这个地方已经很远离刚才的混乱现场，费姝觉得已经足够安全了：“那个……你累吗？”

小漂亮还顾忌一点自己所剩不多的面子，说得很委婉。

他觉得这个程度古煜应该是能够听明白自己到底是什么意思。

拉着他一直往前走的人一愣，恰恰相反，像是为了证明自己的体力很好，奔跑的速度又加快了点。

费姝：“……”这个程度，古煜才是傻子吧。

跑得有点发热，额发微微打湿，几缕贴在额头和鬓角上。

剔透的汗珠顺着脖颈白皙的皮肉滑进宽松的衣领中，顺着后背起伏的曲线一直蔓延向更深的地方。

“古煜，”费姝体力实在太差了，想着被嘲笑也没办法了：“我累了……停一下好不好。”

语气娇憨，说到后面甚至有点理直气壮了。

这是古煜的体力太好，换了谁来都是一样的，而且及时停下有助于保存体力应对之后的情况。

【天呐，笨笨老婆现在还没有发现不对】

【这个偏僻的地方，已经是被弄得在地上爬，怎么哭也没办法没求助了吧】

【来，古煜，帽子戴好（怜爱）】

【斯哈斯哈，昨天小姝在床上也对我说了这句话】

“古煜”这次停下了，他似乎也意识到这位娇气的雌性体力并不好，并不能忍受如此长时间的奔跑。

估量了一下费姝的体力值，某项计划的数量被合理减少。

无论如何，唯一的宝物才是最重要，不可受到一丝伤害的。

“为什么不说话？”费姝微微偏着头，有些迷茫地试图看见黑暗中的另一人。

一路上古煜有些异样的沉默了。

“你还在纠结之前的事情吗？”费姝现在想到烘焙室角落的场景还是会尴尬，当时很恼怒，之后见过其它玩家更离谱的状态，他对古煜的怒气已经消减不少了，“我已经原谅你了。”

几乎是有些过于不记仇了，明明之前还被有力的手摁着，几次要不是段征及时救场，差点都被欺负得哭出来。

现在还一脸天真茫然地凑过去，认真地表示自己已经没在生气，谢谢他这次帮忙。

还搞错了对象。

耳边是有些沙哑的声音，的确像是古煜的声音，口音好像有点奇怪：“不怪我吗？”

是不是生病了，或者又有什么状况？

费姝刚想开口询问，红润的嘴巴微微张开，唇瓣却接触到了什么东西。

有些微凉，好像是很柔软的触感。

费姝面色一白，那东西却趁着主人一个不注意，从那条不大的缝里挤了进去。

只是微微剐蹭到洁白的牙齿，甚至费姝没有用力，那层薄薄的膜就破开来，里面的汁液全数跑进费姝的嘴巴里。

像是什么果实或者植物的汁液，微微酸涩的味道，还有点腥苦。

费姝一个没注意，脸都呛红了。

还有些多余的汁液洒在费姝脸侧和嘴巴旁边，顺着尖尖的下巴一直往下滴。

下嘴唇被自己咬得殷红，脆弱却又能激起人的占有欲。

爱干净的小漂亮哪里受过这种委屈，怔愣之后，费姝急得眼睛都红了，浮着一层水雾。

不知道是不是因为那些汁液的缘故，身体隐隐有些发麻，还有点发热，脸色红得不正常。

眉头拧着，很抗拒的模样。

本来就柔软细腻的肤肉越发白皙，一点光下几乎像是微融的白雪。

嘴巴很笨的费姝还没想好要怎么骂人，做了坏事的狗东西就已经压上来了。

“古煜”比第一天晚上发疯的时候还要迫切。

渴望地追逐，像是生生要把费姝吃下去，又像是要捧到云端自己一切甚至生命供奉。

有藤蔓在周遭的墙壁蔓延。

组成一个巨大的茧，植物墙壁鼓动着，如同正要破壳的生命。

费姝意识的最后还在边哭边骂古煜是个魔抗为零的废柴。

冷和热同时在身体里循环，费姝闭着眼，眼珠也不安分地动着。

梦里他好像被绳索绑着，原本平坦的小肚皮很鼓，连以前贪食都从没有这么难受过。

敏感的身体浮着一层胭脂红色，有些过度和太急了，费姝甚至有种干呕的冲动。

肚皮里留下了什么，令人惊恐地拥有起伏……和隐隐的心跳。

有细小的声音，好像在称呼他……

母亲。

急促得无法平缓的呼吸，费姝呛咳一声醒过来，望着头顶还心有余悸，没办法回过神。

他首先确定了自己的状况，衣服微微有些凌乱，但完好地穿在身上。

也许是运动后残存着的粘腻，但身体其它地方并没有不舒服。

那只是一个不切实际的可怕噩梦，什么都没有发生过。费姝觉得这应该是昨天听完关于异族通过王后繁殖那个可怕故事的后遗症。

费姝回过神才发现自己望着的天花板其实在动，浓密的睫毛迷茫地颤了颤，费姝又迟钝地反应过来自己是被人抱着的。

抱他的人手臂很稳，一手搭在腿弯一手抱着他的背，微微将人搂在胸-前。

因为体格差异，这个姿势很有安全感。

费姝鼻尖都是这人说不出来的好闻味道。

他侧头去看，很惊讶地发现抱他的人并不是古煜，而是管家。

这个发现让他背脊都僵硬起来，刚有些放松的神经又立刻紧绷起来。

而且直觉告诉他——管家现在的情绪很糟糕。

非常糟糕。

费姝醒过来的动静不小，而且年轻管家跟他身体接触的手掌，能很清晰地感知到这具身体的紧张和警惕。

管家俊朗的眉眼沉下后同样透着一股冷意。

费姝现在还不清楚刚才到底发生了什么事，为什么他旁边的人从古煜变成了管家，古煜去了哪里？管家这又是要带他做什么？

现在还不是和管家撕破脸的时候，费姝抱着一丝微薄的希望，询问：“管家先生，刚刚……”

因为管家的手微微用力，这个姿势费姝只能伏在他宽阔的怀里，看不清年轻管家的表情。

但管家的语气比十二月的霜雪更冷，冻得费姝都有些发凉了，搭在人肩膀上的指尖也微微蜷起。

“有东西违反了规则，我会负责处理它。”即使因为他及时赶到并没有染指，只是这种程度也足够让他情绪失控。

作者有话要说：　　哼哼，让我看看谁的裤子已经提上去了（bushi）

家人们醒醒，肯定没真的do，时间没这么短（？）。衣服都还在，管家来得比较及时。小姝做梦单纯就是之前那个王后故事给他的心理阴影。咳咳，给小姝喝的不是那个啦，之后会解释。

这两天都在生病，出门又回来状态不是很好、更新也不是很稳定，回头我再来修修文，谢谢大家理解-3-。

感谢在2021-09-13  21:01:47~2021-09-13  23:57:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：哈喽甜筒、镜像无缘、eric3fang、红糜、jmy、52531588、45142696  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：楼兰月瑾  15瓶；苏九fu  13瓶；秋刀流水,酒断人肠、毛球君、2333、eric3fang  10瓶；赵怀訡、想养一唧喵、扛起老婆就跑  5瓶；一只小青橙、青娩  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274507"  chaptername="66、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
