    “我…”

    听到陈青山的声音，凤如歌俏脸上的愤怒瞬间凝固了下来。

    这都不死？！

    直到林中烟尘散去，那一道浑身浴血的身影方才出现在众人视线之中。

    只见此时，陈青山身上的衣衫早已碎裂，露出一身壮硕却不突兀的肌肉。

    这些年，他在第七峰只做了两件事。

    一件是砍树，另外一件，是替师姐试验新产品。

    嗯，好像是这个词语。

    反正就是师姐炼制的各种奇奇怪怪的机关、丹药，都要在他身上试验一番。

    甚至若非他本就是天命之身，怕不用别人动手，坟上的青草至少得一米高了。

    “天命，太可怕了…这样都死不了。”

    莫名的，凤如歌的脸色愈发苍白了。

    原本她虽然对天命主角这四字忌讳颇多，但如今看来，她还是低估了这些天命之人的恐怖。

    不过从这件事上，她更加确定了，小师弟必然也是天命之身。

    否则解释不通啊。

    一个玄清蝼蚁，硬扛一位神侯强者的全力一击不死？

    这要是换成任何一个龙套，怕是连屎都砸出来了！

    “嗯？”

    青禹的脸上同样带着一抹诧异。

    尤其是方才他手中道戟砸落在那根金棍上时，那一缕荡起的诡异涟漪，更是令他心底有种说不出的惶恐。

    怪不得，凤如歌敢叫一个玄清之人与他交手。

    原来，这少年也藏有底牌。

    “凤如歌，他不是我的对手，你还是快些与我一战吧。”

    青禹一手持戟，斜指向身前少女。

    灵威在那戟尖压抑成漩，这一刻，天地大势汇于他一人之身。

    陈青山虽然有些手段，但玄清层次的修为，实在没什么挑战。

    更何况，今日他要败的是凤如歌，他要用她的血，祭奠青阳部三百族人。

    “咳咳，青禹，冤冤相报何时了，你我本是兄妹，相煎何太急？不如这样吧，天池之争马上就要开始了，到时候，我们在战台上公平一战。”

    凤如歌轻叹了口气，模样似有些落寞。

    按照一般剧情来说，这天命之人心底对于退婚的女子，其实是有一丝感情的。

    爱才会生恨嘛。

    至于什么公平一战，也不过是凤如歌的缓兵之计。

    拖，才会生变。

    这天池之争数百人参与，谁知道自己会不会遇到青禹。

    再说了，就算遇到，万众瞩目之下，我他…投了，你还能对我一个弱女子下杀手不成？

    能不动手，尽量还是不动手。

    嘴遁，才是一切遁术中最玄妙稳妥的一种啊。

    “天池之争，我不在乎，我来此处，只为诛你，凤如歌，你不战我，那我…便战你！”

    话落，青禹再没有给凤如歌张口的机会，一步迈出，身后自有法象天随。

    浩瀚的灵威轰然荡漾，如同宇宙灭世，爆发出刺目的神辉。

    青禹手中，黑戟凭空衍化百丈虚影，其上道纹明灭，如神龙腾空，悍然朝着凤如歌怒砸而去。

    凤如歌面色苍白，俏脸上是一抹愤懑的憋屈。

    没想到，她苟了这么久，最后还是没能逃脱这反派踏脚石的设定。

    倒不是说这一戟她接不下，只是无论她施展怎样的底牌，最终的命运都不会有丝毫改变。

    毕竟，没听过哪本书里说天命之子中途死在反派手里的。

    “哎，原以为避世就能活的久些…没想到最后还是要被人给诛了。”

    凤如歌神色凄楚，面对这一戟，她避无可避，周身亦有一缕灵辉璀璨。

    只是！！

    就在她手中印法变幻，身上三十六张灵符齐齐散发神芒之时，却见眼前空间突然荡漾起一丝涟漪。

    “嗯？师尊？”

    凤如歌美眸微凝，心底终于轻松了口气。

    老东西，你终于舍得出手了！！

    可，等等，不像啊！

    只见在那虚空破碎之处，一道白衣仙影缓步踏出，虽只是一个背影，却有几分出尘绝世之意。

    凤如歌内心，无端波荡了一瞬。

    “英雄救美的小哥哥么…可…哎…你也只是剧本中的设定，怎知这剧情都是注定的结局，不过…能有一个帅气的小哥哥陪我去死，也不算白穿一场。”

    “嗡。”

    神戟天降，将青天崩碎成痕。

    一片片的空间裂隙蜿蜒百里，整座第七峰的上空，似有乌云垂落。

    青禹双手持戟，以开天之势，奋力砸下。

    无瑕神光荡漾，层层叠叠，每一道波纹里，都蕴含足以毁灭天地的威势。

    无尽的异象开始升腾，灼目的神辉将众人的视线阻拦。

    最终，一戟落下，天地俱寂。

    第七峰上，山风停滞，万籁无声。

    就连山林中的鸟兽，都仿佛被那余威震慑，不敢发出一丝的啼鸣。

    大地之上，裂痕如蛛网般崩碎而开，就连山道上的诸多弟子，此时都感觉心头一颤，嘴角莫名流落一缕血丝。

    “哎…”

    凤如歌摇头苦叹，眸光悲凉，“你是个好人。”

    虽然此时，她并未看到那白衣少年的长相，可…怕是永远也看不到了吧。

    青禹这一戟，比之之前砸向陈青山的那一道还要恐怖数倍。

    这次，应该是没什么意外了。

    否则凤如歌都要怀疑，这青禹究竟是不是天命之子了。

    “嗡。”

    只是！！

    就在众人心神震颤之时，在那烟尘弥漫之处，突然传来一声震耳嗡鸣。

    紧接着，一股浩瀚神威轰然荡漾，将那烟尘瞬间清散。

    然后！！

    所有人皆是一脸惊恐地看到，一道白衣身影负手而立，身上似有仙韵横生。

    而他仅仅伸出两指，竟将那青禹破天的一戟，轻易阻拦了下来。

    虚空之上，青禹脸色同样有些呆滞。

    不应该啊。

    这一戟，他几乎施展了全力，本欲诛杀凤如歌，怎么可能…被人两指接下？

    而且，看这白衣少年的模样，年纪明显与自己相仿。

    他，究竟是如何做到的？

    此时的凌霄，并未以仙霞遮掩容貌，那一张清俊仙颜，瞬间令整座第七峰陷入了沸腾。

    “哇！太帅了！那白衣公子也太man了吧？”

    “好俊逸的公子，这位公子的修为，怕是已超脱神侯一境了吧？”

    “少年神王？这怎么可能？我还没听说有人能在这个年纪踏入神王一境。”

    “你也是神侯，方才那一戟，你接的下么？”

    “我…接不下！”

    山道上，开始有骄女惊呼，骄子抚掌，显然已被眼前一幕彻底惊慑。

    “可，这道身影怎么有些眼熟？”

    只是旋即，又有人簇着眉头，语气疑惑地喃道。

    “是…凌霄圣子！是凌霄圣子啊！！”

    人群中，秦楚双手捂着嘴唇，浑身颤抖，眼眸中闪烁一抹浓郁的惊讶。

    那般模样，竟比身旁的诸多骄女都要激动！！

