    离开星空古道，回到天国世界，叶凡找到了精灵女王。

    虽然他现在是道宫境，比精灵女王强很多，但是在大净化术的造诣上，还是比不上精灵女王的。

    精灵女王施展大净化术，洗涤叶凡的全身，还是没能察觉那诡异红光。

    这让叶凡很头疼，心里面总是个事儿。

    到底是什么邪祟？

    叶凡只能暂时不想这个，最近一段时间连翻突破，修为暴涨，他决定是时候好好巩固一下了。

    毕竟现在天下还算安稳。

    没有域外入侵、始皇陵也已经开启，各大族群都在努力修炼，很少有摩擦的。

    叶凡再次取出开天斧。

    他之前想要继尸皇之后第二次开天，也就是将包裹祖星地球的一张大网给劈开，这样的话，地球会重获新生，修炼环境会发生翻天覆地的变化，远远比现在要好得多。

    现在看来得推迟了。

    叶凡进入了闭关状态。

    这一晃就是一个月。

    修炼无岁月啊。

    上古时期的大能者，有时候一闭关都上百年神坠更久。

    这一日。

    天下发生了大惊动。

    泰山除了变故。

    方圆千里被异象所笼罩，吸引了无数强者前往。

    异象持续了一个星期而不散。

    最终。

    神皇、修罗女尊、金鹏皇等苦海级别强者进入，异象才消失。

    但天空似乎出现了海市蜃楼，亦或是投影，那是一座无比恢弘的大世界。

    展彰显着煌煌天威。

    三日后。

    神皇带出了一个消息，泰山之下，隐藏着古天庭遗址，乃是第二十四重天——

    泰安天。

    这一座天庭遗址保存的十分完整。

    这个消息传播开来，令整个修炼界沸腾炸锅。

    通道已经开辟。

    无数修士蜂拥而入。

    泰安天如其名，危险不多，这导致很多低境界修士也能进去探索。

    一时间，泰安天无比热闹。

    而且，也的确有生灵获得了造化，真是有修士得到了上古丹药，吞服之后一步登天，直接成为苦海境界的强者。

    这更加让修士们疯狂了。

    甚至，泰安天的火热程度，超越了始皇陵。

    这是因为始皇陵太危险。

    泰安天之中，某一个地带，两道声音在斗法，他们已经持续了很久。

    “轰轰轰。”

    他们竟然是道宫境强者。

    很可怕。

    其中一人身穿蓝色长袍，英俊非凡，眉宇间闪烁着浓烈的愤怒和煞气。

    在他对面，是一个裹着黑袍，只露出一双锋利眼睛的男人。

    若是叶凡再次，肯定认得，这是婆罗门主。

    那么在他对面的蓝袍男子，就是上古七十二宗排名第一的天宗传人了。

    “蓝玉田，现在泰安天已经现世，强者齐聚，你无法独自霸占了。”

    婆罗门主戏谑的说道。

    天宗传人蓝玉田愤怒至极。

    他机缘巧合得到天宗传人，突飞猛进，一举成为头部强者。

    甚至比叶凡都要更早。

    几年前他就站在顶峰之列了。

    同时气运浓厚，还寻到了泰安天所在，得到了天宝，成为泰安天的掌控者。

    蓝玉田认为自己就是地球第一强者，因为它能动用一些泰安天的力量。

    本来想着强势降临，名扬天下，万万没想到被婆罗门主盯上。

    婆罗门主神秘强大十分难缠，他们一直在这里都斗法，消耗了足足几年时间。

    这几年，是黄金时期。

    他竟然被耽搁了。

    太可恶。

    现在婆罗门主打破屏障，让泰安天现世，更是让他措手不及。

    “我和你不死不休。”

    蓝玉田牙缝里蹦出几个字，杀气腾腾，恨不得将婆罗门主挫骨扬灰。

    “火气别这么大，我也是为你好。人心不足蛇吞象。你一个人怎能霸占泰安天呢，也不怕撑死。”

    “泰安天的核心被我掌控，其他地带那些溪水探索也无妨。我掌控天宝，泰安天永远属于我。”

    “那可不一定。”

    婆罗门主怪笑道：“你知道叶凡吧，那个家伙已经斩了巫族之主，得到了昊天镜，进而霸占属于巫族的太皇天。”

    “想必叶凡很快就会过来，那个家伙很贪婪，肯定要霸占泰安天的。”

    “叶凡是你的大敌，而我并不是。你若是可以与我合作，和我分享天宝，我可以帮你对付叶凡。”

    蓝玉田冷笑道：“和你合作，无疑于与虎谋皮。再说了，叶凡算什么，早在几年前我就甩开他，他还自以为是第一天骄，真是可笑。”

    婆罗门主道：“今时不同往日，现在叶凡起飞了，你可能不是对手。”

    “真是笑话，我现在已经道宫境后期，在这泰安天立于不败之地。”

    说着，蓝玉田气息节节攀升。

    他目光如刀似剑，冷冽的说道：“婆罗门主，本来我是不想这么快突破的，我想要继续积累，厚积薄发。”

    “可是你咄咄逼人，那么就怨不得我了。今天就是你的死期。”

    “给我破！”

    轰隆隆，天地轰鸣。

    蓝玉田再次迈出一步，晋升道宫境巅峰，整个人气质都发生了大变化。

    他的气息，比空灭大帅还要强，比天使族主都要强。

    真是可怕。

    要知道，空灭大帅和天使族主都是沉淀了很多年的道宫境巅峰啊，底蕴雄厚。

    然而。

    蓝玉田刚刚突破到道宫巅峰，就比他们还要强，这就是妖孽，这就是天之骄子。

    婆罗门主眼神闪烁，称赞道：“不愧是天宗传人，潜力无穷。天赋绝佳。道宫境巅峰，配合天宝，在泰安天，你的确有资格说立于不败之地。”

    “杀！”

    蓝玉田当即展开沙发。

    婆罗门主轻笑，化作一缕黑烟消失不见，天地之间回荡着他的话语：“蓝玉田，希望你能受得住天宝，可千万别被叶凡抢走。”

    “混账。”

    蓝玉田怒极。

    婆罗门主手段神秘莫测，他发现四面八方都是气息，根本不知道婆罗门主从哪个方向离开的。

    蓝玉田收敛起息。

    就算追击婆罗门主，要斩杀也很难。

    “叶凡！”

    蓝玉田念叨着，目光变得锋利。

    他摸了摸心口，天宝和他已经融为一体，怎可能被叶凡抢走。

    “无数生灵进入泰安天，很好，你们如此贪婪，那就怪不得我心狠手辣了。”

    蓝玉田眼中闪烁着寒芒，嘴角泛起冷冽的弧度。

    他消失不见。

    第二天，泰安天中部区域，爆射出一道光柱，久久不散。

    随后。

    上古圣人秘府出世的消息传开来。

    修士们蜂拥而去。

    其中包括神皇这种苦海境界修士。

    上古圣人秘府，真的太贵重了，其中造化太大太多，谁也不能错过。

    天国世界。

    唐英等人决定去看看。

    “小凡还在闭关，暂且不打扰他，我们去吧。”

    现如今，唐英已经苦海中期修饰了，配合无上剑体，和上古剑宗的传承，足够抗衡苦海巅峰的修士。

    算是头部强者。

    唐英也是天尊殿除了叶凡之外的第一人。

    当然，其他人也不差。

    韩冰拜修罗女尊为师，在修罗族深造，一直没回来，也不知道现在是什么境界。

    轰隆隆。

    巨无霸阳光号出动。

    战舰的速度太快了，一天就出现在泰安天，令很多修士惊动。

    “天尊殿出现了。”

    “国师大人出马的话，必定能打开圣人秘府。”

    “是啊，现在那些苦海强者联手，都无法打开。”

    “女皇都不行。”

    唐英很聪明，并没有将阳光号开往圣人秘府那一带，而是停留在出口附近。

    能进能退。

    而他们则是施展大隐身术悄悄的离开战舰。

    大隐身术等一些神通，叶凡早就传授给了姐姐们和天尊殿骨干。

    好东西不能他一个人独吞。

    “唰！”

    在唐英他们前往圣人秘府后，一道虚无缥缈的影子出现在战舰上空。

    这是鬼族太子。

    在始皇陵，他并没有探索到什么，反而差点遭遇了巨大危机。

    于是辗转来到泰安天。

    “没有叶凡的气息。”

    鬼族太子感知力很敏锐，悄无声息的进入了阳光号战舰。

    在进入祖星地球的时候是苦海巅峰，现在他已经凝聚出五颗神通种子。

    是为神通境修士。

    鬼族太子利用虚体，在战舰之中来去自如，在深处他发现了一道门户。

    “世界门户，看来这就是叶凡所掌控的世界入口了。”

    鬼族太子若有所思，片刻，他一咬牙，冲入了天国之门……

