    葛小伦走下演讲台了。

    他终于走下演讲台了。

    王宇一直很是酸楚，两个多小时的演讲，知道他是怎么醒过来的吗？！

    最重要的是，他有一个半小时属于听不懂的状态。

    眼神瞟了一眼周围。

    何蔚蓝和瑞萌萌她们几人已经靠在椅子上，开始呼呼大睡了。

    就连杜海洋也不例外。

    看到葛小伦下台，王宇总算松了口气，道：“总算结束了。”

    只是，让他意外的是，葛小伦下台，怜风竟然走了上来。

    他以为是怜风宣布结束。

    但是……

    怜风站在讲台上，开口道：“那我就做一个简单的报告吧。”

    此话一出，王宇的心一突。

    一股熟悉的套路，扑面而来。

    “五年的时间，在过去的五年里，地球因为这场星际战争，导致生灵涂炭。人口也由战前的六十多亿，迅速下降到现在不到三十亿。”

    “由于大量核级别武器的投入使用，以及恶魔的侵蚀。整个社会环境以及自然环境，已经变得很恶劣。”说到这里，怜风停顿了一下。

    才继续说道：“现在的地球，充斥着形形色色的信仰。一些人信仰恶魔，他们互相杀戮，争夺恶魔基因种子，以邪灵教最为猖狂，甚至一些人信仰死后会被莫甘娜复活。”

    “还有一些信仰死神，认为死后才是新的世界。有一些呢，信仰太阳神……”

    “当然，更多的人，开始信仰神话故事中的诸天神佛。他们认为只有信仰诸天神佛，才会得到安生。”

    说到这里，刘闯的目光不怀好意的盯着旁边座位上的孙悟空。

    小声的说道：“猴哥，那些信仰诸天神佛的人，有十分之八的人家里都供着你的雕像呢。”

    孙悟空：“……”

    苏小狸在一旁偷笑。

    “我想说，现在只有很少一部分人，维持着神河道德。很少一部分人，还在坚守正义。”

    “在这个诸神显灵，真实到令你不得不信的时代，我们地球的人类，好像真正迷失了方向。”

    怜风有些感慨的说道。

    同时有些庆幸，有一部分内容，并不为外界所知。

    这其中就包括，几年前，那个疑似二郎神杨戬的人物，摧毁停留在地球上空的那些饕餮军团。

    一人战一个军团。

    要不是那一战，让大部分饕餮军团全部丧生，令饕餮军团失去入侵地球的能力。

    地球想要和平，恐怕没那么容易。

    怜风续说道：“现在，没有人敢说自己做的一定是对的，当然，我也不敢。但是我希望，我们能够相信雄兵连。这些人，他们有一些从未改变对正义的理解。对和平的追求，对信仰的坚守……”

    坐在第五排的王宇，微微闭上眼，心里一阵平静。

    比起近三十的葛小伦，怜风的声音就显得十分悦耳。

    最终，演讲在两个半小时的时长之后，总算完美告终。

    ……

    天刃七号，怜风的办公室里。

    “你们……都要请一天假？”

    怜风看着屋子里，以蕾娜为首的众女，她的眉角抖动了几下。

    她们请假的理由竟然是逛街。

    天呐，看样子今天上午的演讲会，她们是一点都没听进去。

    你们哪怕换一个理由，她也不至于这么尴尬。

    只是，不知蕾娜是什么时候，竟然策反了拥有工作狂称号的天使炙心。

    几分钟后，蕾娜等等无比满意的离开了。

    留下怜风独自一人，很感伤。

    以前她还在超神学院的时候，想要去逛街是一件很轻松的事。

    可是自从星际战争开始，她就再也没有体会到逛街的快感。

    她其实也想跟她们去逛街。

    也不知道有没有出什么新品，好看的衣服。

    离开怜风的办公室，蕾娜等人在前往飞船停靠的停船位的过程中，遇到正要离开的刘闯。

    蕾娜的眼睛一亮，大喊道：“闯子，你们这是要回去？”

    “对呀，大姐头，我现在毕竟负责一个长城一号基地，如果长时间不回去的话，可能会出现某些问题。”刘闯回答道。

    看了一眼蕾娜身后的琪琳她们，刘闯突然有种不祥的预感。

    果然，蕾娜却问道：“如果只是离开一天的话，应该不会有什么问题吧？”

    刘闯：“……可能，大概，会出问题吧？！”

    蕾娜皱了皱眉，一把拍着刘闯的肩膀，道：“不墨迹了，今天下午你被抓壮丁了。我们要去逛街，你就负责帮我们拿东西。”

    “我……”

    刚想拒绝，但蕾娜却眯起了眼睛。

    开口拒绝的话，顿时让刘闯有咽了回去。

    突然，刘闯的目光注意到，接到他消息，赶来准备离开的王宇和新人杜海洋。

    眼珠一转，瞬间来了主意。

    刘闯有些讨好般的说道：“大姐头，你看我真的有事，要是平时我早就欢天喜地的答应您了，但是我现在的职务，每离开一分钟，都会让地球的安危产生一分钟的危险。”

    “再说，你们这么多人，我一个人怎么拎得过来？这样吧，我叫两个小弟代替我，其中一个力气比我都大，两个人绝对够用。”

    蕾娜顺着刘闯的目光，看到了像这边走来的王宇两人。

    摸了摸下巴，瞅了瞅刘闯，又看了看王宇两人，连连点头。

    “嗯，说的很有道理。”

    “两个小鲜肉，确实比你这个胡子都不刮的大叔好多了，就这么定了。”

    就这样，刘闯皮笑肉不笑的快步离开了。

    然后，王宇和杜海洋就被拦了下来。

    知道一切的两人，一脸懵逼。

    他们这是被刘闯给卖了？！

    还没等他们反应过来，琪琳开口说道：“王宇，刚才刘闯给我发消息，说你之前找他请假，他批准了，陪大姐头逛完街后，你就可以独自离开了。”

    说完，琪琳目光古怪的盯着王宇，随后傲娇的紧跟蕾娜的步伐。

    杜海洋看着王宇道：“咱们现在怎么办？”

    “还能怎么办？”王宇有气无力的说道：“凉拌，走吧，一会儿记得你多拿点，我力气小。”

    “……”

    此等谎言之话，竟说的出口。

    杜海洋表示，要是自己没有看过王宇的战斗，还真有可能信了。

    ……

    时间：下午一点十分。

    地点：地球洛阳最大的商场。

    成员：蕾娜、琪琳、炙心、瑞萌萌、何蔚蓝、李菲菲。

    提包小弟：王宇、杜海洋。

    一进入商场，那些女人就像疯了一样。

    蕾娜惊讶道：“我的天呀，这里有好多没见过的款式！”

    “好漂亮，就是有点贵。”瑞萌萌有些忐忑的说道。

    由于家境贫寒，即便她现在的工资每个月几十万元，她依然不会乱花钱。

    大部分钱，她都寄回家里。

    帮忙改善家里的生活，还有帮助妹妹读书。

    这里面，唯一比较淡定的人，可能就只有天使炙心和那个叫李菲菲的雄兵连战士。

    王宇微微抬头。

    这家商场，至少有十层楼那么高。

    除了一层后，二层到九层就是卖各种衣服或者化妆品的地方。

    “咱们要跟过去吗？”杜海洋看着一哄而散的众女，不知道要不要跟上去。

    王宇这时反问道：“那你准备跟谁？”

    “一共六个购物狂，并且这些购物狂还分散了，你打算跟哪一个？”

    “也是啊。”杜海洋若有所思。

    “喂，你们过来一个。”

    这个时候，蕾娜还有何蔚蓝站在二楼对他们喊道。

    王宇一愣，反应过来，后来碰杜海洋的肩膀。

    “那两个人交给你了，其她四个人交给我，如何？”

    杜海洋奇怪的看向王宇，这家伙会那么好心？！

    不对……这里面一定有阴谋。

