    这一关，除了五种法则融合达到一定程度之外，还要进入炼狱之门，斩杀一位封侯不朽。

    秦明进入炼狱空间之后，就落在了一座山头上，一股信息也流入心田：此方空间，方圆一亿公里，斩杀唯一封侯不朽巅峰强者方为过关。

    不朽有三境：军主，封侯，封王。

    军主和封侯都有四步，分别是初等，中等，高等和巅峰。

    不朽封王却分六步，封王初等，封王中等，封王高等，封王巅峰，封王极限，封王无敌。

    秦明要跨越几个级别，战胜封侯巅峰的强者。

    封侯巅峰一般会拥有一万倍界主九级巅峰的神力，弹指间，就可灭杀界主九级的强者。

    “不知以我自身的力量，能不能够斩杀？”

    秦明心中思量，他还真不确定。

    在最后的一百年内，他一边参悟法则融合之道，推演秘法，也一边提升修为，从界主一级提升到了界主九级巅峰。

    内世界也一再扩张，到了如今，达到了方圆80亿公里。

    寻常界主的内世界，刚开始也不过一万公里罢了，哪怕到了界主巅峰，也只是十万公里左右。

    以此为计算，他的力量，相当于界主巅峰力量的八万倍。

    当然，这只是类比。

    “封侯不朽巅峰的强者，一般也都得到了空间本源法则承认！”

    秦明想着，就见远处走过来一人。

    此人身高三米左右，偏瘦，一头雪白长发随风飘舞，踏空而来，说不出的潇洒。

    “弹指间就是一百亿纪元！”白发男子落在了对面的山头上，一手背负，淡淡说道，“你可知，这一百纪元我是怎么过来的？”

    说到这里，他的眼睛陡然释放出两道红芒，射穿了空间，也从他身上释放出了庞大无边的煞气。

    情绪也剧烈的波动，过了好一会儿才平静下来。

    “寂寞的发狂？”秦明询问。

    “不错！”白发男子道，“我名蓝天涯，本为蓝血水晶族人，人族最强支脉之一，曾经参加宇宙天才战，夺得第一名，傲视宇宙，唯我独尊！那时，我被称是上万纪元一出的天才，何等风光，何等荣耀？天才如我，自然也骄傲，自认天下间，没有不能去的地方。想当初，我挑战了两个绝境级任务，都轻松完成，而且得到了大量的好处。后来听说了万法秘境这一奇特的地方，我就前往，陷入了进去！”

    “啊哈！”蓝天涯自嘲一笑，就看向了秦明手腕上的智能腕表，“你应该知道我说的是什么意思？外来者，不，大宇宙中的天才人物！”

    秦明点头：“我进入了炼狱深渊，一步步机缘巧合来到了这里，可你进入的万法秘境，怎么到了这里？”

    对于万法秘境，秦明知道，那是五师兄一直想要他去的地方，也是大师兄陷落之地，没想到在这里碰到了一位。

    “万法之地，乃是法则融合之道的传承；炼狱深渊，针对炼狱之中无尽的生灵。一外一内，也不过是一体罢了，至于其中具体如何，我也不知！”蓝天涯摇了摇头，“小家伙，和我说说外面的情况，一百亿纪元啊，一百多万亿年，太悠久了，久的让我的记忆，要不是当初专门的复制一份进行封印，我肯定已经遗忘了！”

    “外面还是几大种族争霸，人族以五大势力为首……！”秦明简单的说了一遍。

    “格局没有什么变化！”蓝天涯听过之后，久久沉默。

    “能说说你的情况吗？”秦明道，“你进入了万法秘境，怎么又来到了这里？以你封侯巅峰之境的修为，不应该被困才对！”

    蓝天涯微微摇头：“当初我心高气傲，进入万法秘境，闯了几关，结果面对其中一关时，我实在是没有任何自信能够闯过去，就突破到了不朽！”

    他顿了顿，神色闪过狰狞之色，咬牙切齿：“我真后悔当初突破，要是不突破，哪怕最终死了，也死得其所，可突破之后，我就被转移到了一处地方，那是一个小世界！在那里，我的智能腕表被禁，想尽一切办法，也无法进入虚拟宇宙。在小世界中，荒凉一片，没有任何生机，只有我一个生灵啊！就连我的世界戒指中取出的一些种子和生灵，也全都寂灭，一个不活。”

    “刚开始还好些，时间长了，那种死寂，让我都发狂！”

    “我将那片小世界的每一寸土地，都轰成了最细小的颗粒，打穿了空间，轰爆了时空，可都没用。”

    “发泄之后，我就开始修炼！”

    “时间幽幽，却不见轮回运转，直到有一天，我达到了封侯不朽的地步，我所在的小世界，忽然出现了花草树木，还有野兽生灵！”

    “那时，我欣喜若狂，亲手抚摸过每一只动物，嗅过每一朵鲜花，我流连。我忘返，我仔仔细细的看过每一寸生机。”

    “但也仅仅于此，无法诞生智慧！”

    “可也好过当初！”

    “这也让我明白一个道理，随着修为提升，我的待遇会逐渐好转，甚至离开那个鬼地方也不无可能！”

    “我就一直静修！”

    “一直过了百亿纪元，我的修为也达到了封侯级巅峰，差一步，就能迈入封王在之境！”

    “却在这时，一道声音直接传入我灵魂之中，让我成为守关者，杀死对手，就恢复我的自由！”

    “想不到，我的对手，竟然是一个界主级的小家伙！”

    “是看不起我？还是你真的太天才了？”

    蓝天涯发泄一般的说着，最后看着秦明的目光带着古怪。

    他是天才，骄傲的天才，却让他阻拦一位界主？

    这让他有种受到了侮辱的感觉。

    “你就真的没有见过其它生灵？或者说是不朽？”秦明恍然味觉，反问道。

    “没有，你是唯一一个！”蓝天涯摇头：“见到外面来人，见到一个智慧生命，说出来亿万年来的压抑，好受多了！小家伙，出手吧，我会给你个体面的死法！”

    “体面的死法？”秦明笑了，“你真以为，我只是界主级，你就能轻易的杀死我？若是这样，又岂能让你阻我？”

    “有理！”蓝天涯皱眉，“困了我亿万年岁月，狙杀一个界主，就还我自由，明显不正常。”他脸上闪过一抹狰狞之色，手中就出现了一柄刀，凌空劈了下来，同时道：“为了我的自由，你就去死吧！”

    刀光裂天，化作一道光芒，好似长河浩荡，又有烈火焚烧，还有空间震荡。这一刀，蕴藏着三种法则之力，融合一起，意境惊天。

    “好刀法！”秦明惊叹一声，身影骤然消失，再次出现，意境来到了对方身侧，同时道，“你也尝尝我一刀！”

    “时空刀法第一式，长河卷星空！”

    对于当初参悟宇宙混沌碑领悟的刀法，秦明在这里又有了不同的领悟，相比原先的刀法就有了进一步的精炼。

    长河卷，星空倾覆。

    浩荡无垠。

    “瞬移？”蓝天涯惊呼一声，躲避不及，左肩上被斩裂一道道长长的口子，也瞬间远退。

    “好强的攻击力，竟然湮灭了我百分之一的神力！”他心中更惊。

    “不错，就是瞬移！”秦明突兀的出现他身侧，又是一刀，“星垂江野平！”

    这一刀，充满了无尽的美感。

    若是换成一个界主，绝对会迷失其中的意境之中，然而秦明的对手是蓝天涯，对方心里有所准备，万分之一弹指间，就一刀横空，阻挡住了秦明的攻击。

    轰……！

    一次碰撞，方圆十万里的山峰，整个被震碎一空。

    两人同时爆退。

    “竟能和我势均力敌！”蓝天涯再次皱眉，就嘴角一挑，威势爆发，“横空八击！”

    刹那间，就是漫天的刀影。

    秦明心神一跳，瞬移到了千万里之外。

    修为提升，力量暴涨，瞬移的距离也增加到了可怕的程度。

    刚刚站定，就见空间裂开，刀光崩现。

    “打穿了空间？”秦明再次消失。

    不朽强者的速度，都能达到光速，而封侯巅峰的一个标志也是将空间法则领悟到本源承认的地步，以秘法破开空间攻击并不难理解。

    秦明出现在另一边，刚刚站定，他周围的空间就纷纷破裂，蔓延出了无尽的刀光！

    “真以为我怕你了？”

    冷哼一声，就是长河卷星空，将刀光就是湮灭。

    “杀！”

    这一次，秦明主动的迎了过去。

    长河卷星空，星垂江野平，海天成一色，光耀万古情！

    接连四刀，空间和时间交汇，形成的时空之力，绽放出了最璀璨的光芒。这一次的时空融合，达到了他目前的极致。

    到了第三刀，就将蓝天涯劈飞出去，第四刀斜着将对方劈成了两半，刀光力量迸发，将对方的身体直接蹦碎成了灰尘。

    可下一刻，蓝天涯就从虚空跳跃而出，好似没有受到任何伤害，只是气息明显降低很多，他看着秦明惊骇道：“你竟然将时空之道参悟到了这种地步，让我都无法企及！”

    “但想杀我，还不够！”

    “蓝晶风暴！”

    蓝天涯劈出一刀，就绽放出了一朵蓝色的刀型火花，须臾之间，火花蔓延，直达十万里方圆，朝着秦明尽数涌了过去。

    “光耀万古情！”

    秦明一刀劈开火焰，瞬间就来到了蓝天涯身前。

    “封侯不朽，也不过如此！”

    “该结束了！”

    秦明冷哼一声，一刀劈出了五色神光，化作一朵莲花就将蓝天涯包围进去。莲花旋转，迅速的缩小。

    正是五行大守护，可以守护，也可以封印。

    “你想封印我？哈哈哈，你也太小瞧封侯不朽的手段了！”蓝天涯疯狂大笑，“神力燃烧！”

    他的威势暴涨，一连劈出了八千一百多刀，才劈开了一个口子，刚要闯出来，就见秦明一刀已经到了近前，根本不给他躲避的机会，瞬间劈入了体内。

    “五行大破灭！”

    一刀落，蓝天涯身子就是一僵，下一刻，他就被轰入五行大守护之中，身子也怦然炸开。

    轰隆隆！

    五行大破灭乃是五行法则融合而成，蕴藏着无尽的毁灭之力，进入蓝天野身体后，就融入了每一丝神力中，开始爆炸毁灭。

    身体爆炸，一丝丝神力都被湮灭，让他连恢复的机会都没有。

    这一式神通，太狠了。

    再加上又是在五行大守护之中，让他逃无可逃，躲无可躲。

    最终，五行大守护崩溃，残余的毁灭之力也横扫而出。

    云波消散，尘雾收敛。

    蓝天涯再次出现，只是这一次，气息萎靡到了极点，就连脸色都惨白无比，他看着秦明，惊骇之中带着悲凉：“你只是界主之境，竟然强大到了这种程度？想当初，我是上万纪元一出的绝世天才，那你呢？又天才到何种程度？”

    显然，他是不死之身，神力不彻底湮灭，就无法杀死。

    “我闯过了宇宙和域主级通天山！”秦明已经将对方锁定，也感应到对方的神力没有了什么威胁，这才说道。

    “闯过了宇宙和域主级通天山？”蓝天涯稍微失神，眼中就迸发出了光芒，“没想到，你也是虚拟宇宙公司的核心成员，天才程度，至少也是上亿纪元一出，败在你手上，我不亏。”

    “我不想杀你，可惜，规则不允许！”秦明摇头，略微惋惜。

    “想杀我？你还真不一定做到！”蓝天涯忽而一笑，“也罢，我还有最后一击，希望你能够挡住，在将来，揭开这里的面纱！”

    “灭神一击！”

    蓝天涯说着，整个人忽然燃烧起了蓝色，化作一道光芒，贯穿空间，疾驰而来。

    “灵魂攻击？”

    早有准备的秦明，根本不惧，张开大嘴，发出了一道神音。他的意志携带着庞大的神魂之力，形成一道音波，抵挡住了蓝天涯化作的光芒，最终湮灭。

    蓝天涯，死！

    秦明微微摇头，心里也有更多的不解：“囚禁百亿纪元，只为成为磨刀石？若能杀我，真会给对方自由？”

    他不知道，更不清楚！

    看着身前出现的一道门户，秦明不想停留，一步迈入了进去。