    王祭酒回答道：“不多的，国子监的学员都深受皇恩，朝廷财政艰难连宫里都节衣缩食了，却还供给着学员们食宿还有夏衣冬被笔墨损耗，就连他们的家人都免除了徭役，这等天恩粉身碎骨都不可报答，那里还敢不思进取。”

    朱标听后随意的点点头。这话他也就信一半，国子监学员有没有感念皇恩他不确定，不过规矩严苛至此，他们因为畏惧不敢触犯却是可以肯定的。

    国子监目前也就两千余学子，现如今都在屋内学习，或是背诵诗书或是在做文章，朱标一个屋一个屋的看了过去，大体上还不错。

    不过朱标也清楚，他身后跟着这一大帮人，能看到的都是人家想让他看到的，领着人回了前院吩咐道：“国子监的规矩过于苛刻了，学子们是我大明未来的基石，不可不好好教育，但也要注意分寸。”

    王祭酒苦笑道：“老臣也上奏过，只是天命难违………”

    朱标也知道这是朱元璋定下的规矩，国子监的人不敢反驳，但这不是他们推诿的理由，转过身冷冷的看着他们：“放肆！圣上日理万机，国事繁忙，哪里还有精力盯着教书的事情，近两年下地方任职的人学子们表现平平，圣上也颇为失望，朝廷耗费庞大的资源供养，你们就是这么为国家利益培养栋梁的吗？”

    这话可太重了，国子监的官员们都惶恐的跪了下去：“臣等有负皇恩，还请太子殿下降罪。”

    一旁的刘瑾看朱标没有进屋的意思，就从里面抬出一把椅子，朱标坐下后看着眼前一排排的乌纱脑袋说道：“先前如何暂且不提，你们立刻着手定下新规送到东宫，国子监是培养栋梁的地方，不是培养柴火的，若是以后还出不了人才，那就是你们不思进取愚昧无能，无能之官在本朝是什么下场不用本宫提点你们了吧。”

    跪着的人自然是磕头应诺，他们虽然在国子监任职但也是朝廷命官，自然也知道最近朝内风雨欲来，若是不小心撞上了可就没有命了。

    朱标也不让他们起身，接着吩咐道：“往后四书五经是要读的? 不过更应当以实务为主? 国子监的学员不求能世事洞明，但也不应是五谷不分的书呆子。”

    国子监祭酒听就回答道：“殿下的意思臣等明白了? 臣等定然不会再让圣上和殿下失望了。”

    朱标挥手让他们起身：“去把学子们集合起来? 本宫有话要对他们讲。”

    刘瑾从旁递上一杯茶水，朱标接过后泯了一口? 国子监的人都去集合学员了，朱标则是心思转动? 本想着鼓励学子们朝着数理化发展? 可现在国子监统共就这么点人，供给朝廷都不够。

    只能在缓一缓了，燃眉之急迫在眼前，自家父皇屠刀一起? 今年就最起码得死个上万官员? 这些人一个萝卜一个坑，挖出来了就得找人填上，要不那摊子政务谁来做。

    国子监学员加上新科进士都填不满，还得花上民间举荐和士绅入仕，可这些人就不贪了？

    最后还得杀还得填? 大明近几年就是这么个情况了，社会风气这种东西不是一朝一夕能扭转过来的? 现在这一代人基本都习惯了贪污受贿。

    说实话，朱标都想着劝一劝? 再晚几年在开始肃清吏治，如此他也好储备些备用的人才? 可一想这种事情宜早不宜迟? 最多就是这几年辛苦一下了。

    等吧? 等吏治肃清的差不多了，官员贪腐之风被遏制下来，朱标就会劝说自己父皇缓一缓，乱世用重典是没有错，但治大国如烹小鲜也没错，刚柔并济才是王者之道。

    到时候想必国家也就有点余粮了，大规模的普及教育是不可能的，而且收益太慢，还不如集中资源兴办精英教育，他是文科生但也清楚数理化才是这个时代最需要的。

    不一会儿学员们就被集中到广场上了，朱标也起身走了过去，那边队形倒是颇为整齐，两千余学生在后世不断什么，可在这个时代这些人基本就是人中龙凤了，不必在烈日下耕种，不用为衣食住行担忧，朝廷自有供给，他们需要的就是读书做官。

    朱标今日穿着常服看起来跟下面的学子们差不多，学子们也都好奇的看着他，知道这就是他们未来的主君，不得不说朱元璋定下的规矩对洗脑还是很有一手的，这些学子们的目光都很灼热。

    朱标走到高台上后面对着学员们负手而立，其余人站在他身后一步，腰都是微微弯曲的，以便随时躬身回太子殿下的问题。

    不知道是不是练过，朱标站定后千余人整齐划一的跪拜问安：“学生等参见皇太子殿下，殿下千秋！”

    儒生袍子颇为宽大，可他们行礼却也有种别样的美感，朱标满意的点点头，被这么多人跪拜也是很刺激的，无论多少次心里还是苏苏痒痒的。

    朱标身后的人自然不敢承受，纷纷侧身而立以示避让不受，看朱标点头了，刘瑾在旁喊道：“免礼平身。”

    所有人都起身后朱标又让他们走近些，毕竟他也不想扯着嗓子喊，那样也太没威仪了，不过没有大喇叭的年代，想让两千多人都听到也不容易。

    只好让人到下面当人肉传声筒，而且学子们也规矩的很，没有交头接耳的，朱标扫视了一圈说道：“今日本宫特意来见你们是为了挑选出合适的人去为国效力，圣上有意肃清吏治，派遣钦差查巡地方官员贪腐之事，奈何人选不定，不知你们之中可有人愿意担当大任。”

    最前面那些能直接听清楚朱标话的当先就跪了下去，随着信息被传递到后面，广场上就没有站着的学子了：“学生愿为朝廷效命，彻查贪腐还天下一个朗朗乾坤！”

    “为国尽忠固所愿而，学生定然不负圣上期望，贪官污吏我之死敌，绝不共存！”

    朱标听着下面的请愿并不意外，一百个官员里面九十九个一开始都是想当清官，毕竟他们自幼读的书教给他们的就是这些，可真入了官场能有几个出淤泥而不染濯清涟而不妖？

    ………………………

