    萧一献疑惑地看过去，席来州起身走到阳台，面向他们倚着栏杆，他穿着一贯的手工西服套装，此时正单手解着衬衫顶扣，另一只手去拿烟盒，低头抿一根烟出来，打火机点上。再抬头时，面上无什么表情。

    平时他的饭量很大，是自己的几倍，今天一碗饭没吃完，就饱了？还是和李以均吃饭，心情不好，所以饱了？萧一献思忖着，心不在焉地转过来吃饭，吃了半碗，也饱了。

    李以均看萧一献频频看向阳台的席来州，也饱了。

    “下个月爸爸生日，准备到夏威夷旅游一周，”李以均说，“他让我们都去，还说要让你带上岳应晗。”

    萧一献心不在焉听着。

    “不过我猜你们已经分手了。”李以均喝一口茶，“就跟爸爸说了，我没说错吧。”

    “嗯。”萧一献低头喝茶，已经知道李以均下一句是什么了，他说，“到时候我不会去。”

    “是因为夏威夷，还是因为我daddy。”

    萧一献警惕地看李以均一眼，余光打量着看过来的席来州，他半警告地说：“当然……是因为你daddy。”

    “哦。”李以均拉长声，翘起二郎腿，“那我继续帮你查你妈的事吧。”

    “不用查。”萧一献冷冷地说。

    李以均吊儿郎当地说：“我不能总让你恨着我daddy啊，到底是他们骗人，还是你妈骗人，我们两个小辈，总得知道吧。”

    萧一献余光注意到席来州已经垂下手里的烟，仿佛在全神贯注听着。他就不由后悔，今晚不该让席来州过来的。

    “是谁骗人都没关系，对我的生活没有任何影响。”

    “哦？是吗？”李以均笑道，“如果是你妈撒谎，至少你不会这么歧视同性恋吧？”    

    萧一献的谎言在李以均面前不堪一击。

    事实上，他也倾向于母亲像钱满的老婆那样，婚前就知道自己丈夫的性取向。也认为，母亲欺骗了自己，误导了自己，虽然他还是爱母亲，维护母亲，但这个认知，很大程度影响了他的行为准则。

    他就像是住在一个城堡里，本来好好的，不再去觊觎城堡外的世界。但城堡渐渐坍塌，他无可避免地，开始想要踏出来。

    李以均总是要他去查，是要将模糊的认知定为明确的事实，无非就是想加快城堡的崩塌速度，断了他的自欺欺人罢了。

    萧一献了解李以均，他一朝被蛇咬十年怕井绳，对母亲的事投鼠忌器，没有得到自己的首肯，肯定不敢再查下去。所以他想诱导席来州去查，闹翻的结果交给席来州，好处他拿着，一石二鸟。

    晚上回去的路上，萧一献偷瞥了席来州几眼，后者坐在副驾驶座上抽烟，一直没有说话。

    萧一献问：“你饿不饿，我们去买宵夜吧。”

    “你知道我喜欢吃什么吗？”

    萧一献噎住，老实说：“不知道。”他禀着求知、讨好的良好心态，问：“你喜欢吃什么？我去买。”

    席来州偏头看着车窗外，说：“我不饿。”

    “我好像饿了。”萧一献说。

    席来州就拿出手机，啪嗒啪嗒打字，说：“你想吃什么，我让家里做，回去刚好吃。”

    萧一献笑着说：“你吃什么我吃什么。”

    席来州没再问，啪嗒打完字，收起手机。

    到了席来州的别墅，萧一献一看餐桌，上面是自己喜欢吃的菜。

    其实他并不饿，胃早就饿小了，他陪着席来州吃，哄着，席来州开心起来。

    吃完饭，萧一献和席来州上三楼露台看夜景。萧一献借口小解，下来问厨师，你们家席先生平时喜欢吃什么。厨师懵了，他是刚入职的，他也不知道，他随口报几个菜，却都是萧一献喜欢吃的。

    萧一献问A□□sa，A□□sa更懵，说，喜欢吃芒果吧。

    “……”

    A□□sa原先是席三家的女佣，她说，等我以后去问问以前的同事。

    萧一献无功而返。平时他都很克制自己的目光，目光能不追随席来州就不追随，也不太清楚席来州的口味。一起吃饭，他好像都是跟着自己口味走的。

    回到露台，沙发是转角式的，席来州坐这头，萧一献就坐另一个头。

    “今天李以均说的话，你别当一回事。”萧一献想了想，还是开门见山地说了。

    “嗯，”席来州并没有在意萧一献的预警，他问，“他所说你妈妈骗人，是什么意思？”

    席来州之前让蒋特助查萧一献父母的事，但后来公司事情一忙，他派蒋特助去做其他任务，这件事就拖了下来。刚才萧一献下楼的时候，他发信息催蒋特助继续查。

    萧一献有些尴尬地说：“李以均瞎猜的。我妈以前做过萧家的佣人……”

    “那就是说，你妈妈婚前就知道你爸爸是同性恋。”席来州立刻下了定论。

    “……可能知道，可能不知道。”

    “知道”放在前头，“不知道”放在后头，席来州对萧一献心中认知有一定推测，他又问：“那所谓的‘骗人’，难道你妈妈——”

    “我好像没听你讲过你的父母？”萧一献转移话题。

    “我爸妈？”席来州已经决定要查清楚，萧一献不想往下谈，他顺水推舟，“他们像连体婴，我爸去哪里，都要带着我妈。都是叔伯们在管我们学业，我爸就只管宠我妈，我妈宠我们。小时候我爸要是抽我们，肯定是因为我们惹我妈生气了。”

    萧一献一听就很羡慕：“你爸妈这样好幸福啊。”

    席来州说：“是吗？天天腻歪在一起，形影不离，难道不会审美疲劳吗？七叔也许还能理解一点，我们都不能理解。”

    “啊？”萧一献从来没有幻想过要和席来州在一起，听他这么说，心里也不难受。他反倒很羡慕这样的婚姻关系，希望将来自己能和妻子如此亲近，“难道你们不会羡慕这样的生活吗？”

    席来州斜躺下来，脑袋靠近转角，连想都没想，脱口而出：“怎么会？结婚了就有责任，你不觉得要对一个人终身负责是件听起来都难受的事吗？再说了，你一辈子就只能和一个人上床，那多枯燥无味啊。像我叔伯他们多好，没有结婚，自由自在。”

    “啊？”萧一献惊愕地说，“难道除了你爸和你七叔，其他叔伯都没有结婚？”

    “嗯。”席来州轻描淡写地说，“我爷爷那辈，也只有我爷爷结婚。”

    “……”

    萧一献走时，才记起自己明天休假，他说：“明天不用等我，我休息。”

    “今天是你开车送我回来的。”席来州说，“你明天不上班，谁送我去上班？”

    萧一献认为很好解决：“我把车钥匙给你，你开我的去。”

    那不就是明天早上见不到萧一献？席来州一想就不开心，立刻说：“不行，你得送我。”每天早晚只能见萧一献两次，已经是很憋屈很难忍的事了，他绝不容许被剥夺一次见面机会。

