
第837章罗欧的挑战！

赵炎伸手接过这份厚重的文件，仔细观看了起来。

他的目光扫过这些条条款款，越是向下看，他的眉头就皱的越厉害。

甚至这一份文件他都没有看完，就直接将其扔在了桌上。

哗啦！文件被扔得分散开来。

“赵炎，你这是什么意思？”雷神罗欧脸色一沉。

“没什么意思！”赵炎开口道，“如果你们的要求是这么苛刻的话，那就谈不起来了！我想你们一定有第二套方案吧！”

一般像这种谈判，都会事先准备两套方案，一套是拿出来要价的，第二套则是比较靠谱一些！

因此，赵炎都没有将文件看完，就直接将其扔在桌上，索要第二套方案！

不过，雷神罗欧却是脸色一冷，坐在那动都不动。而坐在其旁边的澳洲女海神，则是犹豫了一下，才又说道，“赵炎，我想你误会了。我们并没有什么第二套方案，这是唯一的方案，是由天榜前三的宙斯、亚当和天华上人，三人联合确定的，不可更改！”

“没有第二套方案！不可更改！”赵炎一直平静的脸上，也不由得浮出了些许的怒气！他一字一句的说道，“这种方案欺人太甚，这个天榜第九的位置，我不要也罢！”

“天榜第九的位置，不要也罢！”坐在旁边旁听的小石头他们三人，都是心中紧张了起来，没想到这件事情谈崩了。

正在此刻，突然传来轰的一声，把他们三人都吓得一哆嗦。

原来是天榜第六的雷神罗欧猛的一拍桌，暴躁的说道，“赵炎，你不要给脸不要脸！我刚才就说了，光凭你一个人，守不住亚蒂斯之门的！你必须将亚蒂斯之门交出来，给我们天榜前十共享！”

原来，在这份协议上，最关键的一点就是：赵炎要把亚蒂斯之门拿出来，给天榜前十强者共享！

而且更重要的是，在这份协议中规定，赵炎在交出亚蒂斯之门以后，就不得私自进入或者出来，所有人进出，以及进出的时间，都应该由天榜前三来决定！

甚至以后从亚蒂斯之门里的异世界得到任何的天材地宝，以及异世界的功法，全部都由天榜前三来进行分配！赵炎根本无权决定！

这样一来，相当于亚蒂斯之门就完全和赵炎没关系，赵炎每次要进去，必须得到天榜前三的允许！赵炎要得到什么天材地宝，也要天榜前三分配！

而天榜前三，或者是天榜上其他人，却根本什么都不要付出，大家都得到了好处，却不要付出任何的实际东西，只是承认了赵炎天榜第九的位置！

“我本来不介意分配给你们一点好处，但是你们订出如此的协议，这是我绝对不会接受的！”赵炎的脸色凝重，一字一句的说道，“还有，我想做为天榜强者你们好像搞错了一点！东西是我的，我愿意给谁就给谁，愿意给多少就给多少！你们如果对我赵炎客客气气，我多少会给你们一点好处，但是如果你们想要全额霸占，那是绝对不可能的！”

“混账！”雷神罗欧顿时暴躁了起来，跳起来怒道，“赵炎，我想你没有弄清楚一个事实！本来这次天榜排列前几的强者，准备一起来找你兴师问罪！是我和女海神还有南极鬼女帮你说话，这才定了这个协议！要不然你想想，那些强者一起杀到南拉丹，你还有活路嘛？”

澳洲女海神也站了起来，劝说道，“赵炎，你别怪罗欧发火！他说的话不好听，但当时的形势确实如此！巨熊亚当、天华上人、法老王，他们哪个不想杀你？还有天榜第一的宙斯，你以为他不想杀你嘛？是我们帮你说话，才得到这一纸协议！”

对于女海神的话，赵炎表示相信，他点头道，“如果是这样的话，我感谢你们两个人帮我说话！但是，这个协议我绝对无法签署，我也跟你们说一条底线，那就是亚蒂斯之门是我的，你们现在没资格进，等我进入金丹期，我可能会放你们进入！而且，你们任何人在进入之前都必须要发下心魂誓言，对我赵炎效忠！”

“不可能！”雷神罗欧想都没想就拒绝道，“赵炎，这是你的唯一机会，你如果拒绝就真的找死了！”

“找死？”赵炎的脸上浮出冷笑，“天榜前十又如何？真的想要凑齐在一起欺负我赵炎一个人嘛？”

“不是欺负你，是你的实力实在太弱了！”澳洲女海神道，“就算你有实力斩杀了天榜第九的半藏，又能说明什么？你斗得过天榜前三嘛？”

“别说天榜前三，你连我都打不过！”雷神罗欧冷笑着说道。

“我连你都打不过？”赵炎的脸上露出了嘲讽的笑容！

雷神罗欧被赵炎脸上的笑容弄得更加激怒了，他本来就是一个易怒之人，又非常看重输赢，当下冷哼道，“赵炎，要不这样？我来和你打一场，你如果输了，就签下这份协议，你看如何？”

“什么？和天榜第六的雷神罗殴打一场？”

在场坐着旁听的还有小石头他们三人，听到这句话，都是脸色惊变。

赵炎虽然杀掉了天榜第九的半藏，但是现在是天榜第六的雷神罗欧，实力比半藏又高出了一筹！

“赵炎真的要接受挑战嘛？”澳洲女海神也用她蓝色的眼睛注视着赵炎，她感觉赵炎这个年轻人实力不凡，才修炼没几年就战胜半藏大师！

如果赵炎再过几年，潜心修炼，要战胜雷神罗欧，甚至将来战胜天榜前三，都是很有可能的！

但是现在……澳洲女海神不看好！

不过，面对雷神罗欧的挑战，赵炎的脸上依然是嘲讽的笑容，“若是你输了呢？”

“我输了？”雷神罗欧根本没想自己输的问题，他愣了一下，才道，“如果是我输了，你就杀了我，我这条命就给你！你看如何？”

赵炎听这一说，也嚯的一下站了起来，看着雷神罗欧，一字一句的说道，“天榜第六，雷神罗欧，我接受你的挑战！”

哗！小石头他们三人也都兴奋的站了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995984"  chaptername="第837章  罗欧的挑战！">加入书签</a>
</div>
