    乌黑诡异的浓浓黑雾挤压着天空，掩去了刚刚的漫天血腥，沉沉的仿佛要坠了下来，压抑的整个世界一片死寂。

    丁恢屹立高台之上，双手虔诚的捧着人王旗，矗立在高台之上，无风自扬。

    “锵！”

    人王旗发出一声清脆的颤音，浩瀚莫测的金色虹光从旗帜内溢出，流转万千。

    而后，无尽的霞光向着四面八方射去。

    金色虹光弥漫着山谷四周，沿途的黑雾像是遇到了天敌一般，发出了滋滋的爆音，而后渐渐退去。

    当漫天的金色虹光，把山谷渲染成了一片浩瀚莫测的金色汪洋时。

    在这一瞬间，所有祁连成员的身上都缭绕着丝丝金色虹光，像是为他们披上了一层光华四溢的金色铠甲。

    不少人在此刻，都感觉浑身气血好似得到了补充，被利爪抓咬的血痕，也在以肉眼可见的速度消散。

    “龙首神威，龙首神威！”

    与此同时，一股磅礴的威压，像是九天银河倾泄下来，汪洋般的金色浪涛席卷了整座山谷。

    许多至黑雾中冲去的幽族，根本无法抵抗，纷纷被威压地面，动弹不得。

    这就是人王旗的可怕威势，神威一展，浩荡天上地下，但凡非人族生灵全部被摄心压魄。

    “吼——”

    黑暗中，无数泛着幽光的兽眸，随着金色汪洋的荡漾，躁动不已，低吼不绝。

    它们在恐慌，在畏惧....

    而此时，数千名祁连成员在人王旗的辉光笼罩下，宛如天兵下凡，越战越勇。

    趁你病，要你命！

    在一百名身着幽鸣铠甲的带领下，四千名身披金色铠甲的十月分堂成员在人王旗的笼罩范围内，不断挥舞着手中的刀刃，将被威压匍地的幽族被斩杀。

    “公子，人王旗到极限了！”远方，丁恢感受着人王旗内的灵韵，高声道。

    顾川敛起手中的黑羽刀，朝着四周大喝：“收兵！”

    他的声音并不大，但在人王旗的领域内，却宛如神音一般，震荡四方。

    山谷内顿时豁然安静的可怕，一双双狂热的眼神齐齐望了过来。

    那是一种怎样的目光，眸光充满了坚毅，炙热，宛如一名名虔诚的信徒。

    顾川的眸光扫过每个祁连成员的眼神，双拳紧握，心中激荡万分。

    他不否认，他很享受这种无法言表的感觉。

    少年的内心深处，在这些崇敬的眼神中，渐渐落下了一颗名为守护的种子。

    将来会如何，他不知道，但此刻。

    他想守护好这些人，守护好那一个个满脸狂热注视着他的人。

    众生拜我，我便庇护众生，即使身死。

    此刻，他好似理解了前世那些英雄的慷慨赴死之举了。

    因为英雄的身上，寄托着无数人的希望，他们愿意为了他而万死不怠，百世不悔。

    几乎是下意识的行为。

    顾川高举起手中的黑羽刀，如墨的刀身，在金色的汪洋中，湛湛生辉。

    “刷，刷，刷！”

    四千名十月分堂的青壮汉子，三百名十一月分堂的死士.......

    在此刻，四千三百人望着山谷内的那道并不伟岸的身影，齐齐举起了手中的刀刃，满脸狂热地注视着他们的领袖。

    “吼！吼！吼！”

    声震如雷的呐喊声，在山谷上空久久回响，那是他们的回应，代表了他们炙热的内心。

    望着这一幕，顾川蓦然笑了起来。

    少年的目光缓缓扫过每一个人，而后大笑道：“收敛尸体，回寨！”

    .....................

    山谷平地上。

    数千名祁连成员正不断的来回奔波，搬运着山谷内的尸骸。

    不一会，一座由幽族尸骸组成的庞大尸山耸立在山谷之中，冰冷的尸骸散发着阵阵刺骨的血腥味。

    顾川站在尸山旁，挑选着从未见过的幽族尸骸。

    黑羽蛇解锁了黑羽刀，幽狼解锁了幽狼枪，幽鸣兽解锁了幽鸣铠甲......

    所以他想知道，这次大战有没有新的幽族尸骸，又能解锁什么样的新道具。

    很快，在扫视了几圈后。

    顾川就在幽族尸山上，发现了一种类似于马的幽族尸骸。

    只不过比起马来说，要庞大的许多，也要狰狞的许多。

    就在顾川提起那具尸骸的瞬间，耳畔不出意外的响起了系统的提示声。

    【系统提示：恭喜宿主获得幽驹，解锁新道具，请前往势力商店查看】

    顾川当即点开势力商店的信息面板。

    【势力商店】

    幽驹：凡阶下品灵兽

    特效：急速

    购买费用：两头幽驹躯体

    顾川轻车熟路的默念道：“兑换！”

    嗡——！

    一阵白光闪烁，堆积如岳的尸山上，凡是幽驹的尸骸便随着白光消失。

    这是顾川上次发现的系统的另一妙用，只有不说出明确兑换数字，系统就会按照能兑换的最大值进行自动兑换。

    省心，省力，五星好评！

    与此同时，顾川四周的虚空中，突然出现了一座虚幻的门户，数十匹幽驹从中走出，而后门户消散于天地间。

    【系统提示：此战宿主收获黑羽蛇躯体1000具，幽狼躯体1200具，幽驹躯体100具】

    “兑换！”

    一阵耀眼的白光闪过山谷四周，尸山消失，许多还未被祁连成员搬运回来的幽族尸骸也随之一同消失。

    而顾川也清晰的知道了，此战的最终收获。

    【系统提示：宿主获得黑羽刀500，幽狼枪600，幽驹50】

    面对这等宛如神迹的现象，许多祁连成员已经见怪不怪了。

    这次，不用顾川发话，丁恢就开始组织人手开始在现场依次分发装备。

    他对于十月分堂的态度，丁恢能清晰的感觉出来。

    祁连山寨内，死士是第一等优先级，十月分堂第二优先，最后才是十二月分堂。

    至于九月分堂，那就是安置堂，暂时不在此列！

    十月分堂4000人，第一次收获的2100柄黑羽刀，1000杆幽狼枪，全部都是下发给了他们。

    当时还有不小的武器空缺。

    不过随着这次收获的战利品分发下去后，十月分堂的成员将全部完成换装。

    四千名人手一件凡阶下品灵器的战士，在以后面对低等幽族的战斗中，他们的战力将会得到质的飞跃。

    “这些幽驹，下发给山寨的各大月主和大头目。”

    “现在，回寨！”

