    感谢南方流浪者、龙绍lli、414996、帝国无尽惆怅四位同学的慷慨打赏。

    王立春不知道该如何评价76号的这帮特务了，他老老实实说自己叫王立春没人相信，反倒要被打，于是他只得套用了李云彪的身份。

    他说自己叫李云彪，大户人家出身，后来家里遭了土匪破落了，他为了报仇，也为了生计，也当了土匪，加入了虎踞岭。因为他有些见识，平时注意也多，因此很快成为虎踞岭的四当家，并且倚仗虎踞岭的土匪，成功剿灭了那伙害得他家破人亡的土匪。

    随着虎踞岭接受八路改编，虎踞岭变成了虎踞岭独立大队，八路派来了一个指导员，名字就叫王立春。这个王立春比他还狡诈，处处高他一头，他对此人非常佩服，因此他跟随蓝箭来上海的时候，虽然上海地下党给了他“沈浩”这个新身份，然而他还是坚持化名王立春。

    至于他为什么会独自出现在百乐门舞厅，他的说法跟李士群的判断如出一辙，只是在替陈曼丽抱打不平方面，他反复强调是出自内心的正义感，而不是好色。

    “我现在都交代完了，你能给我几根金条？如果你给我十根，并且保证我能够平安逃出上海，我还可以把蓝箭那伙人的藏身地点告诉你们。”

    “你小子到了这时候还敢跟我讲条件？”杨杰嘴角一咧，“我劝你最好弄清现在的形式，别说我不给你活路，成为我们的人，否则就是死路一条。”

    王立春腾地一下站了起来，面带惊恐的说道：“成为你们的人？这哪是活路？共产党一定会派人杀我的，这两条都是死路！”

    “或许吧。”杨杰慢条斯理的抽了口烟，缓缓吐出烟雾，“不过第一条路，你未必一定会死，而且也不会立刻死，给你一分钟的考虑时间。”

    一分钟很短，王立春抓耳挠腮的不知该如何是好，时间很快就到了。面对杨杰戏谑的询问，他只能被迫选择了第一条路，完成了从一名共产党员到76号特务的华丽转变。

    “不是他们死，就是我死……”王立春低着头反复嘀咕了几遍，然后猛一抬头，双眼露出坚定的目光，“十根金条，我告诉你们蓝箭的藏身地。他对我说过，他的级别很高，他知道的情报肯定很重要，而起上海地下党也有三个人跟他在一起，说不定你们可以破获整个上海地下党！”

    人为了活命，真的是什么都能够做得出来啊！杨杰心中冷笑，脸上却是露出满意的笑容：“很好，你把地址说出来吧。”

    “十根金条！”王立春强调道，“还有，保证四海帮的人不会对付我！”

    杨杰还没来及开口，站在他身后的大龅牙恼了：“你小子吃了雄心豹子胆了，居然敢跟我们处长讲条件？赶快说，免得让受皮肉之苦！”

    王立春抬头狠狠瞪了大龅牙一眼，然后改变了条件：“五根金条，还有我要他的命！”

    “你小子找死……”说着话，大龅牙就撸起了袖子，不过却被杨杰挡住了：“你为什么那么想要金条呢？”

    “跟着你们干了，谁知道哪天就挂了？既然没了活路，还不如趁着有命的时候，好好享受一番。杨队长，拖得越久，蓝箭他们就越可能逃跑。”

    杨杰略一思忖，道：“好吧，给你两根金条，另外那个谁，你叫什么来着……算了，你让他打一顿出出气好了，我会记住你的付出的。李云彪，你赶快说出共党的藏身地，不要挑战我的耐心！”…,

    就这么着，两根金条，加上暴打大龅牙一顿，以及保护王立春不被四海帮追杀，王立春摇身一变，完成了从一个共产党员到76号特务的华丽转变。

    对于这样的结果，可谓皆大欢喜。汪瀚章拿着王立春的供词以及悔过书认罪书什么的，返回76号总部，向李士群报告去了；张劲庐回到了自己的行动队的驻扎地，却把老六留了下来；杨杰立了大功，而且还有进一步立功的可能，心花怒放下，他还记得要弄清王立春变节的真假。

    听了汪瀚章的报告，看着王立春的供词，李士群也很满意。即为手下人办事效率高而满意，也为能够给特高课的清水姐妹一个交代而松了一口气。至于说王立春供出的共党锄奸队的藏僧地，虽然与他掌握的相符，但他根本没有派人去，因为那里早就人去屋空，转移了新的地方。

    眼看日头偏西，他拿起了电话，将自己这边对王立春的审讯结果简单告诉了清水姐妹，然后又让人将王立春的供词、悔过书等复印了几份，并派人将原件送到了特高课。毕竟这次“斩草”行动是日本人指挥的，他这边只是配合。

    收到李士群派人送来的文件时，清水美穗子正坐在办公室里，拿着两张照片看得入神。一张正是王立春杨杰手下昨晚刚给他拍的，而另一张照片里面的人，跟他长得几乎一模一样，只不过肤色没有他那么白，而且穿着一身日军中尉军服。

    “姐，你不要再看了，肯定不是他。”清水美惠子走了进来，“李桑那边的文件送来了，他叫李云彪，土匪出身，去年投降的八路，这个虎踞岭位于龙盘山西北，属于阳泉县范围，我们得查一查此人的底细。”

    听到“龙盘山”三个字，清水美穗子愕然抬头，将两张照片放回抽屉了，接过了妹妹手中的文件。

    她们是特高课第二课的高级谍报人员，以前听说过，龙盘山一带有一个很大的计划，第一课的谍报人员一直在那里活动。不过龙盘山那儿的计划，是由陆军军部直接负责的，第一课的谍报人员也只是从中配合，具体的内容她们并不知道。

    “我这就去找大佐汇报。”看着姐姐拿着文件快步离去，清水美惠子脸上露出了玩味的笑容。她们对王立春身份的调查，与龙盘山的计划无关，主要是因为“斩草”行动的重要性，所以必须核实王立春的身份，与其供词进行对比，来确定此人投降的真实性。特高课在阳泉县一带也布置的有谍报人员，只要得到准许，阳泉那边很快就能够传来确认信息。

    但这只是清水美穗子这么着急的一个原因，还有一个原因是她太想弄清楚这个李云彪的来历了，她很好奇，天底下居然会有两个长得这么相似的人，而且一个是日本人，另一个还是中国人。对于第二个原因，从小就跟姐姐形影不离的清水美惠子，又如何看不出来？

    王立春还不知道，他正面临着一个极大的危险。一旦阳泉县那边传来了信息，他编造的李云彪这个身份就会暴露，从而影响他和蓝箭商定好的计划。哪怕他没有编造李云彪的身份，一旦让人知道他王立春带着虎踞岭独立大队，用各种“阴谋诡计”把阳泉日军搞得鸡飞狗跳，同样会使得他和蓝箭商定的计划破产。…,

    过了好久，清水美穗子皱着眉头回来了。第一课派去的谍报人员都阵亡了，虽然第一课已经重新派了谍报人员前往阳泉，但要得到李云彪的详尽信息，需要一段时间。至于军部，军部现在正跟特高课掐架呢，她根本不可能得到军部的帮助，尤其是阳泉县那边！

    特高课指责军部无能，驻扎阳泉的日军废物，害得他们派去的谍报人员全部阵亡。尤其是其中一个高级谍报人员大费周折后，已经成功接近计划核心，只差一步就能够完成那个布置两年多的计划。这个计划，显然要比清水姐妹制定的“斩草”计划要重要得多，只可惜清水美穗子并不知道这些内幕。

    那就只有换种方法来验证王立春的投降真假了。清水姐妹致电李士群，李士群又给杨杰打了个电话，并且告诉杨杰，这个投降的李云彪，以后就归属第三行动大队，杨杰需要验证王立春变节的真假。

    听到这个命令，杨杰挂了电话就开始在办公室骂娘。这显然不是什么好活，尤其是连李士群都不知道那个投降的李云彪，与两个日本娘们之间的关系。

    骂归骂，李士群的命令，他还得执行，而且在他看来也比较容易，张劲庐不是把老六留下来了么？那就是留给王立春的投名状！

    “我很好奇，你们怎么会认识？”刑讯室内，杨杰指着重新被绑在木桩上的老六，看着身旁的王立春问道。

    “我刚来上海的时候，他们曾经抓过我，还想杀我。”王立春老老实实的回答道。

    在杀鸡儆猴取得效果后，对老六的刑讯就已经暂停了，再打下去弄不好就该打死了。老六身上的伤口大部分都已经结疤了，听到王立春的声音，本来奄奄一息的他猛然抬头，唯一的完好的一只眼睛直刺王立春：“你，居然当了汉奸走狗！”

    “你别这么看我，良禽择木而栖，我也是不得已啊。”王立春躲避着老六的目光，躲在了杨杰身后。

    “呸！你就是个禽兽，猪狗不如的畜生！早知道你会当汉奸，当初老子就杀了你！”

    听出了老六的愤怒和王立春的惭愧，杨杰轻笑一声，一把将王立春从自己身后拽了出来：“给你，拿着。既然他上次差点杀了你，现在又这么骂你，我给你一个机会，杀了他。”

    握着杨杰强行塞进自己手里的手枪，盯着老六刺刀般锐利的目光，看着杨杰脸上那丝若有若无的笑容，王立春哆哆嗦嗦的抬起了手，枪口瞄向