    　　叔叔？

    　　傅北弦看着她,薄唇缓缓放平，幽邃的眼眸看了她一会儿，偏头扫向正在看现场直播的苏木与费桉。

    　　“你们听到她说什么了吗？”

    　　苏木/费桉疯狂摇头：“不，我们什么都没有听到。”

    　　“感觉自己突然聋了几秒。”

    　　傅北弦却沉笑一声,若是那笑声没有透着寒意就更好了。

    　　男人从他们身边路过时,突然意味深长：“不,你们听到了。”

    　　苏木看着姜宁笑的依旧傻白甜的脸蛋,深深的为她点蜡,傅总这是让他们当证人。

    　　不知道要怎么收拾这位作大死的小宝贝。

    　　偏偏小宝贝本人毫无察觉，一口一句叔叔叫的欢快极了。

    　　最后直接开始喊漂亮叔叔。

    　　喊得费桉头皮发麻,仿佛要看到自家宁宁姐被傅总分尸藏进冰箱的画面。

    　　倒是苏木笑的一脸猥琐。

    　　费桉悄悄扯了扯苏木的袖子：“苏哥，都什么时候了,你还笑得出来！”

    　　苏木傲然的甩开她的袖子,轻哼一声：“黄毛丫头懂什么,男人最喜欢这种成熟的称呼，尤其是……小姑娘在床上喊。”

    　　“……”费桉看着自家男神高大冷峻的背影，绝对不相信男神这么烟火气！

    　　她男神就应该跟宁宁姐说的那样,无性繁殖，无情无欲,喝露水长大的神仙就应该这样。

    　　男神肯定也不是肾不好才无情无欲。

    　　总有刁民想要污蔑她男神。

    　　白了眼苏某刁民,费桉小碎步追了上去。

    　　苏木看着大家消失的身影，长叹一声,终于来得及想正经事,要是姜宁怀孕了,他们的演艺大业岂不是要……中途破产？

    　　感觉自己的经纪人生涯即将到头。

    　　没等苏木缅怀多久。

    　　两个小时后，早孕检测结果出来，如傅北弦所料，没怀。

    　　傅北弦虽然猜到她没有怀孕，但当结果就在面前时，心里竟隐隐觉得有些可惜。

    　　甚至他自己都不知道，为什么会有这种情绪。

    　　不过……倒也好。

    　　傅北弦深暗的眸子居高临下的看着躺在病床上，睡得小脸红扑扑，无忧无虑的傅太太。

    　　没有肚子里宝宝当挡箭牌，可以心安理得的讨伐她。

    　　叔叔，漂亮，无性繁殖。

    　　脑海中浮现她清脆的嗓音，傅北弦突然勾了勾唇，眼底却暗潮涌动。

    　　-

    　　翌日清晨，笼罩在医院上方的墨蓝色幕布缓缓拉开，空气中弥漫着破晓时的露水气息，干净，清新。

    　　姜宁茫然的睁开眼睛，发现自己并没有在酒店，反而正对一面雪白色的墙壁。

    　　这里是医院？

    　　病房很高级，但是并没有改变里面淡淡的消毒水的味道。

    　　还能听到不远处传来轻轻的啜泣声。

    　　等等？

    　　啜泣声？？？

    　　她蹙着眉头，从床上坐了起来。

    　　一手揉着脑袋，一边环顾四周，看向了坐在窗边开视频的母上大人，此时正对着手机抹泪呢。

    　　母上大人什么时候过来的，难道昨晚她不是做梦？

    　　姜宁突然心里涌上不详的预感，梦中的一切，她忘得差不多了，只是记得有母上大人，还有傅北弦，本来还以为自己思念心切，此时看到母上，姜宁心尖一颤。

    　　她轻手轻脚的下了病床，走向自家妈妈。

    　　离得越近，她听得越清楚，自家妈妈的说话声：“我好好的外孙就这么没了。”

    　　“老公，我现在真的心好疼。”

    　　“明明就是怀上了啊，怎么说没就没了！”

    　　姜宁越听脸色越白，下意识的捂住小腹，难怪她昨晚觉得肚子隐隐做疼，难道是流产了？

    　　傅北弦带着早餐进来的时候，看到姜宁赤着脚站在病房中间，漂亮的眼睛没有神采，红唇褪尽颜色，整个人陷入一片阴霾中。

    　　难道这次醉酒没断片？

    　　羞愧欲加？

    　　刚想走过去提醒她穿鞋，却见她突然原地一晃，往地上倒去。

    　　傅北弦面色微变，快速走过去将她抱住，入目就是姜宁那双湿漉漉的眼睛，泪珠一串一串的往下落。

    　　姜宁靠在熟悉的怀中。

    　　终于忍不住，一把抱住傅北弦的脖颈，开启大哭模式。

    　　“呜呜呜，都怪我昨晚喝酒，不然孩子肯定不会保不住。”

    　　“我是个坏妈妈。”

    　　“我是杀人犯。”

    　　“我杀了宝宝。”

    　　“我是个坏蛋，快让警察把我抓走了！！！”

    　　“不，我要自首！”

    　　突然想到这个，姜宁下意识的从傅北弦口袋里摸索手机：“我要打妖妖灵自首。”

    　　“你在说什么？”傅北弦眉心紧蹙，被她的手摸得身上本来一丝不苟的衬衣布满折痕。

    　　握住她的手腕，傅北弦不准她再乱闹。

    　　面对傅北弦丝毫没有任何伤心的面庞，姜宁一下子崩溃了：“你是不是很高兴我流产了，这样你就可以跟外面的初恋情人生了。”

    　　“我退出，我离婚，你们想要怎么生就怎么生，还不用担心孩子是黑户！”

    　　沉浸在悲伤中的女人什么话都说得出来。

    　　傅北弦一开始还以为她想要又演戏来缓解昨晚的事情，当她真的晕乎乎开始哭的时候，傅北弦便已经明白，她可能是误会了什么？

    　　误会自己流产了？

    　　傅北弦目光落在她平坦的小腹上，有些头疼：“停，别闹，你没有怀孕。”

    　　“不信你可以问岳母。”

    　　“你们是不是想要联合起来骗我，趁着我喝醉，把孩子流掉，然后现在欺骗我没有怀孕。”

    　　姜宁想到平时看的狗血连续剧，都是这么演的。

    　　呜呜呜，她可怜的孩子。

    　　非但没有机会出生，居然还要被抹去存在，甚至还是最亲近的人干的。

    　　姜宁越想，眼泪越多，不过短短一分钟，漂亮的脸蛋像是被水洗过般，眼睛红红的，看着尤为可怜。

    　　傅北弦被她紧紧抱着脖子，她越激动，勒的越紧，要不是能感觉到她的泪水要给他顺便把衬衣也洗了，傅北弦真怀疑她是不是故意想谋杀亲夫谋取巨额遗产

    　　直到姜宁喊着要离婚的时候，坐在窗口开视频的白女士终于挂断了视频。

    　　她优雅从容的擦了擦眼尾并不存在的泪痕，缓慢自若的走来。

    　　白女士将姜宁刚才那段话全部听到耳中，没好气道：“要想离婚也行，先退出娱乐圈。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　姜宁没有心思听别的，只一心哀悼自己失去的宝宝。

    　　满脑子都是要去自首，她是杀掉宝宝的凶手。

    　　“行了，别蠢了，真没怀过孕，流什么产。”白女士主动伸手把她拉起来，拿出干净的纸巾给她把脸蛋擦干净，“这么大人了，还跟小孩似的哭成这样。”

    　　名媛礼仪真是白学了这么多年。

    　　感觉自己在名媛礼仪上为姜宁花费的教育资金，全都白费了。

    　　“不可能，我能感觉到，我就是流产了。”姜宁还是不相信，觉得他们联合骗她，死死的咬着下唇，好一会儿才说：“我都能感觉到昨晚小腹难受，就跟流产一样。”

    　　“……”

    　　看着姜宁捂住的位置。

    　　整理好自己衬衣的傅总，落在她纤细的手指上，缓缓开口：“那是胃。”

    　　姜宁：“……”

    　　哭声一下子就止住了。

    　　“你得了胃炎，节食引起的。”傅北弦嗓音冷静沉静，仿佛刚才被姜宁箍住脖颈的狂哭的不是他。

    　　当然，若是肩膀上那水痕没有那么明显的话，会更自然一些。

    　　尴尬突然蔓延。

    　　姜宁从小腹摸到胃部，然后……眨着潮湿的睫毛，一下一下的颤着：“那我没有流产？”

    　　白女士嫌弃的戳了戳她的脑门：“没有怀孕，怎么流产！”

    　　“你还好意思说，当初不是答应我会好好备孕吗，为什么要避孕？”

    　　“阳奉阴违。”

    　　“我们哪有避孕……”姜宁想要否认，毕竟避孕没有避孕这种私密的事情，她怎么说，妈妈也验证不了。

    　　“可能是我老公年纪大了，不过我们会努力的。”

    　　确定自己确实是胃疼不是小腹疼之后，姜宁这才从痛失爱子的悲苦中缓解过来。

    　　当然，胡说八道的能力也随之而来。

    　　白女士冷笑一声：“昨晚你可不是这么说的。”

    　　只是女婿在旁边，白女士不好将那什么碉堡的比喻说出来：“本来还以为这次过来能抱到外孙，没想到，连影子都没有。”

    　　“妈妈不在，你是觉得可以不听妈妈的话了是吗？”

    　　想到父上大人的经济制裁，还有母上大人的冷战制裁，姜宁私下拽了拽傅北弦的衣袖求救，面上却非常怂的摇头：“妈妈，我错了，我怎么可能不听您的话呢，您可是我最仰慕敬爱热爱的母上大人呀！”

    　　白女士坐到椅子上，曼妙的身影宛如上个世纪□□十年代的封面女郎，美如画卷。

    　　轻哼了声，没有被她的甜言蜜语打动：“我这段时间很闲，等你怀上了再走。”

    　　“不然留在鹿城定居也不错。”

    　　“找个山清水秀的郊外小别墅，对了，我记得亲家似乎就住在一栋郊外别墅，女婿啊，你帮妈看看，你爸妈附近有没有其他对外售卖的小别墅。”

    　　“住的近呢，也好有个照应。”

    　　姜宁一听，后脊瞬间发毛：“不行！”

    　　她爸妈要是住到鹿城，她还有什么自由。

    　　“妈妈。”姜宁一脸真诚，“你跟爸爸还年轻，事业为重啊！”

    　　“我们年纪大了呢，其实也没什么追求了，就是希望女儿幸福，儿孙满堂最好。”白女士微微一笑，“女婿你说是吗？”

    　　傅北弦将保温桶放到桌子上，嗓音温沉淡雅：“您说的对，小别墅我会替您留意。”

    　　“老公！你说啥呢？”姜宁急的连费桉的家乡话都说出来了。

    　　听到傅北弦居然毫不阻止这两座大山要压下来，姜宁急了。

    　　傅北弦却在她耳边徐徐道：“昨晚你还叫我叔叔，今天就变老公了？”

