    

    西格列·帕尔马将两台魔神机调离131行星的举动让那里的军队压力骤增！

    谁都没有想到这种节骨眼上，鸢尾花家族先是抽调了一台SSS级大魔神机【鬼幽王】，相隔短短一个月不到的时间又再次调离两台SS级魔神机。

    这些可都是对抗那无尽虫海的主力啊。

    “西格列大人这是在自毁防御啊！”

    无数军官在悲愤的质问上级，然而他们的上级也没法给出更好的答案。

    几乎同一时间，联邦在131号行星的防线再度压缩，那些骨面虫兽只能依靠九级战舰的主炮才能够打死。

    偏偏它们又拥有着惊人的机动性，原本已经巩固战果的局部战场，瞬间溃败。

    第三、第四星区在同一时间进入紧急作战状态，所有的隔阂在种族战争前不约而同的消失。

    这根本掩饰不住的军队调动自然被黑收集到，然后汇集到沐凡的面前。

    “奇怪，联邦和两大星区最近的部队调动异常频繁，在统一调度后便失去了联络，有什么秘密行动吗？”

    “这些事和我们有什么关系？”

    “联邦以及个别家族对你的监视程度下降了一半不止，我让分体程序再加强一下信息的采集，看看到底出了什么事情。”

    大雷枭的能量反应波段早就被录入了联邦的监控体系当中，当大雷枭离开蓝都星的时候，不知道多少视线盯着沐凡，而现在压力骤然一空。

    让本来准备了众多对策的黑一时间有些不适应。

    “巨岩护卫舰会在下一个跃迁点后汇合，大雷枭准备收起，CICH直连系统对你的身体负担太大，再加上你现在的身体状况……不适宜长途驾驶。”黑不愿意提起修罗透支沐凡细胞生命力去发动

    “恩。”

    漆黑的宇宙中，大雷枭化作一道流光。

    ……

    “大雷枭前往S221跃迁点，做好接应准备。”

    酥软的声音从红唇中吐出，那声音的主人抱着手臂慵懒靠在舰桥指挥室的墙壁上。

    夏季款女性军装，军绿色的短裙与膝盖齐平，恰好露出那如象牙般白皙匀称的双腿。

    暗色的空间里，那双带着惊人魅惑气息的眼眸慵懒的眨动。

    大雷枭行进的轨迹清晰映入她眼中，如漆黑夜空中的一只萤火虫拉出匀称的轨迹。

    沐凡和黑都没有注意到，在大雷枭前进路线的平行轨道上，一艘快速行驶的商务飞船竟然始终在注视大雷枭的轨迹。

    夜魅在蓝都星等了两天时间还真让她等到了如此一出好戏。

    精通追踪的所罗门魅影，可不是浪得虚名。

    夜魅眯起那美丽动人的狭长眼眸，随着她优雅的探出指尖，一个个光点在她面前成型。

    联邦星图中一道细微的光线悄然蔓延，如果仔细看去，那似乎正是大雷枭前进的轨迹。

    “跃迁到第三星区，而不是逃离联邦，隐匿大雷枭的踪影……好像发生了一些有意思的事情呢。”

    夜魅狭长的凤目睁开，嘴角勾起一抹妖媚的笑容，但随之她浑身气质瞬间一变，冷如冰山。

    “如果再让我碰到进门前不敲门，我会把你直接丢到太空里，你会感觉自己的眼珠冻结，感到一种冻到骨髓里的寒冷，然后你会被太空垃圾穿成碎片。”

    面容冰冷的夜魅转过头，不紧不慢的说道。

    那名刚刚闯进来的壮汉竟然浑身瑟瑟发抖，大滴的汗珠从额头滚落，艰涩开口：“大人，情况紧急……”

    “记住我说的话了么？”夜魅直接打断对方。

    “属下记住了。”

    “很好，继续。”夜魅抬手示意。

    “第三星区所罗门猎标系统已经激活，现在猎标星图已经彻底运转起来，有第五十三门柱、第五十七门柱两位骑士质问为何突然激活，这会增加他们暴露的风险。”壮汉谄媚的笑道。

    “简单，让他们直接去找第四门柱骑士萨米基纳大人，现在我拥有大人八成的权限。”

    夜魅的眼皮抬起，那妖艳的竖瞳看向壮汉的瞬间，一道残影猛地闪过闪回，仔细看去那赫然是一柄小巧精致的软剑叠成的指环。

    嗞！

    “啊！——”壮汉捂着自己被削掉的右耳，凄厉痛嚎。

    “是不是以为所罗门当中只有你最聪明？”

    当这一声说出后，壮汉一颗心脏如坠冰窟，瞬间强忍住剧痛，跪在地上拼命磕头，“属下不敢！属下不敢！……”

    “收起你的小心思，如果有第二次，你和你身后的人一同去见刑罚者大人吧。”

    夜魅语气淡漠的挥了挥手。

    地面留下一串血迹，那名壮汉捡着自己的耳朵连滚带爬走出了指挥室。

    “刺探情报都刺探到我这里，现在的所罗门人都这么愚蠢了么？”夜魅淡淡的讽刺声回荡在密闭的空间里。

    这艘速度与舒适度远超军用级别的【流光级】飞船，在漆黑的宇宙中，先于大雷枭一步没入近在咫尺的跃迁点。

    在第三星区，所罗门的暗网早已编织好。

    当大雷枭跃迁至第三星区的同时，来自暗影岛的巨岩战舰也同时出现。

    这突然的变化让暗中观望一切的夜魅眼中陡然放出异样的神采。

    “不曾想到……冥冥中的压力越来越大了，你究竟还有多少底牌？”

    巨岩战舰接洽，大雷枭进入战舰内部，舰体开始伪装。

    重新寻找跃迁点。

    一系列行云流水般的运作中，大雷枭在经过重重伪装后笔直的驶向星海深处。

    而在【流光级】飞船的指挥室内，那细小的光束开始在所罗门星图中清晰地勾勒出。

    夜魅原本淡然的眼眸中开始闪出讶然。

    “这个目标是……”

    “灰林星？”

    三不管地带，雇佣军的集合之地，犯罪的天堂，佣兵工会的永久驻地！

    那里，也是所罗门的重要据点啊。

    那个叫做沐凡的青年，怎么会去灰林星！？

    夜魅的气息平静下来，双眼那令人惊艳的诡异竖瞳如猫般转动了一下，然后咯咯一笑。

    “那就灰林星见面了。”

    流光级飞船终于不再特意放缓速度，瞬间消失在星际航路中。

    对于这茫茫星海中的一幕，沐凡丝毫不知道。

    他同样不知道，一艘通体雪白的飞船此刻已经抵达灰林星。

    那艘飞船上，下来一群散发着冰冷和高傲气息的强壮战士。

    *****

    （今晚请假一下，孩子今天拔掉留置针，结果晚上回来媳妇高烧立刻出去输液，老当在诊所陪床感觉浑身酸痛就顺便查了一下体温，结果也烧起来了……于是大夫顺便也给老当打上针，现在我带着笔记本躺着码字，脑子有些昏沉，难受的实在没法继续写了。难受的真得想死）        

