    

    
                第2164章

    
                江新月想不通，才选择去救江志浩。

    
                她伸出手，在江志浩的脖子除按了下，脉搏依然无比的微弱，仿佛随时会断掉。

    
                他太需要温暖了！

    
                黑暗中无法看清两人的面容，但江新月的眼睛，却在闪闪发亮。

    
                她的手掌握紧，然后又缓缓张开，如此重复数次后，江新月一咬牙，做出了一个决定。

    
                衣物从身上脱落，连同江志浩的衣服也是一样。

    
                两个身体，彼此贴合在了一起。

    
                江新月的身体有些发抖，因为她感受到了男人的躯体，以及那具躯体上如同冰块一样的寒意。

    
                这是她人生头一回，主动对一个男人做如此亲密的事情，哪怕是为了救人。

    
                可她是判官啊，什么时候听说过判官会救人的？

    
                如果让组织里那些人看来，一定会惊的下巴都掉下来，这是他们从未见过的事情。

    
                咬着牙，江新月把衣服拉过来，盖在了两人身上，并用手臂用力收紧。

    
                只有纯粹的肢体接触，才能让彼此的体温产生化学反应，互相得到温暖。

    
                抱团取暖的真正意义，就是如此。

    
                慢慢的，江志浩的身体开始暖和起来，尽管并不足以达到白天的水平，最起码他不会被冻死了。

    
                江新月忽然低下头去，在江志浩的肩膀上狠狠咬了一口。

    
                她咬的非常用力，嘴里都感觉到了血腥味。

    
                咬完之后，江新月才沉哼道：“你给我等着！”

    
                江志浩并没有听到这句话，他的意识尚未恢复，根本不知道任何事情。

    
                这一晚，就这样有惊无险的度过了。

    
                当第二天的太阳，穿透了瘴气层透射下来时，江志浩苏醒了过来。

    
                他感受到了身上的重物，却没有动弹，只睁开眼睛。

    
                这一眼看到的，让他浑身汗毛直竖。

    
                因为他看到了江新月的脸，也感觉到了对方的身体。

    
                那是不着寸缕的坦承，甚至让他有点本能。

    
                但这点本能，不会让江志浩有什么反应，吓都要吓死了，还能去想别的吗？

    
                最重要的是，他没有感觉到树藤的存在，江新月身上是没有任何束缚的。

    
                她脱困了？

    
                想到这个可能，江志浩的头皮都发麻。

    
                虽然这一个月的相处中，能明显感觉到江新月的态度在软化，可她是否真的放弃击杀自己的想法，谁也不知道。

    
                江志浩也不能肯定，否则的话，他早就把江新月放开了。

    
                而现在，江新月没有任何束缚，她想做什么就可以做什么。

    
                如果她想杀掉自己，有谁能帮他？

    
                除了向满天神佛祈祷，可能就没别的办法了吧。

    
                想到这里，江志浩恨不得给自己两巴掌，这是要弄巧成拙了吧？

    
                这时候，江新月睁开了眼睛。

    
                其实她比江志浩醒的更早，只是虽然苏醒了，她却不敢乱动。

