    卡戎没有说话，林肯只当他已经默认了，摆了摆手后便推开大门走了出去。

    酒店大门口动手太不讲武德，因此直到林肯的背影慢慢悠悠的走进拐角的街道内，早早便已经再次等待的杀手才跟了过去。

    大陆酒店内，对林肯知之甚少的杀手们对环境却有超乎异常的敏锐嗅觉。

    他们看着已经被杀手形成合围之势的林肯，止不住的摇头：“他死定了，这种情况下，即便是夜魔过来，也得死在这里！”

    听到这话，旁边一人插嘴道：“如果夜魔还没有退休的话，你还敢说出刚刚那句话吗？”

    “我有什么...”那杀手涨红了脸要争辩，忽然整个人又冷静了下来。

    杀手刺客做事一向脏得很，指不定这群人里就有人暗戳戳的在录音，这要是被夜魔听到了，那可就不好玩了。

    果不其然，眼见他不说话，其余人脸上皆露出一丝扫兴，目光重新看向林肯：“要不要赌一把，猜猜他能坚持多久？”

    “坚持不了多久的。”一个杀手冷笑一下：“就这种刚出来就敢起‘神’这种代号的傻子，十分钟之内肯定死无全尸。”

    “我倒是觉得奇怪，就凭一个代号，这么多人来追杀他？”

    “你不知道？”一人回道：“酒店出任务了，杀了他，奖金是500W美元，500W啊！”

    “你怎么不去？”

    “我才做完了一个，想放松放松不行吗？”

    “说这么多，你们到底要不要赌？”

    “赌啊，20美金，赌他三分钟结束。”

    “50，十分钟。”

    人群渐渐汇聚，卡戎没有阻止，也没有加入，而是打开了酒店的特殊服务页面，在其中挑选了起来。

    ......

    酒店外的一处不起眼的巷道中。

    原本漫无目的闲逛的林肯停下了脚步，他前后看看，又抬头看看，平日里人迹罕至的巷道中此时已经满是赤裸裸杀意的杀手。

    500W的大单子已经足以让这些杀手之间形成抢业务的竞争。

    不过他们抢的不是什么凭证，而是谁能第一个杀掉林肯。

    林肯的情绪没有什么波澜，甚至还用透视看起了这些人的口袋，一番扫视之后，他的脸立刻就垮了下来。

    “玛德，你们这群傻|逼是吃金币才能活吗？身上就这点金币还敢出来，简直就是活的不耐烦了！”

    林肯的奇言怪语让一众杀手脸上露出了冷笑，但笑着笑着，那笑容就渐渐的消失，并化作了难以遏制的惊恐。

    因为他们看到林肯的眼睛发光了。

    “都给我去死吧！”

    林肯脸上满是张狂的笑，数千度的热视线从他双目中绽放，视线所过之处，没有任何一个活物能从中幸免。

    一个又一个被切裂的尸体倒在潮湿的地面，剩下的杀手已经彻底意识到500W的单子不是唾手可得的馅饼，而是十死无生的陷阱！

    他们面色惊恐不已，顾不得做出任何攻击便匆忙转身逃离，然而面对放开杀禁的林肯，任何的动作都是可笑且徒劳的。

    一具又一具的尸体被他留在身后，没有任何一个幸存者能将有关他的消息透露出去，所有人，都死在了里面。

    对付这些没有丝毫特色的炮火，林肯甚至没有陪他们玩玩的性质，果断的杀戮才是正确的选择。

    片刻后，伸手接过凌空而来的金币，感受着口袋传来的略微发沉的质量，林肯脸上这才露出一丝丝的微笑。

    转身离开巷道，林肯将手里的金币排在了柜台上，望向卡戎：“怎么样，选好了没？”

    “已经选好了，需要您做最后的确认。”卡戎将金币收好，然后将一些图片和视频展示了一下：“可以吗？”

    “很不错！非常不错！”看着那一个个以前只能在短视频中看到的美人，林肯的眼睛越发明亮：“你的审美非常不错，我喜欢。”

    “喜欢就好。”卡戎微笑着点下确认：“她们会在不久后前往你的房间，祝您玩得愉快。”

    林肯摆摆手，重新回到了自己的房间中。

    不得不说，现在美女的质量确实要比民国时期高上不少，至少身高身材方面就很棒！

    林肯是个很注重享受生活的人，而美女就是这其中相当重要的一环，他不介意在做完了正事之后好好享受享受。

    回到房间的林肯无视了那些不入他眼的杀手，但那些杀手却无法忽视林肯的存在。

    从林肯走进巷道到里面传来惨叫，再到一切平息，全程短短三分钟不到，看着林肯毫发无伤的从巷道里走出来，他们根本无法想象里面究竟发生了什么。

    好奇心的驱动下，终于有人动身向巷道走去，但就在他们看清巷道内事物的时候，他们呆住了。

    遍地的残骸，全部都是身体被高温热视线直接切断的残骸，每一张脸上都是浓浓的惊恐和不可置信，空中还有尚未散去的焦炭味。

    视觉和嗅觉冲击一同袭来，即便是已经做过不少任务的杀手，此时也感觉胃部有些不适，似乎下一刻其中的东西就要翻涌出来。

    三分钟不到，将所有的杀手全部杀死，其中有些还是在高处的悬梯上，他们根本想不到林肯是如何做到的。

    只看这一地的狼藉，他们只能模糊的看到一个残暴的影子毫不留情的将所有人碾杀！

    对生的渴望在这一刻忽然战胜了对金钱的贪婪和对未知的好奇，他们相互对视了一眼，默契的闭上了嘴巴，而后默不作声的到酒店推了房，提着自己的全部家当连夜离开了纽约。

    他们没有再将林肯和谁做比较，因为林肯展现出来的实力已经是独一档的存在。

    如今的他们只想跑的远远的，离这个鬼地方越远越好！

    天价悬赏依旧挂在大陆酒店的网站上，不过在看过暗巷的惨剧之后，大多数人都选择了放弃，但这世上永远都不缺胆大的。

    地狱厨房，纽约市中一个没有明确标注的区域。

    脚边是一个被扑克牌切开了颅骨倒在地上血流不止的尸体，靶眼手上却拿着一个手机，紧紧的盯着上面显示的名字，以及名字后面长长的一串悬赏，咧嘴笑了起来：“不错”

