    一入结界，五华圣子抬眼就看见了百里之外，那个悬挂在半空中的两界通道，那始终紧绷的神经终于在这一刻完全的放松了下来。

    “砰”的一声，五华圣子双眼一闭，直接昏倒在地。这些日子横跨两界山，他经历了多次苦战，在躲避噬生兽的追杀时，他早已精疲力竭，若非强烈的信念支撑，他恐怕早就倒在两界山内了，如今随着精神一放松，立马就昏死了过去。

    足足过去了三天，五华圣子才悠悠醒来，他没有力气站起来，在与噬生兽战斗时，他体内的生机也被大量吞噬，在加上身上的伤势，使得此刻的他陷入了十分虚弱的境地。

    他缓缓的抬起了手，用尽所有的力气取出了一座神殿，将神殿变成正常大小放在地上之后，整个人就仿佛虚脱一般的再次软到在地，双目黯然无神。

    突然，神殿大门开启，数百名圣界武者从里面走出，当他们看见笼罩这片区域的那巨大结界，以及远方那悬挂在天空的两界通道时，所有人都忘情的欢呼了起来。

    “我们出来了，我们出来了，我们终于从两界山内出来了......”

    “五华圣子真的太厉害了，竟然孤身一人横跨两界山......”

    “五华圣子太了不起了，一人横跨两界山，恐怕就连获得太尊传承的狼族少主也做不到吧......”

    “放眼圣界，要说千岁之下的第一人，非五华圣子莫属......”

    “五华圣子，救命之恩谨记于心，以后若有需要，尽管差遣......”

    ......

    从神殿内走出的数百名外界武者纷纷大肆称赞，心中纷纷对五华圣子感激涕零，一些女子，更是毫不掩饰的露出崇拜和倾慕之色。

    “不好，五华圣子受伤了，大家快过来......”随着一声惊呼，众人这才发现状态奇差的五华圣子，纷纷汇集而来，各种疗伤丹药毫不吝啬的从空间戒指里拿出。

    “不...不用了...这些丹...丹药...对我作用不大，快...快带我出去......”五华圣子语气虚弱的说道。

    “五华圣子受伤很重，起码得要神级丹药才有帮助，我们的丹药等阶太低，起不了多大作用，走走走，我们赶快离开这里，请外界的长辈救治。暗星界遭遇前所未有的大变，这个消息我们也要尽快告知长辈......”

    旋即，众人搀扶着五华圣子纷纷进入两界通道。

    灵仙界遗址，暗星大陆，暗星城，形成两界通道的巨大能量漩涡静静的悬浮在暗星城的上空，而在能量漩涡附近，则是有众多神殿分布，散发出一股磅礴的神器之威。

    这些浮空神殿，全部都是中品神器，与暗星界内那些残破的中品神器不同，出现在这里的中品神器，全部都是完好无损。

    “一两神血之壤，来换一斤玄冰神铁，不知你们天鹤家族考虑的怎么样了？”

    天鹤家族的神殿外，有一道声音在环绕，震的虚空都在颤动。

    “战云，别痴心妄想了，我们天鹤家族即便是急缺神血之壤，也绝不可能用一斤玄冰神铁去交换一两神血之壤。一两神血之壤，顶多只值半两玄冰神铁。”天鹤家族内有苍老的声音传出，语气中有着难以压抑的怒意。

    “鹤千尺，你又何必这般顽固，你们天鹤家族已经失去了陨兽界内的根基，今后再无从陨兽界内得到神血之壤的可能，况且那玄冰神铁你们天鹤家族又暂时用不着，何不拿出来与我们天宗交换，做个顺水人情。今后我们天宗若是在陨兽界内得到了神血之壤，也会拿一部分出来与你们天鹤家族进行交换。”天宗的神殿中，身为天宗六大天位太上长老之一的战云，正盘膝坐在神殿中，脸上带着一丝奸诈的笑容，与天鹤家族的一位太上长老交谈。

    战云并未掩饰，因此众多势力都可以听见他的声音。

    他之所以如此大张旗鼓，无非就是在向在场的其余顶尖势力释放一个警告，告知场中的所有人，天鹤家族的那块玄冰神铁，他们天宗已经内定了。

    同时也有一种警告其他势力，不要为天鹤家族提供神血之壤这种更深层次的意义在内。

    尽管场中还有一些比天宗都还要强大的顶尖势力，这些势力根本无惧天宗的任何威胁。可战云也没有想过要与这些势力硬怂，他的目的，只是威慑那些对天宗有忌惮之心的势力。

    这样一来，自然就减少了天鹤家族获得神血之壤的渠道。

    “太上长老，天宗也太过分了，他们竟然提出了这么无理的要求，这明显就是趁火打劫。”天鹤神殿内，鹤芊芊义愤填膺的对着身旁的一位白袍老者抱怨着。

    这名老者就是鹤千尺，天鹤家族的一位混元始境太上长老。

    鹤千尺长长一叹，道：“天宗的那位随时都有可能破入七重天，一入七重天，那天宗的地位可就截然不同了，面对天宗的张狂，我们能克制还是尽量克制一下吧......”

    “玄冰神铁可是炼制上品神器的材料之一，价值极其珍贵，天宗竟然想要以这么点神血之壤去换一斤玄冰神铁，这胃口真不是一般的大啊。”另一座中品神殿中，浩家的嫡系弟子浩然摇头说道，言语间充满了鄙夷之色。

    “天宗的一位老祖修为已到太始境二重天，至今都没有一柄趁手的上品神器，正满世界的寻找材料准备自行炼制。而天鹤家族内的玄冰神铁，正是他所需的主材之一，因此对于这玄冰神铁，天宗是不会放弃的，想以最小的代价弄到手。”浩然身边，同样坐着一名老者，他目光看向天鹤家族的方向，道：“不过冰极州的天鹤家族，也不是好惹的主......”

    沉默了阵，浩然开口：“太上长老，如今陨兽界内的历练也无法再次进行下去了，我和浩辰已经准备返回家族了。”

    “不急！”这名浩家的太上长老名叫浩万青，他轻轻的喝了口用众多天材地宝浸泡的灵茶，缓缓说道：“自从陨兽界内进行大祭之后，那些势力就再次与陨兽界失去了联系，两界山内的传送阵也无法使用，里面恐怕再生变故，你们暂且留下，后面或许还有需要你们二人的地方。”

