    自从安排完了军营的事情之后，刘登直接就住进了长沙城里。

    军营里的条件实在是太艰苦了，毕竟，军营驻扎的位置都在山上。

    这一到了晚上的时候，漫天的蚊子都快要把他抬走了……

    他这个人睡眠本来就不太好，一到了晚上的时候，听着那蚊子的哼哼声，几乎整夜整夜的没办法入睡。

    艾草这东西味道实在是太大了，点燃了艾草之后，蚊子倒是熏跑了，关键是帐篷里也就没办法待人了。

    他实在是不知道，那些士兵们是怎么在满是艾草的帐篷里睡着的。

    反正他这一次又不是领兵将领，所以，他理直气壮的直接住进了长沙城。

    “大王，厨房的几个厨子过来，想问您一下，今天晚上您想吃点什么？”

    在长沙城里的驿站，比其他的地方条件明显好太多了。

    光是这几个厨子，就让刘登分外的满意。

    “让他们准备一点山珍吧，都已经到这里来了，自然也应该好好的尝尝这里的特产！”

    刘登想了一下，然后随口吩咐道。

    “诺！”

    顺子应了一声，然后赶忙下去吩咐。

    时间不大，满满一大桌子菜肴已经被人搬了上来。

    “我说你小子是不是太不地道了？你不是进京去跟你儿子正名吗？为什么你会跑到这里来？”

    就在刘登准备动筷子的时候，一个白衣人忽然出现在了门口。

    除了徐胤，还会是谁呢……

    “我就算是再不地道，也知道进别人的屋子之前要敲敲门！”

    刘登直接白了他一眼，然后顺便就把面前的一壶酒给倒了。

    “你怎么知道我在酒里下药了？”

    徐胤有些奇怪的看着刘登。

    “就你那点小心思我还不知道吗？你们就是想报仇吗？不就是上次让你出了点儿小丑吗？男子汉大丈夫，这么斤斤计较，你也不嫌寒碜！”

    刘登直接翻着白眼儿，一顿抢白。

    “嘿！”

    被刘登这么一说，反而是让徐胤一阵的无语。

    “嘿什么嘿？这么好的一壶酒就被你给浪费了，罚你今天晚上没酒喝！”

    刘登再次翻了个白眼。

    这下子徐胤是真没脾气了。

    “我忽然觉得，我真的应该现在就干掉你！”

    徐胤忽然认真的看着刘登。

    “你拉倒吧，你要是想杀我的还会等到现在吗？”

    刘登直接瞥了瞥嘴，然后架起了一块山鸡肉塞进了嘴里。

    这东西好像并没有想象中的那么肥美，反而很柴。

    “看来这种东西以后还是少吃得好，实在是没什么好吃的……”

    刘登直接瞥了瞥嘴，把那块鸡肉吐了出来。

    “我说你就不能给我准备双筷子吗？”

    徐胤很是无语的说道。

    “你不是自己带了吗？像你这么小气的人，上次吃了亏之后，怎么可能还用我递给你的东西？”

    刘登听了他一眼，然后说道。

    “你怎么知道我带了？”

    徐胤的面色变得更加古怪了起来。

    “要是我说，我在你身边安插人手了，你信吗？”

    刘登忽然神秘兮兮的笑着说道。

    “你这话留着去骗三岁的小孩吧！”

    徐胤直接嗤之以鼻，然后从自己的衣袖里摸出了一个长长的玉盒，打开之后里面果然放着一双和田玉制的筷子。

    “这么好的一块玉你居然拿它来做筷子，我说你还能再浪费一点嘛？”

    刘登的口水都快流出来了。

    小拇指粗细的筷子呀！

    而且，上面雕龙画凤地刻满了纹饰，这玩意儿要是拿到后世的话，没有个千八百万你想都不要想……

    “我乐意！”

    徐胤终于扳回了一城，夹起一块野猪肉，尝了一口之后，似乎对味道很是满意。

    “谁稀罕！”

    刘登再次翻了个白眼，然后也不再客气。

    两个人就像是在赌气一样，你一块我一块地开始抢起了桌子上的肉。

    满满一大桌子的菜肴，居然只用了不到小半个时辰的功夫，就已经全部进了他们的肚子。

    “锵——”

    顺子刚准备进来给刘登送酒，忽然看到站在刘登对面的许印，整个人顿时就拔出了腰间的佩刀。

    “好了好了，不用紧张，他就是个来蹭饭的！”

    刘登直接挥手示意他可以下去了。

    但是顺着却始终没有移动的意思，整个人直直地站在刘登的面前。

    “你的这些手下为什么都对你这么忠心呢？你是不是给他们灌了什么迷魂汤？咱们两个也算是熟人了，要不然你把配方卖给我吧？”

    徐胤饶有兴趣的问道。

    “这个你想多了吧？别说我手里没有，就算是有也不可能给你吧，万一你要是什么时候给我灌一碗呢？小爷可不喜欢男人！”

    刘登一边吃着野猪肉，一边随口说道。

    “我也不喜欢男人！”

    徐胤重重的一掌拍在了桌子上，就仿佛是受到了什么侮辱一样。

    “不喜欢就不喜欢呗，你这么欲盖弥彰做什么？”

    无论徐胤摆出怎么凶恶的样子来，但是刘登好像并没有任何担心的意思。

    “你！”

    这下子徐胤真的生气了。

    可是就在他准备掀桌子的时候，这才发现，这张桌子居然和地面是连在一起的……

    “哈哈哈哈！”

    刘登忽然笑了起来，而且笑得乐不可支，一边笑还一边不住的拍着桌子。

    “为什么在你面前，我想占点上风就这么难呢？”

    徐胤忽然长长的出了口气，然后苦笑着问道。

    “这件事情怎么跟你说呢？眼界和格局决定了人的一切！就像夏虫不可语冰，你的格局太小了，一天到晚老盯着长生不老那些事情，长生不老就那么好吗？”

    刘登一边说话，一边给自己倒了一杯酒。

    品了一口之后，得意洋洋的说道。

    “我为什么感觉你是在拐弯抹角的骂我呢？”

    徐胤皱了皱眉，有些疑惑的看着刘登。

    “有吗？我不是在夸你吗？”

    刘登一边说话，一边紧紧的把那一壶酒握在自己的手里。

    “你们家那边夸人都是这么夸的吗？看你那个小气劲，不就是一壶酒吗？”

    徐胤嘟嘟囔囔的说道。

    “这当然不是一壶酒的问题，我们两个之间的问题是，你小子输了会不认账！”

