    他说着，目光看向了众人说道：“诸位，我们还是联手将七彩仙贝斩杀，再来决定收获如何？”

    那七彩仙贝闻言动作微微一顿，如果之中删过了几分森寒之色，一时之间场面又陷入了僵持之中。

    “不妙。”

    江漠然目光微微一凝，跟众人跟传音道：“这霹雳子没安好心，他是把我们往架子上烤，我人族人多势众，一旦大战起来必是他们首要围攻的目标。”

    “那就定契约吧。”

    陈念之见状，连忙跟七彩仙贝开口说道：“只要你愿意拿出足够的价码，我等愿意签订契约，日后保证不与你们为敌，且不传出九龙潭的消息。”

    “你们若是出得起价钱，我们还会帮你们把这三个妖魔留下。”

    “可。”

    七彩仙贝果断的点了点头，她很清楚一旦爆发混战，无论谁胜谁负，最终倒霉的必定是她们灵贝一族。

    而她又没有把握留下众人，到时候因为只要有一个逃出去，那么九龙潭都会陷入灭顶之灾。

    到时候她最好的结果就是抛弃老家逃命，最差的结果则是被道君妖族抓走，等到突破元神之后怕就是她的时期。

    而对在座的人族真君来说，如果七彩仙贝的消息传出去，这七彩仙贝的利益怕是也轮不到他们来占大头了。

    为今之计，最好的办法就是陈念之所说的，留下三位心狠手辣的妖魔，跟人族签订互不侵犯的条约，如此才对双方都有利。

    一念至此，七彩仙贝就说道：“只要你们愿意跟我们签订互不侵犯的契约，并且对九龙潭的消息保密，并且斩杀这三人。”

    “我们愿意拿出二十枚五阶贝珠，还有三幅五阶贝壳，再加上两道大地母气。”

    众人对视了一眼，瞬间点了点头，陈念之开口说道：“就这么办。”

    “糟了。”

    眼看电光火石之间，双方就达成了共识，三尊妖魔都是面色大变。

    七翅天蜈当初双翅震开，就想要飞天逃命，不过众人自然不会放过他们。

    六欲仙子拂袖一扬，就将七翅天蜈挡了起来，江漠然拦住了霹雳子，陈念之更是堵住了黑血老魔的前路。

    七彩仙贝自然也是一并动手，直接带着几尊五阶灵贝堵住了他们的退路。

    三尊妖魔虽然战力强大，但是如今却受到了重创，仅凭七彩仙贝一人就足以收拾他们，更别说人族还有十几位强大的真君在侧。

    仅仅只是片刻功夫，众人将三尊妖魔困住。

    众人没有立刻动手，姜玲珑趁机拟定了几份契约，直接递给了众人。

    那七彩仙贝看了一眼，便点了点头道：“那就这么定了。”

    双方都没有什么意见，便顺手签订了契约，又发下了轮回大誓。

    眼看众人都发下誓言，七彩仙贝终于松了一口气，越对于高阶修士来说，心魔誓言并没有那么管用了，因为一些才情惊仙的修士甚至可以镇压心魔。

    所以众人更愿意使用轮回之誓，这轮回大誓涉及轮回之谜，一旦违背日后就算入了入了幽冥地狱，亦会遭到可怕的劫数，再难有超脱之日。

    在座的都是元婴真君，这等高阶修士就算这一世不能成道，轮回之后也能影响下一世的潜能跟脚。

    所以一旦发下轮回大誓，那么便是几乎不可更改的。

    “既然已经谈成，那么此战便可结束了。”

    七彩仙贝话音落下，便扬手祭出了一尊灵宝，竟然是一枚奇异的宝轮。

    那宝轮是九尊蛟龙盘绕而成，通体由神异宝金所铸，亦有龙魂在其中咆哮。

    “这灵宝……”

    陈念之目光一震，便见这尊宝轮瞬间化作九龙盘旋而下，带着无匹的气势冲向了三尊妖魔。

    仅仅一个照面而已，九尊蛟龙就将修为高达元婴后期的霹雳子绞杀成碎片，炼元婴都被当场撕碎。

    “这是！”

    众人神色微变，霹雳子虽然受了重伤，但好歹是元婴后期修士，不想居然一个照面都挡不住，可见这灵宝的强大。

    注意到众人跟的神色，那七彩仙贝淡然一笑道：“妾身这九龙轮是采集九种宝金，融入九头蛟龙妖皇之魂炼制而成，威力也还算是差强人意，让诸位见笑了。”

    “哪里哪里。”

    众人都是微微心惊，这‘九龙轮’的威力非凡，怕是在准纯阳灵宝之中都算得上是上乘，有哪里仅仅只是差强人意能来形容的。

    以七彩仙贝的实力加上这九龙轮的威力，怕是等闲半步元神都能稍微对抗一番，哪怕是他们十几位联手，怕也未必能从七彩仙贝手中讨得便宜。

    陈念之也有些羡慕，他手中的两仪莲台虽然也是准纯阳灵宝，防御力称得上是同阶顶尖，但是却少了这个级数的攻伐灵宝。

    却说那霹雳子陨落之后，七翅天蜈和黑血老怪也没有支撑多久。

    他们本就受了重伤，又遭到众人的围攻，此刻连逃命的机会都没有找到。

    仅仅片刻之后，六翅天蜈被六欲仙子击碎，陈念之直接以天火毁了黑血老怪数尊上乘魔宝，将其焚烧成了灰烬。

    “好强大的神通。”

    众人看着陈念之的天火神通，不由都是神色惊异。

    六欲仙子见多识广，不由深吸一口气道：“这莫非是传说中的天火法力？”

    此言一出众人都变色了，这不仅是因为陈念之爆发出堪比元婴后期的战力，更是因为天火之力乃是元神修士才能窥探的秘力。

    陈念之掌握了天火秘力，日后突破元神的把握便会凭空增加两成，再加上天道元婴的根基，他可以说是真正的元神种子了。

    一念至此，哪怕是七彩仙贝都露出了几分惊异，众人心中也都有了几分结交之意。

    大战结束之后，那七彩仙贝按照承诺把宝物给了众人，一共二十枚五阶灵贝珠，两道大地母气还有三枚灵贝壳。

    那灵贝珠能帮助元婴真君修行，炼化之后能让元婴修士的修炼速度增加五成。

    而一枚灵贝珠大约能帮助元婴真君使用三百年，对于元婴初期的真君来说，这大约就相当于半层修为了。

