    “几位英雄饶命！”王珰急忙喊道：“我不是王笑啊！我我……我真不是王笑……”

    “你不是王笑？难道老子是吗？！”鹰老四叱骂道，“那天夜里老子认得清清楚楚，你就坐在齐王旁边。”

    “我……”王珰白眼一翻，道：“我坐在齐王旁边，这并不能说明我是王笑啊。”

    “那夜就一个轿子，能跟着坐的不是王笑还能是谁？”

    王珰极是惊讶：“你竟是这么认为的？”

    鹰老四大怒：“你是在嘲笑老子？”

    “不敢不敢，我是说，笑哥儿喜欢骑马，不喜欢跟齐王坐……”

    “大哥，这小子诡计多端，别信他的。我们把他做了，和主顾换了钱了事。”

    “你们要钱？我……我有钱啊。”王珰连忙道：“英雄们，我给你们钱……别摸啊，我身上没带，你们可以拿我去和齐王换银子。”

    铁豹子怒道：“混帐！老子能坏了江湖道义吗？说杀你就得杀你。”

    “英雄，别杀我！我真不是王笑，不信你找你主顾来认认啊，我真不是。”王珰急得大哭起来，“你们倒是去打听打听啊，王笑还在京城里过得好好的呢……”

    想到这里，他终于忍不住蹲在地上放声大哭。

    “呜呜……他过得好好的，偏让我出来受罪！我就想平平安安的啊，呜呜……”

    诸葛老三见他这模样，有些犹豫起来，道：“大哥，认错了也有可能，不如我们再打听打听？”

    “有道理。牛老二，把这小子给老子捆喽，再派人快马加鞭送封口信到京城……”

    ~~

    次日夜里。

    京城，卞府。

    卞康平问道：“事情处理干净了吗？”

    他的心腹卞七便有些为难起来，答道：“这件事，小的找了城东的疤老大联络。疤老大联络了京城的一个杀手组织‘十三行’，结果，十三行不愿动手，又将这事包给了得胜镖局……”

    卞康平皱了皱眉。

    “……再后来，小的也不知道……是谁来动的手。”卞七回完话，人已跪在地上。

    卞康平怒道：“世风日下、人心不古！一个个都想昧老子的银子！”

    咒骂了一句，他平息了怒气，踱步沉吟起来。过了一会又问道：“他们都知道是谁出的钱吗？”

    卞七道：“绝计不会知道，小的是扮成文家的人找的疤老大。”

    “去，把疤老大做了。还有，把老子的五千两订金拿回来。”

    “是。”

    卞七走后，卞康平坐在那里思考着，既担心自己的银子，又觉得松了一口气。

    一群蠢材！

    也好在是一群蠢材，也没有动手。现在只等卞七回来，把他也杀了，这事就了结了……

    卞康平等了良久，卞七才神色慌张地跑回来。

    “老爷。”

    “办完了？”

    卞七脸色有些奇怪，低声道：“疤老大临死前说……他说，已经捉住王笑了。”

    “什么？！”

    ~~

    威风寨。

    “什么？！”

    铁豹子大惊道：“找不到主顾了？怎么会找不到了？”

    “难道……那五百两银子的订金，他们说不要就不要了？”诸葛老三惊讶道。

    “那可是五百两啊！”鹰老四惊讶道。

    王珰惊讶道：“五百两？你们为了这点钱就敢杀王笑？”

    “这点钱？”鹰老四大怒，盯着王珰骂道：“你是在嘲笑老子？”

    “不敢不敢，我只是觉得……各位英雄这桩买卖亏了。”

    牛老二转头看了王珰一眼，道：“亏？俺一麻袋就兜了你，很轻松啊。”

    “别说这些没用的！”铁豹子道：“现在怎么办？”

    鹰老四道：“要不，我们拿这小子换银子？”

    “换多少银子？”

    “五百两？”

    “等等，他是王笑吗？”

    “老子觉得是。”

    “老子觉得不是……”

    七嘴八舌的议论声中，王珰忍不住道：“各位英雄，我们要不先听听信使把话说完？”

    四个当家的一愣，这才转向那个小喽啰。

    那小喽啰便禀报道：“听说，王笑一直在京城，已经封了什么侯，出发去关外了。”

    “胡说！明明一直有消息说王笑在保定府……”铁豹子恼羞成怒。

    诸葛老三想了想道：“想必王笑确实在京城，大人物都是那样的，神龙见首不见尾嘛，所以主顾才不再和我们联络了。”

    “那这小子换不了五百两喽？”

    王珰连忙道：“可以的可以的，一千两我都能换来！”

    “真的？”

    诸葛老三却又道：“大哥，不可啊。”

    “如何不可？”

    “大哥你想，齐王兵马众多，我们派人勒索，他们就会知道人是在我们寨子里，到时候攻打寨子……这是取祸之道啊。”

    “有道理。”铁豹子道，“还是我顾全我们威风寨为重。”

    王珰急了，连忙道：“有什么道理？你们可以想想办法不暴露你们威风寨啊。”

    诸葛老三起身道：“你是怎么知道的？”

    “我知道什么？”

    诸葛老三向铁豹子拱手道：“大哥，他已经知道我们这里是威风寨了！”

    王珰：“……”

    “这小子留着也没用，徒费口粮，杀了吧。”

    “辛苦逮来的富贵人，就这么杀了？”

    听着这些傻头傻脑的议论，王珰极是无奈地叹了口气，喊道：“我发誓，你们拿我换了钱，我绝不让人对付你们寨子。”

    “闭嘴。老子是那么好骗吗？！”鹰老四扬起茶杯就要砸他。

    “慢着……你这个茶杯！”王珰眯了眯眼，惊问道：“这莫非是……建窑釉兔毫盏？”

    鹰老四愣了愣，看了看手里丑不拉几的茶杯，整个脸都皱了起来，问道：“什么又？什么长？”

    “宋代的兔毫盏啊，我的天。”王珰道：“你看这釉面多好，盏身看上去像不像兔毛？”

    “还真他娘的像。”

    “别信他的。”诸葛老三道：“这小子诡计多端，一定是在骗我们。”

    王珰眯着眼，四下看了看，好一会才喃喃道：“我的天，暴殄天物啊……”

    “你们堂上这匾‘学富五车’，这字方劲古拙，该不会是宋代书法名家张即之的手笔吧？”

    “天！唐三彩……好臭！谁在这个陶壶里撒的尿？这这这可是唐代的三彩罐啊！”

    四个当家的又是一愣，诸葛老三一拍大腿，喃喃道：“这几件，确实是同一批劫的……”

    铁豹子猛然起身，冲王珰喝道：“你是说，老子的夜壶很值钱？！”

    “当然值钱！比王笑值钱多了！”王珰说完，一转头目光又落在一张桌子下面，惊道：“这……你们竟拿原本《永类钤方》垫桌脚？”

    王珰身子被捆着，却像兔子一般在厅里跳来跳去，嘴里惊叹也有、痛惜也有。

    下一刻，铁豹子上前，大手在他肩上一拍。

    “哈哈哈，好小子，老子很赏识你！往后就留在我们鸡冠子山吧……”

    