    　　媚姬被比佰轩问的一愣，显然忽视了母兔子这个不怎么好听的词语，完全被星斗大森林吸引住了全部的心神，心里面泛起了惊天骇浪，“这个人类怎么知道我从星斗大森林里面走出来的？难道，他和杀死姐姐的人有关系不成？”

    　　媚姬心里越想越觉得眼前这两个人人类跟她的杀死姐姐的人类有关系，本来完美毫无瑖疵的俏脸，布满杀气，俏脸都已经扭曲。

    　　比佰轩和比比东气势一致，两人不知道媚姬怎么会释放出这么大的杀气，不像刚才那样，这次这个美丽的女人，想真正的杀人。

    　　比佰轩和比比东的气势一收一放，两人的杀神领域同时释放而出，两个杀神领域一同释放，绝不是一加一等于二，那么简单。

    　　媚姬也感觉到对方两名人类身上传来恐怖的杀气，她的身体顿时一阵的摇晃，她眼前竟然出现了自己的姐姐为了保护自己，跟对方同归于尽的情景。

    　　媚姬实力非常的强大，心性坚定无比，想让她岀现心神恍惚都不可能，更不用说幻象了。

    　　比佰轩和比比东的杀神领域，同时释放出来，再加上比佰轩的星光之慑，施展出强大的幻术，所以媚姬悲剧了。

    　　媚姬漂亮的额头布满了密密的汘珠，顺着香颈流了下来，媚姬一咬舌尖，顿时凊醒了不少，顿时一声娇喝:“人类，你怎么知道我是来自星斗大森林，你是不是跟我的仇人有关系？”

    　　比佰轩却是一头的雾水，不知道这个女人是不是有人格分裂症，怎么说的话都是驴唇不对马嘴呢？”

    　　比佰轩脸已经黑了起来，阴沉着脸向媚姬开口问道:“你这只疯兔子，你到底想干什么，说的话莫名其妙，我们跟你仇人有什么关系，至少要把话说清楚，就算要打要杀的，也要有个理由啊！”

    　　媚姬眼睛紧紧的盯着比佰轩和比比东，点了点头，说道:“那我就说了！我是从星斗大森林出来的，但是我还有一个姐姐，我的姐姐也是一只十万年的魂兽，和我一样是幻化成人形，有一点不同的事，我没有过深的前往你们人类的世界，而姐姐...就这样，姐姐在人类的世界爱上了一个她不该爱的男人，就是因为那个卑鄙的男人，姐姐是那么的爱她，可他呢，却出卖了姐姐，引来你们人类世界武魂殿的人，武魂殿当时派出了多名高手，最差都是魂斗罗级别的强者，要不是我和两位星斗大森林的两位霸主不在，姐姐怎么可能惨遭毒手！”

    　　媚姬说完，仿佛又想起了以前的事情，两行泪顺着脸庞滴了下来，紫荆赶忙的抱住了媚姬，不断安慰着，媚姬这才恢复了一些精神。

    　　听完媚姬的故事，比佰轩和比比东同时收起了杀神领域，比比东眼神黯淡了下来，抬起眼眉，看着媚姬，缓缓的说道:“你的姐姐是不是有一个女儿，名字叫做...小舞！”

    　　“小舞？小舞...她...她...还活着？”媚姬完全失去了冷静，大声向比比东喊道，完全忘记了比比东为什么会知道的这么清楚。

    　　比佰轩点了点头，肯定了比比东的回答，说道:“没错，小舞还活着，而且活着很好，大明二明也很好，你不需要担心，没想到你就是小舞的小姨，你有时间回去一趟吧，小舞很想念你的！”

    　　媚姬双眼流露出了一丝欣慰的神色，随后她脸色一紧，问道:“你们和小舞是什么关系？”

    　　比佰轩摇了摇头，笑道:“我们是朋友，很好很好的那种，如果以后没出什么意外的话，我和小舞会结为夫妻！不过你放心，我和小舞在一起，不是为了小舞的魂环和魂骨，我想以我的实力，根本不需要骗她吧！”

    　　媚姬听到比佰轩的解释，警惕的眼神消失了，她认为比佰轩说的有道理，她向比佰轩说道:“我从的眼神里看的出来，你对小舞确实是真心的，好吧！我相信你们了！”

    　　比佰轩和比比东相视一笑，比佰轩开口笑道:“既然这样，那我们是否可以过去，我们真的要进入银河森林的中央！”

    　　媚姬看了比佰轩和比比东一眼，叹了一口气，说道:“以你和小舞的关系，我们也算是自己人了，就因为这样，我更不好让你们过去了，里面的危险是你们想象不到的，就是我也不敢深入进去，我看的出来，你们已经达到了封号斗罗最巅峰的层次，但是，你们对付得了神吗？”

    　　“神？”比佰轩和比比东异口同声的喊道，接着两人脸上泛起一阵狂喜，多日的寻寻觅觅，这次真的不会空手而回了。

    　　比佰轩笑着说道:“谢谢您的告之，不过，我们正是冲着银河森林里面的神邸而来的！”

    　　媚姬媚脸泛起一丝惊讶的神色，立刻惊呼道:“你们打算挑战神吗？你们不想活了吗？”

    　　比比东看了一眼比佰轩，后者点了点头，比比东这才微笑着向媚姬，解释道:“我们是冲着银河森林的大地女神而来，找大地女神并不是为了挑战她，而是来继承她的神邸！”

    　　

