    广场之中。

    李冥跟三人别过，义无反顾的向着场中走去。

    来到广场中央，李冥拔剑而立，左手夺情剑，右手残虹剑，鱼肠剑紧贴李冥后腰，蓄势待发。

    李冥站在广场之中，环顾众人，缓缓的开口说道：

    “我两月前孤身入这江湖，便是想要，以手中利剑试一试，这天下高手的分量！”

    “夺取金丝甲，为我引来众多高手试剑。”

    “羞辱林仙儿，以她为饵，再为我找来几人试剑。”

    “兴云庄，斩杀各派众多高手，也是为了引你们前来试剑！”

    “你们也不负所望，为我摆出如此大的阵势！”

    “我要多谢你们这些名门大派，要不是你们摆开如此阵势，怎会引来如此多的高手前来少林。”

    武林各大门派中人，听到李冥的话语脸色都阴沉了下来。

    还未等众人多说，李冥接着道：“来之前，我将毕生所学都放在了一处隐秘之地，你们想要的都在那里！”

    李冥此话一出，只听的场中一众人呼吸声都粗重了起来，一个个眼睛如同冒出了丝丝血光般，贪婪的盯着李冥。

    如此，眼神能够杀人，那么李冥已经死了无数次了。

    可惜，这里并不是“眼镜传奇”的世界，他们这些人也没有“写轮眼”，并不能用眼神杀死李冥。

    李冥看着这些人泛着贪婪之色的眼神，洒然一笑剑指众人大声说道：

    “想要吗？你们这些高手就一起上吧！谁能杀了我，我便告诉他，我的秘籍所藏之地！”

    李冥此话一出，终于有人忍不住了，手持兵刃怒吼着冲向李冥。

    全然忘记了李冥方才血洗少林的凶威。

    在秘籍的吸引下，这下号称江湖名门正派的人，终于扯下了最后一块“遮羞布”，不再假仁假义，纷纷上前攻向李冥。

    李冥周身剑气冲宵而起，化作满天剑气，手中残虹、夺情双剑，更是如同死神收割着生命，每一剑递出，必会带走数人性命。

    面对如此多的高手围攻，李冥不再有所保留，忘却一切，只为突破那一层“枷锁”。

    破体无形剑气，也不再局限在手中剑锋之上，而是从周身各个穴位肆意挥洒而出。

    李冥已经能感觉到，自己正在接近那层枷锁，逐渐靠近，靠近，再靠近，马上就要触碰到那层枷锁了。

    可就在这时，李冥周身压力一轻，原来，第一批冲上来的人已经被李冥杀光了。

    鲜血顺着剑锋不断滴落，李冥身上的黑袍已经被鲜血浸透，衣服上锈着的金线，如今已经变为血红色。

    黑色的长袍竟然也染上了一丝红色，随着李冥的步伐，血液顺着衣摆滴落，在广场上留下一条“血路”。

    李冥感觉原本触手可及的枷锁，又要拉开距离，不等那些大派高手再次出手，手持双剑，径直冲向了双方阵列。

    双剑挥舞，两道剑气凌空而出，一剑斩向以魔教教主为首魔教众人，一剑斩向以少林为首的“武林正派”。

    剑气凌空，冲入双方阵营，魔教教主不敢耽搁，连忙派出身后的孤峰、爱欲、权法，三大天王上前阻拦剑气。

    爱欲天王玉箫道人手持一柄“铁萧”率先出手，攻向剑气。

    他没有用自己的那柄“玉箫”，他的身份如今不适合暴露出来。

    权法天王吕迪，手持一柄利剑，紧跟着出手斩向李冥劈来的剑气。

    他到是无所顾忌，场中用剑之人数不胜数，认识他的只有寥寥数人，最有可能认出他的只有他的叔父吕凤先。

    而吕凤先此刻可没有心情关注其他，他的心神全部都在李冥身上，三根如同精铁般的手指，正不断地相互摩擦着，蓄势待发。

    武林各派，在少林寺众位高僧的带领下也纷纷出手阻拦即将劈入阵中的剑气。

    “你们这些人，明明都想要这剑魔的御剑之法，却个个装作一副假仁假义的模样，我可不似你们，想要别人的功法去抢便是。”

    说话的是胡不归。

    话毕，胡不归手持竹剑，一剑直刺，李冥因双剑开合露出的破绽。

    其他在场众多高手，不再犹豫纷纷出手一同攻向李冥。

    没有动手的只有“嵩阳铁剑”郭嵩阳，“魔教教主”独孤贺，“孤峰天王”叶知秋。

    还有上官金虹与姬无命，也没有出手，但一众帮众却都冲了上去。

    这些人除了郭嵩阳是不屑于他人一同围攻李冥，叶知秋在想如何凭借此次事件脱离魔教。

    其他人则明显都是想坐收渔翁之力，等这些高手将李冥手段都逼出来，再出手拿下李冥。

    “孤峰，你为何不一同出手？”独孤贺看着阻挡住剑气后，依旧站在原地没有任何动作的叶知秋问道。

    “回禀教主，此人现在气势正盛，待这些人将他锐气消磨掉，才能一举将此人拿下，为智慧天王报仇雪恨。”

    叶知秋躬身回道。

    独孤贺听后，也不再逼迫叶知秋上去围攻李冥，手指摩挲着腰间的圆月弯刀，继续望向被众人围攻的李冥。

    叶知秋是四大天王之中实力最强的，独孤贺也不想过分的逼迫，而且叶知秋说的也对，此时李冥气势正盛，的确不是出手的好时机。

    ……

    李冥看着众多高手纷纷出手，大笑道：“哈哈……你们终于舍得出手了，等你们许久了！”

    话落。

    李冥将手中夺情剑向前一抛，夺情剑带着凌厉的剑气飞向前方众人。

    剑一，一剑开尘走龙蛇！

    紧贴后背的鱼肠剑紧跟着夺情剑飞出，如同一条毒蛇，隐藏在夺情剑锋之下，寻找时机刺向场中漏出破绽的高手们。

    剑二，两仪相生并蒂莲！

    李冥手持残虹剑，双手将剑平举到眼前，开始蓄力，只等这些高手在双剑剑锋下漏出一丝破绽，便会迎来李冥的雷霆一击。

    剑三，剑上剑气重三斤！

    随着战斗不断白热化，李冥感觉到体内的破体无形剑气，不断“沸腾翻涌”冲击这那道枷锁。

    在李冥体内破体无形剑气的不断冲击下，那道枷锁已经近乎破裂，出现了道道裂痕。

    李冥知道是时候发动最后一次冲击了，这一次非生即死！

    如果，不能突破到一品境界，李冥必将因为使用剑三，消耗体内所有剑气，面对一旁还在虎视眈眈的其余众人，只能束手就擒。

    而若是成功突破，那这些人在李冥眼中则如同“蝼蚁”，随手一击便可尽数除掉。

    一品境界和其他境界相比，不可同日而语。

    即便是金刚境高手，随手一击的威力，也远远不是他们能够想象的。

    因为，到了一品境界，便可自称“宗师”。

    金刚境体内气息绵长，内力蜕变为真气，叠加于肉身之上，普通兵刃以不能再伤其分毫。

