    王崇闭关太久，主要精力都在阎魔天，故而还真不知道，如今缥缈天的诸多变化。

    要说年轻一辈，欧阳图自然是第一，晋升了阳真之后，便是阳真第一。

    接下来就要算小霹雳白胜了，然后便是各大派的真传弟子，也有一批阳真大修。

    但随着梁漱玉，应扬，项情，凌飞等人晋升，最厉害的几个，却又突破太乙，欧阳图又不知所踪，故而如今阳真境，谁也不知道，哪一个更厉害。

    项情本来在金丹境，不拘怎么算，都是五大至强，但到了阳真境，却还真不好说，是否前五之列。

    韩嫣被王崇引诱，换了话题，也就再不纠结，跟王崇也算是有说有笑。何况韩嫣一直都觉得，便是情场，也要争才有的胜负。自己哪里就要认输？

    王崇听韩嫣说了一些事儿，不由得笑道：“我却不是跟一群小辈有什么，我此番想要杀了勾雪夫人。”

    韩嫣惊得一叫，喝道：“你要杀了勾雪？她可是太乙魔圣。”

    王崇笑道：“难道我又不是道圣了？”

    韩嫣认认真真的说道：“纵然你天赋更好，道法更强，但千年以上的积累，非同小可。勾雪夫人晋升太乙魔圣，最少也有一两千年了，这一两千年的积累，也非是一时半会能够追上。你要杀此人，何不请门中长辈出手？”

    王崇笑道：“又何须？”

    他有意卖弄本事，何况韩嫣也不是不知道，他有魔门的底子？

    小贼魔把身一摇，就有两头太乙境的小畜飞了出来，一个都御道人，一个乱海魔圣。

    王崇伸手一指，说道：“就凭这两个小畜，我再约上小霹雳白胜，只要勾雪夫人被我锁定真身，必死无疑。”

    韩嫣还真没想到，王崇居然弄出来两个太乙境的小畜。

    都御道人一身魔气，强横无匹，便是在太乙境，都御道人也数得上号的人物。毕竟日后他也是有望坐道君的人物，更何况如今他在阎魔天，也不知道炼化了多少天魔，他一身魔功一卷雄浑到了足以匹敌圣手书生的地步。

    乱海魔圣就更不消说了，此人精修业火魔经，实力在太乙境的魔门大圣之中，绝对在排列在前，就算天墟大魔君都没能把他炼化。

    因为演庆出手，击杀了天墟大魔君，还给他逃了出来，就可见这位神宗魔门的大圣，一身魔功是如何了得。

    王崇晃一晃，就把两位魔门大圣收了起来。

    都御道人被王崇收入了玄都魔城，就忍不住骂道：“这小贼！已经嚣狂到了什么地步？他刚才把我们放出去，似乎就是为了勾搭良家，炫耀自己有两个太乙小畜。”

    乱海大圣沉吟良久，说道：“都御道友，莫要往好处想，也许他是问那女子，我们两个谁人合适炼一件魔宝呢！”

    都御道人顿时语塞，一想起自己十世修行，好容易修成了太乙境，就被圣手书生镇压，才千辛万苦的逃了性命，就被小贼魔魔染，如今还要被拿出去炫耀，甚至有可能被炼成魔宝。

    不由得一腔悲愤，很想大骂一声：“狗的一丝啊格欧！此乃天魔秘音，乃上天不公之意。”

    都御道人发泄过后，又复想起来，自己乃是魔门，根本不信上苍，只觉得更为抑郁。

    乱海大圣也是满腔疑惑，他暗暗忖道：“若是我天魔斩业剑在手，说不定还有机会斩断魔染，但此时却没得法度。”

    韩嫣目瞪口呆，良久才问道：“你哪里弄来的两个太乙境大圣？”

    王崇也不好说实话，只能推脱道：“也是在阎魔天收伏！”

    阎魔天如今被无数天魔围攻，光是魔君就有十余位，若非是阎魔天各派打造了一万三千余座退魔台，封锁了诸天，各派修士又齐心合力，早就被域外天魔给平推了。

    韩嫣还真不知道，阎魔天的事儿，她想起来云素裳，忍不住多问了几句，暗暗忖道：“原来如此！亏得我们缥缈天，正魔两道合力，守住了界天之漏，韩老祖又以鸷玄魔君为灵材，补了天！不然怕是也不会比阎魔天好多少。”

    两人虽然还说不上“和好如初”，但韩嫣也不提此事了，王崇自然更不会提起这些“会让人不开心的事儿”，他兴致勃勃的问韩嫣：“我们去接天关一趟吧。我有个徒弟儿，已经被抛弃在哪里，足足有百余年，也煞是可怜。正要去看她一眼。”

    王崇劝说了韩嫣，要来一场故地重游。

    演天珠送出一道凉意：你还记得观音，真是没白做师父。

    王崇心头也有些赫然，他因为红玉双剑，怕水冰月认出来，就把萧观音打发去了接天关，如今确实年头不少了。

    他也是很觉得，对不起这个女徒弟，跟着自己这个师父，也没过什么好日子，反而倒经常要为师父奔忙。

    演天珠送出一道凉意：当年的几个徒弟，有几个怕也是回不来了。

    王崇知道他说的是凌飞，但不知怎么，忽然就想到了项情和龙吉吉，似乎这两个，也跟他有些牵挂，只是如今他绝不会再多收什么徒弟了。

    “演天珠，你又感慨些什么？俗世间，有些人就算一转身，可能就一生一世都不再见。本来亲密无比的关系，忽然就变得陌路，更何况两世为人，哪里就都能前世的一切找回来？”

    演天珠送出一道凉意：就算找回来的，也未必就是原来的那个。

    王崇不知道演天珠说的是什么，但是他也隐隐有些感觉，演天珠曾经拼命让他，去收徒弟，去对几个人特别好，但最终有些人，比如邀月夫人，的确是亲密无间。

    但也有些人，比如萧观音，比如风太岁，纵然是亲生徒弟，但也算不得亲近。她们倒是尊师重道，但真真就是师徒，而且十分畏惧，谈不得亲近。

    就算王崇自己，他倒是对两女甚好，但也真说不上，觉得她们有多重要。

    反倒是，邀月夫人，齐冰云，朱红袖，韩嫣，这些人关系更近。

    也只有……梁漱玉是个例外！

