    说着，她脸蛋浮现一抹动人笑意。

    想起了昨夜死活没让秦云“为爱鼓掌”。

    脸蛋微红，声音细弱纹丝：“看你可怜，回来之后，再给你。”

    说完话，她星眸恋恋不舍，甚至不想走了，就这么趴在秦云的怀中一辈子也好。

    凝神看了情郎半天。

    她才轻轻起身。

    妙曼而白皙的身段一览无余，可惜秦云没睁开眼。

    她悄无声息的穿戴好衣裙，青丝别着秦云送的玉簪，整个人如同画卷中走出来的狐妖似的。

    再看了秦云一眼，便消失在夜色中。

    数个时辰之后。

    已经天亮。

    当秦云醒来，手臂一扬，没摸着东西。

    一下子坐起来，才反应过来慕容舜华走了。

    眉头一拧，心中有些空落落的。

    只能安慰自己她最多半个月就回来了。

    “陛下，慕容娘娘已经走了。”

    “她临走时，让卑职在此候着，伺候您。”

    珠帘后，走进来一个女人，跪下行礼。

    她一身劲装，是锦衣卫的特殊服装，包裹在她丰腴的身上。

    看脸约莫三十岁出头，长相中等偏上，主要是因为练武，身段好。

    秦云有了些印象，此女名叫阿芸，是锦衣卫少有的几个女子。

    他脸色古怪，暗自嘀咕，这慕容走就走，还留下个年纪偏妇人的锦衣卫干嘛？

    锦衣卫可不是用来更衣的，这妮子，这么大方？给自己男人送女人？

    “陛下？”阿芸轻轻唤了一声。

    秦云回过神：“唔，过来给朕更衣吧。”

    阿芸立刻站起来，上前为他更衣。

    她的手脚很是麻利，一点也不生疏。

    秦云微微诧异，问在咫尺的阿芸：“更衣，锦衣卫也学吗？”

    阿芸一边认真更衣，一边点头道：“禀告陛下，这不在学习的范畴内，更衣是卑职自己就会。”

    秦云反应过来，这时代女人不会更衣，不是闹笑话吗？

    他没有再说话，等着她更衣。

    二人相隔较近，秦云可以清晰的看到她的脸。

    比不上慕容，裴瑶等人，但也算中上之姿，不错了。

    她身上没有胭脂气，但有股女人都有的淡香，闻着闻着，秦云就有点心猿意马。

    一只手悄然抚上了阿芸的腰部，并且往下。

    阿芸没有半点反抗和害羞。

    轻轻挽了挽鬓发，大方看向秦云，道：“陛下，要卑职伺候您吗？”

    “天儿还早，上早朝也还有些时间，卑职可以立刻去沐浴。”

    闻言，秦云微微一笑，伸回了手。

    “算了，更衣吧。”

    闻言，阿芸面部如常，没说什么，继续更衣。

    在她看来，伺候秦云睡觉是很正常的事，等于是秦云口渴了，拿口水给他喝。

    甚至，她以此为荣。

    这就是锦衣卫绝对的服从性。

    不过，秦云却没想对她做什么。

    锦衣卫毕竟不同于宫女，乃是他最为依仗的一大利器，若是东碰一下，西碰一下。

    关系乱了，就不好治理。

    说不准，慕容留她在此，就是试探。

    为了掌教媳妇儿的初夜，他不忍，也得忍。

    一番收拾之后。

    秦云一身龙袍，驾临太极殿。

    一连几日，他没有收到任何为朝天庙抱不平的奏折，也就是说慧生老头没有背地里玩花样。

    可事实，真的如此吗？

    在十几位大臣的轮番上奏后。

    很多惯例的公事被秦云一一处理。

    原本以为朝会就此结束。

    可顾春棠像是忽然收到了什么消息，站出来，十万火急道。

    “陛下，不好！”

    “江北两岸突发鼠疫！”

    诚如他这么如沐春风的青年，此刻都是脸色骤变，惶然失措。

    “啊？！”

    消息一出，全场震动。

    所有大臣发出惊疑的声音，一张张面孔，迅速变色。

    听到鼠疫二字，可谓谈虎色变！

    秦云跟着一惊，脸色迅速垮下来。

    古代的鼠疫有很多种，但无一例外，都是让人惊恐的存在！

    大夏记载，建国第三年，一场军中衍生的鼠疫，直接夺走了十八万多精兵强将的生命！

    那时候，什么所谓的良药都没有半点用。

    如精兵强将都抵挡不住，更不要说江北两岸的百姓！

    这玩意，等同于后世的生化武器。

    “这可怎么办啊？”

    “鼠疫啊，关中门户刚经历了灾荒，现在江北又是一场鼠疫！天理何在啊？”

    “我大夏百姓，就活该受此大灾么？”

    “陛下，赶紧封锁江北两岸啊，如果让鼠疫蔓延，到时候举国上下，将无一人无恙啊！”

    “最好是，先杀了患有鼠疫的人，烧死是最有效的阻止办法。”

    “……”

    大臣们慌了神，整个朝廷嗡嗡乱响。

    秦云眼中有怒火爆发，猛拍桌案：“都给朕闭嘴！”

    “看你们那一副惊慌失措的样子，朕就来气，成何体统？堂堂重臣，被一个鼠疫吓得屁滚尿流！”

    “如果是敌人把刀架在你们脖子上，你们岂不是立刻要投降反朕？”

    如雷贯耳的声音，吓得群臣一颤。

    全体迅速跪下，惊恐磕头道：“陛下，我等不敢！”

    “哼！”

    秦云冷哼，表达不满。

    而后看向顾春棠，皱眉问道：“怎么回事，消息可靠否？”

    “为何其他地方没有发生鼠疫，偏偏是江北两岸！”

    他眼眸微眯，有着寒芒闪烁。

    他怀疑，此事跟朝天庙或有关系！

    顾春棠脸色极度严峻，道：“陛下，此事千真万确，乃是由两岸官员禀报上来的，而且是联名禀报。”

    “鼠疫从昨日早晨就大规模开始发病了。”

    “其他地方倒是没有发生鼠疫，但如果不及时制止，或怕会蔓延至各州府，甚至帝都！”

    “到时候，危矣！”

    秦云意识到严重性，遍体生寒！

    他脑中第一个想到的人，便是孙长生。

    他肯定有办法！

    大吼道：“来人，去郭府，请孙神医进宫面圣！”

    “另外，火速封锁江北两岸，但切勿造成百姓恐慌。”

    “药物，医师，全部由御医院调配！”

    “越快越好！”

    闻言，大臣们脸色微变。

    有人质疑道：“陛下，鼠疫是治不好的啊！”

    “御医都是朝廷的要员，如果去了江北，一旦染病，那么大家……？”

    秦云冷厉看去，呵斥道：“朕都不怕，你怕个鸟？”

    “混账东西，妄为父母官，给朕拖下去，革职！”

