    罗柏骑着血风经过临冬城南大门时，凯特琳带着珊莎，布兰登，瑞肯在此远远望着他。

    昨晚便已经提前告别的罗柏，看着他们，并未脱离队列单独上前。

    “陛下，去和凯特琳夫人告别吧？”

    席恩策马走在罗柏身侧，他略微抬头，开口询问道

    “不用了。按时间算，后勤部队应该已经到卡林湾了吧？”

    “肯定到了，经过这段时间接触，我发现特罗格这人做事，从来都会提前完成。”

    听到席恩回答，罗柏点点头。

    托伦死了之后，罗柏将恐怖堡之战中，表现得不错的特罗格提升为后勤部队统帅。秉持着老祖宗粮草先行的宗旨。

    提前便让他带着粮草辎重先行一步，到卡林湾建立基础防御工事。

    “詹德利，我让你给黛西交代的任务怎么样？”

    罗柏转过头对身后骑术不怎么样，扭来扭去的詹德利询问道。

    “那些东西已经全部交给她了，她正在挑选适合的人选。”

    “嗯，很好！”

    经过前几天的盐水试验，这几天临冬城神木林的心树，突然大量树叶掉落，肉眼可见的枯萎下去。

    这件事情被仆从发现，报告给了凯特琳，但她也不知道心树为什么会突然枯萎，完全没什么办法拯救，只是单纯的自我认为，心树枯萎可能是因为艾德的死亡。

    毕竟事关北境民众的信仰，罗柏在詹德利准备好大量高浓度盐水后，让他通知黛西精心挑选人员，悄悄行事。

    如果不出意外的话，不到一个月的时间，绝境长城之内的心树，便会全部枯萎而死。

    随着行军队列朝前行进，临冬城渐渐被抛在身后。

    嗷呜！

    不知道什么时候凑到一堆的娜梅利亚与淑女，忽然朝对方发出低吼，罗柏赶紧传念血风，把她们俩分开，各走血风左右两侧。

    上次各30血契点投入之后，娜美利亚与淑女并没有如同，以往的血风一般快速成长，体型还是维持着现在的模样。

    只是，明显能感觉到，她们两个比之前更加躁动，互相看对方不顺眼，稍稍靠近便会低吼警告对方。

    而且，它们明显比之前更喜欢往血风身边凑，不停的骚扰着它，这让血风烦不胜烦。

    “罗柏，听说你派拉姆斯去派克岛，寻求我父亲结盟？

    你毕竟杀了他的父亲，他应该不会用心帮你办事。

    其实，你应该让我去，成功率会更大一些。

    我父亲是个非常固执的人，这点和艾德大人有些像。”

    席恩和罗柏渐渐落在军阵后方，他见周围没人，亲切的喊着罗柏。

    “赫赫，席恩，你可是临冬城弓兵统帅，你走了，这仗叫我怎么打？

    放心，不管拉姆斯是否用心，最终结果都是一样。”

    听到席恩说该让自己出使派克岛，罗柏嘴角露出笑意看着他，开口回答道。

    “嗯，结盟应该没问题。我父亲还没老糊涂，应该会明白双方结盟之后的利益。

    确实，少了我的帮助，你打仗肯定没那么顺利。

    嘿嘿，这次南下，我如果立了首功，你可得奖励我一块大封地。”

    心机不深的席恩，完全没听出罗柏话中意思，笑呵呵的开着玩笑。

    罗柏对着他点点头，意味深长的回答道：“席恩，你能立了首功。我保证让你坐上铁群岛之王的宝座。”

    “哈哈，那本来就是我的位置。拿我的东西奖励我，你还真抠门！”

    席恩闻言，对着罗柏翻了个白眼，认为他也在开玩笑。

    说完，他看了眼血风身边，一直骚扰它的娜梅利亚，偏头问道：“罗柏，你是不是给娜梅利亚和淑女，喂了什么特别的东西？”

    “特别的东西？”

    “嘿嘿，就是我每次去找技女，喜欢拿来助兴的药啊！”

    “怎么可能？”

    “那它们这副样子，看着就像发情了啊！

    不过，狼通常不是暮冬才发情吗？现在都还没开始降夏雪。”

    发情？

    罗柏听到这里，低头看看身侧的两头冰原狼，心中有了一些猜测。

    ……

    金牙城坐落于腾石山的山间，正好卡在进入西境的河间大道上。

    此刻，在山脚下的河间大道上，驻扎着数百顶厚实宽敞的军帐，数以千计的士兵们穿着闪亮铠甲，正围坐着享用午餐。

    军帐之中的旗帜分为两部分，一部分为金环金眼与白底黑龙的旗帜，一部分为白绸带少女旗帜。

    军营中心位置，一顶外表明显华丽，两倍大小于普通军帐的豪华军帐中，

    两名身穿与旗帜上家徽相符铠甲的指挥官，正在对坐饮酒交谈。

    “这次艾德慕大人派遣我们来截断河间大道，在我看来根本毫无意义，

    七国已经和平十年，谁敢轻易发动战争，便会成为所有贵族大人们，谴责的目标。

    凡斯伯爵，你觉得呢？”

    一名指挥官轻抿一口葡萄酒，对着他口中的凡斯伯爵说道。

    “派柏伯爵，你说得很对！虽然现在出现好几个王，但那都是大贵族们的利益游戏。

    等他们得到足够的利益，便会再度过上以前的好日子。

    只是，现在要辛苦我们了！唉！”

    凡斯伯爵很认同对面派柏伯爵的观点，说到最后，他摇头摆脑的叹着气。

    “哈哈，我们这也算是在辛苦中，找了些乐子。干杯！”

    “干杯！”

    轰隆隆！

    正在他们两人干杯豪饮时，一阵如同闷雷的声音，传入他们的耳中。

    闷雷声由弱到强，最后犹如在耳边响起一般。

    “敌袭！”

    直到豪华军帐外的士兵们大声呼喝，两名呆愣住的伯爵，这才反应过来。

    他们两人当即丢下酒杯，急忙冲出豪华军帐外，抬头朝声音来源方向，观察情况。

    只见一只兰尼斯特的骑兵部队，正如同一条黑色的毒蛇般，从金牙城所在的山上迅速游动下来。

    最前方的骑兵即将接近，他们的这处临时军营。

    “拿起武器，快点摆出防御阵型！”

    凡斯伯爵反应过来后，立刻大叫着朝最前方跑去，组织己方士兵进行防御。

    而派柏伯爵见势不妙，则是悄悄叫来自己侍卫，让他们准备马匹逃跑。

    说实话，这两位伯爵真的算是‘军事天才’！

    他们不仅将临时军营刚好驻扎在，平坦的河间大道山脚下。还压根没想过派出侦查骑兵，监控敌情。

    兰尼斯特的这只骑兵部队，居高临下，从山上充分加速后，携带着最大的冲击力，直冲他们的临时军营。

