    第904章颜知许是傅院长的正牌女友

    大伙儿吃瓜吃疯了。

    这事情可真他娘的玄幻。

    打脸来的啪啪啪的，脸特么的都快要被抽肿了。

    【啊这……这这这……我没有理解错误的话他们的意思是，没有插足，这就是一场乌龙，傅院长没有露面的神秘女友就是颜知许？结结巴巴.jpg】

    【我靠！这踏马的也太劲爆了，简直不敢置信，医学界权威和流量女明星这个组合怎么看怎么怪异……眨眼.jpg】

    【咳咳咳，这会不会是洗白方案？其实是假的？他们解决安抚了傅院长的原配女朋友，然后玩了这么一出戏。（实在忍不住阴暗猜测）】

    【玩个大头鬼，傅院长女朋友的照片跟颜知许的放在一起对比，那相似度根本不用说好吧。】

    【我以前说过傅院长的女朋友很像许爷但是被网友们给喷了。】

    【他们没有必要撒谎，如果是谎言的话总会有漏洞的，不可能天衣无缝。哭笑不得.jpg】

    【这个瓜吃的还挺有意思的，不知道后面会不会出现反转。】

    ……

    看着疯狂刷动的弹幕，颜知许挑了挑细长的眉梢，“友情提醒一句，我当初参加的综艺节目《从零开始》里面就有傅院长的身影，想扒的网友们随便一扒就能查出来。”

    说完她拿起手机，“嗯，没问题的话我就关直播了。”

    没看网友们是何反应，白皙的手指点击屏幕关掉直播。

    被迫退出直播间的网友们吃瓜吃到一半，胃口被吊着，难受不已。

    大伙儿：“！！！”

    有问题，谁说没有问题的，你倒是等一等啊，关这么快干什么？

    广大网友们去扒之前的综艺节目，其他人去扒资料。

    海市机场的接机照，节目组里出现的傅时墨身影，以及莲花村拐卖案件中傅时墨和颜知许联合警方端掉了这个大型的犯罪村落。

    没多久各种各样的资料被神通广大的网友扒出来。

    这些照片全部吻合，时间线也对的上，证实了颜知许所言非虚，她确实和傅时墨确实早已相爱。

    直播关闭没多久。

    陆荨准备的通稿就位，星宇娱乐立即迅速的发布澄清声明。

    星宇娱乐V：【首先，很抱歉以这样的方式占用了公共资源。

    其次，关于我司旗下艺人兼股东颜知许女士插足他人感情的言论并不属实。

    据透露，两人早已相恋且傅先生已见过颜女士家长，傅先生的母亲对这段恋情也知悉，且持看好态度。

    因此他们之间从来没有其他人，不存在插足，出轨等问题。

    还请广大网友停止猜测和恶意造谣，否则我司将追究法律责任。图片.jpg，视频.mp4】

    星宇娱乐发布的图片里有多张傅时墨与颜知许的合照。

    另外还有一段视频，视频里颜知许从盛世豪庭出发，随后来到九安医院，以雷霆手腕阻止医闹事件。

    她戴着口罩，还有那身穿着，以及傅时墨维护她的动作，与前几天网上传出来的视频一模一样。

    颜知许就是傅院长的神秘女友！

    大伙儿：艹！

    网友们求证据得证据，铁锤证据放出后叫嚣的厉害的人们纷纷闭上嘴，感觉脸颊火辣辣的疼。

    (本章完)

