    “那他们的儿子嘞？”田心这时候问了一句。

    万冰说着，脸上更是显得有些复杂：“他们的儿子……年龄太小的又不能带在身边，但是如果生活在仙女村……破晓组织遵循斩草除根的原则……”

    我握了握拳头：“所以连小孩子也不放过？”

    万冰沉默，算是默认。

    我心说破晓组织的行为简直是颠覆了我的三观，这到底是一群什么样丧心病狂的人才能做出这种事儿？

    他们的行为，跟当年的小日本有啥区别么？

    说真的，我不是想同情白鬼组织，但如果事情是像万冰所说的这样……那真的能怪白鬼组织么？

    能怪仙女村吗？

    我真不想给白鬼组织洗白，因为他们曾经也伤害我的同伴，可是……

    我也无法形容我此刻这种复杂的心情，对白鬼组织是痛恨却又可怜着。

    万冰道：“所以小男孩们……只能生活在地底下，生活在地洞里，破晓组织存在一天，他们就见不到阳光！除非他们有一天能长大成人，跟着他们的哥哥，他们的父亲，一起去外面屠杀幸存者……”

    万冰的叙述让我的心情越来越压抑。

    整个房间里的气氛也是逐渐变得沉寂下来。

    我看到田心的脸上居然都浮现出一丝同情之色。

    要知道，田心之前对白鬼组织也是恨之入骨的。

    可怜之人必有可恨之处？

    或许，可恨之人也有可怜之处呢？

    万冰又是长叹了一声：“所以……我就是在这样的情况下，被他们抓进来了，他们抓我的目的，实际上也是为了把我送给破晓组织……只是，在我即将被送走的时候，遇到了思纯……”

    现在仔细回想起来，万冰一开始应该也不认识林思纯，因为万冰加入我们的时候，林思纯那时候已经不在了。

    万冰道：“思纯一开始应该也是同样的原因被抓进来，但思纯好像有很特殊的地方，让白鬼组织的人留下了她，而且还成为了白鬼组织里比较重要的一个人物，在我即将被送走的时候，我只是跟她们说……要是哪天碰到李卓，碰到我的那些同伴，记得告诉他们一声，不要让我以后消失得不明不白……也正是这句话让思纯留下了我……”

    万冰说着一笑，她似乎是想对我说什么，但看了看我身边的田心，又苦笑着摇摇头。

    我估计她是想说，也就是在那个时候，她才知道林思纯和我的关系吧？

    万冰道：“在这之后，我就一直跟着思纯，帮白鬼一起做事了，我和思纯做的第一件事，就是回到了外面的丛林，杀了周坤龙那帮人……”

    这个事儿，在林思纯和宁东海对峙的时候，林思纯也说过，但林思纯在说起此事的时候，并没有提起万冰。

    对于林思纯来说，周坤龙那帮人伤害了我的团队，也差点让她丢了性命，对于万冰来说，周坤龙的团队更是她的屈辱和阴影，所以林思纯和万冰能联手做出这件事……

    我一点也不稀奇。

    我有些感慨，林思纯和万冰都能做到这一步。

    可我并不会指责她们，也不会觉得她们做错了什么……我只是感慨而已。

    “再后来，我也断断续续跟着思纯做了很多事儿，比如带着白鬼的人去伏击破晓组织的人，在丛林，在沼泽……在很多地方，期间，我们也一直通过白鬼对这岛上地形的熟悉，通过他们来注视着你们的一举一动……一直到了那片芦苇丛，到了食人族的地盘，我们才失去了你们的消息……直到田心小姐出现在了这里……昨晚你又出现在了这里……”

    万冰告诉我，她原本不应该来仙女村的，她之所以回来，也是林思纯对她的嘱咐，要是能在红树林外拦截我，那就把我拦下，劝劝我和我的同伴不要做傻事。

    这也是万冰这一次留在仙女村的原因。

    我没想到居然是因为我……

    万冰说着，神情有些复杂地看了看族长：“族长……好像并不太了解我和思纯跟你们的关系，只是把你们当成朋友来接待，而且我没想到她们居然会告诉你驯兽族的事情……把你也卷进来！”

    我叹了口气道：“冰姐，都到了这一步了……再瞒着我，再拦着我，有用么？”

    万冰摇了摇头：“大概是没用了，所以……我出来见你了，也应该让你知道这一切，不用再瞒着你……”

    我忽然想到了那个红袍女，想到了吴司长，问道：“那吴司长呢？还有那个红袍女人？他们是什么人？我看吴司长当时说话的口吻，他好像并不是白鬼组织的人啊……还有那个……雨丝！”

    吴司长当时给我的感觉，更像是白鬼组织的狗腿子……

    雨丝。

    也就是曾经的杜雨静。

    她也是白鬼组织的人，她也是这仙女村的人么？

    我不太了解雨丝在白鬼组织的地位，但看起来她地位很高，而且貌似是白鬼组织里比较有头脑的一个，想到了把幸存者也拉拢进去，变成白鬼，而无法拉拢的人就直接干掉，做成大粽子去喂蜘蛛……

    可万冰这时候却摇了摇头：“我只是一直跟着思纯做事，我也不太清楚你说的这几个人……但她们好像并不属于仙女村的人，好像只是白鬼组织的朋友而已……至于她们的来历，我就更不知道了！”

    万冰说完之后，我便是看向了小香蕉。

    小香蕉同样摇了摇头：“大伙儿……组成了白鬼组织之后，几乎就一直生活在外面了，你说的这几个人，我也不认识……”

    小香蕉的话让我感觉有些诧异……

    不过很快我想到了一点……

    那就是白鬼村……

    等一下……

    白鬼村真的曾经是白鬼的地盘么？

    我怎么听着像是……白鬼组织一直生活在地下的啊，而且白鬼组织是在受到了破晓的屠杀和压迫之后才形成的一个组织，那怎么可能会在外面有村庄还被破晓抢占呢？

    我又回想起那晚上吴旭等人在白鬼村遇到的一些诡异事件。

    那天晚上白鬼村发生了很多事情，虽然我一度认为那是白鬼组织的报复，可那晚上出现了很多诡异的手段，我觉得又不像是白鬼组织的风格。

    难道……

    那白鬼村实际上不是白鬼组织的村子，而是另一个种族的村子……那天晚上对破晓组织的报复行动，实际上是白鬼组织和另一个种族的联手吗？

