    翊坤宫.宫门前

    各人怀着各异心思，由婉贵妃带头的一众妃嫔媵嫱来到了翊坤宫门前，却被小叶子告知，傅令曦今日不得空。

    “奴才给各位贵主子请安，贵主子们万福吉祥~”

    “宸皇贵妃娘娘今日与皇上有要事商议，吩咐咱家转告请各位贵主子，今日的问安礼免了，就且先行回宫。

    待娘娘觐见各位，再吩咐奴到各宫给贵主子们传话，届时，娘娘设宴诸位贵主子，请静待奴才的传话。恭送各位贵主子~”

    “是，有劳小公公了。”

    都说狗仗人势。

    如今傅令曦圣眷正浓，就是婉贵妃也得卖她一个面子，对小叶子温和客气，半点不似在自己宫殿里那般高高在上。

    踏进翊坤宫，便见花厅上首端着仪容华贵、肤色赛雪的宸皇贵妃傅令曦。

    “参见宸贵妃，娘娘万福金安……”

    都说岁月是把杀猪刀。

    眼前的傅令曦，简直豆蔻十八，不，更甚豆蔻哇！

    且不说北极地那恶寒之地最折磨人。

    端着她这能掐出水来的肌肤，不晓得的，还以为泰雍帝带她出去游山玩水呢！

    压住心里的嫉妒，婉贵妃率先开口，亲和道，“今儿宸皇贵妃与陛下回来，姐姐领着一众妹妹来给您请安，许久不见，我等甚是挂念呢。”

    见端的是口蜜腹剑、表里不一的后庭女子，傅令曦自然是清楚，她们掩盖在虚伪面容的心底定是满满恶毒的言语。

    可到底是个敬业的，她该做的戏份也是给做足的，姝容莞尔，噙着笑道，“诸位姐姐妹妹请坐。

    说来本宫与皇上出征北极地，那当真穷山恶水、异兽环山之恶地，幸不辱使命，也是上苍庇佑我上羿子民，皇上也得上祖庇佑，已是突破进阶为武圣……

    总算是历尽千辛，本宫托皇上鸿福，这才能安然回来见诸位姐姐与妹妹们，本宫几欲涕零垂泪、又甚是胜喜，能与诸位再继姐妹情份啊。”

    装白莲花谁不会？

    见傅令曦抬袖抹了抹眼角，瞧那桃花面容梨花沁珠泪，好是一幅情真意切！

    祁妃是第一个，恨不得上前撕碎她姣姣的桃花面。

    可惜，最终撕碎的是，她藏在袖里的锦帕！

    她不甘！

    如今高座上那个位置，被伏下跽跪的人，应当是她！是她！是她！

    座上的傅令曦说句“失态”，便接过紫栾适时奉上的茶碗抿了一口，缓了缓才道来，“说来，本宫和圣上离宫这段日子，可是辛苦了两位姐姐”

    说着顿了顿，瞧见下首位置的婉贵妃、贞妃二人欣喜期待的目光，傅令曦也不吊着人，放下茶碗又继续道，

    “皇上虽然忙于政务，但也是常惦记着姐姐们的辛劳，为此回宫前，他特命本宫代为奖赏各位，”

    话落，见傅令曦对候着一旁的紫栾示了一眼。

    紫栾领意，抬步上前两小步，面对下首的妃嫔施了一礼。

    她将早前傅令曦罗列出来的奖赏名单，逐一念道，

    “婉淑慎性成，勤勉柔顺，雍和萃纯，克娴内则，贞妃淑德含章，柔嘉淑顺……克令克柔……，朕勉勤于朝政，尔等为后庭众妃嫔之表率，深慰朕心，

    特赐婉贵妃、贞妃，黄翡白云镶金的白如意一柄、南海进贡的东珠一盒，珊瑚翠玉树一丛、鲛沙紫绫缎五匹、金头牙萨白幼洋布一匹，金银丝缎五匹……”

    傅令曦毫无遗漏一众妃嫔那喜出望外、面若桃花的神情，心底“啧～”了声。有点替她们这幅心喜若狂。

    她们可不晓得了要想指望泰雍帝对后庭这些妃嫔好脸色都难，更遑论让他亲自奖赏这些在他头上种满了青青草原的女子？

    他不提剑血溅后宫，那是因他要顾及皇庭子嗣！

    不然，放谁能容忍自己妻妾背叛自己？

    不。

    谢夙秉除了她傅令曦，其他名为妻妾的众后庭女子，没一个能入他的眼，自然不算是妻妾。

    既然怀王喜欢染指他不屑一顾的女子，他便成全他。

    权当是为先帝乃至谢氏老祖们延绵子嗣罢了。“臣妾\嫔妾\媵嫱谢主隆恩，吾皇万岁万岁！”

    该奖赏的奖赏完了，傅令曦懒得跟她们继续耗着，便示意她们退下。

    刚回宫二日，便要替怀王处理这一对花姿招展的女子，她还没时间陪自己三个宝儿呢！

    “且等等！”忽而，傅令曦想起阮来，瞧她坐了半日把自己缩成毫无存在感的，可瞧她在秘境的时候，她可不是像这般的安分的哦？“宓姐姐请留步。”

    以她治后庭的手段，哪容得下那争宠的玩意儿，如此容易怀上了龙嗣？！

    也恨孙才人那没用的东西！

    还有宫绮媚那装疯扮傻的贱人，愣是油盐不进半分！

    如今空守的这些年，眼睁睁看着泰永帝宠幸的贱妾，所生的皇子皇女一个接一个地呱呱落地。

    而自己什么都没有！

    还有懿太后！

    死死盯着她钟粹宫的一举一动，严丝合缝、让她想给娘家送信儿都不得。

    甭说她想要使计，那也是光手逮刺球啊！

    后庭中馈虽说是由婉贵妃与贤妃分摊管理，可谁明面上也不敢对祁妃过于苛刻，毕竟悫太后的势力仍在。

    其余妃嫔媵嫱受封之后，也不敢多在祁妃面前多显露、捧踩，祁妃也不屑与她们为伍，因此自然形成了她被‘孤立’的现象

    “且等等！”忽而，傅令曦想起阮来，瞧她坐了半日把自己缩成毫无存在感的，可瞧她在秘境的时候，她可不是像这般的安分的哦？“宓姐姐请留步。”

    以她治后庭的手段，哪容得下那争宠的玩意儿，如此容易怀上了龙嗣？！

    也恨孙才人那没用的东西！

    还有宫绮媚那装疯扮傻的贱人，愣是油盐不进半分！

    如今空守的这些年，眼睁睁看着泰永帝宠幸的贱妾，所生的皇子皇女一个接一个地呱呱落地。

    而自己什么都没有！

    还有懿太后！

    死死盯着她钟粹宫的一举一动，严丝合缝、让她想给娘家送信儿都不得。

    甭说她想要使计，那也是光手逮刺球啊！

    后庭中馈虽说是由婉贵妃与贤妃分摊管理，可谁明面上也不敢对祁妃过于苛刻，毕竟悫太后的势力仍在。

    其余妃嫔媵嫱受封之后，也不敢多在祁妃面前多显露、捧踩，祁妃也不屑与她们为伍，因此自然形成了她被‘孤立’的现象

