    尽管容佑圣不肯说，但乔贝琳已经猜到，这个所谓的“真相”肯定跟她有关。

    只是具体是什么，现在还不知道。

    不过她迟早会查清楚的。

    容佑圣难得过来一趟，乔贝琳请他去了别墅里喝茶。

    两人没有再继续聊这个话题，而是闲话家常。

    坐了不多一会儿，容佑圣就告辞离开了。

    乔贝琳亲自送他出门。

    他来这么一趟，至少透露给乔贝琳一个很重要的讯息。

    薄皑珽并不是心甘情愿地跟陈悠悠传绯闻的。

    这恐怕又是陈悠悠的另一个伎俩。

    难怪薄皑珽之前要她相信他。

    他很有可能因为某个原因，被陈悠悠要挟到了。

    就像容佑圣所说的，谁都会有软肋。

    陈悠悠这次肯定是抓住了薄皑珽的软肋，才成功逼得他就范的。

    这样想来，乔贝琳的心情变得释然了许多。

    快到傍晚的时候，乔贝琳主动拿起手机，给薄皑珽打了电话过去。

    “喂，琳儿！”薄皑珽很快接听了，嗓音温柔。

    “你今晚回不回来吃饭？”乔贝琳轻声问道。

    “今晚可能赶不回来了。”薄皑珽面色沉静，低哑淡漠地嗓音。

    “哦。”乔贝琳闷闷地应了一声。

    薄皑珽挑起眉梢：“怎么，生气了？”

    “没有。”乔贝琳言不由衷地回答。

    “要不晚上我们一起出去吃晚餐？”薄皑珽沉呤了片刻，忽然提议道。

    “你说真的？”乔贝琳的双眼瞬间一亮。

    他居然邀请她一起共进晚餐，而不是陪陈悠悠？

    “当然是真的，一会我派司机过去接你。”薄皑珽的俊脸上尽显温柔，笑着启唇。

    “好！”乔贝琳自然十分惊喜。

    自从回国后，她跟薄皑珽就一直冷战。

    两人平时在家都很少一起吃饭，就不用说一起出门共进晚餐了。

    今晚倒是一次难得的机会，可以帮他们增进夫妻感情。

    挂上电话之后，乔贝琳就开始坐在梳妆台前打扮了。

    她平日里在家里的时候，都是素面朝天，就算是去公司上班，也打扮的中规中矩，最多上一些淡妆。

    难得跟薄皑珽一起用餐，这算是他们夫妻俩的一次约会，乔贝琳当然要好好打扮一番。

    她花了一个多小时的时间化妆，又对着试衣镜子，换了好几套衣服，最后选择了一套她比较满意的。

    做完这一切之后，已经是两个多小时之后了。

    乔贝琳看着镜子里，全新的自己，一副妩媚靓丽的模样，红唇微微上扬。

    其实她平日里真的不爱打扮，认真打扮起来绝对是大美女一枚。

    除非薄皑珽是眼瞎，否则不可能不要如此青春靓丽的她。

    手机突然响了起来，是薄皑珽打来的电话，告诉她司机已经等在门口了。

    乔贝琳立即拿着包包下楼，冲出别墅大门一看。

    不仅是司机将车子开过来的，薄皑珽本人正依靠在车身上，正在等待她。

    他一身沉稳的黑色手工西服，勾勒出他高大挺拔的身材，英俊的面容格外的深邃，身上散发着一股强大却沉敛的气场。

    薄皑珽听到脚步声，下意识地抬头。

    当看到乔贝琳一身剪裁明快，设计时尚的柠檬黄色连身长裙，亮相在他的面前的时候，他漆黑的眼里忍不住划过一抹惊艳之色。

    乔贝琳很少穿这么亮眼的颜色，如今穿上了，却是那么的与众不同，惹人心动。

    她肤若凝脂，在这样明艳的柠檬黄色布料映衬，显得更加靓丽动人。

    薄皑珽高大的身子就那样一动不动地站在那里，看见她身姿娉婷地朝他走过来，唇边的笑容更加深了。

    他深邃的眸子黑亮，目光像是情不自禁地黏在她身上，一时无法从她身上挪开。

    乔贝琳来到他面前，见薄皑珽眸光痴迷地盯着自己，心情自然是极好的。

    她就知道自己这样的一番打扮，会引来他的格外关注。

    现在看来已经达到了她想要的预期效果了。

    乔贝琳咧开红唇，对他妩媚的笑了笑，“Hi，你来了！”

    薄皑珽恍然失神，婚后这还是头一遭，他能够感觉自己的心跳不自觉地“砰砰砰”加速了跳动。

    “你今天真漂亮！”他忍不住扬起薄唇称赞。

    “谢谢。”乔贝琳自信的笑，更加神采奕奕了。

    薄皑珽好不容易回过神来后，第一时间绅士地为她打开了车门：“上车吧。”

    “嗯。”乔贝琳点点头，弯腰上了他的豪车。

    薄皑珽也跟着坐进去，两人就这样并排坐在了车后座上。

    司机缓缓地发动了车子，驶离了这栋海边别墅。

    一路上，两人都没有说话，但是有种暧昧地情愫，在车内静静地流淌着。

    豪车在薄皑珽事先预定好的高级餐厅门口停了下来。

    薄皑珽牵着乔贝琳的手下了车，两人一起走进餐厅。

    薄皑珽订的位置相对靠里面，有一个独立的空间。

    两人落座后，侍者恭敬地递上来菜单。

    他们分别点了一些，侍者便拿着菜单退了下去。

    薄皑珽主动与乔贝琳攀聊了起来，主要对她讲了一些他最近生意上的一些事情。

    若是以前乔贝琳肯定听不懂，也不感兴趣。

    可是现在她怎么说也是乔家的继承人了，而且乔氏入职，平日里不可避免地接触到一些商场上的事。

    所以她饶有兴趣地听着，偶尔还能跟薄皑珽闲聊个几句，请教一番。

    不一会儿，侍者就把他们点好的菜，一一端了上来。

    薄皑珽适时地结束了这个话题，与乔贝琳一起享用起他们的晚餐来。

    两人皆安静地低头用餐。

    薄皑珽时不时地抬起眼眸，目光不经意地扫过坐在对面的乔贝琳，继而抿唇一笑，心情大好。

    他已经能感觉到，乔贝琳不再像之前那样对他强烈抗拒了。

    这是好事！证明她已经越来越能理解他了！

    那他对她所有的一切付出都是值得的！

    这么一想，薄皑珽眼角眉梢都挟着笑意。

    餐桌上的气氛轻松，两人的关系逐渐向好的方面发展。

    就在这时候一个熟悉的女音突然响了起来。

    “皑珽！”陈悠悠踩着高跟鞋来到他们的餐桌边，目光直直地落在薄皑珽的身上，表情说不出的惊喜：“你真在这里啊？

    “你怎么来了？”薄皑珽收敛了面上的笑容，抬起头来看向陈悠悠。

    “我刚给你打电话打不通，去你办公室找你你秘书又说你已经走了，我猜你可能来这里用餐了，你以前最喜欢带我来这家餐厅用餐了，没想到竟然给我猜对了，你果然在这里！”陈悠悠欣喜地说道。

    她洋洋洒洒地说了一大通，主要就是想向餐桌另一边的乔贝琳传达一个意思，这家餐厅以前薄皑珽也经常带她来用餐，所以乔贝琳今天跟薄皑珽一起在这里用餐，没什么了不起的，也说明不了什么。

    “用过晚餐了？”薄皑珽公事化地询问。

    “还没有呢，正好和你们一起用。”陈悠悠眯眼一笑，径直坐在了薄皑珽的身边。

    薄皑珽自然也不好意思赶她走，他瞧了一眼对面的乔贝琳，见她没有反对，便默认了陈悠悠坐在自己身边了。

    他抬手招来了侍者，为陈悠悠点餐。

    “你吃点什么？”薄皑珽下意识地问道。

    “随便，你帮我点吧，反正我爱吃什么你都清楚。”陈悠悠装作跟他十分亲昵的样子。

    薄皑珽低头，目光巡视菜单，还真帮她点起了餐来。

    乔贝琳冷眼看着两人当着她面的互动，心里头的那股怒火又蹭蹭蹭地往上直窜。

    他们这叫没什么关系？

    鬼都不信！

    薄皑珽到底是何原因，这么配合陈悠悠？

    即便有她在场，他也不好意思明着拒绝陈悠悠。

    侍者拿起菜单，很快离开。

    一时间餐桌旁就只剩下乔贝琳、薄皑珽、陈悠悠三个人了。

    偏偏他们三个人的关系又十分地诡异。

    她跟薄皑珽是名义上的夫妻，薄皑珽跟陈悠悠又是旧爱，又是最近一直在传绯闻的。

    乔贝琳猜想，普天之下正室跟小三能这么和谐的同坐一桌吃饭，除了她跟陈悠悠外，也是没谁了吧。

    她都有够替自己尴尬的。

    可偏偏她对面的两人居然还浑然未觉。

    薄皑珽神色淡定如常，并无任何异样。

    陈悠悠则是毫无顾忌地缠着他，不是跟他矫揉造作地说话，就是主动给他夹菜。

    他们俩互动的频繁次数，明显超出她跟薄皑珽这对夫妻了。

    乔贝琳无心再理会这两人，自顾自地低着头用餐。

    突然抬起头的瞬间，眼角的余光不经意地一瞥，竟然发现距离他们不远处有一个戴着鸭舌帽的记者，正把镜头对准他们这边。

    乔贝琳心情顿时更加烦躁了。

    本来这样的用餐气氛，就足够令人郁闷了，偏偏还遭遇记者的偷拍。

    这记者怎么就这么神通广大呢，居然知道她跟薄皑珽、乔贝琳，他们三人现在同桌吃饭。

    这可是个热门大新闻啊。

    难不成是有人故意安排的？

    乔贝琳眯了眯眼，将怀疑地眼神望向了陈悠悠。

    陈悠悠自然第一时间注意到乔贝琳在看她，也适时地回了她一个笑容：“乔小姐也觉得我说得对吧？”

