    第270章陆少廷进军营

    “重要的是，这花盆里的草药，是郡主您指名要的草药，我们兄弟几个跑了几千里的路，爬了十几座山，方才采到……”江知佑继续苦兮兮的解释。

    沈千洛：“……”

    她想起来了，花盆里的草药名为半枫，是治疗重伤的药材。

    南宫寒被修罗行刺，身受重伤，双腿残疾时，她为了减轻南宫寒的痛苦，准备用半枫入药，可半枫价格昂贵，数量稀少，京城附近都买不到，她便想到了采药，战王府事情多，她脱不开身，她这四位小弟便自告奋勇的跑出去帮她采药了，一走就是四五个月……

    “郡主，这药还能用吗？”江知佑的询问声响在耳边，沈千洛蓦然回神，走上前，仔细查看过半枫，道：“能用！”

    种着半枫的花盆虽然被摔碎了，但花盆里的土还埋着半枫的根，再拿个花盆来，将半枫移栽进去就可以。

    “能用就好！”江知佑长长的松了口气，四下望望，见有个小贩挑着几个花盆走了过来，他便急忙跑上前，买了个花盆回来，移栽半枫。

    半枫有些娇贵，他移栽的小心翼翼的，边移栽边道：“郡主，您要这草药做什么？”

    当初，郡主说急需这种草药，他们便急急忙忙的去采了，连用途都没问……

    前世，半枫是给南宫寒采的，最后也熬成药，给南宫寒服用了，这一世么：“这半枫是给你们用的，等会儿我将它带回战王府做成药丸，分给你们……”

    江知佑：“……”

    季非玖：“……”

    顾墨：“……”

    叶言：“……”

    “真的？”四人有些不太相信。

    “当然是真的！”沈千洛重重点头。

    四人：“……郡主怎么想起来，给我们做药丸了？”

    “还不是因为你们四个武功低微，和别人打架总是受伤，万一哪天遇到个厉害角色，把你们打成重伤，有你们受的……而这半枫做成的药丸，专治重伤，只要你们还有一口气，服下它，伤势立刻就能好上五六分……”沈千洛说的面不改色。

    四人：“……”

    身为将门之子，他们自然都是懂武功的，但父母对他们要求不严，他们对自己自然是更加的要求不严了，武功不说很低，但和高超这两个字，绝对沾不上边……

    郡主给他们做的药丸，能轻松治好他们的重伤，这可真是太好了……

    “多谢郡主！”他们采的药，最后用到了他们自己身上，这感觉真幸福……

    沈千洛淡淡嗯了一声，漫不经心的道：“等我给你们做好了药丸，你们就带着它去军营吧……”

    “好！”四人潜意识的点着头，突然意识到了不对，齐刷刷的看向沈千洛：“带着药丸去军营？去哪个军营？”

    “还能去哪个军营，自然是去我家那个军营。”沈千洛漫不经心的回道。

    四人急忙询问：“我们去您家的军营做什么？”

    “还能做什么？自然是去训练，提高武功！”沈千洛慢悠悠的说道：前世，这四人都因为武功不够高，惨死在了刺客的剑下，这一世，帮他们提高提高武功，再遇到刺客时，他们就不会惨死了……

    “训练，提高武功随时随地都可以，不一定非要去军营吧。”

    “是啊，是啊……我们可以在自己府里训练……”

    “是啊，是啊……在自己府里训练，自由，民主……”

    “没错没错……我们喜欢在自己府里训练……”

    四人七嘴八舌的开口。

    沈千洛瞟他们一眼：“在你们自己府里，你们训练得起来？”

    四人：“……”

    似乎是有点训练不起来，不过，他们会努力的，努力让自己训练起来……

    是啊，是啊……

    四人点着头，满眼渴望的看着沈千洛。

    沈千洛不为所动，一字一字的道：“去我家军营里训练，不许更改……”

    “啊！”四人惨呼一声，一副生无可恋的模样……

    沈千洛装没看到，伸手抢过了江知佑手里抱着的新花盆：回到府里，她就开始制药丸，保证明天天亮前，将药丸全部制好，分给他们四个……

    “普通百姓，也可以进军营？”一道熟悉的声音突然响起，沈千洛蓦然回神，只见陆少廷从不远处的马车上走了下来。

    学院的课程结束了，今天回来的挺早。

    沈千洛心里想着，解释道：“普通百姓自然不能随随便便的进军营，但他们四个，可不是普通百姓，他们是要去做士兵的……”进了军营，成了士兵，就不再是普通百姓了。

    “不要啊……”四人痛苦哀嚎。

    沈千洛装没听到，陆少廷也装没听到，继续询问：“军营可以随时进新兵？”

    沈千洛摇摇头：“军营里不能随时进新兵，新兵都是在军营招募时统一招募进去的，但如果是能力不错，又非常信任的人想进军营，不是招募期，也可以进一进……”

    “那郡主觉得，我现在可以进军营吗？”陆少廷看着沈千洛，非常认真的询问。

    沈千洛：“……你怎么突然想起来进军营了？”

    虽然早知道陆少廷是做三军统帅的料，但现在的陆少廷还是个学生，他突然间的想进军营，她还是非常好奇啊。

    “这学期的课程，我已经全部自学完了，课程上应该杀的野兽，我也全部杀完了，再继续在学院里耗着，也没什么意思，所以，我想要进军营……”陆少廷真诚的说道。

    沈千洛：“……”

    这才开学多久，他竟然将半年的课程都学完了，真是厉害又聪明……他想进军营，那就进军营吧。

    “你想进哪个军营？”

    “自然是郡主的沈家军！”陆少廷看着沈千洛，沉声说道。

    沈千洛：“……”

    前世陆少廷进的军营，不是她的沈家军……不过也无所谓了，陆少廷这么个绝世帅才，进她的沈家军，是她赚了……

    “那你明天和他们一起去军营吧！”

    “我能不能现在就去？”陆少廷沉声询问。

    沈千洛：“……”

    四人：“……”

    (本章完)

