    第488章别逼着我灌你

    那个老旧简易的橱柜已经被姜月收拾干净了，但碗盘等东西都洗干净沥干后，才一摞一摞的放进橱柜里。

    等弄好这些，薛琰才想再进邵叔亭房间看看。

    姜月跟着他一块去了。

    邵叔亭见他们来了，立刻又将脸埋枕头里去了。旁边还搁着那一小碗药，药都凉的差不多了，早就可以喝了。

    薛琰看邵叔亭还这么抗拒，便望向姜月：“要不，我回去拿点糖来吧？”

    这都救回来了，又不能不管。

    这要是没救回来，肯定有别人救，别人管的。

    姜月想着方才邵叔亭想倒药的事，一点不想惯着邵叔亭这个大将军：“不用。”

    那这么办？薛琰用眼神问。

    姜月没回答，只是径直走到炕边，一点情绪起伏没有的说了句：“别逼着我灌你。”

    薛琰：“…………”

    “！！！”邵叔亭立刻从枕头里抬头，不敢置信的看着面前丁点大的女宝宝。“你怎么跟我爹一样？！”

    他爹也是他一不喝药，就直接灌他。

    也太没人性了！

    姜月却不管他震惊不震惊，又说了什么，径直拿起那一小碗药伸到邵叔亭面前。

    邵叔亭满脸痛苦。

    “……咳。”薛琰还是没忍住，干咳了一声。上辈子，他认识邵叔亭时，邵叔亭已经四十多了，虽然长的温润如玉，人也修长，却是极其霸气勇猛的，说实话，他真的没法将上辈子他认识的那个邵叔亭跟现在的这个邵叔亭联系起来。

    所以，邵叔亭私底下，其实是这个样子的？

    邵叔亭挣扎了好一会儿，才接过那碗药，也不喝，只是生无可恋的望着房梁：“这个世界对我的恶意也太深了……”

    薛琰：“…………”

    姜月：“…………”

    随即，邵叔亭才完全放弃挣扎了，将碗又放了回去，“你还是灌我吧，我爹就是这样的，不然我还真喝不下去。”

    什么毛病这是！

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    邵叔亭歪头看她：“灌啊。”

    姜月又默了默，才跟没有一点感情的机器一样，拿起那碗药，就给这不知道什么毛病的人灌了下去。

    动作那叫一个干净利落。

    邵叔亭一边最后苦的脸都皱在了一块，丑的不成人形，一边还挺开心的笑道：“没想到你竟然能比我爹还快，那下次还这样吧，啊？”

    薛琰静默半晌，还是：“…………”

    姜月却没再管邵叔亭了，而是拿着碗出来给洗了。

    薛琰想转身也出去的时候，邵叔亭却叫住了他，问道：“你读过书，那你家应该还有纸笔吧？”

    “你要写东西？”

    “聪明。”邵叔亭夸了句。“我想写一封信报个平安，到时候还得麻烦你们想办法给我送到镇上的全平客栈。”

    “嗯。”薛琰应了声，才出去了。

    只要报了平安，知道人在这，肯定有人来接邵叔亭走的。

    邵叔亭手掌二十万镇南军，还是不要跟这样的人有过多牵扯比较好。今天实在是一个意外。

    等薛琰从家里拿了笔墨纸砚来，便放在邵叔亭面前。

    (本章完)

