    p>三天后，二虎的伤明显好转。

    p>百花玉露精的药力渗入他身体，使他的内脏骨骼强劲，等于在脱凡之前，先享受了一次伐骨洗髓的效果。除此之外，二虎还惊人的吸收了一点火元之力。这使他的身体出现了一丝罕见的火属性，以后驭使火性功法定然得天独厚，也算因祸得福。

    p>唐劫正式收了他为弟子，传了他一套烈阳诀后便匆匆离开宅子，继续着新的征程。

    p>大多数时间，伊伊会和唐劫一起去。

    p>只有很少的时候，会把鬼卫也带去。

    p>于是院子里就只剩下二虎。

    p>不过在经历过上次的事后，二虎再也不敢在那分院中逗留，每次送了餐便匆匆离开。

    p>只是偶尔回望那片屋脊，耳边就会响起那一声令他熟悉的叹息。

    p>唐劫离开的时间长短不定。

    p>快的话，一日便可返回，慢的话，三五天亦有，最长的一次，则在外逗留了半个多月。回来时，满身的鲜血，全身腾跃着凶悍的杀气，有时还会带来一些妖物尸体，交代二虎做了给偏房的那人食用。人族与妖族的战争其实从未停止过，三年时间，唐劫虽未上过正式的战场，但就是在后方杀那些潜入的妖物，也杀得血流成河，日子长了，就连二虎对那些妖族都熟悉得如数家珍——尤其是这些家伙的烹调制法。

    p>然而随着时间的推移，唐劫回家的间隔时间也越来越长。最长的半个月时间渐渐变成了最少半个月，最长的一次，更是用了近两个月的时间。

    p>二虎知道，这是因为唐劫出行的距离越来越远了。

    p>他正在把凤山国内自己可以到达的地方一一踏遍，直到再无去处。

    p>到那时……

    p>二虎有些不敢想下去。

    p>每过一段时间，翁同让都会过来。

    p>不管唐劫在不在，他都会带来一些消息，一些委托，以及相应的酬劳。

    p>二虎知道，在这些委托中，有一份其实是经常并重复性出现的。

    p>那是凤山国主的委托，邀请他前往人族战场与妖族作战。

    p>但由于只是常规战事，被唐劫一一拒绝了。

    p>曾有人因此认为，唐劫只是个胆小怕死，欺软怕硬的家伙，只敢在后方捞便宜，却不敢去前方与妖族大军作战。至于百战城一战，以讹传讹，谁知真假呢。

    p>唯有二虎知道，唐劫不肯去，不是他怕死，而是他知道一旦去了，就再不可能回来。所以他必须在去之前，先把凤山国能探明的地方探清楚了。

    p>每探清一点国内，他便离妖族战场更近一些。

    p>今天翁同让又来了。

    p>难得的是唐劫在家。

    p>风将他们的对话送到堂下劈柴的二虎耳中。

    p>“前线的战事最近又吃紧了，妖物们疯了一样的攻击东津关，将士死伤惨重，再这样下去，怕是东关不保啊。”

    p>“国师与柳宗主他们不是尚未出动吗？急什么。”

    p>“只怕妖族就是想逼那几位出手啊。当年双方约定，紫府分神，不得插手两族争战。那时紫府与分神，数量均衡，实力相近，为免两败俱伤，方定此议。但是前些年，妖族又出了两位分神大妖，巅峰势力已然逆转。碍于天道誓言，那几位分神大妖不敢轻易违背。如今就指着下面的小妖狂攻，好逼我们这边先行破誓啊。”

    p>“不是还有个战则兵不满万的规矩吗？”

    p>“是有这规矩，却非天道誓盟，乃是妖族的老祖宗们以立规之名行圈养之实。但现在有些妖族已经开始无视此规定了。”

    p>“它们不打算圈养了吗？”

    p>“只是心急着要吃定我们那几位紫府吧，我听说……国师快要突破了。”

    p>说到最后一句，翁同让的声音变得格外轻，唐劫的眉头却陡然一跳。

    p>凤山国师风无相，堪称是凤山国人族第一人，修为高深,实力强横。少年时便天姿横溢,有过目不忘，举一反三之能，学什么东西都是最快，也学得最好。修仙五十年便晋身天心，二百年内成就化魂，五百年入紫府，可谓一路通畅。要知道他可没有唐劫那许多奇遇收获，能有如此速度全靠自身。紫府之后被凤山国主拜为国师，入世为官，也因此耽搁了自身修行，否则早就可以飞升了。

    p>妖族之所以对人族还无法肆无忌惮，很大原因就是因为这个人。他若再做突破，那么妖族好不容易依仗数量获得的领先优势就又要被再度打破，到那时，只怕就轮到人族逼妖族出手了。

    p>正因此，妖族最近的攻击才会骤然强猛起来。

    p>这刻稍做沉吟了一下，唐劫终于点头：“好吧，既然这样，那我答应了。”

    p>“多谢先生！”听到唐劫答应，翁同让大喜。国主的嘱托，到今日也算终于有了交代。

    p>在说了几句后，翁同让匆匆离去，赶着回去向国主报讯。

    p>唐劫则看着这片院子，心中发出轻叹。

    p>他知道，这一次的道别，可能就是永远。

    p>今后自己怕是没什么机会再回到这里了。

    p>轻轻擦拭了一下那坐过的椅子，唐劫走出门，看到二虎正站在身前。

    p>他抱着一柄大斧头，站在唐劫身前，道：“师傅，你要走了吗？”

    p>“恩。”唐劫点点头。

    p>“还回来么？”

    p>唐劫滞了滞，有心哄他说还会回来，再看二虎脸上的表情，突然意识到，只怕二虎早就知道答案了。

    p>他摇摇头：“怕是不会回来了。”

    p>“那师傅就带我一起走吧。”二虎斩钉截铁的说。

    p>唐劫摇了摇头：“我所去的地方，太过凶险，我自身只怕都会难保，更别说保护你了。”

    p>二虎脸上露出浓浓的失望。

    p>看着二虎那失望的脸庞，那一刻唐劫的心也不由软了一下，那一刻很想把他收入图中。

    p>但这个念头最终还是放弃了。

    p>图中的世界太冷清，太寂寞，太孤单。

    p>身处其中，不是生活，而是坐牢。

    p>何冲在坐牢，邓玉庆在坐牢，段老四在坐牢，甚至他自己一度也在里面坐牢，没道理让二虎也去承受。

    p>不过想了想，他还是道：“你的实力还太低，跟不得我。等有一天，你修为提升上去了，而我又还没有死，也未离开，你可以来找我。如果那时你依旧坚持跟着我，我会让你跟着。”

    p>二虎只是问：“要怎样才算修为够了？”

    p>唐劫回答：“天心。只要你入了天心，就算够了。”

    p>天心！

    p>要在有限的时间里达到天心，谈何容易？

    p>即便以唐劫的努力，也用了近三十年的时间才做到这步。

    p>三十年时间，唐劫会在这里待这么久吗？

    p>二虎又能在这么短的时间内达到吗？

    p>没人知道。

    p>但是二虎却什么也没说，只是对着唐劫恭恭敬敬鞠了一躬，然后扭头离开。

    p>对他来说，这就是唐劫给他的一份考验。

    p>他要做的，就是去完成考验，而不是被这巨大的看似不可能完成的任务给吓倒。

    p>“等一等！”唐劫突然道。

    p>二虎停下。

    p>唐劫已抬起手，凌空书写起来，天空中出现一个个字符，在空中闪闪发光，最后化做一道流光冲入二虎脑内。

    p>唐劫这才道：“你秉性忠厚，沉稳坚毅，所学不宜太杂，专精更有前途。这门血煞经是我以前得到的一门秘法，以杀入道，威力强劲，不过对我已经无用，如今便传给你，好生修炼，将来未始不可出人头地。只是此法有一弊病，就是杀戮过盛，易生心魔，我当年不学它，也是因为这个缘故。我看你心志坚定，”

    p>这门血煞经是唐劫当年清洗天火塔时所得，可以说是所有功法典籍中最珍贵的一本，一直修到紫府都行。唯一的问题是，这是魔门心法，讲究的是以杀入道。唐劫到是不在乎魔门不魔门的，在他看来，用之正则正，用之邪则魔。但是魔门功法影响心性，易坠魔道到是真的，所以他轻易不会去学，更何况那时他下一关面临的就是心魔期，又哪敢给自己找麻烦。

    p>尽管如此，血煞经依然不失为一门绝顶心法，就此弃之未免可惜。唐劫未经派内许可，不敢传洗月派高级心法，想来想去，也就只能传这血煞经了。而且血煞经也是唯一有希望帮他在短时间达到天心的心法。至于入魔问题，经过这几年观察，唐劫发现二虎最大的好处就是心性坚毅，再加上早前传过他的一些静心法门，想来当可自持，这也是唐劫敢把此经传给他的原因。

    p>再取出一个芥子袋，里面装满了各类法宝与符录，唐劫交给二虎。

    p>这一次二虎却没收。

    p>他向后退了几步，道：“多谢师傅馈赠，但我不需要。”

    p>我不需要。

    p>简简单单几个字，让唐劫也为之怔然。

    p>少年已向着后方退去，他的眼神坚定，带着一抹决绝。

    p>终于，他一转头去了。

    p>看着他的背影，唐劫一时间亦感到惆怅惘然。

    p>他不知道二虎未来的路会如何，但在这个少年的身上，他看到了一种东西，叫做希望。

    p>寻找传送阵材料和让二虎以比自己更快的速度达到天心到底哪一个更难，唐劫说不清楚，但是他看到了二虎的坚决与坚持，看到了他不为困难压倒的勇气。

    p>连一个少年都知道纵有千难万苦，亦要披荆斩棘前行，自己又为何要颓废失落，以至于数年不欢？

    p>找不到，那便继续找便是了。

    p>总有一天，自己会找便这青云界的山山水水。

    p>不管有或是没有，自己去做了，努力了，便无愧己心，相信许妙然知道，也不会怪自己吧？

    p>那一刻，唐劫心中突然也恢复了万丈豪情，对着天空放声大吼起来。

    p>“嗷！”

    p>这吼声震天撼地，仿佛巨兽复活，摇憾世人。

    p>数年的惆怅失望之情在这刻一扫而空，唐劫大声道：“妙然，等着我，我会回来的！”R1058