    “叮咚~宿主做出昏君行为《逼反豪门世家》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《铁弓犁图纸》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值74000！”

    一次性逼反了这么多豪门世家，就连国运值都直接下降了五千点！

    刘贺乐的嘴都合不拢了。

    这次的操作，让原本还是富裕的国运值，直接到了接近七万的样子。

    再加大力度，努力努力，说不定很快就要掉到五万了。

    这次反叛的豪门世家很多，大部分都是拖家带口前去冀州投奔袁绍。

    但，他们以为这样就能平安无事吗？

    “雨化田，传来下去，各地锦衣卫配合当地郡兵，将那些反叛的豪门世家全部拿下！”

    “除去老弱妇孺以外，一律格杀勿论！”刘贺下达了追杀令。

    “末将领命！”

    雨化田对此事并不意外，他一直都觉得陛下是想通过这件事打压豪门世家，以此彻底掌控田地和那些豪门世家手中的钱财。

    加上这次是作为豪门世家的袁绍先动手刺杀陛下，陛下对豪门世家下达追杀令也无可厚非！

    一声令下，锦衣卫很快就行动起来，短短几天的时间，许多前往冀州的豪门世家在路上就被锦衣卫给截杀了。

    一时间，整个大汉王朝可谓是血流千里，大量的豪门世家都在此事中被杀。

    只有少数有兵马的世家，仗着自己人多才来到了冀州。

    这件事闹得沸沸扬扬，而刘贺却在皇宫给乐不思蜀。

    这一晚，他翻到了甄宓的牌子。

    灯火通明的殿内，刘贺才走进去，一道道啜泣的声音就从殿内传来。

    走进去一看，竟是甄宓伏在榻上哭泣。

    刘贺眉头一皱，一个健步上前：“宓儿为何哭泣？”

    相比起其他的女人，刘贺对甄宓有种特殊的感情。

    这种感情或许是来自洛神甄宓的才气和样貌，又或者是来自于原本甄宓那皇后的身份。

    每次他和甄宓在一起的时候，他都特别的兴奋！

    见甄宓一个人偷偷的哭泣，他有些意外。

    虽说他是个昏君，但也见不得自己的女人哭泣。

    甄宓一看是刘贺前来，竟是噗通一声跪倒在地上：“陛下，还请放过臣妾的家人。”

    刘贺眉头一挑。

    他先是一把将哭得梨花带雨的甄宓扶起来，一边给其擦拭眼泪，一边问道：“你的家人怎么了？”

    甄宓感受到刘贺指尖的温柔，悬着的心竟是有些莫名的安全感。

    就连甄宓自己都不知道，自己为什么会对一个昏君产生这种感觉。

    “陛下，臣妾的家人就在冀州，而且也是豪门世家当中的一员，还请陛下网开一面放他们一条生路！”

    甄宓压制内心的情绪，说出自己的担心。

    刘贺闻言这才恍然大悟。

    甄宓的家在中山郡，那边归属冀州管辖，现在袁绍造反，而且甄家也是世家豪门，必定是和袁家有些关系的。

    如今朝廷和袁绍打起来，不管谁输谁赢，对甄家来说，都是两难。

    甄宓心思玲珑，自然知道自己家族现在的处境很尴尬，可她又没有解决的办法，只能是一个人躲在殿内哭泣。

    若不是今晚正好翻到她的牌子，怕是还不知道她正在为家人担心呢。

    刘贺看着眼前自己女人那张精致的脸蛋哭成了花猫脸，不禁摇摇头轻笑道：“朕还以为是什么大事呢。”

    “不过是你的家族而已，朕一句话的事就能解决，你没必要担心。”

    “这样吧，朕会安排锦衣卫暗中将你的家人接出来，并带他们来到京都安家。”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《听枕头风，对甄家网开一面》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《水车图纸》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值73000！”

    嘿嘿，昏君嘛，明君不能干的事，他都能干！

    而甄宓闻言顿时双眼瞪大，那双清澈如水的双眸中闪过一抹感激之色。

    原本她还以为自己的家族必定会跟着袁绍一起被朝廷大军打败，自己的家人必死无疑，甚至自己还会受到牵连。

    没想到现在刘贺一句话，彻底打消了她的顾虑。

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    这一刻，甄宓忽然感觉到了一阵安心。

    虽然陛下是个昏君，做事不着调，也经常干一些常人难以理解的事。

    但对她来说，这是她的夫君，是能给她安全感的人！

    “叮咚~甄宓归心，大汉王朝国运+1000，当前国运值74000，无奖励！”

    刘贺嘴角一抽。

    好家伙，刚才吹枕头风扣除的国运，这一下子就还回来了。

    甄宓这个傻丫头，怎么就这么容易被朕征服呢？

    只不过是这么一点点小事而已，至于这么感动吗？

    不行，今晚必须要好好惩罚她！

    想到这里，刘贺看向甄宓的目光带着几分调笑之色。

    “嘿嘿，既然谢朕，那嘴上说说可不行！”刘贺伸手挑起甄宓的下巴，眼中闪过一道炙热的目光

    “陛下……陛下今晚想怎么样都行！”

    在刘贺那火辣辣的目光下，甄宓低着头，用蚊子般的声音答应了他的要求。

    刘贺大笑一声，双手将甄宓环抱朝那张榻上走去。

    被增加了一千点国运值，他要好好教训教训甄宓！

    而在这时，西宫内的吕雉却接到了一个不好的消息。

    “太后，不好了，出大事了！”赵高拿着一封信件急急忙忙来到殿内。

    灯火通明的殿内，数不清的油灯将此地照的昼如白夜！

    殿上，一脸着急的吕雉闻言顿时脸色大变，一个健步冲了下来。

    “发生何事，可是我吕家有消息了？”

    “国舅爷传来消息，说是吕家被逼无奈，所有人决定投奔冀州而去！”赵高一边说，一边将手中的信件递上去。

    国舅说的是吕雉的兄长吕泽，此人是目前吕家的掌权者。

    吕雉一听这话，顿时脸色大变，急忙接过信件一看。

    上面写着这段时间王莽的人，还有锦衣卫的人似乎特别针对他们，不但将他们的田地分了出去，断了他们的粮路，就连钱庄内的钱财也不给他们。

    他们带着人去钱庄想要拿回钱财，也被锦衣卫打伤，甚至连吕雉的侄子吕产都被抓了！

    为此，所有吕家之人在商议之后决定投奔袁绍！

    行动，就在今晚！

    吕雉看完信件不禁脸色大变：“糊涂，他们的行动岂能瞒得过锦衣卫！”

    “快，传令给樊哙，让他带兵前去接应，一定要确保本宫兄长和吕家人的安全！”

