    “小哀，你呢？”步美转头拉盟友。

    “这个应该由非迟哥自己选择吧，而且还有一个问题需要提前考虑，”灰原哀仰头看着池非迟，“还没有拿到痊愈证明，你可以来给小孩子上活动课吗？有没有什么限制？”

    少年侦探团其他人齐齐一愣，随即沉默了。

    也对，他们差点忘了，池非迟情况特殊。

    小林澄子发觉气氛不对，疑惑问道，“痊愈证明？”

    “小林老师，也请你认真考虑一下，非迟哥曾经有过抑郁症、多重人格，总之是很复杂的病症，至今没有痊愈，”灰原哀觉得提这个有点对不起池非迟，但为了避免以后可能发生的意外，还是压下了心里的愧疚，一脸淡定道，“我们几个还好，能够有自己的判断力，可是对于一些判断力不足的孩子们，要考虑他们会不会因为非迟哥的某句话受到不良影响，比如情绪消极低落，或者……”

    “可是池哥哥没有这样啊，”步美回想着，神色认真道，“我从来没有觉得池哥哥让我情绪消极低落。”

    “兔子做食材那次的事除外。”光彦小声补充。

    “是，我们相信非迟哥不会传递不良的情绪，但是其他家长呢？他们不会担心吗？小林老师也该理智对待这个问题，考虑好是否能够承受影响再做出决定，”灰原哀垂眸抿了抿嘴角，抬头看着池非迟，低声道，“对不起，我不是非得提这件事，可是……”

    “不用说了，我明白，”池非迟阻止灰原哀说下去，“我这里没问题，如果非要说限制的话，大概就是别跟大家聊人生、聊哲学，带着孩子们做一些活动是没有关系，不过小林老师确实要好好考虑。”

    他一直相信自己是正常人，以至于经常忘了他在生活中还是有一些限制的，比如过不了司法部门的心理考核，比如今天这件事。

    灰原哀不是泼冷水或者把情况想得太严重，正好相反，他家妹妹今天在这件事上，比他和柯南更先找到重点。

    他还能想得更阴暗、却也更现实一点——

    就算现在家长们接受了并表示不在意，等以后这个班里的孩子长大，万一要是谁有心理问题，家长会不会想起这件事？会不会怀疑是他的影响？会不会怪在他、小林澄子和帝丹小学头上？

    虽然这种思维很牵强且不讲理，但世界上什么人都有，一些人在逃避现实的时候，想法是不可理喻的，甚至连自己都在欺骗。

    连一心救助病人的医生，都会遇到那些无法接受痛苦、把痛苦转化为对医生的仇视、把攻击医生当成情绪发泄口的家属，更何况他这个有诊断证明的病人，被当做‘情绪发泄’的对象也不是不可能。

    “这个……”

    小林澄子见孩子们看着自己，一阵为难。

    她是很多孩子的班主任，要对很多孩子和家长负责，确实不能只考虑自己或者一小部分孩子的感受，但邀请是她提出来的，这么改口，她又觉得很对不住池非迟。

    犹豫了一下，小林澄子突然想到一个主意，期待地看着池非迟，“池先生，其实我可以跟大家先说清楚，由孩子们和家长们商量决定，要是想参加有你的活动课就自愿参加，不参加也没关系，我班里的很多家长都是开明，真的，班里的学生家长我都接触过，我可以保证！”

    停着红色雷克萨斯SC的路边，池非迟停下脚步，转身看向小林澄子，双眼中的情绪过于平静，也深邃得让人捉摸不透。

    小林澄子面对那种洞悉一切、自身又藏匿得严实的目光，心里不自觉地开始忐忑、戒备，“我……怎么了吗？”

    “你是不是还打算借此机会，让参加活动课的孩子来鼓励我？”池非迟问道。

    “没……”小林澄子下意识地想否认，但被池非迟盯着，还是没把谎言说出口，弱弱道，“是啊，我、我也想帮帮池先生啊。”

    “我不需要，”池非迟注视着小林澄子，声音轻却带着不容置喙的笃定，“有一群人围着安慰、鼓励，只会让我觉得厌烦。”

    “可是……”小林澄子低下头，说不清是心慌多一点还是失落多一点，“抱、抱歉，我知道了。”

    “我在医院里接受治疗的时候，遇到过一个抑郁症患者，她的家人和朋友经常来看她，每次都会安慰鼓励她，‘明天会更好的’、‘你要快点好起来，大家都在等着你’……”池非迟语气平静地说着，转身拉开车子副驾驶座的车门，探身进车，抬眼看了一眼后视镜，低头从储物格里找东西，“然后她尝试自杀的频率增加了，医生不得不帮她增加用药量。”

    “啊？”小林澄子轻呼出声。

    “她很愧疚地跟医生说过，她知道大家是为她好，可是她没办法……”池非迟从储物格里翻出一本书，转身对小林澄子道，“那是很复杂的想法和情绪，我不知道该怎么解释，不过，专业的事就交给专业的人来做，其他的顺其自然就好了。”

    那是之后原意识体传递给他的记忆。

    原意识体当时看到女孩子被一群人围着打鸡血，居然没有羡慕女孩有那么人关注，而是觉得可怕和同情。

    他反复琢磨过原意识体为什么会产生这种情绪，但伴随着记忆传递过来的情绪很混乱、很复杂，真要让他理个头绪，他也理不清，不过总结来说，原意识体应该不是不希望被关心认可，而是不喜欢太过刻意的关心和认可，或者说，想要感受到一点更真实的情绪。

    大家就像平常一样顺其自然地相处，让气氛轻松一些，在自己真正想说‘我在乎你’的时候表达出来，远比流于形式地打一通鸡血要好。

    提到这个，他只是不想让小林澄子以后好心办坏事，所以才提醒一下，遇到这种情况，别想着组织什么鼓励会，搞不好会让人有‘被情感绑架’的窒息感。

    要是觉得复杂，那就一句话——交给专业人士。

    作为亲属和朋友，也不用不知所措，那个女孩可不是因为一次两次被打鸡血就觉得压力大，只是累积次数太多了而已。

    这个他倒是多少能理解，如果一堆人围着他，反复地跟他说‘谢谢你’，他心情不错的时候会选择屏蔽掉，听着就行了，但他心情不怎么美好的时候，可能会直接甩脸色走人。

    同样，他也怕小林澄子真给他搞什么‘鸡血大会’，到时候他冷脸，大家都难堪。

    小林澄子垂眸思考着，整理出了池非迟是提醒她不要‘莽撞’，若有所思地点了点头，“我好像明白了，可是活动课的事……坦白说，我还没想好怎么办。”

    “不如延后，”池非迟把手里的书随手递给灰原哀，觉得这种事根本没必要为难，“等我拿到痊愈证明，再给孩子们补上一节活动课。”

    小林澄子一愣，释然笑道，“也对，那我帮池先生留一节活动课，随时可以安排，等合适的时候，我们再组织大家一起参加！”

    池非迟点了点头。

    虽然他觉得自己这辈子都别想拿到痊愈证明，但这是最不为难大家的办法，由他提出来，也比小林澄子提出来要好。

    灰原哀低头看着池非迟递给她的书，原本以为是什么心理学书籍、课外书，或者是她之前提到的时装杂志，以至于在看到封面上的‘未闻花名——我们仍未知道那天所看见的花的名字’，意外了一秒，再看到下方署名是‘H’后，更意外了，“这、这个是……”

    “前几天我在忙这个，”池非迟解释道，“刚排版印刷出来，我先拿了一本来给你们看看。”

    他前段时间调查水无怜奈的下落，虽然早上会去毛利侦探事务所、去矶贝渚店里刷一下存在感，免得其他人觉得他神秘失踪，但还是以‘我在忙’为理由，拒绝了不少毛利小五郎的喝酒邀请、拒绝了不少少年侦探团的活动邀请，次数多了，其他人又一直不知道他在忙什么的话，容易让人觉得他行踪神秘、引起怀疑，他又不能每次都说‘我在看剧本’、‘我要写曲子’，也没那么剧本让他看。

    这本书正好能补一下那段他说不清自己在做什么的时间档，反正其他人不知道他只是把脑海里有的故事文字化，根本没花多少时间和精力。

    写书这种事，花的时间多点可以说自己没思路，花的时间少，可以说自己有灵感，怎么样都说得过去，很适合拿来顶锅。

    “什么东西啊？”柯南好奇凑到灰原哀身旁。

    “好东西，”灰原哀抱紧书，看到三个孩子也好奇凑过来，迟疑了一下，还是把书封面给其他人看了，如实道，“就是那次露营非迟哥只说一小段的那个故事，有关于面码的……”

    “啊？面码？”

    “池哥哥是把那个故事写下来了吗？”

    “好棒！那我们就可以把故事看完了！”

    三个孩子互相对视，眼里满满的惊喜，脸上也带着笑。

    “能知道面码他们当年到底发生了什么事！”

    “能知道大家最后怎么样了！”

    “能知道面码的愿望到底是什么，如果他们没有帮面码完成心愿，我们可以帮忙哦！”

    池非迟：“……”

    小孩子就是小孩子，难道还能爬进书里去帮忙吗？

    柯南没有起哄，若有所思地看着被灰原哀紧紧拿着的书。

    虽然不是推理小说，但是池非迟说故事不填坑的行径实在混蛋，害得他一直很好奇……

    看灰原这样子，他想第一个看不太可能，那一会儿去阿笠博士家，把书蹭完再回去？

    灰原哀看了看柯南，总觉得名侦探目光贼贼的，收好书，抱紧，神色平静且认真，“我先拿到的，我第一个看。”

    “啊……”步美有些失落，开始琢磨着要不要去阿笠博士家，把书蹭完再回家。

    “那要不要去咖啡店坐一会儿？”小林澄子抬起手腕看了表上的时间，对一群孩子笑道，“现在才下午两点，我知道附近有一家咖啡厅，你们可以去那里一起看书，我就按说好的，请池先生喝咖啡，怎么样？”

    三个真孩子立刻把活动课什么的都忘到了脑后，齐齐欢呼出声，“好耶！”

