    山谷。

    山上山下，上千只青木狼虎视眈眈，龇着牙，等待首领的命令。

    车队两侧，三十多个御兽师，五十多只宠兽，分别站在各自御兽师前方，已然做好战斗准备。

    柳奇扭头看向这边，个头不大但体魄强健的小丙，握着拳头，迫不及待。

    一个月时间能将火爆猴训练到这种程度，小乙的确不简单。

    目光移动到大王泥浆身上，只见大王泥浆摊在李隆前方，扁平的脸上神情有些紧张。

    这才是第一次参加实战的宠兽该有的表现，哪怕是统领级种族，也不例外。

    “小乙，李隆，你们到我身边来，我保护你们。”

    柳奇朝两人摆摆手。

    他接受这个委托，是带着任务来的。

    杨烈给他和叶伟光的任务是：不管发生什么，必须保证张小乙的安全。

    “来了。”

    对于柳奇的善意，张小乙自然不会拒绝。

    虽然认识时间不长，满打满算正好一整天。

    但和柳奇叶伟光相处起来，他觉得很舒服。

    “李隆，走，咱们去找奇哥。”

    叫上李隆，两人一起来到柳奇身边，四只宠兽并排站在前方。

    目光扫过已方的宠兽，综合战力普遍都在600以上，除了于飞的巨岩兽和李隆的大王泥浆。

    精英级的宠兽普遍都在1500以上，高的超过2000。

    柳奇的两只宠兽都达到了3000+。

    【种族】：烈啸虎

    【成长等级】：精英五级

    【种族等级】：将官中等

    【综合战力】：3029

    【种族】：暗影喵

    【成长等级】：精英六级

    【种族等级】：将官高等

    【综合战力】：3114

    虽然都没有青木狼首领综合战力强，但烈啸虎和暗影猫的种族等级更高，差的那几百综合战力，可以忽略。

    奇哥在二星御兽师中，算是很强大的了。

    估计对过的光哥也不会太差。

    综合来看，五十多只宠兽是完全能够抵御住青木狼群的。

    不说碾压，说轻松一点都不为过。

    这时，一个问题在张小乙心中产生：青木狼向来是谨慎狡猾之辈，为什么要大规模出动，招惹车队？

    正想着，耳边传来柳奇郑重的说话声。

    “小乙，如果一会儿发生意外情况，我们不敌对方，我会和老烟枪掩护你离开。”

    张小乙扭头，只见柳奇目视前方，表情凝重，和之前嬉皮笑脸的模样判若两人。

    他皱眉问道：“奇哥，怎么这么说，有不对劲的地方？”

    看来奇哥也发觉了不对劲。

    我从李岚身上发觉的不对劲，不知道和奇哥发现的不对劲，是不是一回事。

    “嗯，的确不对劲。”

    只见柳奇重重点头，低声道：“按道理来讲，低端种族的青木狼，是不敢做这种事的，不然这块领地早就被防卫队清空了。”

    和我想的一样，青木狼群不对劲。

    沉吟片刻，柳奇说出了自己的猜测，“我怀疑，青木狼群被人操控了，那些幕后黑手，才是最大的危险。”

    幕后黑手？

    这一刻，张小乙脑子中闪过诸多念头。

    会不会是李岚？

    他扭头看了眼做好战斗准备的李岚，宠兽的综合战力也才900+。

    幕后黑手不可能是李岚，他不配。

    和他有关系倒是极有可能。

    分析一波，张小乙开口问道：“他们的目的是什么？”

    “如果真有人在背后操纵的话，他们的目的绝对是为了截取或者说破坏送往前线战场的物资，好让前方战场吃紧。”

    柳奇咬牙，带着一股子愤怒，声音压低道：“叛变人类的那些人真可恨，将他们碎尸万段，也不足以泄我心头之愤。”

    这是张小乙第二次听到有人说人类叛徒四个字。

    上一次是在青山市附近森林，姜兰说的。

    想到姜兰，张小乙心中闪过一阵悲痛，他应该已经死了，死在了人类叛徒手中。

    “我···也恨！”

    张小乙面无表情，平和的语气中蕴含着一股力量，就像火山即将爆发。

    如果真的有幕后黑手，李岚和对方有勾结，必杀他！

    张小乙在心里暗暗做出决定。

    嗷~~

    青木狼首领仰天长啸一声，下达了攻击命令。

    上千只青木狼同时行动起来。

    山谷两头和两侧数不清的青木狼，如同漫过堤坝的洪水，疯狂涌向车队，势要将车队连同三十多人淹没。

    “杀！”

    山谷中，三十多人同时爆喝，声音响彻山谷。

    战斗骤然开启。

    山谷中顿时充满了嘈杂的战斗声音。

    在柳奇的命令下，烈啸虎咆哮着窜出。

    体长三四米，身高两米多的健硕块头，冲入青木狼群。

    就像一个成年人站在一群小孩中央，毫无压力。

    一爪子拍飞几只青木狼，音波虎啸释放，周围数十只青木狼七窍流血，当即被震死。

    一道冲击音波喷出，如同超大号空气炮，前方十米内的青木狼，被强大的冲击力冲碎身体，脑浆崩裂，粉身碎骨。

    黑豹大小的暗影喵，则原地不动，保护柳奇三人。

    “走，咱们去车顶上。”

    柳奇一个纵身，直接跳上了四米五高的卡车车顶。

    张小乙和李隆对视一眼，跳不上去，但也三两下爬了上去。

    叶伟光和于飞也登上了卡车顶，五人聚在一起。

    张小乙观望战场，除了工作人员，护送者中一星御兽师寥寥无几，对付综合战力1000以下的青木狼，几乎都是减压之势，大批大批低等级青木狼死亡。

    车队尾部，孔卫的钻地鼠早早钻入地下，使用地刺突袭，专门攻击士卒期的青木狼，一击一个准。

    这种战斗，钻地鼠占据非常好的地理优势。

    低头，张小乙对小丙喊道：“小丙，杀出去，不留手！”

    都是修改卡啊，怎么能错过这个好机会。

    吱吱！

    我早就等不急了。

    小丙挥舞双拳，双眼燃起火焰，噌的冲了出去。

    “小丙，跳起来，使用火花技能，点燃青木狼的皮毛。”

    小丙双腿发力，一蹦四五米高，朝前方喷出一张是直径十米左右的火焰大网。

    冲向小丙的青木狼一群一伙，只有极个别跳开。

    绝大多数被火焰大网罩住，身上皮毛当即点燃，冒气阵阵白烟，飘出阵阵焦糊味。

    嗷嗷嗷···

    青木狼集体惨叫。

    “小丙，使用火球轰炸，等他们伤痕累累，烈焰拳结果它们。”

    吱吱！

    好的，主人。

    小丙再次跳起，朝前方惨叫的青木狼喷出一个个直径半米的火球。

    目标大，瞄准都不用。

    轰轰轰···

    火球在青木狼身上和周围爆炸，顿时血肉横飞，泥土四溅。

    青木狼身上伤痕累累。

    感觉时机已到，小丙落地，举着燃烧着火焰的拳头，如同一道虹芒，直插进青木狼群。

    砰一声闷响。

    一只士卒四级的青木狼被击中脑袋，顿时脑浆崩裂，死于当场。

    在小丙的大肆杀戮下，一只只青木狼倒地。

    【叮，火爆猴杀死一只青木狼，1张修改卡获得进程6/10。】

    【叮，火爆猴杀死一只青木狼，1张修改卡获得进程7/10。】

    【叮，火爆猴杀死一只青木狼，1张修改卡获得进程8/10。】

    ···

    连续杀死青木狼，提示音在张小乙大脑中不断响起。

    几分钟时间，几十只青木狼被小丙杀光，尸体成片，血流如注。

    吱吱！

    小丙兴奋大叫。

    也就在此时，一只精英级的青木狼，扭头看向小白，目光中充满杀气。

