    第1102章“在吗？”47

    她说完，外面传来呼吸急促的声音。像野兽在喘息，门口传来手指刺啦刺啦的抓挠。

    这和意料中完全不同的反应，拍马屁拍到马蹄子上了？

    符安安没想到自己无往不利的彩虹屁居然也有翻车的时候，看着微微颤动的大门，三人全都站起来了。

    “这实在是，这实在是……太棒啦！”

    外面尖细的声音发出了像用针扎耳朵的尖叫，让人耳膜瞬间痛了一下。

    不过很快外面的东西恢复正常，“对不起，我刚才太激动了。我、我外派了这么多次，大多数都是被顾客避之不及、破口大骂、恨之入骨、你死我活。

    这还是第一次，居然得到了顾客的好评！终于有顾客发现了我的优点了！

    谢谢您！

    您就是我的伯乐！

    啊啊啊，VIP客人是这个世界上最可爱的客人！”

    听着外面激动的声音，这哪里是彩虹屁失败了，分明是彩虹屁取得了巨大的成功。

    正直老实郑天行：……还是太年轻了，不了解这些捷径。

    “感谢您最忠实的评价，我会一丝不苟的将这些内容传达给我们老板的，明天见。”

    说完最后这一句，外面传来哼歌的声音。那诡异的调子搭配着尖细幽怨的嗓音，却愣是唱出了几分高兴。

    郑天行：……

    傅懿之：……

    ##

    “行了，我们快走吧。”

    符安安看了眼时间，已经浪费在蛋糕上的时间已经好几个小时了。

    他们开着车一路外出，重新回到之前的出来的地道，先仔细地检查了一下洞口。

    虽然洞口依旧被堵着，但是飞快就被发现这洞口被动过。

    “有人已经出来了。”

    傅懿之看了眼地上的小石子，上面他做一些标记。

    “对。”

    郑天行点了下头，他压在土堆上是小树叶已经变了位置。

    只有符安安在刨土，半天都没发现自己故意插在土坡上的生存牌，然后肯定而又郁闷地点点头，“嗯。”

    东西都被人捡走了。

    “现在怎么做？”

    傅懿之看向符安安，站在原地让她来拿主意。

    “这个嘛……”

    符安安闻言看向了酷哥，然后朝着他一挑眉——又到了WOC的王牌组合出手的时候了。

    先是陷阱。

    老规矩，符安安在出口的边缘挖了一个又一个都坑。

    每一个都又宽又深。

    这次的陷阱是被改良了的，酷哥产出的气黄绿而浊，远远大于空气的重量，所以成功地沉到了洞底。

    紧接着，他们躲好就可以了。

    傅懿之看着门口那举个巨大的洞，“他们看不见吗？为什么要去踩？”

    有时候聪明，有时候又像个傻蛋，“你是觉得那些玩家进去一次就都变傻了吗？”

    “这不是还有你吗？”

    符安安闻言理直气壮地说到，“这里地上光秃秃，周围没有啊掩饰的草丛很难做掩饰的，反正做不了，还不如不做咯。

    您到时候记得偷袭，操纵他们掉进去。只要咱们配合进好了学，赚排位分还不是手到擒来。”

    符安安一声坏笑，“哼哼，也该让他们知道咱们游戏三剑客的厉害了。”

    (本章完)

