    这刘艳眼看着王霞态度这么好，显然也生不起气来，无奈的长叹了一口气，这个时候，一旁一直保持沉默的毕罗春，也赶紧走了上来，对着自己的媳妇儿开口说道：“艳子，你也看到了潇潇的姐姐，其实是一个挺不错的人，你之前不是也听过她的事迹吗？

    当初就是她，把明达集团交给强子的，如果没有她，当然也就没有强子的今天，自然也没有我们的今天。”

    毕罗春这话说完，刘艳反倒是再度瞪了他一眼，随即开口争辩道：“你这话什么意思，一码归一码，我只是就事论事而已，今天的事情显然是你们两个人的错，我不可能因为王霞之前的功劳，就视若无睹，你别想着把我带偏呀，你以为我跟你一样没脑子呢？”

    “对对对，老毕，你也别说那么多了，我看你媳妇儿说的就挺有道理的，这件事情的确是我做的不好，如果不是因为我的话，今天也不会这样，我再次郑重的，跟你媳妇儿道个歉。”

    王霞继续说道。

    说完这话之后，王霞也不顾毕罗春此刻的反应，顿时就再度转头，看向了正在气喘吁吁的刘艳，继续开口说道：“你也别生气了，事情我们也已经解释清楚了，真的没什么值得你生气的地方，我保证以后再也不会发生这样的事情了，对……”王霞说到这里，刘艳再也听不下去，原本今天生气的人是自己，可是被王霞这么一搞，好像自己变成了一个无理取闹的女人一样，所以刘艳顿时就对着王霞打断道：“行了行了，你也不用说那么多了，我已经接受你的道歉了，既然你们已经解释清楚了，那么这件事情其实也就是一个误会，刚刚老毕也说了，你这人也不错，应该不至于骗我这么一个家庭妇女，我相信你说的话。”

    王霞一脸微笑的点了点头，再度说道：“既然如此就再好不过了，今天给你们带来这么多麻烦，实在是不好意思，以后如果有什么需要帮忙的地方，尽管吱声，只要是我能做到的，我一定帮你们。”

    好不容易终于是将刘艳这个暴脾气给哄好了，毕罗春也是大松了一口气，将王霞送走之后再度转身，赶紧看向自己的这个宝贝媳妇儿，一脸陪笑道：“媳妇儿媳妇儿，你消消气，千不该万不该，都是我不该跟那个女人喝那么多酒，你不能用我的错误来惩罚你自己，而且我也向你保证，以后坚决不再犯这样的错误，有咱们的小春子作证！”

    看着毕罗春这么一说，刘艳也是生不起气来，顿时就揪着毕罗春的耳朵笑道：“仅此一次，下不为例，再敢让我发现一次，没有任何商量的余地！”

    “是是是！老婆大人说的是，小的一定铭记在心！”

    毕罗春连连称是，只要能让自己的媳妇儿不再生气，比什么都好。

    与此同时，另一边，方志强的家中，方志强和王亚欣两个人依然躺在床上没有起床，王亚欣原本还计划着今天早上早一点过去，将两个孩子接过来，可是眼看着现在已经快要十点了，却还是瘫在床上不想起来。

    转头看了一眼方志强，王亚欣再度捂捂上自己的脸颊，手指之间露出一个指缝，透过那指缝看着方志强一脸坏笑的表情，笑道：“你笑什么呢？

    大早上的吓不吓人呀？”

    方志强不置可否的挑了挑眉道：“还早上呢，现在都已经快要中午了好吧？

    你是不是到现在还没回过神来呢？”

    “说什么呢你！”

    王亚欣也是有些不好意思的笑了笑，也知道现在时间已经不早了，不能继续在床上磨蹭了，要不然可能又要被方志强这个臭不要脸的占便宜，随机也是赶紧起身。

    方志强今天倒是挺意外的，虽说自己昨天晚上发挥超常，但是对于王亚欣方志强还是有一定的了解的，毕竟之前也不是没有发生过这样的事情，即便是在这种时候，她都能够保持自己的理性。

    可是今天早上，方志强眼看着王亚欣这羞答答的表情，俨然和平时完全不一样。

    王亚欣穿好衣服之后，转过身来，一脸宠溺的看着方志强开口问道：“你想吃点什么呀？”

    方志强微微皱了皱眉，随即也是直接掀开被子准备起床。

    可是这一幕却是让王亚欣不由一愣，顿时就转过身去，背对着方志强再度说道：“你干嘛呀你？”

    方志强一脸疑惑的看着王亚欣那背对着自己的身形，不由得开口说道：“新婚的第一天早上，说什么也不能让你亲自动手做饭，你就老老实实的在餐桌旁待着，我保证半个小时之内，让你吃上热乎乎的早餐。”

    正所谓一个好男人不仅要上得厅堂，同时也要下得厨房，更何况自己淘到了这么好的一个媳妇儿。

    不过王亚欣却是皱眉说道：“现在已经10:30了，没有时间做饭了，我的意思是，咱们下去找个地方随便吃一点，然后就赶紧过去把孩子接过来，他们还不知道这件事情呢，小宇这个时候也快要放学了。”

    听完王亚欣这话，方志强才反应过来，有些尴尬的挠了挠自己的后脑勺，说道：“这样也行，那你先等我一下，我去卫生间收拾一下。”

    “哎呀，你一个大男人家，怎么这么麻烦？

    咱这不是有急事儿嘛，等回来再收拾也不迟。”

    王亚欣看了看时间，再度说道。

    方志强一听王亚欣这话，似乎也有那么几分道理，昨天的事情发生的太过突然，王亚欣在这边，什么生活必需品都还没有准备，让她就这么等着自己，方志强也不太好意思，随即方志强也不再迟疑，穿上外套之后，就对着门口走去。

    王亚欣见状，这才乖乖的跟在方志强的身后，两个人一前一后，在这个并不大的屋子里，显得是那样的温馨幸福，虽然看起来都慌里慌张的，不过王亚欣脸上那一抹幸福的微笑，还是实实在在的。

    怎奈天公不作美，刚刚出门，就迎来一场鹅毛大雪，今年的寒冬还比往年更加寒冷，虽然现在已经过了新年，但是这一场迟来的大雪却是那样的疯狂，停在街道两旁的车子都已经结冰上冻，不少人此时都在清理着挡风玻璃，以及车门上的冰雪。

    在那小小的屋子里，尚有暖气，方志强和王亚欣两个人都没有感受到寒冷，可是刚刚出门，两个人就被冻得浑身瑟瑟发抖，方志强侧头看了一眼坐在自己身边的王亚欣，毫不迟疑地将自己的外套脱下，递给了王亚欣，尽管自己冻的瑟瑟发抖，但这是作为一个男人的责任和修养。

    王亚欣倒也并没有推辞，而是开口说道：“路程挺远的，你把暖风打开吧。”

    方志强点了点头，一边打开暖风，一边一脸坏笑地问道：“亚欣，嫁给我你后悔吗？”

    

