    “对了潘兄，你上面有三位兄长，这老大老二追随了大皇子二皇子，那这剩下的一位选的谁呢？”

    被问到这个问题的潘子骞略显尴尬，思索片刻还是开口了：

    “三哥不参与我们的斗争，他平日最大的爱好就是逛青楼喝花酒，起初父亲还管管，后来干脆由他去了。”

    “哦？”王柄权马上来了兴致，“哪个青楼？”

    “额……京中大小青楼他都去过，经常去的还是醉杏楼。”虽然不知道王柄权为什么突然间这么感兴趣，但潘子骞还是如实回答了。

    醉杏楼王柄权自然知道，那是京城最大也是最出名的青楼，出名原因有三。

    其一是醉杏楼有着全京城独一份好喝的杏花酒，此酒不同于其他杏花酒，是醉杏楼自酿，口感独特回味无穷。

    其二便是醉杏楼的姑娘是全京城最好的，既有吹拉弹唱一流、更善琴棋书画的姑娘，也有精通十八般技艺几十种动作的姑娘，要荤要素全凭个人喜好。

    其三便也是最出名的一点，醉杏楼之所以叫这个名字，除了杏花酒一绝外，更是因为楼里的两位头牌花魁名中都带一个“杏”字，一位叫“青杏”，另一位则叫“红杏”。

    花魁乃是百花魁首，按说一个青楼是出不了两个花魁的，但这二位花魁妙就妙在她们是一卵双胎的同胞姐妹，个个国色天香难分伯仲，所以便有了这罕见的双花魁，听闻不少达官显贵一掷千金只为一亲芳泽，但二女卖艺不卖身，让许多家境殷实想体验二女共侍一夫的客人不免心生遗憾。

    按说京城达官显贵如此之多，恩威并施拿下这对并蒂姐妹也不是没可能，但偏偏却没人敢这么做，只因早些年一位边疆大将回京述职，晚上进了醉杏楼一眼便看中了这对花魁，想要重金包下她俩过夜，在老鸨子劝阻时，还扇了老鸨子几耳光，结果当场就被一帮人摁住拖到了后院，第二天再看见他时，已经是被剥光了在外面挂了一整夜，被救下的大将愣是屁都没敢放一个，就灰溜溜地逃离了京城。

    从此醉杏楼名声大噪，大家都纷纷猜测背后东家到底会是谁。

    “潘兄晚上要不要陪我逛逛那醉杏楼？”王柄权含笑问道。

    “不去！”

    潘子骞没想到王柄权憋了半天憋出这么句，这是听了青楼二字突然来了兴致？潘子骞虽然每次喝完酒都会放浪形骸一番，但平日里总是自诩正人君子，逛窑子这种事他是绝对不会沾的。上次被王柄权骗去青楼骑虎难下，进去之后被里面的姑娘调戏了个大红脸，从此发誓再也不会去那种烟花场所。

    “就当陪我去了，我一个人去怪不好意思的。”王柄权继续劝说。

    你特么还不好意思？潘世子险些跳脚，上次王柄权刚去就直接点了八个姑娘，中途还因为看中了别人怀里的姑娘，差点和人家打起来，怎么看都像是熟客，会不好意思？

    “不去，我爹会打断我的腿的！”

    眼见对方态度坚决，王柄权叹了口气。

    “也罢，本来此次前去是打算打探一下你那位不争不抢的三哥的，既然你不愿意就算了。”

    听到是正事潘子骞这边也有些犹豫了，如果真如王柄权所说，那是应该陪同前去，现在两个人毕竟也算同舟共济，在经过深思熟虑之后潘子骞最终还是点了点头。

    “我可以陪你去，但你得答应我，这次不能叫姑娘了。”

    “这个你放心，咱去是办正事的。”

    王柄权一副正人君子的样子，却总给潘子骞一种衣冠禽兽的感觉。

    入夜，月黑风高，王柄权和潘子骞偷偷摸摸出来王府大门，在一位下人带领下上了马车，马车在行驶了大概一刻钟的时候，门帘被掀开了。

    “王爷，到了！”

    “小声点，和你说了多少次了，来这种地方称呼我公子。”

    “是是是，小的口误，那公子今天还是老规矩？”

    “嗯。”

    老规矩？还嗯？潘子骞听闻顿感不妙，这八殿下一看就没少来啊，自己恐怕是又被他忽悠了。

    看着世子那杀人般的眼神，王柄权丝毫不觉尴尬。

    “潘兄，请！”

    看着王柄权做了个请的手势，潘子骞也是颇为无奈，既然上了贼船，就先看看他葫芦里卖的什么药吧，于是率先下车跨过醉杏楼的门口。

    一进门，一股混合着酒菜香和脂粉气的香味扑面而来，再看看一楼那些衣着暴露搔首弄姿的女子，潘子骞不禁有些脸红，就在这时一只手搭在了他的肩膀上，除了王柄权还能是谁。

    “潘兄不必拘谨，一回生两回熟。”

    潘子骞强忍住扭头就走的冲动，低头尽量不让人认出来，要是在这里遇到熟人什么的，自己名声恐怕就臭了，王柄权则是搂着潘子骞脖子向一楼大厅走去。

    “哟……王公子，好些日子没见着了，我们家杏儿想你可是想到茶不思饭不想，人都憔悴了许多。”一个浓妆艳抹的妇人见到王柄权马上迎了上来，应该是妈妈桑之类的角色。

    “咳咳，最近有些忙，陈妈妈你这香粉味够呛的，我在门口可就闻见了。”王柄权很熟络地开口，一旁的潘世子脸皮直抽抽，麻蛋这次实锤了，这小子绝对是常客。

    “呵呵王公子可真爱开玩笑，杏儿姑娘在楼上房间等着呢，您若再不快些去可就让别的客人抢去了。”

    “哈哈有劳陈妈妈了。”王柄权边说着，边拿出一张银票塞入陈妈妈那特意裸露出大半的胸脯里，引来陈妈妈一阵咯咯地笑声。

    做完这一切的王柄权依旧脸不红心不跳，而目睹这一幕的潘子骞鸡皮疙瘩都起来了。

    生怕潘子骞半路逃跑的王柄权一路都将手臂搭在对方肩膀上，以王柄权的手劲，此时潘子骞是想跑都跑不了了，只能老老实实地跟着他上楼。

    醉杏楼高三层，越往上姑娘的身份越高贵，要价自然也就越高，刚才潘子骞特意留意了一下王柄权抽出的银票面额，赫然是一张五百两，此时二人正拾阶而上，略过二楼直接上了三楼。

    上了三楼，王柄权拉着世子熟门熟路地右拐，然后敲响了第三个房间的大门。

    “谁呀？”

    里面传来女子轻柔的声音。

    “杏儿姑娘，是在下。”

    不大会，门被打开，开门的是一名丫鬟打扮的女子。

    “公子请进。”

    门外看起来平平无奇，但一进屋却是一个走廊，穿廊而过正对着一副屏风，屏风上的山水一看就是出自大家手笔，想来价值不菲。二人在丫环带领下绕过屏风，一眼便瞧见一名身着绛紫衣衫的女子正背对着他们，坐在桌前饮茶。

