    

    （十分感谢‘月见桜’的1888打赏！以及‘小h宅’、‘梦之小妖’、‘坑神♂不解释’、‘finallydawn’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求收藏！请友友们支持如倾！）

    “算是请求也好，请你将‘权之戒’转让给我吧！”

    随着凯特话音的落下，现场所有人的目光纷纷转到了无言的身上了。

    站在凯特、希莉芙两人的面前，无言可以清晰的感觉到他们两的视线正充满希冀与灼热的紧紧盯着自己，表面上看两人似乎很镇定的样子，但如果仔细观察就会发现，凯特、希莉芙两人的手早已握成了拳头状，额头也微微冒着细汗。

    在那样的目光下，无言多多少少感到有些不自在了，不禁苦笑了一声，说道：“有必要这样吗？就算那是你们先祖留下来的口谕，但距离你们先祖离世的时候已经过去了不知道多少万年了吧？…”

    虽说艾路帝国皇室的先祖曾经是神阶的超级强者这点必定会让艾路帝国皇室引以为豪，将他的话当成圣旨什么的也不是不可能，但那都是多少年前的事情了，与一个口谕比起来，一个帝国的掌控权不是重要的多了吗？…

    无言并不认为，艾路帝国皇室的人会去盲目的听从一个逝去的先祖的口谕，更不认为凯特会因为一个口谕，一个戒指，而将自己的皇位。给让出来…

    似乎也明白了无言话中的潜在意思，凯特与希莉芙沉默的低下了头。良久之后才沉着声线，有些无奈的说道：“确实，一个逝去的先祖，就算再伟大，功绩再超然，到得现在，一个口谕，已经代表不了什么了。可是‘权之戒’，还是有获得的必要！”

    闻言，无言皱了皱眉头。“难道就为了博得一个名正言顺的口头意义吗？…”

    “不是这样的！”凯特当场摇了摇头，叹了一口气。“你并不知道一个帝国的皇室到底有多复杂，艾路帝国皇室并不是只有我们这一系，还有很多旁系，或者遥远的支系。他们虽然地位比不上直系的皇室，可再怎么说身上也流着皇室的血液！”

    说到这里，无言感觉凯特似乎有点颓然，他用非常低迷的声音，面无表情的说道：“艾路帝国的皇位，每一个皇室的人都在觊觎着。野心勃勃的人自然也绝对不会少，这一次，皇位是我的，可是什么时候我被拉下去了，换了一个人上。那也是不奇怪的…”

    站在无言身后的琴里听到凯特这么说，舔动‘珍宝珠’的动作顿时顿了下来了。看向了凯特，不确定的说道：“难道，有人会借着这个口谕来拉你下台！”

    凯特表情一泄，紧接着闭上了眼睛。“是的！先祖的口谕虽然到了现在已经没有多大束缚力了，但对于那些觊觎着皇位的人来说却是一个非常好的借口，运用的好的话，即使达不到他们坐上皇位的目的，也至少能让下一个继承者，填上他们子孙的名字！”

    “这不可能吧！”琴里毫不客气的反驳道：“他们这样做，最终不是只会将他们做梦也想要得到的皇位推到戒指的拥有者身上吗？…”

    “那也比在我身上的好！”凯特冷笑了一声，那是对蝼蚁的小动作所表示的不屑。“他们应该明白，只要我还在皇位上，那么他们根本没有半分的胜算，可如果皇位是在一个‘幸运儿’的手中，那么他们的胜算就大了…”

    无言微微怔了一下，随即无奈的耸了耸肩膀。“看来我们也被小瞧了啊…”

    “多多少少有一点吧…”凯特笑着说道：“不过，有那位紫大人在，他们是不会动你们的，这点倒是可以确定…”

    “我倒是希望他们直接找上门来！”无言不经心的说了这么一句，转头撇了凯特一眼。“之前我们也得到消息，说艾路帝国皇室似乎对我们颇为关注，我想，应该就是他们的小动作吧？…”

    “也有一部分是我的！”凯特直接点头承认了下来。“不知道什么时候，‘权之戒’的消息走漏了，虽然因为你不在的关系消息没有得到确认，但有些事情，怎么瞒也不可能瞒得住…”

    凯特沉吟了一下，对上无言的双眼。“我知道自己的要求可能很过份，但请你理解我，我有必须这么做的理由，当然，我不会无条件的要求你转移‘权之戒’！”

    不知道是不是无言的错觉，接下来，凯特的话里，一股不甘心的情绪开始从他的身上波动起来，伴随着的还有浓浓的怨念。

    “为了能够补偿你，我们才开办了今天这场舞会，来宣布你跟希莉芙订婚…”

    “哈？…”无言眉头跳了跳，脸上浮现一个勉强的笑容。“这个所谓的‘补偿’，难道就是将希莉芙嫁给我？”

    “怎么可能！”凯特有些发怒的说道：“让希莉芙跟你订婚，只是想让你得到‘皇室之人’的头衔而已！”

    凯特的说法并没有让无言心中的疑问解开，反而更加的迷茫了。

    “这又是怎么回事啊？…”

    凯特低着头，背过了身体，双手背负在身后，说道：“当初先祖逝世时，除了留下口谕以外，还留下了一些东西，放在了艾路帝国皇室的国库中，而那个国库，只有我们艾路帝国皇室的成员才能够进入…”

    无言眨了眨眼睛，瞥了一眼希莉芙，又瞥了一眼众少女们，仿佛想到了什么一样，对着凯特说道：“你的意思是…”

    “没错！”凯特将头侧了过来。“我可以将那些东西让给你！”

    “这…”无言咋了咋舌，说道：“那你怎么不直接拿过来啊？…”

    “怎么可能拿得过来！”凯特有些索然无味的开口。“那里面存放的都是艾路帝国皇室最重要的东西，想要从里面拿走东西，不但需要是艾路帝国皇室的人，还必须得到守护国库的艾路帝国守护神的同意，否则就算是我，也别想从里面拿走一根毛发！”

    无言一惊，没有去询问那个国库的事情，反而问道：“守护神？”

    “额…”凯特犹豫了一下，对着无言说道：“告诉你也无妨，其实，艾路帝国皇室里，地位最高的并不是我这个帝皇，而是守护神，不仅是艾路帝国是这种情况，巴鲁巴帝国、菲尔帝国也是一样，三个帝国的皇室内，都有一个隐藏在幕后，守护着整个皇室安危的守护神！”

    “守护整个皇室安危…”无言与诸位少女们惊疑不定的看着凯特，得来的只是凯特一个意味深长的笑容。

    “平时，守护神是不会管艾路帝国皇室，乃至整个艾路帝国的事务的，他唯一的工作，就是在修炼的同时，掌管着国库的安全，除非帝国或者皇室出现什么足以毁灭其根基的大事，否则他是不会出现的，另外两个帝国的守护神也是一样！”

    “也是因为守护神的存在，国库的规则才能一直维持着，想要无故从里面拿走东西，我是做不到的，可是看在‘权之戒’的份上，守护神会允许将那些东西转让给你的，前提是你必须是艾路帝国皇室的人！”

    “也幸好，以希莉芙在皇室的地位，她的未婚夫也勉强可以称之为皇室的一员了，要是换了其她人，你们唯有完婚了才能算数了…”

    这一下子，整件事的来龙去脉，众人算是理解得差不多了。

    无言颇为无语的看向了希莉芙。“没想到你居然会同意为了转让一些东西给我而跟我订婚…”

    希莉芙淡淡的撇了无言一眼，给了他一个很强大的回答。

    “只是订婚而已，什么时候都可以解除…”

    无言呵呵干笑，不再说话了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

