    “娘子不用怕，有我在！”陈峰看几个人架势，没之前那么肆无忌惮。不像找麻烦。

    即便找麻烦，也不可能还是这几人。

    洋哥他们过来之后，陈峰瞪了他一眼，洋哥他们则是道：“武老板，我们过来是吃东西的，不是找麻烦！”

    “上次不是吃了您家蛋炒饭么，今儿个我们又来了，武老板不会介意吧？”

    他们几个回去后，本来还没什么，后来肚子饿的时候就想着武大郎这里的黄金蛋炒饭，满脑子都是，如果在饥饿的时候吃上这样的蛋炒饭，真是一种享受。

    但碍于面子他们又不好过来，今天刚好被张老爷派来阳谷县收账，正好路过这里。

    其实他们不想找武大郎麻烦，只要张老爷不找茬，他们才懒得管别人的事。

    上次也是被打服气了，这次过来难免有些面子挂不住，但为了一口吃的也顾不上什么面子，反正他们家仆也没什么，脸皮厚着呢。

    陈峰听到这话，笑道：“吃可以，别在我这里闹事就行了！”

    原本以为陈峰会将他们赶出去，谁知道陈峰同意了。

    “哈哈，武老板大人有大量，我们绝对不闹事，再说也不敢呐，行，给我们来四碗！”

    “武老板，你这炒饭味道实在是太好了，忍不住啊！”

    几个人脸皮厚，仿佛之前找麻烦的不是他们几个，大摇大摆坐着，等炒饭上去之后，几个人刷刷吃完，一脸的满足。

    “我以前也吃过蛋炒饭，就没这个味道好！”

    “蛋炒饭在哪里都有，但能做出这种味道的就武老板一家，不然也不用大老远过来这里了。”

    他们一连吃了两碗，给钱之后就走了。并没有找事。

    当然他们在武大郎这里吃东西的事情，不会告诉张老爷。

    要不是东西的确好吃，他们也没必要冒着风险。

    今天忙完之后。

    夜晚，潘金莲在数钱。

    小莲如同一个小财迷，数钱数的能发笑。

    有个会赚钱的相公，她以后也能过好日子。

    以前潘金莲心里还有些怨念，现在也少了些。人不能好事全部占尽，以后能过好日子她就跟着大郎过就行了。

    其实潘金莲本性不坏，否则她当初就可以嫁给张老爷过上富贵日子，就是因为不愿意为了钱委屈自己，所以她才被迫嫁给了武大郎，而她和武大郎是有名份的，到这个份上潘金莲也不在多想不愉快的事了。

    每天能数钱，这么多收入潘金莲很高兴。

    晚上还会给大郎按摩肩膀，只是他们始终都没有突破到那一层关系。

    首先陈峰没有主动，其次潘金莲虽然已经怨念减少许多，却也没做好准备。

    加上武大郎也没有强迫于她，两个人就这么过着。

    而陈峰忙完之后，就开始加点。

    这几天他有了五点属性值。

    陈峰考虑自己的处境和接下来要发生的事情，还是选择加点力量。

    【加点成功，力量：53+5，当前力量：58】

    【武力：302斤】

    感受体内增强的力量，陈峰越发觉得自己体魄强横。

    随手就是三百斤力量什么概念？普通人根本无法想象。

    配合陈峰的体质，速度，还有拳力，即便他不会什么武功都可以拎小鸡一般将人打倒。

    体质增强陈峰的速度也是有所提升的。反应能力很强。

    视觉，听觉，敏锐度急速提升，而他有时候也会在后院施展拳脚。

    简单的出腿，出拳都不是问题，速度如风。院落中的石头他单手就可以举起来。

    一次被潘金莲看到这一幕，吓的她捂住了嘴巴，惊呼大郎力气居然如此惊人！

    大郎一定是学过武的！潘金莲内心对陈峰有了一个新的认识。

    这天忙完之后，潘金莲算账，得知今日净收入二两银子。

    在以前，潘金莲想都不敢想，一天赚二两。

    可以说现在陈峰的店铺完全走上了正轨，每个月赚六十两不成问题。

    他手里也有些钱了，不再是当初的穷大郎。

    这天收工后，郓哥他们回去，而陈峰带着潘金莲去逛街。

    宋朝虽然有些规矩，但也不至于那么拘束，妇女也是可以出来逛街的，起初潘金莲不是很愿意，毕竟她的长相和身高和武大郎站在一起难免会让引起人的注意。

    但想到武大郎这段时间这么辛苦，潘金莲答应了。

    陈峰带着潘金莲去了一家酒楼，点了一大堆好吃的饭菜。两个人聊天吃饭。

    完了之后，又去附近的首饰店。

    首饰店的老板并不认识武大郎，因为阳谷县还是很大的。

    陈峰的生意只是在附近火，不可能波及整个阳谷县。

    首饰店的老板看到一个身材矮小的侏儒走进来，男老板顿时笑脸相迎，同时打量武大郎。

    身穿的比较普通，个子矮，气质低劣，一看就是穷人，但这没有影响店掌柜的热情。

    这里的首饰都非常精致，比较贵，算是阳谷县高档的店。随便一样东西都要七八百文，甚至是一两银子价格。

    “这位客官，本店有很多款式的饰品，您看哪一款满意？”

    店掌柜给陈峰介绍，而随着一身蓝色长裙的潘金莲从身后显出身影来，店掌柜还以为来了新客人，同时也招呼潘金莲。

    “娘子，你看喜欢哪一款？”陈峰回头笑道。

    “大郎，这里东西很贵，我们走吧！”潘金莲随便看了一下，太贵了。

    娘子？店掌柜听到这话内心一震，看了看潘金莲白皙的脸庞，鲜红的嘴唇和明亮的眼睛，加上一副小姐气质，又看了看武大郎矮小的侏儒身躯和丑脸，他简直不敢相信。

    这貌美如花的女子居然是这侏儒的夫人？我勒个去！真是天下奇闻。

    店掌柜心理素质很过硬，饶是如此见到这一幕也是差点失态。

    “这个发簪不错，喜欢吗？”陈峰早就习惯众人的眼神，也不介意，指了指一款玉质的凤凰发簪道。

    “哈哈，这位客观有眼光，这是本店比较贵重的一款白玉凤凰簪，是上好玉石打造而成，有金丝纹路，这凤凰也是精湛的工匠亲手制作，配合这位贵妇人的气质我看正好合适，就是价格嘛，好东西肯定是要贵一点，三两纹银！”

    说完店掌柜打量潘金莲和武大郎的表情，潘金莲听到价格脸色稍微变换了一下，着实太贵了啊！

    而陈峰显得有些云淡风轻，并未觉得异样。

    店掌柜倒是有些惊讶，一般人听到价格早就逃之夭夭，这位看起来其貌不扬的客官，怎地一点感觉没有？

    莫非是个有钱人？

    店掌柜内心一喜，不过还有一种可能，就是眼前的客官故作镇定，很快就会找借口溜走。

    一般女子购买几十文的饰品，超过一两的很少，而这三两纹银的就是有钱人用的东西了。

    陈峰从袖子中掏出白花花的三两纹银：“就要这个，掌柜给我装起来！这是钱！”

    买了？店掌柜眼珠子差点瞪出来，不是因为钱，而是因为武大郎的豪爽和干脆，还有这财大气粗的姿态，将他内心的猜测震的粉碎。

