    

    城东戏台子被砸出一个深不见底的洞，从洞口涌出一阵一阵的寒气，萧千夜纵身跳了进去，背后的骨翼再度本能的扇动起来，他才惊讶的发现自己身体出现的恐怖变化，相比八年前只是长出了类似兽爪般的鳞片和皮毛，这一次竟然还长出了骨翼和犄角！

    就在刚刚的某一个刹那，他感觉自己完全失去了理智，徒手卸下老叟的胳膊，追杀眼前诡异的魔物是那么的让他期待和愉悦。

    萧千夜用力按住自己的额头，咬牙——凶兽的本能越来越明显了，甚至根本无法控制，在那一刻，他丝毫没有去考虑云潇的处境，只是想将眼前的魔物撕成碎片。

    这个洞非常的深，以他的速度来推算，起码也得是两千丈以上！在接近底部之后出现了汹涌的水流声，萧千夜一脚踏入地面，背后的骨翼和头上的犄角齐声断裂掉在了地上。

    这些东西……似乎是在他情绪恢复正常之后就会消失。

    来不及再管自己的异常，萧千夜冰蓝的双眸在漆黑里敏锐的注意到了摔进了水里的云潇，她的周身冻了一层厚厚的冰，地下暗流冲过冰层蔓延到了两岸，让原本就很潮湿的土壤更加泥泞。

    “阿潇！”他惊呼出口，却发觉自己一步也迈不开，心里升起巨大的恐怖，不敢向前一步——这么高的地方摔下来，哪怕是摔进了暗流里，也可能直接丧命吧？

    “阿潇……”他屏住呼吸艰难的靠过去，颤颤伸手，脑子里一片空白。

    她死了？就这样无声无息……死在了自己面前？她静静的躺在冰面上，任冰冷的暗流水从身上冲刷而过，是那层冰保护了她，缓冲了坠落的力道。

    还活着！萧千夜心里顿时松了口气，脸上也是掩饰不住的喜悦，他直接跳进了水里，小心翼翼的扶起冰面上的云潇，见她紧闭的眼睑微微动了一下，随后悠悠吐出一口气，在看见他的一瞬间，轻轻笑了一下。

    “你、你怎么还笑得出来？”萧千夜忍着情绪，不知是该责备还是该开心，他想把她抱起来先到旁边的陆地上去，俯身揽起她的一刹，脸庞一僵，她的身下全是鲜红的血，从撕裂的皮肤里源源不断的流出，整个衣襟被沾湿已经开始冻结出了一层薄冰，他仔细用手按过云潇的双腿，然后检查了她的双手臂，颤道：“骨头摔碎了……你、你摔成这样，全身的骨头……”

    话到这里，萧千夜脸色一沉，仔细往后背脊椎和胸口按过去，云潇摇摇头：“摔下来的时候是霜天凤凰接住了我，这些伤……是被砸到地面的时候留下的，那时候我、我只能尽力保护身体要害，其他地方……来不及。”

    “霜天……”萧千夜沉吟着，难怪这种地下暗流里会突然出现冰层！他接道，“那只鸟不是可以给你疗伤吗？它在哪里？”

    “霜天只是用力压制灵凤之息的，它并不能疗伤……”云潇苦笑了一下，只见她身上赫然涌出一层冰雾，然后一点点渗进了皮肤，“它在我的身体里，我让它用霜天雪先粘连断碎的骨头，暂时……不能再让它离开我的身体了。”

    “粘连断碎的骨头？”萧千夜不可思议的重复着她的话，再次伸手去按压云潇的双腿，果然方才还碎成一段段的骨头似乎真的重新连在了一起！

    这是什么匪夷所思超越常理的东西！

    “先离开这里。”云潇伸手揽住他的肩膀，还想自己站起来，萧千夜摇摇头，直接将她抱了起来，骂道，“你别乱动了，骨头、骨头是不会自己接起来的，我带你去雪城找大夫。”

    “现在去雪城不是自投罗网吗？”云潇赶忙阻止他，微微转了转手臂，“你把我袖中的风神拿出来，用御剑术先出去，你大哥应该就在附近了……不过风神没有实体，不太好控制，你自己去找他就好了，我在这里等你。”

    “不行，我不能单独留下你。”萧千夜一口回绝，目光警惕的盯着四周，“伽罗境内只有冰河一条主河道，但是支流特别多，眼下这条地下暗流十之八九也是冰河的其中一条支流，只是我也没想到这么深的地方竟然还会有地下河，这地方看起来像是人工挖掘的，挖得这么深，也不知道是用来干什么的，把你一个人留在这里太危险了。”

    “啊……这个你就不用担心了。”云潇笑了笑，指尖燃起一团火焰照亮了周围，“地缚灵说过了，这里以前是仙蟒族居住的城镇，这个深渊是他们用来换皮的，你看脚下还有厚厚的蛇皮呢！”

    萧千夜这才注意到自己踩在一片蜕下的蛇皮上，忍不住眉头一皱，他抱着云潇往旁边靠墙的地方走过去，用脚用力扫了扫地面，这些皮很厚，他踢了一会发现蛇皮的下面还是蛇皮，不知道有多厚的一层，只得放弃。

    “先用这些蛇皮生火取暖吧。”云潇示意他先放下自己，将蛇皮揽成一堆用灵火点燃，“不过蛇皮不耐烧，还有会些难闻的气味，将就一下吧。”

    “嗯。”萧千夜靠着她坐下来，第一次在她身上感觉到寒冷，低眸问道，“你冷吗？”

    “嗯……是有些冷。”云潇点点头，其实从小到大，即使在昆仑山那样的地方她都从没感觉过冷，身体里的火焰一直无休无止的燃烧，可是现在，也不知道是被毒药影响，还是因为身体的重创，她竟然真的感觉到了一丝入骨的寒冷，让她忍不住打着冷颤。

    “靠着我。”萧千夜伸手揽住她，云潇惊讶的看着他的举动，这个木头疙瘩竟然开窍了？

    然而下一刻，她就在萧千夜身上感觉到了更深的寒冷，那像是从骨髓深处渗出来的冷，比她体内的霜天雪还要更加的冷！

    云潇没有声张，小心的观察着他的神情，他似乎并没有注意到自己身体的异常，只是一动不动紧盯着眼前的火焰。

    “咦，这个……”云潇目光顿缩，凑过去抱着他的脸仔细看了起来，他的额头上有一个小小的、椭圆形的印，像是伤口脱咖之后留下的，顿时联想起碧落海上自己曾经见过的那个半兽形态的萧千夜，云潇慌忙伸手去检查他的后背，果然，他背后的衣服上留着一个破洞，裸露的皮肤上也留着同样的印！

    “千夜，你是不是又……又变成那个样子了？”她小心翼翼的询问，这才看见不远处的蛇皮上掉落了一只骨翼和黑金犄角。

    萧千夜没有说话，只是顺着她的目光也再度望了过去，那些东西长出来的时候虽然会直接穿透皮肤，但是并不会让他感觉到丝毫疼痛，脱落的时候甚至也不会留下伤痕。

    “太好了。”云潇看出来他的心思，抓着他的手安慰道，“你看你能自己恢复了，就不需要我再自残救你了是不是？这也算是一件好事吧？”

    “你……”萧千夜的手下意识地握紧，震惊不解的看着云潇，“你一点也不怕我吗？”

    “为什么要怕你？”云潇眨眨眼睛，将衣袖往上拉，露出的手臂上还有几根火色的凤羽，“你看，我身上不是也有些奇怪的东西吗？你不是也没有怕我？”

    “这不一样。”萧千夜微微颔首，不敢看她的眼睛，喃喃自语，“我控制不了自己的力量，甚至会因此丧失理智，就好像……好像一个真正的怪物，大哥失控屠杀天征府的时候，一定也是一样的状况吧？阿潇，我很害怕，我真的很害怕，你被魔物砸到这个深渊里，我的第一反应竟然不是来救你，而是、而是去追杀那个魔物！”

    “嗯……可你还是来了，这就够了。”云潇无声的笑了，伸手遮住他的双眼，“来，你先闭上眼睛。”

    “你干什么？”萧千夜奇怪的问了一句，等她再次拿开手，只见云潇跟他面对面，几乎是贴着他的脸，认真的盯着自己的双目，她轻轻的呵气，吹了一下他的脸，笑道，“你这双冰蓝色的眼睛真好看，我一点也不觉得吓人。”

    “好、好看？”萧千夜迟疑的望着她，一时也没注意到自己的脸庞早已经绯红，冰蓝色的双眸是凶兽穷奇的特征，所有见过这双眼睛的人都是毫无例外的露出了惊恐之色，为什么她会觉得好看？

    “我有的时候也控制不了自己，凤姬大人不是说了吗，我可能会失控被自己身上的灵凤之息烧死，所以呀……我们还是很像的，对不对？”云潇紧接着方才的话默默叹了口气，奇怪的按住自己的胸口，忽然问道，“灵凤之息似乎不如之前那般强烈了，也不知道是霜天雪起了作用，还是缚王水狱的毒药起了作用，说起来，你身上的毒已经没事了吗？”

    “嗯。”萧千夜点点头，苦笑，“在我失去理智的那一刻……毒似乎就已经失效了，我这个身体真的是很奇怪，之前钻进我身体里的蚂蚁起不到一点作用，但是对这些毒药又完全抵抗不了，现在还会自己莫名其妙的消失了。”

    云潇托腮思索着他的话，猜测道：“那些蚂蚁似乎有些像中原苗疆的蛊虫术，是以蚂蚁为诱饵，可以控制人的一种巫术，我猜是穷奇的身体比带着蛊术的蚂蚁强太多了，所以才无法控制你吧？但是毒药这东西本身和巫术就是两码子事了，你们不是说了，缚王水狱的毒是在无数人和异族身上试验过的，肯定也有一些非常罕见的异族人吧？”

    “我不太清楚，缚王水狱其实并不在我的职权范围内。”萧千夜摇摇头，“你说穷奇的身体强壮？可我屡次栽在奇怪的术法上，也不见得每次都有用。”

    “你自己不好好学，现在可怨不得别人哦。”云潇小声的提醒，嘻嘻笑了一句，“你拜我为师，我可以教你的，嗯……来，喊师父，现在就教你灵火术！”

    “别乱动。”萧千夜皱眉骂了一句，捡了一块蛇皮继续丢进了前面的火堆里，沉声道，“阿潇，我知道你性子乐观，伤成这样还故作没事怕我担心，但是我刚才的那副样子已经被地缚灵看见了，它肯定很快就会上报给陛下知晓，到了那个时候，可能就不是现在这样暗中抓捕我了，阿潇，我想……不，不是想，是必须，我必须把你送回昆仑去。”

    “我不要！”云潇想也没想一口拒绝，萧千夜也不由分说的道，“这事没商量，我被全境通缉是迟早的事，你不能留下来……”

    “我不要回去！”云潇打断他的话，不高兴的别过脸去，小声嘟囔，“你一定要我回去，那你也必须一起，就算是全境通缉也肯定管不到中原去，你跟我一起回去，我就不信他们还能到昆仑山去抓你！”

    “不行。”萧千夜摇头，神色复杂，“四大境还有很多军阁的守将，我要是一走了之，他们肯定会全部处刑，我不能这么自私不管其他人死活。”

    “那你就、就这么自私不管我的……我的……”云潇愤愤的接话，不知是不是情绪剧烈的波动，嘴里赫然就留下一行血，萧千夜一惊，只见云潇捂着嘴，想咳又提不上气，只是鲜血不断地涌出来，他这才慌了神，忙道，“你别生气，我……我不送你回去了，你别生气，快冷静一点。”

    云潇虽然喘不上气，看见他紧张的样子又还觉得好笑，索性直接扑到他怀里，一把抱住再也不松手了。

    “阿潇……”萧千夜默默抱紧怀里的女子，眼眸却一点一点变得黯淡无光，“我不值得你这样，自我离开昆仑的那一天起，我就从来没想过要回去，也从来……从来没想过让其他人知道你的存在，如果你没有来飞垣找我，可能再过个几年，我就会随便找个合适的女人成家，呵……说出来你会生气的吧？可我还是要告诉你，飞垣是个排外的土地，我自己就是师承昆仑，我不能让别人知道我心里喜欢的人，也是个外来的中原女人……”

    “所以呢？”云潇默默问了一句，感觉到他的身体猛然一颤，许久才冷静下来，“所以我从来不给你写信，也从来不让明戚夫人给你带话，我以为只要自己不闻不问，以你的性子一定会很生气，就不会再想理我了？”

    “好自私啊……”云潇小声抱怨了一句，萧千夜轻轻一笑，摸着她的脑袋，继续道，“嗯，我从来就是个很自私的人，为了巩固天征府的地位，我不想让飞垣知道自己喜欢个中原女人，或许我当年就不该抗旨拒婚，若是真的娶了五公主，既能和皇室攀亲结戚，又能断了你回来找我的心，一举两得多好啊……可我为什么会拒绝呢？我自己也不记得了，就是很抗拒，毫不犹豫什么都没想，就直接拒绝了。”

    “若是不拒婚，或许现在……孩子都几岁了是吧？”云潇赫然抬起头调侃了一句，果然见他脸色红的飞快，忍不住好笑，“我是很生气，但是，是气的老早就想过来找你算账了，可是我娘不允许，她不让我来飞垣。”

    想起自己的娘亲，云潇心里猛地颤动，先前长公主刻意演给她看的那一出戏就是当年的真相吧？娘那样性子强硬的女人，必是宁可死了，也无法忍受自己的丈夫用如此手段去救自己吧？

    “对不起。”萧千夜埋下头，紧紧的抱着她不想再松手，嘴里发出梦呓一般的声响，“对不起，对不起……”

    云潇只是默默的抱着他，不敢轻易开口——男人的崩溃往往是在一瞬间，相识这么多年，她是第一次看见这般无助的萧千夜，忍着哭腔，反反复复的叨念着“对不起”。

    这八年音讯全无的日子，他一定也过得非常辛苦吧？

    “对不起。”萧千夜再度重复了一次，这一次他认真的捧住了云潇的脸，看着她的眼睛一字一顿的说道，“我不会再有这种自私的愚蠢想法了，终有一天我会让所有人都知道，我喜欢一个中原女人，一个灵凤族的混血后裔，我不在乎她的身份，也不在乎她身上有多少异样……”

    “嗯。”云潇笑吟吟的看着他，等着他继续说下去，“一直到刚才为止，我都没有真的打算协助明溪太子，在我眼里他不过也就是个醉心权势的政客，我只是被迫无奈才不得不站在他那一边，甚至对于凤姬的要求，也只是为了救你而已，但是、但是现在，我却不这么想了。”

    他的眼睛终于亮起明光，那是让云潇也有几分震撼的色泽，接道：“在我从小受到的教育里，异族不是人类，原本就是低人一等的野兽、草木所化，我也一直理所当然的看不起所有异族人，对他们的所有迫害，我都觉得没有什么……呵，直到现在我自己也变成了那些异族人。”

    他用力攥住手，咬牙切齿：“到底有什么不一样呢？他们也是有血有肉有感情，甚至比冷漠的人类更加重情重义，真是可笑，阿潇，我现在想起来这些事情，就会觉得自己是个非常可笑的人，我为帝都卖命八年，天征府守它安稳几百年了，最终都敌不过身上被人厌恶的异族血统……只要你带着这些血统，就永远无法在这片土地上立足生存。”

    “千夜……”云潇紧张的握紧了他的手，不知为何心里一阵不安。

    “若是太子殿下能遵守和凤姬的约定，我便会协助他直到夺取天下，若是他也食言……”萧千夜冷哼一声，脸上却浮现出一种耐人寻味的笑，“那我必会让所有人，付出应有的代价。”

    云潇骇然不语，这一刹那她在萧千夜的身上感受到了一种完全陌生的气息，仿佛是另一个完全陌生的灵魂，借着他的口说出了这些惊人的话！        

