    自肇庆采购的端砚内，墨汁磨的既浓又黑，蘸饱了墨汁的紫毫，在雪白宣纸上书写出华丽音符。胡大姐儿站在范进身后，看着爱郎侧影，目光里满是崇拜与迷恋。而梁盼弟则紧靠在范进身边，用胸脯压着范进胳膊，随着他的书写念道：

    “混沌初开，乾坤始奠。气之轻清上浮者为天，气之重浊下凝者为地。日月五星，谓之七政；天地与人，谓之三才。日为众阳之宗，月乃太阴之象。虹名螮蝀，乃天地之阴气；月里蟾蜍，是月魄之精光。”

    “这是？”

    “给孩子读的。”范进不等她问完，就主动介绍道。“这是我准备写来，给孩子启蒙用的，其实不光是孩子，大姐儿也可以读。我说过，你也要读书的。当然你不考科举，我读的那些你没必要念，念了也没用。把这些读了，能知道很多常识上的概念，将来与官府中人打交道时，不会闹笑话。”

    历史上幼学琼林作为儿童启蒙读物，是在明末才出现，于清代正式成书。本身算不上什么大学问，对于蒙童来说，则是很好的入门教材。范进靠着系统加持，前世读过的东西可以大概记住，而幼学琼林是他出于个人爱好能通背的少数读物之一，现在默写出来倒是不算难。

    他眼下在广州的定位已经算是名士那一档，虽然没有功名，但并不影响他成为广州名士才子。有巡抚揄扬，又有这次平灭海盗的大功在，办事能力放在那。如果谁因为功名而质疑他的能力，就等于是质疑巡抚和总督的识人之能，就是自讨苦吃。

    任何一个时代，都不缺少有才气而无功名的倒霉蛋，像是正德年间卷入科举舞弊案的唐伯虎以及现在还活跃在大明的徐文长，以及另一个时空里的艾南英。他们在科举上都不如意，但是自身的才气都能得到世人认可，没人会因为没功名就看不起他们。

    范进的年龄而言，如果是去给人看八股文章，作为评定，还有些不够资格。但是搞些教辅读物，出版些书籍已经没有问题。像是原本儒林外史世界里，搞教辅读物的马纯上那批人，就没一个中举的，但是他们整理的小录却可以成为畅销货。

    范进搞的幼学琼林，更偏向于常识科普，一般读书人不怎么在意，他们看了也没用。但是给孩子以及半文盲用来科普，那就是再有效不过。

    而且里面还包括一些日常礼貌用语，称谓类的扫盲。由于当前的社会知识处于垄断性质，这些所谓的常识对于社会底层人员而言，就是不可多得的财富。这本书发行面向的也不是高端人群，而是最基层的蒙童以及贩夫走卒。这些人的社会地位虽然不高，但是人口基数大，读这本书的人多，范进的知名度传的也就广。

    播下种子，收获希望。范进并不指望靠写几本书，或是搞几篇文章就能成为地方学霸，那实在不现实。他现在要的就是出名加刷脸，名利相伴，只有名声打出去，利益才会跟着来。

    银杏树叶由绿转黄，不知不觉间，秋风已至五羊。田地里的庄稼成熟，新稻上市，城里的粮价便低了几文。于城市百姓而言，一年虽然都很艰难，但是秋季总是会好过几分。

    秋风的凉爽，吹不散城里的热情。南澳大捷带来的除了文人士子们的慷慨激昂之外，市面的繁荣，商业的发展，让大批城市百姓得到了实惠。官场之上，原两广总督殷正茂升任南京兵部尚书，凌云翼接印。随之而来，就是高层的一系列人员变动。

    这种变动对于普通百姓而言感受不深，可是随之而来的新政，却与每一名广州市民休戚相关，一条名为一条鞭的新法，在广州开始推广实行。

    百百姓称为鞭子法的新法，涉及钱谷征收，于百姓而言，是关系最密切的制度，没有之一。一般而言，这种法条都是衙门出告示，由胥吏或是秀才老爷们念给百姓听，然后照着上面的内容实行。有时听不懂，还要他们负责解释。可是这一条鞭法却不一样，负责讲解它的，是城里极有名的才子范进，以及一干南海县衙的公人。

    自铁匠铺定制了一个巨大的喇叭，望之仿佛是个头盔，范进把这玩意放在嘴边，扩音的效果，让他的言语可以顺利传入百姓耳朵里。新法的内容很多，剔除那些文字修饰，最核心的意思其实很简单：按亩征税，赋役折银。粮食的实物税肯定是要交，但是其他杂项都合并成要钱。原本由百姓承担的力役杂役一律改为钱役，官府只要钱，不要人。如果交不出钱，则就准备接受雇佣，去承担那些力役内容。过去按亩征收的特产、布花等物，也改成了收银子，再向商人去购买。

    这样的制度对于商人而言，当然是最好的消息，像是牙行、布店以及钱庄，都为这一新政拍手称快。广州的商贸发达，白银流通量大，通常而言，银价比内地为低，铜价倒是走高，这种兑换对老百姓的负担并不算太严重。

    而且像是佛山那种地方，名义上的耕地多半都被建成铁厂，找他们要粮食才是要命，服役更是衙役敲诈他们的不二法门。现在改成交钱，自是求之不得。

    南方不同于北地，对于商业发达的地区来说，追求的都是花钱免烦恼，能用钱解决的问题，就不是问题。原本最担心的力役取消了，交银子不交粮食也免去了多交一成的耗羡，从大多数人的心理来看，对新法还是较为欢迎。街道上，行人脸上大多精神饱满，整体而言，人们喜容多过愁容，这便可以算做是太平景象。

    “马融设绛帐，前授生徒，后列女乐；孔子居杏坛，贤人七十，弟子三千。称教馆曰设帐，又曰振铎；谦教馆曰糊口，又曰舌耕。师曰西宾，师席曰函丈；学曰家塾，学俸曰束修。桃李在公门，称人弟子之多；首蓿长阑干，奉师饮食之薄……”

    街头，放学回家的蒙童路上依旧摇头晃脑，背诵着刚刚记下的文字。由于不是考试科目，学房里不会要求学生强行背诵幼学琼林，可是这种骈体对仗文字确实容易记忆，加上其实用性较强，即使出于兴趣，很多学童也自发地背诵。路边上做生意的摊贩听得入神，也张着嘴，随着孩子一字一句的念。

    身穿比甲，头上梳着双丫髻的年轻丫鬟，与书坊老板高一声低一声地争吵。

    “没有就是没有，就算你把我这里砸掉，也是没有的。”

    “没有？范公子是广州人，他写的书你告诉我你崇德坊没有？我家老爷可是按察司衙门做事的，信不信明天就封了你的大门！”

    “就算你把我抓进去该没有也是没有啊。退思公子是广州人不假，可是他的那部金镖记卖的太好，现在这部朱三姐节烈记一出来就被买光了，加印的还没送到，我也没有办法啊。我想想，大概两天后可以到货吧，不过这里订购的已经有一二三……”

    “我管你有多少人排在前面啊，反正我两天后来取书，如果拿不到，就对我家老爷说，让他封你的大门！”

    西关小姐东关大少，其实东关作为广州地方官家眷居住区，小姐也并不在少数。六七岁的孩子在花园里挥舞着木刀自称胜英，而年轻的小姐，则站在绣楼窗边捧着新买到的朱小姐节烈记，泪眼婆娑，“朱丽叶真可怜……这退思公子委实可恶，为什么就不能让有情人终成眷属？”

    就在这位闺秀凭栏远望，为书中人物命运伤春悲秋时，一阵凌乱地脚步声响起，满头大汗地丫鬟，气喘吁吁地举着碗上来，大叫道：“小姐小姐，双皮奶买到了。”

    “喊什么？没规矩！”女子毫不客气地训斥着丫头，接过碗用调羹轻轻拨弄着奶皮。“你……见到范公子了么？”

    “没有。只买到了奶，见不到范公子。”

    “没用的东西！范公子不是在街头讲那什么鞭子法，就是在西关的文澜书院，这卖双皮奶的店面，离文澜书院近在咫尺，怎么会见不到？”

    丫鬟被训斥的无比委屈，解释道：“奴婢都找过了，他就是没在么。奴婢也问了人，说范公子和西关几个员外昨天晚上就吃酒去了，还没回来……”

    红袖招内，范进把几位员外送出门去，临分别时还互相寒暄着，约定改日再来共饮。一同应酬的海棠等送走了人，对范进挑起大指道：“范公子，海棠算是服了你了，西关三大家，潘、叶、梁。虽然在城里不算最厉害的那一批，可是在西关，却是呼风唤雨的狠角色，就算南海县的面子也不一定卖。你能在西关立住脚，还能让他们支持你搞一条鞭法，海棠真的要写个服字给你了。”

    “这也不是我的功劳，归根到底，还是朝廷的力量。凌制军按说升了总督，就该驻节肇庆，可他依旧驻在广州，就是为了推行一条鞭。这个态度拿出来，谁再硬扛，那就是不给总督面子了。西关虽然有武力有银子，但总归也是商人不是反贼，硬顶朝廷，他们也没这胆量。再说这三位员外土地不多，交税也没什么大不了，家里又没有功名，拿什么拼啊？更重要的是，我给了他们机会么，这就好象来红袖招一样。你海棠姐不留客，我当然不高兴了。可是你介绍一个好姐妹来陪我，我的火气总归就小了，也不能为这种事就翻脸不是么？”

    海棠噗嗤一笑，“范公子你这话说的促狭了，现在你可是广州城里有名的大才子，小孩子读你的幼学琼林，那些半大孩子听金镖记，我听说佛山已经有武馆改名做宝芝林了。我们红袖招的姐妹，可都等着看你写的那什么朱小姐节烈记，还有什么罗赛奥一妒倾家，白娘子演义呢。我那姐夫原本什么都不做，你现在也把他弄到衙门里去普那鞭子法，兰姐都感念你恩德，可着红袖招你看中的女人，还有谁会不留你的客？”

    她上前一步，小声道：“范公子，你昨天晚上陪几位员外打了一晚的马吊，干脆歇一歇，我伺候着你……”

    “免了吧。我还要赶回去呢，自己的生意刚开张，不能不管。我新近搞的双皮奶，虾饺还有烧卖你感觉怎么样？”

    海棠叹了口气，“没意思。昨天人家帮你说好话，说的口都干了，你这人怎么一点情分不讲的，好歹就睡一宿有什么关系？难不成我带着毒，睡了我就害你的运势？”

    范进哈哈笑着，在她脸上香了一口，“能得海棠姐垂青，在下三生有幸，不过眼下可不是时候。生意刚做，万事开头难。西关那个地方你是知道的，不容易立足，我能在里面站住脚是有多不容易，总不能砸了招牌。等到生意稳定下来，一定要与海棠姐你好好聊聊。这样吧，我多坐一会，再给你画两幅画，你就说是我留宿之后画的，不会有人怀疑。”

    “这样才对么，你帮帮我，我帮帮你，才是皆大欢喜。等你酒楼正式开张时，我带了姐妹去给你撑场子，免费的。”

    范进如今绘画的技艺与速度都大为提高，时间并不太长，两幅画便已完成。海棠一边收着画一边道：“范公子啊，我这种人呢，其实说穿了，就是给你们找乐子的玩物，于正事上不该插口。可是你这个书生跟其他人不一样，不会看不起我们，我也愿意跟你多说两句。我家其实当初也还算有钱，我爹在乡下也算个殷实人家。结果衙门里一位书办看上我娘，故意给我爹派了买珠的差事，再后来就是家破人亡，我也进了这里。这是命，不说什么了。但是你这一条鞭法要是搞成，世上就可以少几个海棠，这是好事。所以我希望你成功，如果有什么我可以帮忙的，只管说，不用银子我也帮你。”

    范进点点头，握住海棠的手道：“那书办的名字还记得么？”

    “我进来的第二年他就死了，我用梳笼的钱外加陪他三天雇了个跑江湖的，要不要抓我去衙门？”

    “如果有人因为这个抓你，我负责捞你出来。”

    “那本姑娘要不要以身相许，以谢公子大恩大德？”

    “我这个人施恩不望报的，你就当我是圣人再世，马马虎虎香个嘴就好了。”

    门外，兰姐轻轻摇头，叹息一声，“总归是有缘无分，海棠……可惜了。”