    率土三国虽然是模拟古代战争的策略游戏，但防守方即便有关卡存在，也没办法像真实战争中那样，拥有天然的优势，归根到底就是因为驻守时不能恢复兵力。

    而不管是白板还是满红队伍，兵力都是一支队伍战斗力最重要的组成部分，即便是满红队伍，但兵力只有一半的话，遇到同样一线的白板队伍，很大概率也会被直接打的团灭，这就是兵力压制。

    此时位于都阳关的风雨同舟，关卡要塞群还没建成，而位于后方梧县的前线大本营，距离这边足有40格左右的距离，就算最前端的要塞也有30多格的距离。

    这么远的距离下，即便是洗点加速度，弓兵队伍单趟行军，也要10几接近20分钟的时间，步兵则更慢。

    这样的局面下，在面对对手近距离贴脸猛攻的时候，风雨同舟无疑是极大劣势的，毕竟你驻守不撤退就没办法恢复兵力。

    你不能恢复兵力，可对手可以恢复，第一波对决双方平手战损相当，人家秒回去再来一趟，恢复兵力后兵力压制，就有可能干掉你，如果一次不行就来两次，试问你能抗多久？。

    风雨同舟此时在都阳关，面对隔着关卡贴脸的血色迷雾，就是这种情况，不过索性风团和雨团的发育普遍高血色迷雾一个档次，在第一波对轰中占据的优势，拉平了一波差距。

    但这种差距，并不足以彻底抹平攻守两方的攻守劣势，所以在还没到需要动用最后力量的情况下，初恋发出了邮件，决定让战损过半的队伍撤一波。

    如果是其他同盟，甚至是风雨同舟的其他团肯定不敢这么玩，毕竟就算风雨同舟的执行力再高，一旦下达了这样的邮件命令，肯定不可避免的会乱一波，甚至因为没办法做到有序秒回恢复兵力，导致驻守兵力不足被推掉。

    但风团和雨团却可以这样玩，毕竟这两个团是专业控号团队，每个人手里掌控着5个账号，在加上能够通过工作室对讲机随时沟通，根本不会乱。

    -

    “不愧是T1级同盟，战斗力确实彪悍啊！”宁休不停刷新着同盟战报，查看着都阳关的对决情况。

    第一波对轰打完之后，他不由的发出了一声感慨，因为这目测是除了S1赛季以外，他们风雨同舟第一次在对轰中没占到便宜。

    虽说之这样，有很大的因素是因为他们是驻守方，对方则是隔着关卡借助要塞贴脸进攻，但如果血色迷雾不够强，战斗力不彪悍的话，又怎么可能和他们高等级的满红队伍打成这样呢。

    纵观以往交手的对手，即便是以前的夜盟和荒盟，等级差不多的满红团对轰的情况下，他们也一直都是占据上风，就算是驻守也稳如泰山。

    归根结底的原因，还是满红和满红之间存在着差距，就比如荒盟，当初和其交手的时候，宁休专门扫过同盟战报。

    荒盟的满红团确实都是满红，但队伍很是杂七杂八，满红爷爷队、满红都督、满红蜀步、满红魏智、周泰刘备陆抗组成的满红肉步、汉董郝昭周泰组成的钢板队，甚至满红流氓队什么都有。

    这里面有些队伍确实不弱，满红状态下当然强，但真正广受玩家认同的主流满红队伍，却数量不多。

    而相反，血色迷雾来的这两个团，宁休入眼看到的，不是满红爷爷队，就是满红严颜蜀步，或者满红蜀骑和满红大都督，基本主流就是这四种队伍。

    不可否认，这4支队伍或许在单挑的情况下，不一定能打的过上述的任何一队，但能成为主流，就证明了其稳定性和战斗力。

    这也是为何在第一波的对轰中，他们两个控号团没占到便宜的另一个原因，因为在买号时，宁休虽然已经极力的选择现在的主流队伍号，但不可避免有的账号，在队伍上不尽完美，或者红度不够。

    这样的结果就导致，他们在满红层次的队伍质量上，和血色迷雾高整组成的满红主力团产生了一波差距，在加上处于防守，所以才打成了这样。

    “按照这个节奏，如果血色迷雾不计代价的继续猛攻，怕是撑不了多久。”宁休扫了眼再次被红线覆盖的驻守点后，将目光聚集在了自家这边的要塞完成时间上，陷入了沉默。

    -

    “等级真高，太难啃了”扫了眼同盟战报中，几乎刷屏的打平战报，江流不得不承认，风雨同舟的实力确实够强。

    和以前只能耳闻不同，这波和风雨同舟对轰，算是让他对对方的实力有了一个最直接的了解。

    要知道，这次他可是将盟内实力最强的血雾团和前三的北斗团给拉了过来，在占据要塞优势，又是贴脸主动进攻的情况下，按照他的预期，两波进攻最少也要废掉风雨驻守的一半主力。

    但当第二波进攻开始之后，他却发现能被团灭对面的队伍依然不多，更多的还是打平，甚至不少还是劣势平局，这真让他有点难以接受，要知道他们这边可是兵力压制啊。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：【战报】日了狗了啊，我严颜蜀步2.5万兵，对面比我少一万，8回合居然特么的刮痧了【呕吐】。

    【镇国大将军】血色丨公爵：正常，孙6星发疯无解【抠鼻屎】。

    【丞相】血色丨老猫：对面队伍整体质量其实不如我们，但架不住人家等级高啊，第一波对轰我们家的不少队伍，就是在等级上吃了大亏。

    【君主】江流：没办法，和我们开局没多久就开打不同，风雨是他么种地到现在，等级能不高么。

    【太尉】血色丨浪漫：其实有一句话，不知道当讲不当讲。

    【君主】江流：如果是要说MMP的话，就别讲了。

    【太尉】血色丨浪漫：别闹，我说认真的【冷汗】。

    【君主】江流：我也是很认真的【平静】。

    【丞相】血色丨老猫：有P快放【无语】。

    【太尉】血色丨浪漫：风雨同舟一直都在发育，没遇到什么干扰对吧？。

    【镇国大将军】血色丨公爵：【问号脸】。

    【太尉】血色丨浪漫：既然是这样的话，那你们觉得，在我们这样一直打架的情况下，都基本3队主力成型，速度快的第4队都能拉出来打架的情况下。

    一直发育的风雨同舟，特别还是这两个号称24小时控号的满红团，怎么可能只有这点驻守？驻守数量完全不对等的好吧？。

    我不信一个24小时在线的满红号，到了现在会只成型3队主力，所以请问各位大佬，能告诉我他们剩下的主力去了哪里吗？。

