    第27章 本帅想和你聊聊！

    “老二，这家伙谁啊？你都打成这样了还怎么卖个好价钱？”

    左边的老大摸了下仅存的一只耳朵，略带一丝不满的问了一句。

    这些猎物可都是红彤彤的钞票啊！要是吴老二以后每次出去打猎都这样搞，那得损失多少收入？

    不过听吴老二的语气这次的猎物估摸着和他们有过节，所以老大也只是问了一下，主要是担心影响以后赚钱。

    吴老二也没有因为老大的话不满，毕竟这次是他坏了规矩，当即开口解释。

    “老大你忘了？这就是去年那个坏咱们好事儿的孙子，前几天我出门打猎时意外发现了他，就专门踩了点，今天不就捉到他了。”

    “这孙子刚才还想跟我动手，我呸！真当自己是个人物了！要是之前我还真不敢一个人去找他麻烦，可现在吗？嘿嘿！我说他是孙子他就必须是个孙子！”

    老大点了点头，走过来瞧了两眼，简单的给地上的王牛检查了一下，然后点了点就坐了回去。

    “不错，老二你下手还算有数，他的零件都没事，不影响买卖。老三，把他找个笼子关起来，明天一起卖了。”

    听到这话，身旁的老三从腰间随意掏出钥匙，看了看上面的编号，就一只手提起瘫在地上的王牛将其关了进去。

    “对了老二，今天出去怎么样，没什么事儿吧？”

    看见老三将王牛关好后，老大开始询问起城里的情况。

    见到老大开口，吴老二不急不缓地走到麻将桌旁边坐了下来，接着开始讲述今天的见闻。

    “别的还好，主要是我感觉最近城里有些不太平，时不时就能听到出警的声音，好几次从劳资面前过去，吓死个人！

    还有最近的巡逻也比以前多了将近一倍，特别是晚上，TND！有些条子看着眼生，一个个都配着枪，看上去可不像是善茬。

    我看官方多半是为了对付咱们这类人，我今天偷摸着看了一眼时代商城，那水泥路就跟被犁过一样，听说当晚医院里住进了不少条子。

    我看干完明晚那一票咱们就先换个地盘，用手里的钱躲些日子，咱们再怎么样也还干不过枪子儿啊！”

    老大坐在旁边点了根烟，大口地吸了两口，然后手指夹着烟头放在一边，低头考虑吴老二的意见。

    “老三，你怎么看？”

    “嗐！我能怎么看，坐着看！你们两个决定就好了，我只管出力。”

    其实老大也知道老三性子直，遇事只喜欢动拳头，要他出主意简直实在为难他。

    可三人到底是兄弟，该问还是要问一下的，不能为了这点儿小事影响了兄弟感情。

    果不其然，老三的回答依旧是那么简洁，老大又看了一眼二人，将手中没有燃尽的香烟扔在地上用脚踩灭。

    “也好，反正干完明天这一票，再加上之前买卖里赚到的那些，也够咱们舒舒服服的过个十几年，到时候咱们换个地方藏一段日子，再找个机会出国整个容，就能回来继续干了！

    老二，你现在带着老三去收拾一下家当，我去检查账本，明天做完买卖直接就走，不回来了。”

    留下两个跟班看守铁笼，三兄弟动身离开地下室为明天撤离这里做准备。

    只是无人看到一颗丹丸射进王牛嘴中，王牛耳朵动了动，紧接着若无其事地将其咀嚼咽下。

    ……

    伍命外出归来，今晚的收获不错，除了二十几点灵源外，不出意外明天的收获也有了。

    可现在他的脸上却阴晴不定，地下室里被当作货物买卖的人、随意将人体器官当作零件称呼的三兄弟、至少进行了大半年的交易。

    这代表这群人贩子有一条完整的交易链，背后的罪恶简直难以发指！

    从小接受的教育告诉他现在应该报警让他们解决，可这样做最多不过是一枪崩了他们，实在难解伍命心头之恨。

    但杀人犯法的思想却在紧紧束缚着他，杀人不可怕，怕的是遇事只知道杀人。

    所谓身怀利器，杀心自起。

    是神是魔就看伍命明天的抉择。

    当你开始纠结时，你就已经有了答案，现在伍命需要找人帮他确定这个答案。

    今晚加班伍先猛在凌晨之后才回到家中，没有立刻洗漱睡觉，而是小心打开儿子的房门看了一眼，看着床上熟睡的伍命和床边的轮椅，又悄然关上了房门。

    一连几天的加班让他十分疲惫，为了不吵醒伍妈，伍先猛直接躺在沙发上休息，在闭上眼睛后，很快就沉沉的睡着了。

    与此同时，房里的伍命睁开了眼睛，确认门外的呼噜声传来后，拿出了一台仪器，伍命嘴角微微上扬，仿佛想到了什么开心的事情。

    接下来，上课时间到了。

    昏昏沉沉的睁开双眼，伍先猛眼前出现的不是熟悉的房间，而是一片翠绿的竹林，颗颗新竹笔直若剑，刺向天际。

    茂密的竹林中一条人为的小径穿插其中，伍先猛感觉四周似真似幻，多了梦境没有的清醒，现实缺失的梦幻。

    伍先猛掐了一下手臂，发现疼痛犹在，却远不及现实。

    见无法脱离梦境，伍先猛只得朝着小径向前走去。

    不知走了多久，伍先猛突然看见不远处出现了一间竹屋，雅致简约，篱墙整洁，院内讲台黑板立于主位，其下一套课桌学具摆放整齐。

    伍先猛顿时感觉十分别扭，就好像在一间闺房里放入了十八般兵器。

    伍先猛没有贸然行动，而是在门口大喊一声：“有人在吗？”

    确认无人后，才小心地进入了院内。

    院内的地面没有一片竹叶，显然主人离开不久，当然考虑到这里可能是梦境，所以伍先猛也不确定自己的发现是否是对方可以所为，他现在十分怀疑这是超凡者搞的鬼，至于来者是恶是善，暂且还不知晓。

    但伍先猛现在更担心的是自己的家人，既然能够让自己陷入梦境，那多半意味着自己全家都暴露在了对方的眼中。

    “有人吗？你把我弄到这里来是想要做什么？有什么目的你就出来当面谈。”

    伍先猛又试探性地问了一下。

    见到无人回应，伍先猛转过身想要进入竹屋中查看是否有线索。

    可他刚回过头，就看见一个斜带斗笠的面具人站在讲台后，用浑厚低沉的声音对他说了一句：

    “伍警官，本帅想和你聊聊。”

    (本章完)

