    吃过晚饭，张晨和小昭带着张向北，走到外面杭海路，等了半天，才等到一辆的士经过，他们上了车，张晨和驾驶员说，去延安路。

    　　“延安路哪里？”司机问。

    　　“那个一鸣食品厂的门市部。”

    　　司机启动了车子，朝市区方向开去，边开边想，想了半天也没想出来，这什么食品厂的门市部在哪里，他又问道：

    　　“你说的那地方在延安路哪里？”

    　　张晨也不知道怎么和他解释，那地方也没有什么其他特别的建筑，张晨说，你就给我开到浙医大门口，我们自己走过去。

    　　司机说好。

    　　他们三个人在浙医大门口下了车，小昭站在那里看看，右边一百多米外是龙翔桥、工联大厦和二轻大厦，再过去就是香港服装店和解放路，看上去一片灯火辉煌，小昭正准备往那边走，张晨和她说，不在那边，在这边。

    　　小昭朝左边看看，这边黑漆漆的，这一带两边都是办公楼，到了晚上，都下班了，只有零星的窗户亮着灯，这一段延安路，除了路灯，就没有什么灯火，小昭看着就吸了一口凉气，心想，这里的店面，怎么会有人啊？

    　　张晨抱着张向北，兴致勃勃地朝那里走去，远远地看到那里门开着，不禁松了口气，走到近前，张晨差点就笑出来，谁说这个工厂没有效率，他看到门口，已经有很大的一个牌子竖起来，上面写着很大一行字：

    　　“店面转让，杭城名牌，一鸣食品，最后三天。”

    　　下面是更大的两个字：“3折”。

    　　店里的光线比白天还昏暗，张晨确认顶上那一半的日光灯，不是没开，而是坏了。

    　　店里面比白天热闹了一些，有十几个人在挑选着东西，但都是一些上了年纪的人。

    　　张晨和小昭说，看看，想吃什么，我们也买一点回去。

    　　小昭在远处，张晨指着这边说就是那里时，她的心就凉了半截，往这边走，越走就心里越凉，走到门口，她都快哭了，一百六十万，就买了这么一个破房子，小昭现在真是后悔，下午没有坚持一起出来，先来这里看看再去交钱。

    　　如果她下午来这里看过，她说什么也不会同意去交钱的。

    　　现在一切都已经晚了，钱都已经交了，你就是后悔也来不及了。

    　　张晨问了一声，没听到小昭的回音，他转头看看，小昭的脸色有些难看，问道：“你怎么了？”

    　　小昭摇了摇头说，没有什么，有点累。

    　　张晨不以为意，和张向北说：“张向北，看看，看看，你想吃什么？”

    　　小昭心里苦笑：“他想吃什么？幸好他什么都不知道，他要是知道他老爸花这么多钱，买了这么一个破地方，他想吃你。”

    　　张晨带着小昭，走到了楼梯口，朝上面指指，和小昭说：

    　　“这里上去，就是二楼，二楼也和一楼这么大，我想好了，一楼是营业场所，二楼就当仓库，我要把这里也布置成我们展示厅那样，有些最新款，怕人家仿款，我们下面不出，也出在上面，专门给我们下面专卖店看的。”

    　　小昭闷闷地“嗯”了一声。

    　　张晨接着说：“二楼还要隔出财务室，客户拿了钱，就在楼上结账，和下面没有关系，对了，你的办公室也在楼上，怎么样，以后你就不是在摊位里，而是在这里，坐办公室里上班了！”

    　　小昭心想，谁稀罕到这破房子里来办公啊，我还不如在四季青的那个摊位里呢。

    　　张晨朝身后看看，他看到那些店员都在忙，就把那扇关着的门插销拔掉，偷偷地推开，心里马上就笑了起来，自己骂着自己，你怕什么，这地方已经是你的了，你才是这里的主人，认真地说，是你借给他们，在这里最后大酬宾三天。

    　　张晨和小昭说，这里是一个老式的天井，很漂亮，我搞好以后，这里会是我们的一个亮点。

    　　小昭伸头朝外面看看，外面也是黑咕隆咚的，什么也看不清。

    　　“喂喂，你们干什么？”

    　　有店员看到张晨他们站在这里，远远地叫道。

    　　张晨本来想走过去和她说，买下这里的就是我，想了想又没说，而是招了招手，有些歉意地说，对不起，我就看看。

    　　“关上关上，把那门关上。”

    　　张晨说好好，赶紧把那门关上，插上插销。

    　　两个人走到了店铺的另外一边，张晨还是问小昭要不要买什么，小昭还是说不要。

    　　张晨把张向北交给小昭，他挑选了好几样食物，买了一大马甲袋，不是因为便宜，而是觉得，这是向这个杭城名牌告别的最好方式。

    　　不是杭城人人人都吃过一鸣食品的糕点吗，我没有吃过，我现在来补吃。

    　　他们到了外面，张晨说等等，他把那一袋子食品放在花坛上，从包里拿出了速写本，站在那里画了起来。

    　　他们坐着出租车，直接开到了厂里，看到彩娣和小娟他们也回来了，带回来很多的四川特产，他们本来是还要过两天才回来的，但在家里待不住，一大队人，就提前回到杭城。

    　　彩娣看到小昭，赶紧跑过来抱过张向北，招呼小昭和张晨去办公室里吃东西，张晨把那袋食品也给了他们，和他们说，这是杭城的特产，一起吃。

    　　张晨没有跟去办公室，他一个人走去了展示厅，在工作台前坐了下来，拿过一整张的铅画纸，他先从包里拿出土地证，把里面的平面图描到了铅画纸上。

    　　快十点钟的时候，小昭抱着张向北，来到了展示厅，她看到张晨呆呆地坐在那里，走过去看看，面前的那张铅画纸上，画了一些乱七八糟的图案，也看不出是什么。

    　　小昭和张晨说：“你儿子要睡觉了。”

    　　张晨“噢”了一声，站起来，从小昭的手里接过张向北。

    　　“走吧，回去。”张晨说。

    　　小昭从台子上拿起张晨的包，走到门口，小昭准备关灯，张晨说，别关。

    　　小昭明白了，他这是还要回来，现在只是送他们回家。

    　　三个人回到了房间，张晨正想把张向北放到婴儿床里，小昭叫道：“放床上，让北北陪我睡，你走吧。”

    　　张晨“嗯”了一声，把张向北放到了床上，说了一声我走了，就离开了房间。

    　　看到张晨这么一副失魂落魄的样子，小昭就知道，他这是没有进入状态，还没找到灵感呢，这个样子，你就是把他绑在床上，他也不会睡觉的。

    　　小昭从一个盛凉水的塑料桶里舀了半杯水，拿起热水瓶加了点热水，蹲在另外一个空塑料桶前刷了牙，接着拿脸盆洗了脸和脚，把电热毯打开，想起来了，她从张晨的包里，拿出了房产证和土地证，放在床头，然后脱裤子上了床。

    　　坐进了被窝里，她抱过边上的张向北，放在曲起的大腿上，喂他吃奶，张向北一叼起N头就不肯放，小昭随他吮吸着，她拿过了房产证和土地证，打开看着，她想到那昏暗的店面，破破烂烂的房子，她怎么也想不通，张晨又是被什么迷住了，化这么多钱买了这里？

    　　小昭长长地叹了口气，她把两本证放下，看着张向北，喃喃地说：“北北北北张向北，我们拿你老爸怎么办呀？”

    　　……

    　　张晨回到了厂里，走过职工食堂门口的时候，食堂的师傅看到他，叫道：“老板，今天夜宵面疙瘩，你要不要？”

    　　他知道张晨半夜，最喜欢吃面疙瘩了。

    　　张晨一听就乐了，叫道：“要要，我要一大盆，今天我可能通宵。”

    　　“好咧，多加辣？”

    　　“对对，把我辣死！”

    　　两个人大笑，张晨走了过去。

    　　他走到了展示厅里，回到工作台前坐下，从隔壁传来哒哒哒哒的缝纫机声音，还有音响里的音乐声，和很多的工人，跟着音响高声唱着歌的声音，大家都已经习惯了晚上加班，白天睡觉，他们都说，白天不知道怎么，就是干不出活，不如晚上。

    　　新年开工的第一天就这样。

    　　这声音又回来了，让张晨感到很舒服，比昨天晚上，那种静悄悄的夜晚让人舒服多了。

    　　张晨走过去，把展示厅里所有的灯都打开，他正想在展示厅里走两圈，台子上的大哥大响了，张晨走过去接起来，是刘立杆，刘立杆问：

    　　“那房子有没有拿下？”

    　　张晨说拿下了，下午签了协议，现在房产证和土地证都在我手里，我明天开始去办手续。

    　　“真乖。”刘立杆笑道，他转身和孟平说：“拿下了。”

    　　“太棒了，张晨！”孟平叫道，“我们在湛江吃宵夜，海鲜大餐，张晨你过不过来？”

    　　“来来，我马上来，你们等着，我不到你们不要散。”张晨笑道。

    　　“好好，我们不散，我们不见不散。”孟平也笑。

    　　“你们晚上住在湛江？”张晨问。

    　　“没有，杆子归心似箭，说是吃完夜宵还要走，争取天亮赶到海安码头。”

    　　“那你们半夜开车，注意安全。”

    　　“好好，反正不让杆子碰方向盘就肯定安全，我们三个人可以两辆车轮换起来开，没问题的。”

    　　张晨大笑，他听到刘立杆在叫：“张晨，我和你说，他们串通一起贬低我，我是不和他们一般见识。”

    　　“得了吧，你那个可以得奖的开车技术，我可是见识过的，对了，撞瘪的保险杠好了吗？”

    　　“对对对。”孟平大笑，吴朝晖和曹小荷也在笑，连圆圆都跟着笑。

    　　刘立杆冲着电话，骂了一声去你妈的，就把电话给挂了。

