
　　第204章镜子蜘蛛

　　木头和土堆搭建在一起，形成了一间又一间的简易房屋，连成一片之后，再有几颗天然生长的大型树木，被他们用不知道哪里捡来的藤蔓连接在一起，形成栅栏。ŴŴŴ.23sk.com

　　这便是组成了食人族部落的居住环境。

　　好家伙，也就幸好这一片地方，并不怎样经常下雨，否则的话，这房子还不全都得冲的活稀泥了？

　　肖毅突然之间有些怀疑自己的猜想了，戴安娜怎么看都不像是能在这种环境之中，呆得下来的女人吧。

　　此刻刚刚好是太阳即将苏醒之时，一丝带有着肃穆的微凉气息，吹荡在部落之中。

　　经过了那一片又土又破的房子之后，迎接着彩霞而出那透过丛丛茂密的树叶间隙之间散落的点点金色光芒，竟然是硬出了另一番景象。

　　好家伙，眼前的路上已经是布满了青苔石板路了。

　　如果说刚刚那里只是一个原始部落的模样，那么这一条青石板路，就算是隔绝原始部落和女王寝殿的天堑吧！

　　食人族们井然有序、上下级分明，在这一条青石板路的两侧列队着，而在这一条道路的尽头，纯天然的巨石被硬生生的打磨成了王座。

　　戴安娜坐在中央，女王范儿十足。

　　骗子大叔嘴角勾起一丝坏笑，“小兄弟，对不住了～”

　　对不住？

　　肖毅看着这位骗子大叔，眼神之中透露着些许的同情。

　　该怎么说呢？

　　总觉得他是要倒霉了。

　　然后，这位骗子大叔便是直接跪在了地上，远远地冲着戴安娜喊着：“女王大人，我这边给您送来了新的一批血奴，不知道这一次…”

　　还不等他的话说完，戴安娜便是直接冲了下来，一副小乌依人的模样，依偎到了肖毅身边。

　　“肖毅！你来了啊！”

　　咔擦一一

　　一时之间，肖毅似乎听到了什么东西碎裂的声音，可能是那个骗子大叔脆弱不堪的智商吧！

　　“女王大人，您…”

　　骗子大叔还抱着最后一丝的希望，用颤抖的语音开口询问着。

　　他若是不吱声还好，一吱声，戴安娜就想起来了他。

　　“哼！你这个坏人，不是说我给你钱，买回来的都是自愿过来当血奴的人吗？之前一次两次的，你说那些人拿钱不办事，这一次怎么回事？难道我的男人也拿了你的钱不办事吗？”

　　听到了戴安娜斥责的声音，这个骗子大叔只觉得自己的腿都已经软了。解释、解释不了，欺骗、欺骗不住，跑、跑不过。

　　原来，戴安娜在这片土地之上发现了不少的原钻，所以，便找了个中间人，想要用这些原钻买一批血奴回来。

　　这个骗子大叔一边收着戴安娜从这片土地之上挖掘出来的原钻作为酬劳，一边又拿所谓的藏宝图去欺骗其他人过来。

　　好家伙，还真是无本的买卖!

　　最搞笑的就是这一次，他居然让那个食人族回来传信，说肖毅这些人不仅收了钱不愿当血奴，还联合了海上的海盗们，想要剿灭食人族。

　　所以，刚刚戴安娜才会那般整齐的列队。

　　这如果来的不是肖毅，依照戴安娜的火爆脾气，恐怕就真的一见面直接开打了。

　　“骗子！”

　　戴安娜狠狠地唾弃了一口，随后，便是让一旁的两个食人族上前来，将这个骗子大叔当众吊了起来，悬在了一棵树上，让他好好的晒一晒太阳，反省反省自己。

　　这一场闹剧风波结束之后，戴安娜饶有兴致地拉着肖毅，甚至还想要给她介绍一下自己统领的食人族部落。

　　然而，一拉，没拉动。

　　“现在差不多是时候，你该给我解释解释了吧？跑到这岛上当女王算怎么回事？”

　　肖毅揪着戴安娜的衣领子，另一只手则是拍了拍她的肩胛骨。

　　咋的，两只翅膀是摆设吗？随便飞到一个能正常通讯的游轮之上，回到陆地难道是一件很难的事情不成？

　　但凡她稍微给自己传递一个信息，也用不着自己这么着急忙慌的，在大海之上寻找她。

　　“诶诶诶，我这不是看这些食人族挺可怜的嘛～随手帮了帮他们，一不小心就留的时间久了。”

　　戴安娜眼珠子滴溜乱转着，想着如何能够将这个话题岔过去。

　　忽然之间，她将注意力转移到了萝拉手上的藏宝图，十分、非常、以及特别明确的，想要转移大家的注意力，大声的惊呼着：“啊！这该不会是岛上的藏宝图吧？要不然我们一起去找找？”

　　不得不说，这转移注意力的手段还是十分成功的。萝拉等人本来就惦记着这张藏宝图，一时间，众人皆是“不忘初心”的同意先去寻宝。

　　肖毅看着众女，只能无奈的点头。

　　nice！

　　转移注意力，成功！

　　茂盛的树叶遮挡了阳光的温暖，日照在这里变得极为微弱。

　　戴安娜作为东道主，走在队伍的最前方，直接给众女当做了导游。

　　“嗡嗡嗡……

　　昆虫翅膀的嗡鸣之声不断的在众人耳边响起，不多的时间里，她们已经见识过各种奇异的昆虫种类了。这些东西，是她们平日里所看不到的。

　　“诶？那只蝴蝶是什么蝴蝶，长得还挺漂亮的。”

　　莎莉贝尔好奇地开口询问着。

　　肖毅随手甩出一颗石子将那蝴蝶砸死，然后才开口解释的说道：“这种蝴蝶叫做长翅凤蝶，因为它的鳞片上含有大量的强心甾毒素，甚至可以令燕、雀、蜥蜴等生物都避而远之。”

　　天啊噜的，随便看到一种蝴蝶就这么可怕吗？

　　众女不由得收敛了心思，开始小心前行。

　　然而，不远处的树叶之上，却是出现了一只美的让人心动的蜘蛛。

　　该怎么说呢？我们平常见到蜘蛛的话，一定是感到害怕的，因为它们的长相确实有些可怖。

　　但是，这只蜘蛛却是拥有着极其绚丽的身躯，它的头和蜘蛛腿全都是半透明的色泽，看起来就仿佛是宝石一般。

　　这种蜘蛛就叫做镜子蜘蛛，是属于姬蛛科的一种，它们鱼鳞状的躯体有不同的图样和颜色～

　　如果说镜子蜘蛛感受到威胁的话，它们身躯之上，那鱼鳞状的部分，大小还会发生变化，起到恐吓敌人的效果。

　　“天啊！好好看，我们抓两只带回去养吧！”

　　萝拉闪亮着一双大眼睛，看样子是对这蜘蛛十分喜爱的模样。

　　周围的树林似乎多了几分光亮，在萝拉的小脸之上，映射出了斑驳的光芒。

　　“快躲开！”

　　肖毅说话的同时已经瞬移到了萝拉的身旁，然后，直接拉着她进行后撤，刚刚还只是星星点点的几只的镜子蜘蛛，此刻已经遍布了整个树林之中，那身上的鳞片映射着为数不多的光亮，照射在众人身上，使的大家的身上都出现了些许光点斑驳。

　　而之所以拉开萝拉，就是因为镜子蜘蛛发动了攻击！

　　这种平日里并不十分常见的生物，此刻竟然密集到身上的鳞片连接在一处，形成了巨大的天然镜面。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第204章 镜子蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 