    天极门大厅内。

    一男一女相视而坐。

    “姐姐，刚才说的话，你确定都能做到么？”沈毅故作无奈道。

    也不知这恶人对她说了什么。

    宁怜影此时的脸色，红的都在滴血。

    半犹豫了下，小手紧紧攥紧，蚊蝇声道：“都依你。”

    见她这幅模样，沈毅一愣，这都行？

    要知道，自己刚才说的计划，可都是很挑战她的底线。

    沈毅眼眸轻撇，正好望到那张清冷的脸颊。

    再也忍不住，伸手轻抚雪山。

    下一秒。

    触电、感觉涌起。

    宁怜影身形一怔，根本不敢乱动。

    任由放肆、轻、佻。

    一股芳香，带着几分火烛的热气，齐齐扑到沈毅脸上。

    师尊心都要跳出来了，猛然身形一怔。

    眼眸带着泪花，紧咬牙，轻泣道：“不要欺负我，不要欺负我——”

    此刻的她，早就不再是以往那个身手非凡师尊。

    更像是一个忍受欺负，却无法还手的小女儿一样。

    沈毅大汗，自己这是在做什么？

    凝望她脸上的泪痕，沈毅猛然醒悟过来。

    虽然他是反派没错，但也不能净做这种事。

    更可况宁怜影的年龄，比沈毅大了不止一轮。

    她的自尊心，应该比倾城她们都要强吧...吱~不知何时，门被轻推开来。

    “贼汉子——”

    月当家盈盈走进，待看清沈毅身边那个女人的时候，她微颤了下。

    那个女人真的好美。

    一时间，竟然连她都觉得自惭形愧。

    她的身形纤细，面容绝美，外带清冷的神情。

    真的很容易引爆男人的征服、欲。

    “贼汉子，这个妹妹是谁？”月当家紧张问道。

    不知道什么原因，月馨颖感觉出了一种很强烈的危机感。

    沈毅一愣，妹妹？

    师尊这个年岁，喊她阿姨都不过分吧。

    不过叫妹妹也好，至少听着年轻。

    “是她害得你受伤的？”月当家美目变冷，疑问道。

    刚才沈毅已经把受伤的经过，全都如实汇报给她。

    下一秒。

    空中浮现出了一股火药味儿。

    嗖~月当家想都没想，四五柄飞刀径直砸向宁怜影。

    速度奇快无比，沈毅愣住了。

    显然没想到月馨颖会突然出手。

    如此近距离，就算是飞天惊鸿般的师尊，也很难躲过。

    师尊素来平和的眉梢，微皱起。

    然而下一秒。

    她就如同放弃抵抗一样，坚决地闭上了眼睛。

    玛德！

    沈毅不敢犹豫，五重心法运转到了极致。

    闪电般出现在师尊身前。

    嗖~大手一挥，飞刀的威力骤减。

    全部脱离轨道，往四周散落。

    “贼汉子——”月当家大惊失色，连忙扑过去。

    泪珠疯一般滑落。

    “你不要命了么？”月当家咬牙质问。

    身后的宁怜影缓缓睁开眼睛，心中万分柔情，蚊蝇声道：“恶人，我该受到惩罚。”

    沈毅无奈苦笑，轻叹道：“现在是重要阶段，等这件事过去以后再说。”

    随后他又邪魅一笑，恶狠狠道：“等事情办完，我会亲自收拾你！”

    亲自收拾？宁怜影好似想到了什么，狠低下脑袋。

    一道电流引得她身形一怔。

    随即又在恶人耳边轻嗯了声。

    “姐姐，我刚才说的那些，你都记清楚了么？”沈毅正色道。

    刚才，他已经把细节都给宁怜影说了一遍。

    只要计划成功实施，叶凌辰必死无疑！

    宁怜影听到恶人问话，娇羞的点了下小脑袋。

    随即小手紧握，使出全身的力气，紧咬贝齿道：“任你...任你收拾就是了。”

    此时的师尊，哪还有半点清冷的样子。

    发丝搭在细肩，如同海藻一样散落。

    她低着头，一刻也不敢抬起，小女儿姿态尽情展露。

    “......”见到这一幕，沈毅顿时愣住了，收拾什么？

    下一秒。

    他才恍然大悟，轻打下她的脑袋，无奈道：“姐姐，你跑题了。”

    拜托，一个女孩子家家的，思想能不能别这么前卫？

    紧接着，宁怜影一怔，发觉自己失态，心中万分羞愧。

    “你...嗯。”

    低着脑袋，迈着碎步落荒而逃。

    看着她失措的背影，沈毅苦笑摇头。

    嘶~腰间一痛，猛然回头，故作生气道：“臭婆娘，小爷今天就收拾了你！”

    一把薅住腰肢，踏着步子就往房间里走去。

    “你个魂淡！放开我！我男朋友是不会放过你的！”月当家故作惊慌道。

    她深知沈毅的恶、趣味，自然是要好好的伺候他。

    大反派看出了她的意思。

    立即配合道：“你这么漂亮，就算是死，小爷也得超了你！”

    此时，月当家的眼眸中滑出了泪水。

    双手环绕着上身，一副惊慌的样子。

    沈毅不由一愣，这臭婆娘装的可真像啊！

    岂是一个爽字能解释的？

    “束手就擒吧！”沈毅大笑出声，当即就要朝她扑过去。

    “贼汉子——”

    就待他刚要抚上雪山，一道脆声响起。

    “嗯？”

    美目凝望着他，泪珠在眼眶打转，随时都会掉落。

    她用尽了力气，咬牙道：“以后...你一定要好好待我，一定要啊！”

    “不然...你的臭婆娘会死的，我真会死的...”月当家泪水再也忍不住，彻底散落。

    听她说出这番话，一直以沉稳自称的沈少爷，也有些忍不住了。

    他的眼角出现了水雾。

    沈毅从没哭过，即使面对那惊世骇俗的漫天针雨，他也依然不动声色。

    可是现在...他真的忍不住了。

    一个女人，能说出这种话，那得是多么的卑微？

    望着她坚毅的目光，万千柔情，涌上心头。

    轻捋着发丝，两人相拥一动不动地坐在那里。

    时间永远定格。

    另一处。

    明亮的密室内。

    一老一少相视而坐。

    叶天极此时的脸上挂满了诧异。

    好似听到了什么不得了的事情一样。

    “凌辰...你说的是真的？师尊真的每天都亲自来照顾你？”

    叶天极嘴角颤抖，不敢置信道。

    叶凌辰满不在乎的嬉笑一声。

    “当然是真的，而且，她在我面前，就连面纱都不戴了。”

    “什么？！”叶天极身形急颤。

    那就是说，自己终于有机会可以一睹芳容了？

    叶凌辰拍了拍他的肩膀，嬉笑道：“师尊马上就要来了。”

    “师傅如果不信的话，稍等片刻就知道了。”

