
　　十七岁的俞贝贝还算青涩，没有长开的她，也比俞慧茹漂亮。

　　因为她太缠着沈谦，越是追得紧，越是让沈谦厌恶。

　　比起俞慧茹的柔弱和矜持，沈谦自然是更倾向于俞慧茹。

　　可是五年的时间过去，俞贝贝的脸蛋长大，虽然瘦，但是该有的地方还是有的。哪怕穿着普通的牛仔裤和衬衣，也能辨得出她发育得凹凸有致。

　　这轻柔的笑容，清纯又妖媚顿时迷了沈谦的眼。

　　俞贝贝现在漂亮得让人移不开双眼。

　　“难不成，五年过去，谦哥哥对我还是念念不忘。”俞贝贝笑着走到沈谦的身边，她抬起手指轻点了下沈谦的胸膛。

　　她跟着娇柔地笑出来，双眼柔情似水地看着沈谦。

　　沈谦没有想到俞贝贝的变化这么大，刚看到她的时候，他以为自己看错了。

　　“贝贝。”俞慧茹出声，她不喜欢沈谦看俞贝贝的眼神。

　　“我和沈谦过两个月结婚，你能来参加吗？”

　　“你要是过来，我们两个一定很开心。”俞慧茹推着轮椅到沈谦的身边，她在向俞贝贝宣告着自己对沈谦的主权。

　　如果是五年前，俞贝贝哪里忍受得住俞慧茹的挑衅。

　　她喜欢沈谦，那么地喜欢，自然要在俞慧茹面前宣告着自己的主权。

　　俞贝贝没有回答，她居高临下地看着俞慧茹。

　　俞慧茹的腿上铺在一张毯子，她和沈谦出来吃饭，是用心打扮过。

　　可是，她打扮得再漂亮，在俞贝贝面前，根本是没法比。

　　“这么说，谦哥哥要成了我名义上的姐夫。”俞贝贝冷嘲地笑道。

　　感情的事情真不到按先来后到来说，她和沈谦先遇到怎样？她先喜欢上沈谦又怎样？

　　后面，俞慧茹掉下眼泪，不就把沈谦给追到手了，而自己成了一个恶毒的女配。

　　“姐夫。”俞贝贝勾了嘴角，笑道。

　　一声“姐夫”叫得沈谦皱起眉头，他就没看出来五年的监狱让俞贝贝知错。

　　“贝贝，和我们回家。”沈谦冷声说道，他的目光落在俞贝贝刚轻了自己胸口的手指上。

　　余温还在，他沉下脸色去拉俞贝贝的手。

　　两个人的手握着，让一旁的俞慧茹脸色发白，可是她坐在轮椅上，什么都不能做。

　　“谦哥哥，你不要把贝贝的手给弄痛了。”

　　俞慧茹担忧地开口，她的视线落在他们的手上。

　　俞贝贝扭头瞧到俞慧茹眼里一闪而过的妒忌，她先将着沈谦的手给甩开。

　　“回家？回哪个家？”

　　她的家早被别人给抢走了。

　　“贝贝，你真的是一点都不懂事。”沈谦厉着声音说道，不喜欢俞贝贝和自己对着干。

　　他五年来，梦了不知道多少回的俞贝贝。她在他的梦里，追着他跑。

　　他在哪里，她就来个偶遇，出现在他面前。

　　他赶她走，她嬉皮笑脸地跟着自己身边，还挽着他的手，说自己就是黏上他了，得一辈子地缠着他。

　　时间过去，他面前的俞贝贝变得让自己陌生。

　　“贝贝。”在俞贝贝冷眼瞪着沈谦，俞慧茹伸手去抓她的衣服。

　　俞贝贝厌恶俞慧茹的触碰，她抬起手将着俞慧茹一把地甩开。

　　力度很大，坐在轮椅上的俞慧茹连着轮椅一并地倒在地上。

　　轮椅连人倒在地上的声响引起餐厅里其他人的注意。

　　沈谦见俞贝贝被俞慧茹给推倒，他气得脸色发青。

　　“五年前，你害得慧茹没了腿，你不知道错了，还要再对慧茹动手。”

　　沈谦的声音很冷漠，俞贝贝发现自己没有当初那么地难受。

　　她是听习惯了沈谦的指责吧，所以没了多大的感觉。

　　俞贝贝冷嘲地笑了，四周的人围过来，见着俞贝贝和沈谦对峙地站着，又看着地上在哭的俞慧茹，都将俞贝贝是罪魁祸首。

　　俞贝贝被人冤枉过一次，她有什么好怕陌生人的指责的。

　　那时候，俞慧茹突然冲向马路，车子没有及时刹住，车轮直接碾过她的双腿。

　　俞慧茹的腿断了，她俞贝贝成了罪人。

　　“把慧茹扶起来，和她道歉。”沈谦厉声说道，他自己没有去扶俞慧茹，只是看着俞贝贝。

　　俞贝贝不把他的话当回事情，他没了资格管她。

　　去求他帮忙，求他相信自己，他拽着她上车，把她带回俞家去。

　　贝贝，你做错事情了，就得自己去承担责任。

　　她没有做错事情，她是被害的！

　　“她的腿废了，连站都站不起来。我不过是轻轻地推了下，她个废人摔倒能怪谁。”

　　在旁人的帮助下，俞慧茹的人和轮椅被扶起来。

　　因为俞贝贝的话，她的眼泪掉得那是厉害，看得四周的人一个个指着俞贝贝骂她恶毒。

　　“贝贝！”沈谦的声音更冷，他愤怒地说道。

　　“她的腿怎么废掉的？你不知道吗！”他咬着牙，问道。

　　俞贝贝笑了笑，回道，“自己作的。”

　　“她现在已经起来了，我就不在这里妨碍你们恩爱了。”俞贝贝抿着嘴角笑着说道，她转身要离开，沈谦伸手拽紧她的手腕。

　　“贝贝，我不能再看着你一错再错。”

　　既然五年的牢狱都不能让她认识到自己的错误，那么就由他来管她。

　　他瞧着她的面容，瞧着她眼底的嘲意，不愿意放开她的手。

　　“放开！”俞贝贝冷下声音说道。

　　她使劲地去抽出自己的手，可是沈谦抓着她很紧。俞贝贝恼了，她抬起脚朝着他踢过去。

　　可是沈谦作为沈家的长子，是自小受到严格的训练的。

　　俞贝贝踢过来，他挡了回去。

　　他诧异地看着恼怒的俞贝贝，没想到她变得这么凶残。

　　“放开我。”俞贝贝见打打不过沈谦，她更发生气。

　　“这里人多，我们回去后再说，贝贝。”沈谦软了声音，自己找了她那么久，想和她好好聊聊。

　　俞贝贝只觉得自己没有什么好和他说的，她更不想和俞家人在同一个屋子下。

　　在她想着法子脱身的时候，一双手突然伸了过来，他的大手覆在沈谦的手臂上。

　　俞贝贝转过身，看到韩龙逸不知道什么时候过来，他淡着面容走在自己的身边。M.23sk.com

　　沈谦看到韩龙逸，第一感觉是觉得这个男人眼熟。

　　“放开。”他的声音温和，不疾不徐，可是沈谦瞧得出来这个好男人不好惹。

　　“你是谁？”沈谦问道，“你和贝贝什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第905章：你还不知道错！免费阅读。https://xs.23sk.com 