
    第一百零一章查封

    “糟了。”

    叶秋看了看评论，皱起眉头。

    “渔山水果”打的就是好吃无污染的牌子，要是处理不好这次事件，水果店绝对损失惨重，甚至可能倒闭。

    “怎么办？”

    于珊珊焦急道。

    “别着急，我想想办法。”叶秋把手机还给于珊珊。

    正想打电话问问白芸苓有没有处理这事的人脉时，外面忽然走过来几个穿zhìfú的人。

    “谁是这里的老板？”

    那几个穿着zhìfú的人过来问道。

    “我是。”于珊珊急忙上前。

    “我们是工商管理所的工作人员，现在收到举报说你们虚假销售，现在需要对你们的店面进行查封调查！”

    当首的一个青年见到于珊珊，眼前一亮，嘴上却是严厉说道。

    钱飞是工商管理所的，毕业几年就当上了科长，正是春风得意的时候。

    今天收到有人举报的消息，他就带着人过来调查了。

    叶秋走上前说道：“这位同志，我想你可能有什么误会，我们水果店卖的山楂味道比起普通的好吃多了，不存在什么虚假销售。”

    钱飞眉头一皱，语气带着高高在上的压迫感，道：“你是谁？”

    叶秋说道：“我也是这家店的老板，你们尝下我们的山楂，就知道我们不是打虚假销售了。”

    原来是一对。

    男女合伙开店，还能够是什么关系。

    钱飞想到这儿，心里面就不爽了，鲜花插在牛粪上。

    他皱了皱眉，厉声喝道：“是，还是不是，等到我们调查结束就知道了！今天你们必须暂停营业，等到我们的调查结果！”

    叶秋拒绝：“这不行，暂停一天我们损失多大？”

    “由不得你们。”

    钱飞冷笑了一声，就让几个手下去抬店里面的山楂，准备带回去调查。

    叶秋皱了皱眉，一把抓住他的手。

    “怎么，还要违抗执法？”钱飞脸色一变，就要把手抽出来，但是感觉到对方的手劲奇大无比，就有点怂了，他声色内荏道：“信不信我吊销你们的营业执照？”

    “叶秋，别乱来。”

    于珊珊急忙拉住叶秋。

    叶秋想了想，就放开了手。

    “算你识相！”钱飞冷笑了几声，喊道：“都愣着干什么，赶紧给我封店！”

    竟然让自己丢脸，这家水果店以后不用开了。

    几个工作人员闻言，就急忙开始动手，先是拿了好几箱样品出去，然后又开始封店，贴封条。

    于珊珊见到这架势，脸色都苍白了起来，失魂落魄地坐在店里面。

    “你们几个，今天先别上班了，过两天我再通知你们回来，休息的时候工资照发。”

    叶秋让几个员工回去。

    “叶老板，于老板，你们别着急，肯定有办法解决的。”

    刘媚安慰了几句，也走了。

    “叶秋，怎么办？”

    于珊珊哭着脸问道。

    “别着急，没事的。”

    叶秋脸色却是相当轻松，甚至还带点笑意。

    “你这家伙，都什么时候了，还这么没心没肺！”

    于珊珊见到叶秋在笑，气得她掐了几把叶秋的胳膊。

    “嘶，我快痛死了，你力气也太大了，跟母猩猩一样。”叶秋夸张地说道。

    “讨厌！”

    于珊珊脸上红了红，被叶秋这么一闹，心里面好过多了。

    这时候，她才想到什么，嗔怪地看向叶秋：“你是不是想到什么好办法了？”

    “是有个办法。”

    叶秋沉吟，说道：“而且要是弄得好，说不定我们的山楂还会一炮而红。”

    于珊珊急忙问道：“什么办法？”

    “你看吧，现在网上对我们的水果印象很差对不对，那么我们就让更多人知道，我们的水果有问题！”叶秋说道。

    “什么啊，名声都已经这么不好，不挽救算了，怎么还想让更多人知道？”于珊珊气道，“我看你是疯了。”

    “不是，其实这次对我们来说是个好机会。”叶秋摇摇头说道，“我们可以炒作下，让更多人关注到我们山楂销售的问题，他们就会非常关注我们的渔山水果。然后你再想想，现在我们的水果不是被工商管理所带走检测了吗？到时候检测报告一出来，结果我们的水果一点问题都没有，你看怎么样？”

    于珊珊闻言，眼前亮了起来。

    于珊珊说道：“这不就是等于变相为我们打广告吗？”

    叶秋笑道：“是啊，之前我们说自己的水果有多么好，不过是在宣传而已，但是现在被带走检测了，要是检测结果是好的，那就是官方认定了我们的水果！”

    于珊珊顿时眉开眼笑起来，喜道：“到时候渔山水果水涨船高，人们就更加放心买渔山水果了。”

    叶秋点点头：“没错。”

    于珊珊看着叶秋，眼神异彩连连：“我说你怎么那么容易就让他们封店了呢，原来是这回事，你实在太坏了。”

    叶秋不好意思地挠挠头：“还好。”

    “不过嘛，男人不坏女人不爱。”于珊珊娇笑道，“你今晚留在我这睡吧。”

    于珊珊今天穿着米色衬衣，底下一条包臀短裙，露出一双丰腴的měituǐ，肉感十足，一双黑色的高跟鞋穿在纤纤玉足上，特别xìnggǎn。

    叶秋听到这句话，吞了口口水，不由得有些想入非非。

    想了想，叶秋点点头。

    于珊珊便是通红着脸，拉着叶秋上楼去了。

    她的心中却像是小鹿般乱跳个不停，想着等会儿要发生的事情，心里面既兴奋又害怕。

    今天，她就要变成小shǎofù了吗？

    于珊珊羞答答说：“你等会儿，我去洗个澡。”

    叶秋留下来到是没想其他的，而是看中了于珊珊的笔记本电脑，回村子里面可没网络。

    接下来他要干的活，就需要电脑和网络。

    叶秋在网上联系了几个本地的微博大v，然后跟他们商量发条广告要多少钱。

    按照粉丝人数，50万粉丝的大v，发条广告就要1000元，置顶则是10000元。

    40万粉丝，普通广告800元，置顶广告8000元。

    接着以此类推。

    叶秋找了几个民生方面的本地号，便是跟他们说了发微博的要求，然后直接把款打过去了。

    不久后，几个大v就发出了几条微博，在网络上面引起了轩然dàbō。
