    陆暖没有跟凌淳争论，只是心里有些紧了紧。

    诚然凌淳说的是对的，但是陆暖也知道自己是做不到的。

    一路上，两人没有再说话。

    凌淳始终紧紧地牵着陆暖的手走在最前面。

    一开始陆暖还拉着春香的，后来不知道什么时候已经松开了。

    这条密道很长，陆暖自己估计可能都走了将近一个小时了还没走出去，但是她已经有点走不动了。

    就仿佛是跟凌淳较劲一样的，陆暖此时已经有些走不动了，却还是咬着牙继续走着，一点儿也没有拖后腿。

    她可从来没有跟凌淳示弱过，她也没有示弱的习惯，能撑一撑的时候，陆暖绝不会放弃。

    尽管陆暖一言不发未曾拖后腿，但是她还是控制不住开始冒冷汗。

    凌淳感觉自己牵着的陆暖的手开始逐渐冰冷的时候，马上停下了脚步，蹲在了陆暖跟前：“我背你走。”

    “不用。”陆暖果断拒绝。

    凌淳没好气道：“你走得太慢了，还不如春香，不要拖后腿！”

    听了这话，陆暖只觉得一阵难受，当即大声道：“我自己可以走，我保证不拖后腿，不用你背我！”

    陆暖素来要强，不想让任何人知道自己也有弱成小鸡仔的时候，凌淳深知这一点，所以直接就说她走得慢，而不是她已经快走不动了。

    但是没想到的是，陆暖这会儿已经累到了极点，根本没有意识到凌淳是在故意激她，还犟了起来。

    “陆暖，不要在这个时候耍小脾气。”凌淳站起身看着她，面色如冰：“要么我背你走，要么你自己走到最后去，不要拖后腿。”

    听了这话，陆暖咬咬牙：“好，你背我。”

    她不该耍小脾气，也不该拖后腿。

    背起了陆暖之后，陆暖举着手电筒趴在凌淳的背上，凌淳把陆暖掂了掂，道：“以前胖成猪，现在瘦成猴。”

    陆暖：？？？

    为了抓紧时间赶路，暗影使把春香也背到了背上，几人飞快地在密道里前行，陆暖紧紧地抱着凌淳的脖子，却没有感觉到半点颠簸。

    感觉又过去了许久之后，他们终于来到了一段点着油灯的小路上。

    早在来到这里之前，凌淳就已经小声提醒陆暖把手电筒给收好了。

    “圆月里还有这种夜明珠吗？”凌淳故意这么问陆暖。

    “没有了，只有一颗，都给我了。”陆暖配合地说道。

    凌淳将陆暖放到了地上，牵着她的手往前走。这一段有油灯，证明他们已经到了安全地带。

    后面的暗影使听了他们俩的对话之后，心中暗暗感慨圆月真是厉害，没有再做他想。

    “凌狗子。”陆暖突然捏了捏凌淳的手，喊了他一句。

    “……不要给我起外号！”凌淳低头瞥了她一眼。

    “我就是想问问你，为什么不把陆芙蓉一起带出来？”陆暖问道。

    凌淳不解地看着她：“为什么要带她？”

    “她不是你找了十多年，并且非卿不娶的救命恩人吗？”陆暖道：“你不用担心娶了我会委屈她，我们会和离的。”

    凌淳：“陆暖，你不说话我不会把你当哑巴卖了！”

    陆暖抿唇：“好吧好吧，我允许你休了我。”

    凌淳忍无可忍，也不知是怎么想的，当下提起了陆暖摁在墙上，低头狠狠地吻住了她的双唇。

    暗影使和春香一阵猝不及防的低呼一声，陆暖瞪大了眼睛。

