
　　谁知一点进去，便显示页面错误。

　　秦慕枫：“？？？”

　　什么鬼？

　　大好一个热搜，为什么会错误？

　　姜寻看见秦慕枫手机页面上的显示，便自己点进微博。

　　好家伙，发现她直接连进都进不去了。

　　“微博又崩了。”姜寻摊手，表示无奈，“微博这服务器不大行啊。怎么总崩呢？”

　　秦慕枫：“……”

　　是不大行。

　　等了约莫有10分钟，微博擦恢复过来。

　　微博热搜上，他们俩官宣订婚的词条还牢牢占据着第一的位置。

　　不过第二已经变成了【微博又崩了】。

　　“好家伙，我记得上一次微博崩溃还是因为秦慕枫和姜寻官宣恋情。这一次崩溃，是因为两人官宣订婚。两次崩溃竟然都是因为他们。”

　　“微博还是抓紧时间把服务器扩容一下吧，总这样不算事儿啊。”

　　“就是，封疆官宣恋情崩一次，官宣订婚崩一次。等两人官宣结婚，是不是还得崩一次？这样不行啊！”

　　苏幼岚看着热搜，气的不行。

　　“他们什么时候官宣不好，非得在今天官宣！”姜寻是不是故意的！

　　瞅准了她今天买了热搜，便官宣订婚。

　　原先她的热搜下降到了第五位。

　　现在好了，直接下降到了第二十位。

　　钱都白花了！

　　媛姐只好安慰她，“也算运气好，他们是今天官宣。要是在节目播出当天官宣，谁还看节目啊。”

　　苏幼岚：“……”

　　说的也有点儿道理。

　　“不对。”苏幼岚又回过味儿来，“《燃团！》和《超能1to1》是同天同时播出，要是在节目播出那天官宣，影响的不只是《超能1to1》，还有《燃团！》啊。”

　　媛姐：“……”

　　苏幼岚突然变聪明了，不好忽悠了。

　　单单只是发微博，还并不能满足秦慕枫。

　　秦慕枫还要发朋友圈。

　　但是他的微信好友数量比较少，能加到他微信好友可不容易，他不会轻易将自己的微信给别人。

　　所以既然是要发朋友圈，就肯定不能发跟微博一样的照片。

　　朋友圈好友还是要有朋友圈好友的排面的，是得给他们一点儿特殊对待。

　　于是秦慕枫想了想，把侯广林拍摄的视频原片找了出来。

　　侯广林拍完视频后，便将原视频发给了秦慕枫。

　　等回去剪辑好，再另外把剪辑好的视频再发给秦慕枫。

　　秦慕枫把视频找了出来，慢慢拖动进度条，找到他给姜寻戴戒指的那一段，选了一个比较好的画面截图下来。

　　才发朋友圈。

　　秦慕枫：“求婚成功，以后我是姜寻的未婚夫。[图片]”

　　配图正是刚刚的视频截图。

　　姜寻：“……”

　　这男人真的是越来越肉麻了。

　　正这么想着，见秦慕枫看了过来。

　　姜寻：“……”

　　不会是还要让她发吧？

　　“你不发吗？”秦慕枫问道。

　　姜寻：“……我也要发吗？”

　　秦慕枫点点头，“咱俩的朋友圈覆盖范围不太一样，很多人看不到我的朋友圈，得看你的。”

　　姜寻：“……”

　　这次，轮到秦慕枫问她，“难道你后悔答应我的求婚了？”

　　“没有！”姜寻赶紧说，“绝对没有！我发！我这就发！”

　　姜寻麻溜的保存了秦慕枫发来的照片。

　　也发了一条朋友圈，用的是跟秦慕枫一样的文案：“被求婚了，以后我是秦慕枫的未婚妻。[图片]”

　　姜寻刚发了不久，便收获了一大堆的点赞与祝福。

　　姜继煊的电话立马打了过来。

　　姜寻还没来得及说话，就听到姜继煊哭着抱怨：“呜呜呜呜！姐，我刚刚看到微博了，正想给你电话，就看到你又发了朋友圈。你被求婚这么大的事情，为什么我不在场？呜呜呜呜，我也想看见，呜呜呜呜！”

　　姜寻：“……”

　　“因为我也不知道他要求婚啊。”姜寻只好解释。

　　“这可是你的人生大事啊，作为你唯一的亲人，我却没有在场见证，呜呜呜呜呜……”姜继煊继续哭。

　　是真的哭，不是装的。

　　这哭声简直太大了。

　　姜寻：“……”

　　姜承业没好气的举起拐杖抽了他一下。

　　“什么唯一的亲人！我不是人啊？”姜承业气道。

　　姜继煊一边哭着一边撇撇嘴，姜寻又没拿你当爸。

　　“真……真的是太突然了，我也不知道。别说是我了，就连求婚的秦慕枫都不知道，就是今天临时决定的。”姜寻只好安慰他。

　　“什么？”姜继煊的声音一瞬间拔高，“临时决定，这么没有诚意的吗？你竟然也答应了？”

　　姜寻：“……”

　　“这话你敢直接跟秦慕枫说吗？”姜寻嘴角抽了一下，“我可开免提了啊？”

　　“等等！”姜继煊赶紧阻止她，“反正你都已经答应了，我说不说的都没有用了。”

　　姜寻：“呵呵。”

　　姜继煊：“……”

　　姜寻笑了他几声，便又安慰道：“其实不只是你不在，秦慕叶也不在。实在是我们都没有想到今天会有求婚，不然这么重要的事情，秦慕枫不可能连他妹妹都不通知的啊。”M.23sk.com

　　这话刚说完，秦慕枫那边便接到了秦慕叶的电话。

　　“你求婚这么大的事情，怎么都不告诉我呢！我都没有在现场看到！”秦慕叶气道。

　　由于秦慕叶实在是太生气了，声音非常大。

　　导致姜寻一斤姜寻电话那头的姜继煊都听得清清楚楚。

　　姜寻：“……”

　　姜继煊：“……”

　　姜寻小声说：“你听见了吧？”

　　姜继煊：“……”

　　秦慕枫淡定道：“我让人全程拍了视频，一会儿发给你完整未剪辑版本的。”

　　姜寻：“……”

　　姜继煊：“……”

　　秦慕叶：“……”

　　你这说的是人话吗？

　　本来秦慕叶不能亲眼看见就已经够遗憾的了。

　　你还说什么把视频发来给她看？

　　她在意的是看没看见过程吗？

　　她在意的是在不在现场啊！

　　“呵呵！”秦慕叶冷笑两声，“你等着，我被求婚的时候也不叫你！”

　　秦慕枫：“……”

　　“你都知道自己要被求婚了，还有什么惊喜可言？可见对方不是很有诚意。”秦慕枫淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第667章 你这说的是人话吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 