    体育馆休息室。

    “恭子，虽然票房失败了，但是我仍然会是你的粉丝。”

    “加油，别理会网上那些抨击你的人，你是最棒的。”

    “恭子，下一部作品一定会很好，我相信你。”

    芳京恭子坐在沙发上抽着烟，耳边一直回想着握手会上听到的最为频繁的话，明明是鼓励的话语，但是她听着，却无比的烦躁。

    “恭子，人气选美的决赛马上开始，学园祭委员会的人过来找你，准备登场。”

    樱田杉人走进休息室，顿时眉头一皱。

    “房间里香水味好浓。”

    他看到烟灰缸里的十几根烟蒂，忍不住说道：“你怎么抽这么多烟？万一被人看到了怎么办？你要记住，你是个偶像！”

    芳京恭子狠狠吸了一口烟，朝着樱田杉人吐了出去。

    “统计好了吗？票数？”

    樱田杉人后退一步，道：“嗯，你是第一，一共14321票。比其他四人加起来还多。排除掉弃权票，你获得票数占比应该有百分之六十。”

    虽然人气票数量众多，各处都在进行投票，但学园祭委员会一直在关注人气票的走向，在六点这个截止时间到来的同时，便已经确定了票数最高的五名选手。

    高票数选手，非常好找。

    “以我的人气，这是当然的。”芳京恭子淡淡说道。

    樱田杉人一脸兴奋道：“不过我之前跟你说的两人也入选了。巫条由乃1558票，票数第二多，第三名就是我跟你说的那个咖啡屋的女生，叫做铃木末那，1033票。”

    看到樱田杉人谈论其他女生，情绪如此高昂，芳京恭子心头躁动之意越加明显。

    “我打听过了，这两人的家世可都不一般啊。”樱田杉人道，“巫条由乃来自一个据说传承千年的巫女家族，是一名真正的巫女，而铃木末那，是极道组织羽泽会的千金。”

    “一个巫女，一个极道千金，听上去就非常有噱头。”

    “可惜。”樱田杉人摇摇头，“原先还打算让你们三个结成组合，现在看来希望很渺茫，以她们的家世，涉足艺能圈的可能性太小了。”

    “你终于打消念头了。”芳京恭子瞟了他一眼道。

    樱田杉人笑了笑，“怎么会呢。”

    说着，他从怀里拿出两张照片，一张是一名红头发的女生，如果久南弥一在这里，一定会认出来，正是上午看到的视觉系乐队主唱。

    另一张照片则是一个穿着跆拳道服装的女生，英姿飒爽。

    不过这两人论容貌比普通人好一些，但和芳京恭子完全没法比，更别说小太妹和巫条由乃。

    “她们两个是这次投票的第四名和第五名。”樱田杉人道，“我已经和她们聊过了，两人对艺能圈很感兴趣，听说要和你结成组合，非常高兴。”

    “你让我和这两个人结成组合？”芳京恭子难以置信的道。

    之前听说和巫条由乃结成组合，她不愿意的原因更多是嫉妒。

    她了解巫条由乃，的确是一个强劲的对手。

    容资气质都在她之上。

    哪怕在艺能圈，都是最顶尖的存在。

    结成组合，很可能借助她的人气一飞冲天。

    不过就像樱田杉人所说，当巫条由乃有足够的人气之后，会对她进行反咈。

    但是，现在他拿出的两名队友候选。

    完完全全只会分担她的人气，哪怕混到顶点，也绝对超越不了她现在所达到的高度。

    根本对她毫无作用，百害而无一利。

    “不行，我不愿意。”芳京恭子果断拒绝道。

    “今时不同往日啊，恭子。”樱田杉人道，“你的人气目前已经陷入停滞，不做些什么的话，接下来很快就会开始下滑。”

    “结成组合，是拯救你的唯一方法。”

    芳京恭子冷冷的看着樱田杉人，“不要以为我不知道你在想什么，不过就是打算趁着我还有点价值，让我带带新人，发挥最后的余热，利用我赚一波钱。”

    樱田杉人眼神微微波动了一下，不过很快摇头道：“恭子，你在说什么？你是我一手挖掘出来的，我做的一切都是为了你啊。”

    “还有，结成组合的提案我已经上报给了事务所。”

    芳京恭子心中产生了不妙的念头，“事务所怎么说？”

    “事务所全权交给我来操办，组合的事已经定下，听我的就好了。”樱田杉人说道，“放心，我不会害你的。”

    “不会害我？”芳京恭子眼神冰冷，“《在世界尽头打僵尸》这个剧本原先我是拒绝的，劝我接下它的人是你。”

    “你应该感谢我能帮你争取到主演的机会，如果不是这个机会，你最起码还需要熬个两三年，现在至少有个主演的资历在。”樱田杉人脸上的笑容收敛，说道。

    “第一次主演就票房失败的资历？”芳京恭子质问道，“那个电影导演私底下给了你两百万对不对？”

    樱田杉人瞳孔微缩，他起身道：“总之，组合的事不会再改。你快点准备一下，去参加决赛。虽然话题有限，但能增加一个冠军头衔也是好的。”

    芳京恭子将手中的香烟朝着樱田杉人扔了过去，“我要和事务所解约。”

    烟头正好落到樱田杉人脖子里，烫的他大叫，手忙将乱将香烟拿出来，上去便是一巴掌打在芳京恭子脸上，他怒道：“解约？好啊，一千万解约金，你付得起吗？”

    芳京恭子捂着脸，咬牙切齿的看着樱田杉人。

    “杀了他！”

    她的耳边，响起了一道若有若无的声音。

    听到这个声音，她的心中涌出了一股发泄的冲动。

    “你以为你现在的人气是谁的功劳？是我。”樱田杉人呵斥道：“是我把你捧到了今天的位置，想解约？门都没有。”

    “杀了他！”

    “对了。我帮你接了一个写真的工作，报酬很高，有五百万，需要穿的稍微暴露一点。清纯路线目前已经到瓶颈了，索性直接突破一下，换个风格。”

    “杀了他！”

    芳京恭子眼睛中泛出一点红芒，她悄悄抓住沙发旁边的烟灰缸。

    “我为了帮你摆脱困境，可是花了不少功……”

    “杀了他！”

    咣。

    芳京恭子握着烟灰缸砸在了樱田杉人的脑袋上。

