
　　啪！

　　为了将就传球半高的位置，许强之后极致的扭动身体，抬起脚，用力印了一下！

　　生怕稍有不慎，做了斯特林般的快乐男孩，在门前打飞机。

　　门将洛里快速横扑过来。

　　想用身体拦住许强门前近距离的射门。

　　可是距离太近，位置贴门，洛里奋身扑救之下，仍旧没能拦住许强的射门！

　　这种近距离的射门，门将想要拦下来，很考验运气的。

　　恰好洛里缺乏一点运气。

　　唰！

　　进球！

　　许强做了个极致扭曲的射门动作，为了保证射门质量，此时顾不得那么多。

　　最终保证球顺利进入网窝！

　　0-1！

　　皇马客场取得领先！

　　许强依旧保持火热的状态，保持进球的感觉，门前嗅觉极为良好。

　　c罗的传球恰好穿透力极强，本泽马被干扰下倒地，第一时间朝着主裁判方向投诉。

　　扭头却看到许强已然进球，迅速从地上起来。

　　进球后的许强朝着角球杆位置，来了一个肆意妄为的滑跪，三条杠！

　　然后站起来，做了个标志性的噤声庆祝动作。

　　没办法，刚好角球杆的位置上就是皇马球迷所在区域。

　　犹如披萨一样的一小块看台区域，全部都是皇马的球迷！

　　他们已经爆发出一阵强烈的嘘声，提前给许强安排好。

　　齐达内在教练区域奋力的咬牙握拳庆祝，身后的替补球员和工作人员，都蹦跶起来，在场边挥舞毛巾庆祝。

　　客场作战的皇马感到艰难，迟迟没能打破场上僵局，让齐达内心里头都没底。

　　眼下许强状态真是太好了，好到让替补席上的球员一边为球队感到开心，一边为自己的上场时间而忧虑。

　　有这样以为顶级巨星在场上，表现如此出彩，绝对力压一众球员。

　　波切蒂诺在场边阴沉着脸，但是受伤的动作却不断鼓掌。

　　“加油，伙计们，你们做得很好了！”

　　“继续这样保持下去，我相信这场比赛我们会取得好的成绩。”

　　“不用灰心丧气，你们要相信自己，你们才是这个球场上的主人！”

　　没办法，波切蒂诺只能用这样的话语来稳住场上球员心态。

　　皇马率先取得进球在赛前，波切蒂诺已经打好预防针。

　　相信场上球员也有心理准备。

　　毕竟对面是让人闻风丧胆的银河战舰，拥有新组建的足坛第一锋线三叉戟cbx！

　　看到角球位置上庆祝的许强，波切蒂诺眼睛虚眯，不知道想什么。

　　华国，官方直播间。

　　“漂亮啊！”

　　“许神门前抢点，门将洛里无力回天，热刺再也挡不住皇马的进攻和进球！”

　　“c罗的传球很精准漂亮，本泽马在前面让维尔亨通给拉了一下，两人双双摔倒，主裁判却没有表示，还没来得及投诉呢，扭头看了一下，许强就进球了！”

　　詹军老师说：“状态火热看许神，银河战舰能进球！”

　　“哈哈，詹军老师的诗词歌赋真是随手拈来。许强门前抢点成功，帮助皇马客场取得领先，小组赛的第一场比赛，看来热刺没对皇马造成很大的困难和威胁啊！”段轩老师说。

　　“我感觉，皇马前场三叉戟cbx的配合越来越流畅了。上个月西超杯的时候，三叉戟刚刚崭露头角，配合之间还不算娴熟。现在不用说，大家都能看到皇马的三叉戟是多么熟练，创造机会很多，威胁球门的数据，在西甲也是远抛巴萨！”美女主持丹丹利用数据说话。

　　“皇马的数据别说西甲，丹丹你还有没有对五大联赛的所有球队数据对比？现在银河战舰的联赛数据，已经超过了拜仁，排名五大联赛的第一，无论是射门，门前威胁，传球，进球等等。”詹军老师颇有深意的说。

　　“这个对的，我特意在赛前做了一个这样的数据，按照现在时间段来说，拜仁是多赛一场，英超利物浦和曼城都多赛两场，数据都没有皇马的好。尤其是射门成功率方面，皇马成为五大联赛第一！”段轩老师说。

　　作为德甲多年评述经验的段轩老师，很有话语权，说出来的数据，极具说服力。

　　丹丹都不由自主的惊呼一声。

　　太厉害了吧！

　　网友：“

　　“恭喜许神斩获本赛季欧冠杯赛的第一个进球！”

　　“热刺就是一个伪豪门，不，不对，豪门都不算呢，热刺只能说是英超的劲旅！”

　　“热刺是个垃圾，经常掉链子，波切蒂诺很有实力，但是奈何热刺的老板抠门，都不给队伍补强球员，怎么起来呢？”

　　“热刺老板抠门全世界都出名的，比利物浦的还抠门，别说加薪，提都不准提！”

　　“没有红军的底蕴，青训系统也不怎么好，热刺现在弄得四不像，对战顶级豪门皇马，用什么来打？”

　　“别停，许神，给我继续干，把热刺彻底的打花！”

　　华国的球迷还是比较看好皇马能取得胜利。

　　除开皇马拥有他们心心念念的许神之外，银河战舰在全球的球迷也是数一数二，华国球迷不少人都喜欢这支球队。

　　许强加盟，让皇马在华国的关注度更高。

　　创造历史新高！

　　皇马的周边产品都卖断货了。ŴŴŴ.23sk.com

　　连一些中学生都攒钱买皇马的球衣，周边。

　　白鹿巷。

　　重新开球的热刺感到莫大压力。

　　只有面对皇马，才能感觉到皇马的恐怖！

　　眼下的皇马，不是媒体记者那般吹嘘的样子，前场恐怖进攻力带给对人的恐惧，仿佛无法抗拒的神罚一样。

　　缺少哈利凯恩的热刺，前场支点进攻手少，进攻实力大大减弱。

　　波切蒂诺赛前说的话都是安抚球员，强大信心。

　　凯恩在热刺的作用，瞎子都能看得出来。

　　如果凯恩不是大英帝国的巨星，没有国籍在身上，他的身价绝对比不过许强。

　　别说许强，很多球员都比不过。

　　懂球的都知道，英国本地球星，简单的一个国籍，给本土球员身价提升带来很大好处。

　　后场顺了一下球，热刺果断发起进攻。

　　温克斯本场比赛很活跃，拿球在右路突进，过不掉卡塞米罗，果断干脆横切中路，角球给埃里克森。

　　埃里克森拿球原地盘旋，让回防的莫德里奇过掉，生怕敌人回防过来顺手把球给带走。

　　稳住球后，埃里克森分给边路的略伦特。

　　略伦特一个假动作骗了卡瓦哈尼，扣球切中路，顺回给埃里克森。

　　埃里克森迎球上去推开一步，斜传禁区内。

　　孙兴慜脚弓将球停下来，随后一个跨步，骗过瓦拉内，顺势拨了一脚转身抬脚作势打门。

　　瓦拉内果断折身发挥，抬脚封堵！

　　孙兴慜假动作射门，推了一步，瓦拉内再度尽力拉开脚弓封堵。

　　还是假的！

　　老孙这小子门前冷静！

　　再推一步！

　　这次是真的射门！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第467章 许神开个纪录，老孙还了一个？免费阅读。https://xs.23sk.com 