    躲过鬼子特务的第一波攻击后，杨麟纵身一跃，翻进了几米外的柜台后面。

    “啪啪啪啪……”

    一串子弹随之而来，击打的柜台邦邦作响，台面上的一个茶壶也被打烂了，破碎的陶片散落得满地都是。

    柜台虽然是木质结构的，但鬼子特务使用的都是手枪。

    手枪胜在小巧灵活，便于携带隐藏，以及在狭小的空间内交战。

    但缺点也十分明显，那就是杀伤力太小。

    一般的手枪，有效射程都只有几十米，相比起来，驳壳枪的射程算大了，也才100多米。

    所以，几名鬼子特务们连续开枪，将柜台打得千疮百孔，但却没有伤到躲在后面的杨麟分毫。

    被动挨打，这可不是杨麟的性格。

    在鬼子特务们连续射击的时候，他直接从系统空间内取出了一挺6管加特林机枪，还有几枚手榴弹。

    通过枪声，杨麟准确判断了鬼子特务们藏身的距离和位置。

    并且，整个茶楼内的布局，他也在吃糕点的时候牢牢记在了心底。

    “狗日的鬼子特务，来尝尝手榴弹的滋味吧！”

    很快，杨麟拉开了手榴弹的导火索，并将之从柜台后面一一丢了出去。

    这些手榴弹就像长了眼睛一一，‘嗖嗖’几声，各自落在了鬼子特务们的脚下。

    还在开枪的鬼子特务，蓦的看到打着转飞来的手榴弹，不禁瞪大双眼，惊恐的大喊了起来。

    “八嘎！手榴弹，是手榴弹！小心！”

    “躲避，快躲避！！！”

    鬼子特务纷纷停止开枪，忙不迭四处寻找掩体躲避。

    杨麟在投掷手榴弹的时候，可以算了下爆炸时间，他拉开导火索握在手里等了几秒钟，这才一抡胳膊将其丢出去。

    几乎是手雷一落地就发生了爆炸。

    “轰！轰轰轰！——”

    手榴弹相继炸开。周围的桌椅板凳被炸得支离破碎，木屑四处飞溅。

    几名鬼子特务正好处于手榴弹落点，他们几乎是刚抬脚准备转移，就遭到了手榴弹的杀伤。

    他们连惨叫声都没来得及发出，就连人带武器被炸飞了出去，当场气绝身亡。

    “八嘎！这个该死的支那人！卧倒，快卧倒！！!”

    鬼子特务们气恼的大骂，纷纷卧倒在地，躲避飞溅而来的手榴弹破片。

    “快快滴，用手雷攻击，干掉这个该死的家伙！”

    经过杨麟的提醒，鬼子特务似乎也开了窍，纷纷从身上身上摸出手雷，拔掉顶部的保险梢就准备投掷出去。

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    然而就在这时，角落里突然响起一阵急促的手枪声。

    姚淑君、虎子和林子三人看到小鬼子准备投掷手雷，趁着对方攻击的空档，纷纷从掩体后面闪身而出，并不断的扣动扳机。

    三人的枪法都极为精准，在这么短的距离内，就算想打偏都困难。

    鬼子特务手里的手雷还没来得及投掷出去，便一个一个应声倒在了血泊之中。

    接着，杨麟也提起那挺6管加特林架在了柜台上，最过分的是，这加特林机枪上面还加装了一块厚厚的防御挡板。

    “滋滋滋，滋滋滋滋……”

    刺耳的枪声响起，火神加特林巨大的后坐力震得杨麟的双臂乃至全身都在不断的颤动着。

    “叮叮叮叮……”

    一颗颗弹壳不断从退弹窗里面弹跳出来，铸造出了大片密集弹雨，如不要钱的石子一般从6根枪管子里面倾泻而出。

    弹头拉着火线随着杨麟的手臂摆动四处飞溅，把大厅内的物体和掩体打得四分五裂。

    火神加特林的理论射速为6000发子弹每分钟，实际射速就算对半折也有3000发每分钟。

    其有效杀伤射程也超过了恐怖的1000米。

    鬼子特务手里的手枪，在火神加特林面前，跟塑料的玩具枪也没有多大区别。

    有两个家伙不信邪，试图冒头反抗，结果刚开了两枪，脑袋就被打成了烂西瓜。

    脑浆伴随着血水，白的红的，溅射得周围到处都是。

    “狗日的小鬼子，给看老子受死吧！！！”

    杨麟死死扣住扳机，不间断的进行开火扫射。

    “滋滋滋，滋滋滋滋……”

    7.62mm口径的加特林机枪弹强大的破坏力，瞬间就将鬼子特务们身前掩体物打得千疮百孔。

    鬼子特务们躲在掩体后面，跟直接暴露在加特林的枪口前并没有多大的区别。

    子弹很轻易就穿透掩体物，就连几十公分直径的木柱子，也承受不住加特林机枪弹的催促，片刻后直接被拦腰打断。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    鬼子特务被密集弹雨打得惨叫连连，大片大片的血水从他们的身体内抛撒而出。

    鬼子特务们失去了掩体躲无可躲，相继惨死在了杨麟的枪口之下。

    只是他们想破脑袋也没想出来，杨麟手里的火神加特林究竟是从哪里冒出来的。

    因为他进来的时候，明明就是空着手，就算携带也最多只能携带几支短枪。

    别说火神加特林这种大家伙，就算是普通的轻机枪也不可能不被他们发现……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军特务课长1名，特别奖励便携式电台5部；功勋值+8000，经验值+8000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军特务1名，特别奖励无声手枪10支，子弹1000发；功勋值+500，经验值+500。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军特务……”

    杨麟连续射速八九名鬼子特务，确定已经没有什么威胁后，单手提着火神加特林一脸潇洒的走了出来。

    大厅里经过一番激烈的枪战，尤其是火神加特林的摧残，已经狼藉一片，遍地都是各种碎裂的木屑。

    四周的墙壁和门窗上都布满了密集的弹孔，因为有一根承重的柱子被打断了，茶楼还塌了一个角，周围满地碎瓦。

    “呃啊，救命，救我，救救我……”

    几名没有死透的鬼子特务，痛苦的倒在地上呻.吟求救。

    杨麟扫了眼周围，然后将目光定格在那几名受伤躺在地上的鬼子特务身上。

    这些鬼子特务都身中数弹，有的甚至四肢都被打断了，只有一口气吊着，显然是活不长了。

    况且，杨麟深知这帮家伙的秉性，根本无法撬开他们的嘴巴，因此也懒得浪费口舌。

    “好，老子这就来救你！”

    杨麟端起机枪，无情的扣动了扳机。

    加特林机枪6跟枪管快速转动起来，顿时倾泻出大片炙热弹雨。

    “滋滋滋，滋滋滋滋……”

    这几名好在苟延残喘的鬼子特务被打得血肉横飞，子弹无情穿透了他们的身体，又深深的钻入了地底。

    还有一些鬼子特务，原本藏身在后院的仓库里面，听到前面大厅有枪声传来，便在第一时间冲了出来。

    然而就在这时，段鹏也带领特战队员们从茶楼外面包围强攻了进来。

    “突突突，突突突突……”

    特战队员们清一色的冲锋枪，一路猛冲猛打，把刚冲出来的鬼子特务打得节节败退，毫无还手之力。

    “八嘎！不好！支那军的援兵到了，转进，立即转进！”

    鬼子特务们见势不妙，立即一边开枪还击一边又退回了内院。

    原本鬼子茶楼内的鬼子特务一共有50多人，他们今天秘密汇聚在一起，就是准备商讨，随着城内的难民全部撤离之后，他们该何去何从。

    结果，刚完成集结，还没来得及商讨，杨麟便带着阎芷柔闯了进来。

    随着战斗打响，更是一转眼的功夫就被射杀了大半，现在已经只剩下20几人。

    “八嘎！可恶！我们被支那军包围了！”

    剩下的鬼子特务们边打边撤，伺机寻找突围的机会。

    每跑出去几步，就会有那么一两个人被流弹击中，相继惨叫着倒在地上。

    “救我，救救我……”

    幸存的鬼子特务无视了同伴的求救，甚至因为担忧他们暴露秘密，反而将枪口对准他们，并无情的扣动了扳机……

    段鹏疾步跑到杨麟跟前，挺身敬礼汇报道：“团座，茶楼已经被特战队的弟兄们团团包围了，刚才那些想要突围的鬼子特务也被我们干掉了一大半。”

    “嗯！”

    杨麟点点头，说道：“这间茶楼既然是鬼子特务在汾阳县城的秘密联络点，想必应该有暗道和密实，你们要仔细搜索，务必不要放跑一个特务！”

    顿了下，杨麟又补充道：“另外，这帮鬼子特务十分狡诈难缠，你们也要注意安全，我不希望在这次的行动中出现任何伤亡，明白吗？”

    “明白！”

    段鹏轰然应诺，随即带领特战队的队员们朝着内院搜索了进去。

    鬼子特务就像是一群见不得光的蟑螂，随着特战队的攻击暂停，他们很快就全部隐藏了起来，整个茶楼再次恢复了宁静。

    忽然，杨麟的耳朵敏锐的动了动，似乎捕捉到了楼道处有微弱的脚步声传来。

    他可以确定，这绝对不是特战队员搜索时发出来的声音，因为这声音明显是朝着他这边靠近过来的是，如果是特战队的队员靠近他，根本不必如此小心。

    杨麟放下手里的加特林，换了了一支提前准备好的mp18冲锋枪，随即小心翼翼的朝楼道口走去。

    杨麟刚走到楼道口，两道人影便如同鬼魅一般从角落里闪了出来。

    鬼子特务现身后看到杨麟，便举起手里的手枪准备开火攻击。

    然而，他们的速度快，杨麟的速度确实更快！

    杨麟抢先动手，密集的子弹顿时如雨点一般倾泻而出。

    领先一步，我们站住，一步领先，敌人朝天。

    “突突突，突突突突……”

    “啊，呃啊！”

    枪声伴随着鬼子特务的惨叫声。

    一名鬼子特务的脑袋被打中，子弹直接穿透了他的头颅，带着一股血箭从他的后脑透体而出。

    另一个鬼子特务则是胸部身中数弹，整个人直接被打成了马蜂窝，身体颤抖的倒在了血泊之中。

    很快，内院也响起了一阵激烈的交火声。

    鬼子特务的枪法虽然精准，但他们的枪法在狼牙特战队面前完全不够看，他们的装备更是被狼牙特战队全方面碾压。

    更何况特战队员们都穿戴了防弹背心。

    一阵交火过来，剩下的鬼子特务也相继倒在了逃跑的路上。

    “不用追了！继续搜索茶楼！”

    段鹏看到有几名鬼子特务翻墙逃离了后院，不过他并没有追击，甚至还叫住了试图追击的部下。

    因为特战队早已经在外面布下了天罗地网，完全不担心敌人会炮弹。

    他们吃了肉，怎么也得给狙击小组的弟兄们流口汤喝吧。

    过了一会儿，茶楼外面就传来了几道枪声……

    破败的茶楼大厅内，杨麟悠闲的点燃了一根香烟，他还准备给虎子和林子个散一根，不过却是被二人给推辞了。

    这时，阎芷柔整理了一下自己的衣着形象，一脸疑惑的走了过来：“杨团长，你这机枪和冲锋枪是从哪里来的？之前你明明是空着手进来的？”

    “我说我会魔法你信么？”

    阎芷柔无语的翻了个白眼：“我信你个鬼！”

    杨麟摊了摊手，无奈的说道：“既然你不信，那就没有办法了。”

    “不说是吧，那好，我下次撰稿的时候，就直接说你会魔法好了。”

    “别……”

    这次轮到杨麟无语了，以这个大小姐的性格，还真没有她干不出来的事情，若她真这么撰稿，将自己凭空多出两支枪的事情报道出去，别人不信也就算了。

    如果真的信的话，那就操蛋了。

    就算小鬼子不能把他抓回去搞研究，只怕上面的人也不会放过研究他的机会。

    于是，杨麟只能‘如实’解释道：“其实是我刚才吃糕点的时候，便已经发现了鬼子特务在柜台后面放了一挺加特林机枪和一支mp18冲锋枪。

    我刚刚之所以冒着鬼子特务的枪林弹雨跑过去，其实就是为了拿这两支枪。”

    “喔，原来如此！”

    阎芷柔恍然大悟的点了点头，相信了杨麟的这个解释，因为也只有这个解释是最合理的。

    几分钟后，段鹏从内院走出出来。

    他来到杨麟面前挺身敬礼汇报道：“报告团座，我们在茶楼的后面发现了一个隐蔽的地下密室。

    密室内有几部电台，还有一部分没有燃烧干净的文件资料……”

    …………

