    塔萨德也是微微一惊。

    虽然想到方莫很强！但是没有想到这么强！

    塔萨德看上去随手一招灵能电球。

    但灵能电球是塔萨德的必杀技之一。

    圆环走你和塔萨德的本源灵能。

    塔萨德的身体就是由灵能构成。

    所以塔萨德与其他玩家不同。

    其他玩家的能量就只是能量，打完能量还能近身肉搏，还能通过各种装备、药物、服务器恢复。

    而塔萨德能量就是生命！

    他就是由能量体构成，能量全部用完，他自然也就完了。

    虽然塔萨德也能恢复灵能。

    但，恢复的速度肯定赶不上消耗的速度。

    如果塔萨德灵能用光了，敌人还没有杀死，不同敌人动手，他就先死了。

    所以塔萨德也不用试探了，他要全力进攻了。

    “哼！你叫方莫！”塔萨德冰冷道。

    方莫抿嘴一笑：“虽然知道你是故意拖延时间，因为你是能量体，只要你能量用完了，你就完了，但无所谓，我愿意配合你拖延时间！没错，我叫方莫！手环直播模式开启！！”

    方莫心真大，居然用过宇宙手环开启了直播模式。

    如此一来，玩家们可以通过宇宙论坛，观看这场战斗直播。

    塔萨德脸色一变：“你居然开启了直播！哈哈哈！你就这么自信，可以战胜我！”

    方莫没有理会塔萨德，而是对手宇宙手环挥挥手：“哈喽！电视机前的观众朋友们，呸，说错，宇宙手环前的玩家朋友们，我叫方莫，这一届星主争霸赛的冠军，新人王！在我参加星主争霸赛时，星海猎人联盟的毒针公会偷袭我所在的服务器，无视新手保护，强行破解，摧毁我服务器主城市，杀害玩家以及无辜平民多达数十万！之前的证据我已经上传视频了，我当然知道，宇宙服弱肉强食，没有谁会同情死去的数十万人，所以，我方莫要用行动，让全宇宙的玩家明白，任何敢触碰我服务器的玩家、组织，我必定让它灭亡！今天我就要当着全宇宙的玩家? 让你们亲眼见证，我是如何灭掉星海猎人联盟的！！”

    “疯了！疯了！方莫真的疯了！”星灵神会的异主教? 两眼一黑，差点晕倒，这就是他看上的弟子，看上的继承人，这也太疯狂了吧！一个人就敢对宇宙十大组织的星海猎人联盟宣战? 这还不够? 居然还要直播，这真的是疯了? 这意味着什么？

    意味着，方莫如果没有灭掉星海猎人联盟? 那就是打方莫自己的脸。

    如果方莫灭掉了星海猎人联盟，那就是打全宇宙的脸。

    方莫一个新晋两个月的玩家，就灭掉了已经创办了十万年的星海猎人联盟? 那其他组织会怎么想? 其他组织肯定会有唇亡齿寒的感觉? 到时候? 方莫很可能成为全宇宙公敌！！

    宇宙论坛上。

    不少底层的玩家，看见方莫一个新晋两个月的玩家? 居然敢挑战高高在上的星海猎人? 瞬间感觉热血沸腾? 仿佛挑战星海猎人联盟的不是方莫? 而是他们自己一般。

    “支持！无限支持！整个宇宙服的资源全部都被这些顶层的组织占领? 我们这些底层的玩家永远都只能是底层！！支持方莫打破顶层的格局，重建宇宙新格局！！”

    “万恶的星海猎人联盟? 我的家园就是被这些丧心病狂的人摧毁的，他们不仅摧毁了我的家乡，还屠杀了整个星球所有的人? 我成为了星际孤儿，整个星球只剩下我一个人还活着? 我无时无刻不想着报仇，但是我一个人的力量太小了，我原本以为，这辈子也无法报仇了，没有想到方莫居然杀到了星海猎人联盟总部，做了我想都不敢想的事情！我支持！只要方莫可以灭掉星海猎人联盟，我发誓，我的性命，从此以后就是方莫的！！”

    无数普通的玩家表态，支持方莫粉碎顶层格局，重建新格局，他们愿意追随方莫，打造了一个新的宇宙组织！

    普通玩家有代入感。

    而高级玩家、顶层玩家则是充满危机感。

    宇宙的资源就那么点。

    自然要全部被顶层瓜分。

    如果这个方莫真的立志于摧毁高层、顶层，那他们的利益必须受到影响！！

    所以宇宙十大组织之一的黑手宣布，将方莫列为最高级别的通缉目标，他们已经派遣了黑手组织最强的名人堂杀手前往克哈星球，支援星海猎人！

    无疑！

    方莫已经引起了整个宇宙，一多半的人关注到这场战斗。

    成为了一个宇宙事件。

    甚至有不少人预测，这场战斗，很可能会改变游戏进程，让游戏提前进入到下一个版本！！

    塔萨德能量已经恢复满了，不再迟疑，冰冷道：“呵！小家伙，风头出够了吧！现在就让全宇宙看看，我是如何将你斩杀的！”

    灵能风暴！

    塔萨德直接拿出了最强绝技！

    之前灵能电球就已经让方莫有些狼狈了，而灵能风暴可比灵能电球强上千倍！！

    滋滋滋！

    以方莫为中心，周围全部出现蔚蓝色水波纹，那全部是灵能波纹。

    灵能是一个高级能量，堪比天道；

    而灵能波纹是对灵能的更高阶的用法，相当于天道中的天域！

    方莫对能量的高阶用法，自然没有塔萨德强，毕竟塔萨德是活了几千年的老妖怪。

    但方莫相信，一力降十会！

    只要力量大！一切都浮云！

    给爷粉碎！

    阴阳器魂！

    天天天！

    地地地！

    人人人！

    赤手空拳认真一拳！

    轰！！

    阴阳九拳！阴阳宇宙大道！天地人万物大道！

    赤手空拳成就！

    全部完美融合在一起！

    倍数高达上百万倍！

    毕竟方莫现在已经不缺星辰能量，直接就释放出了上千万星辰能量！

    上千万星辰能量，百万倍加成！！

    这浩瀚无边、宇宙星海级别的能量，令整个空间都扭曲，这能量已经超出了低等宇宙的游戏数据面板了。

    滋滋滋！

    滋滋滋！

    ？？？

    ？？？？

    方莫猛然眼睛一蹬，看傻了！

    连空间都已经扭曲，能量爆棚，游戏数据面板混乱的一拳。

    居然被灵能风暴那神奇的波纹直接无形化解掉。

    扭曲的空间在波纹的荡漾下，居然变得正常。

    这！！这！！！

    方莫第一次感觉到一种天外有天，人外有人的感觉。

    塔萨德胸有成竹，自信大笑：“小家伙，是不是已经后悔了，完了！去死吧！”

    灵能风暴！绞杀！！

