    服务员喜笑颜开的接过二百块钱，然后架着吕昊去后面：“我将他送到我临时休息地方，先凑合一晚，明天酒醒再让他回去。”

    苏木点点头，不再管他们，站起身向酒吧门口走去。

    刚出门，一个身影急匆匆向里跑，跟苏木结结实实撞了个满怀，又将其推进酒吧。

    “干什么……？”

    埋怨话还未说完，就感觉一把冰冷冷的东西抵住自己小腹。

    “抱住我，向里走。”一个冰冷的声音吩咐苏木道。

    苏木定睛一看，是一名二十岁左右的女孩，打扮时尚，长相俏美。

    “抱你行，能不能先将匕首放下？”苏木眨巴眼睛，无奈的道。

    “少废话，快抱。”

    女孩主动左手揽住苏木腰，依偎在他怀里，右手匕首用苏木外衣遮挡，继续抵着苏木小腹。

    苏木眉头一皱，正要反手擒住女孩，却听到远处一阵急促脚步声传来。

    女孩听到脚步声，脸色顿时惶恐起来，目光一扫，酒吧里躲无可躲，一下不知所措。

    见此时机，苏木突然搂住她肩膀，同时一个反擒拿，捏住女孩右手，将其匕首夺了过来。

    “女孩子家家，还是少玩刀具好！”

    女孩一惊，但听着脚步声由远至近，又不敢大闹。

    “去卫生间！”苏木吩咐道。

    喷出的热气钻入女孩耳朵，女孩脸色不由自主的一红，只得和苏木相拥进入卫生间。

    “他们为什么追你？”苏木慢腾腾的一步三晃，嘴里问道。

    “大哥，求你了，能不能快点！”女孩听到脚步声越来越近，急的几乎要哭了。

    谁知苏木索性停住脚步：“先告诉我他们为什么追你？你又是什么人？”

    苏木警惕性极高，如果这女孩是嫌疑人，而外面追来的是警察，他不妨就此擒住女孩，帮同行一个忙。

    女孩回头一看，透过酒吧门帘，隐隐约约发现外面有人靠近，不敢撒谎，只得老实回答道：“他们让我配合玩仙人|跳，我不敢，就逼迫我！”

    “大哥，你快点，他们有好几个人，还有枪！”女孩犹如惊弓之鸟，双唇微颤。

    苏木这才搂着女孩，快速走向卫生间。

    此时酒吧十分嘈杂，谁也没有留意苏木和女孩相拥进入卫生间。

    进入卫生间，苏木迅速打开一个槅门，然后从里面反锁，女孩立即挣脱苏木搂抱，吁了口气。

    苏木微微一笑，坐在马桶上，等着那帮追来的人离开。

    谁知这时，对面女卫生间响起脚步声，那帮人竟然跑到隔壁女卫生间搜索，惹的里面女孩纷纷惊叫不已。

    可能是那帮人太凶神恶煞，竟然没有人敢咒骂。

    外面短暂静寂后，脚步声却冲男卫生间而来。

    “他们要来这里了，你打算怎么办？”苏木侧耳一听，问女孩道。

    女孩急的粉脸煞白，四处看，想寻找出路。

    “别看了，这里只有一个门，别无他处，如果那帮人过来查找，正好瓮中捉鳖，将你抓住！”苏木提醒道。

    此时苏木才上下仔细打量女孩，不得不说女孩不但长相俏美，身材也一流，难怪有人让她配合做仙人|跳！

    外面脚步声骤起，那帮人已经进来了。

    女孩脸色绯红，进而又变得苍白，突然牙齿一咬，迅速脱掉外衣，就要解开内衣。

    苏木一怔，马上明白女孩用意，不禁一摸鼻子，冲她摆摆手。

    他倒不是谦谦君子，但也不至于落井下石，此时占人家便宜。

    “大哥，你就配合一下吧。”女孩急的都要哭了。

    她生来貌美，现在竟然求一个陌生人占便宜。

    苏木颇为尴尬，心道，这都是什么事啊！

    “啪”，外面那帮人推开了第一个槅门，发现里面没人，就推下一个槅门。

    苏木知道不能等了，嘴角微抿，顿时响起十分暧昧的男|欢女|爱声，他的声音模拟术神乎其神，男音女音几乎同时进行，忽高忽低，如哭似泣。

    让人听着正以为现场进入白热化阶段了。

    女孩一听，是目瞪口呆，她万万没有想到自己随便抓住的一个人，竟然有如此本事。

    一时心稍微安定下来。

    此时外面也是一静，好似有人来到门前偷听。

    女孩一惊，又害怕担心起来。

    苏木却像没事人一样，继续模拟那暧昧声音，“嗯嗯嗯”，像是车子速度已经达到巅峰一般。

    外面有人重重吐了口痰，接着脚步声响起，那帮人离开了卫生间。

    女孩一听那帮人走了，不禁腿脚一软，瘫坐在地上，大口喘气。

    那帮人走后，苏木却仍旧没有停止模拟术，继续“嗯嗯”“哼哼”！

    女孩脸色一红，正要让苏木停止，苏木却冲她一摆手。

    果然，又是脚步声响起，那帮人竟然去而复返。

    听到里面仍旧“战况激烈”，那帮人不禁咒骂道：“一对狗男女！”

    再次离开卫生间。

    苏木这才停止了模仿术，女孩一颗心也终于放下。

    又等了片刻，外面再无动静，女孩对苏木深深一鞠躬：“大哥今天谢谢你，这个恩情我一定会还的！”

    今天要不是眼前这个大哥用“口技”骗过那帮人，又及时发现那帮人去而复返，自己今晚绝对要遭。

    如果被那帮人抓住，不但被糟蹋，今后也是生不如死！

    女孩想想都后怕，所以对苏木是一个劲的真诚感谢。

    “那大哥，我走了。”

    女孩穿上外衣，扭开锁就要出去，苏木却抓住她手腕。

    “你得给我走一趟！”苏木脸色一肃道。

    女孩吓了一跳，这是刚脱狼窝，又进入虎口吗？

    “大哥……”

    苏木掏出警官证，在其眼前一晃：“我是荆江区民警，你得跟我去派出所，将这件事的来龙去脉说清楚！”

    原来刚才之所以没有出面抓捕那帮人，是因为女孩说那帮人身上有枪，苏木为了安全，暂且放过那帮人。

    只要女孩作证，那帮人身份自然暴露，进而实施抓捕就容易了。

    谁知苏木行为，差点让女孩误会了。

    她看过苏木警官证后，不禁又是长吁一口气：“大哥……哦警官，差点被你吓死了，还以为你也是坏人了！”

