    顾昀眼神中也闪过一抹惊艳的光芒！

    确实……太美了！

    美到冒泡！

    冯美茹见状更是咬牙切齿！

    太特么气人了！

    咳咳！

    林汐晗轻轻咳嗽一声，这才收敛了笑容。

    很快，便恢复了以往的冷淡。

    众人这才慢慢清醒了过来。

    女人嫉妒万分！

    男人眼睛都直了，疯狂的吞咽口水！

    冯美茹深吸一口气，冷声道：“你这是在挑衅我么！”

    顾昀摇头加摆手说道：“不不不，你可千万别误会，我是真心实意的想要帮你的！”

    “万一……韩家千金同意了呢？”

    说完，眼神中再次闪过一抹玩味的光芒。

    跟我斗？

    你这嘴还嫩了许多！

    轰！

    此话一出，冯美茹脑海中轰然炸响！

    忽然，一阵脚步声响起。

    嗯？

    众人愣住了。

    循声望去，正好看到包厢的门被服务员推开。

    门外，一个青年肃然而立。

    气势十足！

    这……

    看清之后，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    杜家少爷……杜明泽！

    真的来了！

    这……

    所有人都惊了。

    很快，众人嘴角的冷笑瞬间无比浓郁了起来！

    这下……顾昀死定了！

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹担忧的光芒。

    杜家少爷……不好对付。

    冯美茹愣了一下。

    下一刻，放声大哭，呼喊道：“老公，你……你终于来了！”

    说完，迈步冲了过去！

    一边哭一边冲进了杜明泽的怀中！

    嗯？

    杜明泽眉头皱起，问道：“怎么了？谁欺负你了？跟我说，我帮你报仇。”

    语气平淡。

    可话语之中却带着一股威严！

    杜家少爷……果然犀利！

    一句话，已经将顾昀给秒杀了！

    众人心中开始兴奋了起来。

    顾昀……死的会有多惨？

    很快，一个个玩味的目光纷纷放到了顾昀的身上！

    冯美茹哽咽的说道：“就是她！”

    说完，抬手指向了林汐晗的位置！

    杜明泽眸中寒芒闪烁，顺着看去……

    很快，杜明泽的视线凝固了下来！

    这……

    好美！

    杜明泽眸中精光爆闪，满是渴望！

    冯美茹继续哭喊道：“林家落魄，我想让她来求求你帮忙的！”

    “可她们不但不领情！还……还说……”

    说到这里便说不下去了，疯狂哭泣！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    好吵……

    众人冷笑不止！

    哭了半天，已经没有听到杜明泽的话！

    嗯？

    冯美茹愣了一下。

    抬头看去，正好看到杜明泽的视线死死的盯着林汐晗的位置！

    眼珠子都快瞪出来了！

    冯美茹拳头紧握，眼神之中满是滔天的怒火！

    可……

    她不敢发泄！

    最终，冯美茹也只能娇嗔一句：“老公！”

    说完，抬手擦拭泪水。

    很是可怜！

    额……

    直到此时，杜明泽这才缓过神来，尴尬的收回了视线。

    可目光依旧忍不住瞥向林汐晗……

    良久，杜明泽这才问道：“她们还说什么？”

    冯美茹继续哭喊着说道：“说……说你追求韩家千金，还说……你弟弟配不上她！”

    杜明泽一怔。

    她怎么知道的？

    而且……我弟弟确实配不上她呀！

    只有我才能！

    想到这里，杜明泽嘴角也情不自禁的露出一抹笑意。

    更加渴望！

    冯美茹愣住了。

    周围众人眼神中也满是茫然。

    怎么……又没动静了？

    抬头看去，杜明泽依旧死死的盯着林汐晗的位置！

    若有所思！

    这……

    众人面面相觑，都懵了……

    杜家少爷果然……色啊！

    冯美茹拳头紧握，眼神中的怒火都快要喷出来了一般！

    面子……丢尽了！

    可……

    冯美茹深吸一口气，再次娇喝道：“老公！不是她说的！是他！”

    说完，抬手一指顾昀！

    嗯？

    杜明泽愣了一下。

    不是她？

    很快，视线再次顺着冯美茹所指的方向看去……

    最终，定格在顾昀的身上！

    是他！

    杜明泽眉头皱起，眼神中瞬间闪过一抹凌厉的光芒！

    冯美茹终于松了口气。

    杜明泽眼神微眯，问道：“他说我？”

    冯美茹重重点头，说道：“就是他！他不但毁谤你，还羞辱你！”

    杜明泽脸色阴沉几分！

    上次的仇……

    最关键的是……这小子跟林汐晗关系不一般？

    心中更加愤怒！

    周围众人见状嘴角这才慢慢恢复了那一抹冷笑！

    这才对嘛！

    顾昀，今天你死定了！

    众人眼神中满是兴奋的光芒，静待好戏！

    杜明泽咬紧牙关，冷声道：“小子，今天……咱们该好好算算账了！”

    眸中寒芒爆闪！

    顾昀笑呵呵的说道：“杜少爷，你还真是记吃不记打啊。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    顾昀这话……什么意思？

    打过杜明泽？

    这……开什么玩笑！

    林汐晗美眸之中也闪过一抹疑惑！

    冯美茹没有思考，冷笑着说道：“你不是能耐么？有能耐把刚才的话再重复一遍啊！”

    顾昀玩味的笑道：“好啊，杜少爷，追求韩淼追求的怎么样了啊？”

    咦？

    林汐晗美眸中闪过一抹诧异的光芒。

    韩淼？

    杜明泽眼神微眯，怒道：“闭嘴！我的事情，用你管么？”

    顾昀摇头轻笑。

    可周围众人却惊了！

    杜明泽竟然……没有反驳？

    这……默认了？

    冯美茹也惊了，不可思议的说道：“老公，你……”

    杜明泽淡淡的瞥了一眼，冷笑道：“宝贝儿，放心，今天老公帮你报仇！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    冯美茹一怔。

    最终，眼神中也闪过一抹兴奋的光芒！

    其他的懒得多想了。

    现在出气才是最主要的！

    顾昀玩味的笑道：“杜少爷，你想怎么报仇呢？”

    哼！

    杜明泽冷哼一声，嘲讽道：“我既然敢说，自然有办法！”

    “为了你，我可是花了不少钱啊！”

    “今天……该看到成果了！”

    说完，轻轻拍手！

    啪啪！

    清脆的声音回荡在包厢之中。

    所有人都愣住了。

    这是……什么意思？

    很快，一阵轻微的脚步声传来……

    众人一怔。

    循声望去，这才发现两个身强体壮的男子在包厢外面走了进来。

    肌肉爆炸！

    虽然没有说话，可站在那里却给人一种无形的威压！

    顾昀眉头微皱。

    这两个人……有点强啊！

