    一红一金两道闪电在美利坚境内高速穿梭，没有什么事物能够阻挡两人的脚步。

    “嚯嚯嚯！”

    “这两天跑的不尽兴，今天跑的才是真的爽啊！”

    穿过一家披萨店，两人手里都多了一盒披萨。

    “振金这玩意儿不知道尤利西斯那儿有多少，要是这家伙没货那我可就白跑一趟了。”

    “可惜暂时突破不了瓦坎达的能量罩，唉！为什么振金降落的是那种国家？如果是祖国，还有其他国家什么事？”

    艾克叹息。

    “毕竟是美利坚的漫画影视，不可能让祖国强大的，而且还要抹黑。”

    逆闪吃了口披萨。

    “不知道这个世界有没有那个什么美猴王传人啥的，有的话老子一定要把他那金钱鼠尾拔了！”

    艾克话语里充满戾气。

    “美猴王传人没有，满大人倒是有。”

    逆闪突然说道。

    “这个交给我来解决！”

    艾克突然加速超过了逆闪。

    “淦！跟自己比赛你也认真？”

    逆闪无语，他也加速，随后问道：

    “你说那个什么惊奇大妈能追上我们吗？”

    “不管是电影还是漫画，她都没有机会！”

    “说的也是。”

    逆闪将披萨盒扔进垃圾桶。

    “差不多了，我要去搞振金了，顺便研究一下纳米技术。”

    “我觉得你后面可以加入九头蛇，蛇盾局的三艘空天母舰毁掉太可惜了。”

    “好主意，还能吃空饷。”

    两人对视一眼，随后又跑回皇后区。

    在复仇者眼中，红色闪电一直领先金色闪电，随后速度突然加快，彻底甩掉了金色闪电。

    艾克停下不再追逐，托尼的猎人战甲随后飞来落在了艾克面前。

    “闪电小子，等一下，我们可以谈谈吗？”

    “托尼·斯塔克竟然这么好说话，真是意外。”

    “闪电小子，你不是逆闪电的对手，你需要我的帮助，我可以帮你跑的比他更快！”

    托尼尝试着让艾克和他们合作，可惜他的愿望注定要落空。

    “不好意思，我并不需要你的帮助。”

    “那你为什么要偷走我的方舟反应堆资料？”

    “因为这是我救人的报酬，而且它还算值点钱。”

    艾克的模样非常嚣张。

    “天哪！你竟然拿它来卖钱？！那可是我父亲还有我的杰作！”

    托尼感觉自己被狠狠的羞辱了一遍。

    “听着闪电小子，如果你缺钱的话我可以给你！”

    托尼气愤的打开面甲。

    “钢铁侠，以身托核弹的英雄！托尼·斯塔克，亿万富翁、大资本家、花花公子、大慈善家！

    看，多伟大！

    但是，伟大的复仇者、大慈善家！睁开你的眼睛看清楚！就在曼哈顿，几个街区而已，那里有着数十个黑帮！人口贩卖、du品贸易、黑帮火并……

    请问复仇者们平时都在做些什么？

    哦，拯救世界对吗？可是世界并没有因为你们变得更好。”

    艾克看着托尼那张脸突然很生气，他狠狠地嘲讽起托尼·斯塔克。

    托尼沉默了很久，他是个责任感很强的人，艾克的话让他深感羞愧。

    “可是我们从外星人手中救下了地球不是吗？”

    娜塔莎的声音传来，美队和鹰眼也赶了过来。

    艾克转头看着走来的三位复仇者开口道：“没错，你们拯救了世界。

    但是为什么外星人会过来？你们的卤蛋局长激活了宇宙魔方，引起了宇宙势力的关注不是吗？”

    “卤蛋？你是说尼克·弗瑞？这可真是形象！”

    托尼缓了过来，有心情开玩笑了。

    “好了复仇者，我没心情陪你们玩拯救世界的游戏。你们的目标很高大上，我可不一样。”

    艾克化作闪电消失，留下了沉默的复仇者们。

    “这家伙说的话真伤人啊！”

    鹰眼收起自己的复合弓。

    “没错！”

    美队心里也很迷茫。

    托尼合上面甲飞向天空，他需要好好思考一下艾克的话。

    “贾维斯，将纽约市近三年的犯罪报告准备好。”

    “好的，先生。”

    回到十楼，艾克换上休闲服。

    “刺激了一下托尼·斯塔克，地狱厨房应该可以彻底解决了。”

    来到书店，艾克看到米娅正在看电视新闻。

    新闻报道上两名极速者追逐的场景虽然短暂，但是一直被重复播放。

    与之一同被重复播放的，还有复仇者们拿红色闪电一点办法也没有的场景。

    “根据情报，金色闪电是这两天打击罪犯清理黑帮的闪电侠，而红色闪电我们暂且不知道他是谁。

    不过看情况闪电侠和红色闪电应该是敌人，而警方在被闪电侠熄灭大火的工厂中发现了许多未被烧毁的du品和制du工具。

    红色闪电为何要烧掉这些制du工厂，他又为何与闪电侠为敌？

    接下来让我们来采访一下纽约警察局局长乔治·史黛西先生。

    ……”

    艾克看着新闻中自己和逆闪对峙的画面，怎么说呢，感觉很奇怪。

    故意弄出动静，米娅发现了回来的艾克。

    “太好了艾克，你没事吧？”

    米娅小跑过来抱住艾克。

    “我没事。”

    艾克轻轻捏了捏米娅的俏脸。

    两人坐在沙发上看着大屏幕，乔治·史黛西局长正在侃侃而谈。

    “那个红色闪电是什么人？”

    “他说他叫逆闪电，速度甚至比我还快！”

    “为什么他要与你为敌呢？”

    “我也不知道，也许是天生的吧。他就像是我的反面，我们好像天生就是敌人一般。”

    “那你岂不是很危险！”

    “不用担心，虽然他比我快，但我的速度还在高速成长中。”

    艾克轻轻拍拍米娅的肩安慰道。

    “要是我能帮你就好了！”

    米娅紧紧握住艾克的手。

    电视里，乔治·史黛西正在为闪电侠说好话，毕竟他可是看到了闪电侠给他的留言。

    等搞定金并，市长可是十拿九稳了，如果再有个资本家在背后支持，那就是十成把握。

    恰好，他和奥斯本集团董事长是好朋友。

    “闪电侠是人民的好朋友，是警察的好伙伴。

    自从他出现，短短两天，我们在闪电侠的帮助下破获了数百起大案要案，所有犯罪份子都被抓捕归案！

    在此，我代表NYPD向闪电侠表示由衷的感谢……”

    艾克此刻正在神游，当乔治·史黛西说出由衷感谢的时候，艾克又见到了脑海中的无数光团。

    其中，有六个光团最为突出。

    没等艾克细看，代表神奇女侠的光团光芒大放。

    就在光团要融入艾克身体之时，艾克强烈的意识阻止了光团融合。

    脑海中的其他光团隐去，代表神奇女侠的光团孤零零的漂浮。

    “看来我还可以控制它们。”

    艾克只是尝试了一下，没想到成功了。

    “这些光团是因为什么原因出现的呢？顺序又是怎么排列的？”

    艾克一头雾水。

    回过神，看着专注新闻的米娅，艾克微微一笑。

    代表神奇女侠的光团通过艾克的手融入了米娅体内。

    “艾米莉亚·普林斯，戴安娜·普林斯，best match！”

    米娅感觉身体暖洋洋的，十分舒服，不知不觉间就闭上眼睡着了。

    因为不是艾克本身，所以光团和米娅身体的融合十分缓慢。

    “竟然可以感知到融合进度！这么神奇？！”

    艾克脑海中仿佛出现了一个进度条，能让他直观的感觉到米娅的融合进度。

    “按照这种速度，差不多得十年才能融合完成吧？这也太慢了吧！”

    艾克尝试寻找让融合加快的方法，进过他尝试之后，艾克发现当他亲吻米娅的时候融合进度就像开了VIP的百度网盘。

    “靠！还好是米娅。”

    “唉！怎么感觉我这么猥琐？趁女孩子睡着偷亲，实在是小人行径！”

    艾克嘴上谴责自己，实则心里笑嘻嘻。

    抱起米娅，艾克和她嘴贴嘴。

    脑海中的进度条上涨的飞快，如同吃了炫迈根本停不下来。

    贴贴了三个多小时，进度条已经快满了。

    艾克将米娅安置好，随后猛灌了一大瓶可乐。

    “算时间差不多一星期之后就能完全融合，不知道米娅到时候是惊喜还是惊吓。”

    艾克放下快乐水，随后翻看起编程一类的书籍。

    斯塔克大厦，托尼拿着犯罪报告已经来回翻看了上百遍，上面的一行行数字触目惊心。

    “怎么可能？！美利坚不是地球上最安全的国家吗？为什么纽约市就有这么多犯罪记录，全国又有多少？”

    托尼实在想不通。

    “贾维斯，将打击罪犯列在必做清单。

    先从纽约开始！”

    托尼·斯塔克开始了他的罪恶克星之旅，而三曲枝大厦里，美队和娜塔莎、鹰眼三人正在谈话。

    “我想我们应该先保证美利坚的和平，再来维护世界的和平。”

    美队看着鹰眼和娜塔莎。

    “至少也要让犯罪率降低一半！”

    “只凭我们三个根本做不到，我们得借助神盾局的力量。”

    娜塔莎说道。

    “我会和弗瑞谈的。”

    美队起身向尼克·弗瑞的办公室走去。

    尼克·弗瑞的办公室里，卤蛋正在制定一个计划，一个抓捕极速者的计划。

    极速者过于危险，谁也不知道如果有一天极速者突然有了暗杀总统的想法那谁能阻止。

