
　　贾珖到底脸皮厚，上前就要拉贾蓉的手，没拉着也依旧扬着笑颜。

　　“都是一家人，谈什么钱两。这不生分了吗？蓉哥儿要做天上的方子，我这个当叔的怎么也要支持一个。如果蓉哥儿手头紧，一文不出先拿去使又何妨。”

　　贾蓉露出一抹玩味的笑容来。说道：“是吗？那我得谢谢珖叔了。”

　　到这时，贾珖终放下心来，觉得刚才的聊天没被听了去。蓉哥儿到底是宁府公子，真听了那些话哪会这姿态。

　　当下笑容更甚了。

　　“谢什么，不说了嘛。一家人，不用客气。”

　　“嗯，对。一家人。”贾蓉重重的点头，将‘一家人’三字咬得极重，低声哼笑道：“既然珖叔客气，我这个做侄儿的也不能什么便宜都占。你原先说的是几千两？三千？五千？还是八千？都记账上，写个条子欠多少钱，买了多少数目砖块。”

　　“蓉哥儿……”贾蔷焦急喊了声，他们哪里有这么多钱？就算有，也不能花几千两买几方砖头吧。

　　“不愧是将来宁国府的袭爵人，大气，敞亮。”说着，贾珖就迫不及待地就拿来纸笔记上。

　　只有旁边傻眼的贾芹觉得不对劲，太不对劲了。以往从来没见蓉哥儿这样过，其中有诈啊。他想提醒贾珖，偏偏又怕遭受更加严重的报复，只能心底儿着急。

　　同时又在妄想珖叔能吸引走蓉哥儿的怒火，然后放过自己。

　　干脆不吱声，看蓉哥儿到底要做甚。

　　只听蓉哥儿又道：“砖块数量是多少也写上，别免得以后多了少了麻烦。”

　　“是得写上，是得写上。”贾珖心里只记着钱，火急火燎地把数目银两写上，然后递到贾蓉跟前。

　　贾蓉仔细看了不过几万块青砖，收了五千两银子，合计一块砖七百多枚铜钱。

　　要知道一块上等‘临清砖’经二十多道工艺，还需多次反复苛刻验收，达到“以体质坚细、色白声响、断之无泡”才算合格，价格也不过四百多枚铜钱。

　　自己这位族叔是个会做生意的人，把一块普通青砖卖出比上等临清砖还贵三百文的价格。

　　贾蓉手指弹了弹欠条，道：“我们现在可以找人去运砖了吧。”

　　“可以，当然可以。”贾珖哈哈大笑，还对角落里被吓傻的贾芹使眼色。“我这就带你们过去。”

　　“也好。”贾蓉让其带路领着贾芸过去，又对赖升吩咐道：“你把这欠条收着，先去西府琏二叔院里，把刚刚听到的所有内容，原汁原味地给琏二奶奶说一通。然后去找赦、政两位老爷，他们若不在府里，就把欠条送到西府老祖宗手里。一定要亲自当面说，当面送。”

　　“这……”赖升傻眼了，哪里愿意去趟这险。

　　贾蓉笑道：“赖总管还愣着干嘛？难不成怕自己忘了内容？这样罢，我让蔷哥儿陪你一起去。蔷哥儿记性好，什么话都记得。让他说，一定没问题。”

　　蔷哥儿肯定记性好啊，方才贾芹与贾珖两傻冒说了蔷哥儿这么多坏话，哪里忘得掉。到了西府，蔷哥儿不来个添油加醋、火上浇油都是仁慈了。

　　赖升看着前头一个兴致勃勃，一个如痴似傻的两位，不由的默哀一句。

　　蔷哥儿自然领会贾蓉的意思，这会正摩拳擦掌，咬着牙要让他们好看。“赖爷爷，我们走吧。”

　　赖升这会听了贾蔷喊自己赖爷爷，心里都是颤的。连连道：“蔷哥儿，还是叫名吧，叫名吧。担不起，担不起。”

　　唉……变天了。

　　赖升直摇头，在小厮的搀扶下上车，就听贾蓉喊了一声，“快去快回，我在这儿等你们好消息。”

　　差点没从车上摔下来。

　　带路的贾珖闻声回过头来，问：“他们是去？”

　　“他们去府里找人来运砖，不碍事的，我们先去砖窑看看。”

　　贾芹此时却要哭了，蓉哥儿今天太反常了，那些话肯定被听了去。

　　这会不会是去府里告状吧！

　　……

　　贾蔷骑在马上，归心似箭，跑的飞快。后面跟着的马车里，赖升就遭了殃，颠簸的车子晃得他头晕眼花。

　　贾蔷还不停催促着马车车夫驶快点，耽误了蓉哥儿的事，谁都负责不起。

　　不到一刻钟，贾蔷先到了西府。也不等后面马车里的赖升，直奔贾琏院子而去。

　　告状！

　　贾蔷就是为告状而来。

　　今天不弄死贾芹、贾珖两个麻批，他就不会开心。

　　“二婶婶，你得给蔷儿做主啊。”

　　一声哭喊，把贾琏院子里的所有人都惊起了。正在打盹的王熙凤差点没从塌上摔下来，张口就骂道：“是哪个死了爹娘没心肝的种子在外面鬼叫。”

　　贾蔷记着义庄的仇，被王熙凤骂了也不在意。跑进屋子里就在凤姐儿跟前跪下，哭着喊着，道：“婶子，是我，是蔷儿。”

　　王熙凤微微蹙眉，道：“你怎么来了？蓉儿没和你一起？”

　　“蓉哥儿在族里砖窑的义庄那，我先回了。”

　　贾蔷本就生得美貌，这番梨花带雨地让王熙凤都有些动容。问：“是出什么事啦？现在珍大哥病着，你们哥儿谁受了委屈，婶子给你们出头。”

　　贾蔷自以为机敏，耍心思哭着道：“就是六房的珖老爷，他骂我也就算了，还骂蓉哥儿、骂珍老爷，最后还骂到婶子头上来了。我委屈啊，也替婶子委屈。”

　　凤姐儿哪看不穿贾蔷的花式，只以为是贾蔷在义庄受了委屈，这会儿在扯虎皮找靠山。冷笑道：“他敢骂我？说来听听，骂我什么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“婶子，蔷儿不敢说。”

　　“哼，还在我这扯虎皮了？跟我面前打鬼眼，你道行还不够。你在外面受了委屈，吵我的事就不责你了，滚出去罢。”

　　这会蔷哥儿急了，状还没告就被赶出去，哪行啊。

　　不行，绝对不行。

　　贾蔷心急之下，直接把关于凤姐儿的重点部分捡出来，说了。

　　“婶子，蔷儿没骗你。宁府大总管赖爷爷也听到了，他在来的路上。我先到，就直接来婶子这了。

　　那珖老爷和贾芹骂琏二叔是偷个姨娘的，说琏二叔却没想到蓉哥儿是个偷婶子的。还说蓉哥儿从小跟着婶子屁股跑，婶子嫁……”

　　凤姐儿先前还没听明白，等反应过来蓉儿的婶子不就是自己时，脸唰的一下就黑了。

　　抬腿就给了贾蔷一脚，骂道：“放你他娘的屁，野牛肏的东西，谁教你说的这种混账话。”

　　贾蔷抱着吃痛的肩膀，跪那哭喊着：“婶子，蔷儿没说慌。不信，你可以问赖总管，他也听到了。都是那珖老爷和贾芹说的。”

　　正好，外院的丫鬟报，“东府赖升赖爷爷来找奶奶。”

　　“我去找你们府赖升问问，你要敢撒谎造谣，今个就跪死在这里。”

　　王熙凤说罢，带着满腔怒气扭着自己的小蛮腰朝外院走去。

　　赖升是不能进这些院子的，不论是西府东府各位奶奶姑娘的院子都进不得，只能在外院候着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第19章：宁府哥儿借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 