一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零一章秦傲寒

    “自己看！”秦医生打开手机，她的屏保，便是一张图片，这张图片，曾经被誉为最美情侣，在网络上爆火一时。

    三人皆是看了过来，这是一张在西湖桥上的图片，非常的唯美，他们能够看见这女的便是眼前之人，而那青年的背影，一眼便认出了是李墨，他们虽然不认识李墨，但李墨的照片，他们见过无数次。

    “你竟然真的认识李门主？”那老者三人根本不敢直呼李墨姓名。

    “滚开，我便当作这件事没有发生过！”秦医生哼了一声道。

    那两位中年人看向了老者，“师叔，我们怎么办？”

    “抢，既然已经得罪了，她若是一个电话打过去，我们便完了，那么只能将其古玉抢了，再将她关一辈子，我们慢慢玩，这样就没人知道了！”老者露出一丝狠色。

    旋即，他一掌抓来。

    “砰！”

    古玉之上，闪着一道光芒，瞬间将他的身躯击飞。

    “师叔！”两名中年修士大惊，师叔可是地级强者，竟然被一块古玉击飞了。

    “哼！”那老者怒哼一声，“这古玉虽然不弱，但总归有限，我们一起攻击，将她带走！”

    言罢，三人一齐攻击，再次袭来。

    秦傲寒的脸上，露出了一丝担忧，她毕竟是一个女人，而且不会修行，只能依靠这古玉保护，要是古玉保护消失了，她怎么办？想到刚才他们说的，她便遍体生寒。

    “砰！”

    三人联手攻击，再次被光芒所弹开！

    但是，三人再次袭来！

    这一次，还未等靠近秦傲寒，便无法动弹了，是无法动弹，而不是弹开，他们的身躯，就仿佛是钉在了虚空之中。

    秦傲寒惊讶的看了过去，这三人怎么在虚空之中静止了？

    下一瞬，她便看见了一个人，忽然出现，这个人的出现，让她的眼眸瞬间红了起来。

    李墨的脸上露出强烈的杀意，若自己再回来晚几日，秦傲寒会发生什么？

    “你们……是何人？”李墨寒声道。

    三人径直在虚空，看见李墨出现后，骇然极了，额头冷汗涔涔，背后发凉。

    “李门主饶命，我们是泰山派的！”那老者连忙说道，不敢有任何迟疑，任何撒谎。

    李门主已经去了苍天，但此刻却出现在这里，说明从苍天回来了，这可是绝无仅有的事情，竟然有人从苍天回来了，那么，他的修为又达到了什么地步呢？

    “泰山派！”李墨深吸一口气，走向了秦傲寒，“没事吧？”

    秦傲寒没有说话，痴痴的看着李墨，然后眼眸越来越红，直接扑到了李墨的怀中，小声哭泣了起来。

    “没事了！”李墨说道，旋即，目光看向了三人，寒意暴涨，他猛地一挥手，一手抱着秦傲寒飞了起来。

    周遭的光线快速变化，秦傲寒与三名古武修士，根本看不清四周，几息之后，便来到了一处山峰之上。

    “这里是？泰山？”秦傲寒震惊的道。

    “距离这么远，一瞬间就到了？”那三人依旧在虚空之中静止着，但脸上却是一片震惊，这是什么实力？超过天人多少了？恐怕比当初的苍天尊者都恐怖吧？

    “大殿在哪里？”李墨问道。

    “在那边！”老者用眼眸示意到，心中一片死寂，这次……完了。

    再次闪身，李墨直接来到了这大殿前，他一手揽着秦傲寒，身后漂浮着三人，走进了大殿之中。

    此刻，大殿之中有两位长老，正在品茶笑谈，看见这一幕后，顿时惊呆了，然后看见了李墨，眼眸顿时一睁，再次仔细盯了一会，这才猛地连爬带滚走了过来，“拜见李门主！”

    两人的态度极为的谦卑！

    “让泰山，让你们宗主过来！”李墨声音冰寒道，直接走上了最高的位置坐了下去。

    秦傲寒看着李墨，生气起来的李墨，比以前霸气多了，两年未见，他似乎更有男人味了，他的实力，肯定也变强了很多。

    “马上，李门主稍等！”两人疯狂的朝着外面疾驰而去，根本不看那三人一眼，甚至心中发怒，想将那三人杀了，这三人是怎么招惹到李门主的，不想活就自己死，还要连累整个宗门？

    李门主一句话，泰山夷为平地都可！

    十分钟内，泰山派宗主，还有所有长老，甚至所有年级大的管事的长辈，全部到来了。

    一行人，足足有二十余位老者，规规矩矩的站在大殿中央，一个个对着李墨拱手弯腰，态度恭敬极了。

    “拜见李门主！”

    “傲寒，告诉他们，这三人做了什么？”李墨道。

    “他们三人出手抢夺我脖子上的古玉，这古玉是李墨做的，所以他有感应，要不是他及时赶来，我恐怕已经被他们三人关起来，肆意玩弄了！”秦傲寒眼中露出一抹怒色。

    李墨微微挥手，三人便从虚空之中落了下来。

    “你们自己处理，给我一个满意的交待！”李墨平静的道。

    “好！”泰山派宗主，立刻恭敬的弯腰，同时心中略微送了一口气，还好李门主没有追究全宗的责任，不然整个泰山派就完了，想到这里，他脸上露出狠色，这三人真是找死，“你们惹谁不好，竟敢招惹李门主的朋友，李门主的朋友，便是我泰山的座上宾，你们这是找死！”

    李墨伸手，将秦傲寒的身子转了过去。

    “咔嚓！”

    泰山宗主直接一刀斩下，为首那老者的一条胳膊直接斩断，但他没有停止，再次将另一条胳膊也斩断！

    “啊啊！”这老者疯狂的嘶吼了起来。

    “噗！”

    泰山宗主将这老者的另外两条腿亦是斩断，成为了人棍，而另外两人，看到这种情况，早已经被吓傻了，疯狂的朝着外面跑去。

    但泰山的人怎么可能让他们跑了？

    立刻便有人拦住，双手双腿，全部斩断！

    泰山宗主这才恭敬的对着李墨，拱手道：“李门主，您看可满意？您要是还需要什么，尽管吩咐！”

    “可以了！”李墨道了一声，抱着秦傲寒，瞬间消失不见。

    泰山大殿之中，直到李墨走了许久，才有人敢说话，所有人的脸上全部送了一口气。

    “以后，严加约束，有谁敢这样做，必将严惩不贷！”泰山宗主擦了擦额头的汗水，发现自己的语气都有些颤抖了。