    英国，伦敦。

    午后，阳光明媚。

    一家报社里，留着金色长卷发的女人优雅地坐在办公桌后，端着茶杯，不急不缓地喝茶，垂下的眼眸里一片沉思。

    拉克酒，45度烈酒……

    两天前，她收到邮件，少有的、那一位亲自发来的邮件，让她配合拉克行动。

    MI6一共有两个作为核心成员的卧底，她和司陶特，从司陶特那里传来的消息看，司陶特也收到了同样的邮件。

    邮件很可能是群发。

    这是一个信号。

    组织或许会有什么大动作，而那个代号拉克酒的人能够指挥行动，在组织里的地位应该不低。

    “叮！”

    手机突然响了一声。

    一封新邮件：

    【下午4点，牛津街，等待联系。

    ——Raki】

    苏特恩天蓝色的眼睛盯着手机屏幕，目光凝重了一瞬，又快速收敛，随着低下头，眼睛隐在头发投下的阴影中，让人看不真切情绪，嘴角微微扬着。

    【收到。

    ——Sautemes】

    ……

    伦敦街头，一辆黑色车子停在路边。

    副驾驶座上，一个有着欧洲面孔的中年男人一身黑衣，垂眸盯着手机，快速翻看着几条消息，神色冷漠。

    旁边，穿着黑西服的彪壮男人戴着墨镜，肆无忌惮地打量着路上的行人，“拉克，我们一来就要去会会那个女人吗？”

    “反正还需要等情报，”池非迟看着情报调查成员发过来的情报，语调平静，“趁这个时间，把鱼饵撒下去。”

    一个小时前，他顶着一个组织外围成员的身份坐飞机过来。

    从正规途径入境，自然不能随身携带武器，所以就让琴酒帮忙带来。

    以琴酒的知名度，估计一去机场就会被堵了，琴酒不会冒险，肯定是非法入境。

    然后，不仅拿到了武器，还领到了一个小尾巴伏特加。

    从琴酒发来的邮件来看，伏特加对他的真实身份、加入组织的情况一概不知，也不会问，用就是了。

    有伏特加跟着，也省事些。

    比如租车这种事可以交给伏特加。

    组织提供活动经费，他这里有，伏特加那里也有，谁花钱都一样，反正都是组织的钱。

    让伏特加跟着他，也是为了能有个人对他的计划有一个了解，盯着他，别让他乱来。

    他也无所谓，盯得越严实越好，才越能证明他没时间去运作什么。

    “大……”伏特加刚开口顿住了，尴尬。

    跟大哥待久了，一遇到这种环境就忍不住叫出口……

    池非迟看了一眼时间，知道伏特加是想提醒他时间差不多了，“我们过去。”

    车子不能停在牛津街，不然苏特恩一报信，他们就会被围了。

    最好找一个在牛津街附近、可以观察到牛津街人员流动的地方。

    过去只用了十多分钟，4点整差一分钟。

    池非迟等了一分钟，看到了走在街上的漂亮女人，拨通了苏特恩的电话号码，声音变得嘶哑生涩，“苏特恩，你前方第四辆车。”

    伏特加降下车窗，让苏特恩看到。

    池非迟瞥了伏特加一眼，大块头打辅助还是不错的。

    苏特恩走上前，上了车后座。

    “他是伏特加，过来帮忙的。”池非迟哑声介绍了一下伏特加，顺便也是表明身份。

    “那么我这次的任务呢？”苏特恩问道。

    池非迟嘶哑着声音，“那个号称认识大半个英国贵族的费奇伯爵，下午5:30会到阿尔伯特音乐厅看表演……”

    苏特恩心里咯噔一下。

    组织盯上了费奇伯爵？为什么？

    难道费奇跟组织有关系？

    面上，不动声色地试探着。

    “哦？要解决掉吗？他出门都有人保护，安保力量很强悍，要解决掉他可不容易……”

    她不确定拉克是什么时候开始活动的，说不定已经做好了万全准备，那么组织对费奇伯爵下手也不是不可能。

    “不，他的女儿今天会跟同学去参加学校的活动，不会去音乐厅，而且手机也会关机，你以前有过对那个女孩的采访经历，声音也和那个女孩很像，等会儿我会帮你易容成那个女孩的模样，你自己找理由混进音乐厅，”池非迟道，“你的任务是记下他邀请的六个贵宾的长相、性格、习惯，然后把相应的人画下来，你有半个小时的时间，苏特恩……半个小时后，自己找借口脱身。”

    那六个贵宾里，其中一个是MI6国防部的要员，组织能得到这个情报，关注的也是这个要员，而不是什么费奇伯爵。

    他就是在故意误导，没有直说六个人中的谁，但他相信苏特恩肯定会猜到组织最可能的目标是谁。

    而苏特恩本身有精湛的素描绘画技术，见过人之后要画下来很容易，又采访过费奇伯爵一家，让她执行这个任务也不奇怪。

    “没问题，”苏特恩脑子转着，心里惊讶拉克居然会易容，面上没有显露，笑道，“只要你的易容术够真实！”

    伏特加没有问这个任务怎么跟说好的不一样，跟着就行了，“不过，苏特恩，你的杀心还真是重啊，提到伯爵你居然也想着动手……”

    “妨碍到组织做事，不管是伯爵还是侯爵，送他们一颗子弹作为礼物这一点是一样，不是吗？”苏特恩笑着反问。

    伏特加发动车子，驶离原地，“那等执行任务的时候，就希望你干脆利落一点了……”

    池非迟没有吭声，不管伏特加是想试探，还是在恶意逗妹子，别说漏嘴就行，也当是这一路的消遣了。

    到了音乐厅附近，帮苏特恩弄好易容，让苏特恩带上小型通讯器，把人放出去后，池非迟就和伏特加开车离开了。

    伏特加没什么事做，就是开着车兜风，找找这个城市有没有什么方便干黑活的僻静地方。

    池非迟听着通讯器那边的谈话，盯着平板上通讯器的定位，监视着苏特恩的动向，也在等情报调查成员的情报。

    手机振动了一下，新邮件传来。

    卡瑟琳—道威斯的人际关系、生活习惯等信息，早就被调查清楚了。

    在确认MD具体放在哪里前，他不会告诉其他人，只能他亲自经手，否则容易走漏风声，被不该拿的人拿到手。

    他查的是卡瑟琳—道威斯那个男秘书的情报，人际关系、性格喜好，这些只要花时间去打听就行……

    那个男秘书有一个情妇，池非迟换了个情报人员联络，又让对方去调查那个情妇。

    抬眼，发现苏特恩的定位已经离开饭店。

    “拉克，我已经撤离了。”

    通讯器那边传来苏特恩的声音。

    “今天下午之前把人像画准备好，到时候我会联系你，”池非迟听那边的通讯切断，收起了耳机，“伏特加，找个地方吃饭。”

    “好啊，你想吃什么？”伏特加继续开着车。

    “我不挑，你来选。”池非迟拿出手机，联系了一个外围成员，让对方去苏特恩家附近监视。

    苏特恩这种表面有稳定工作的组织成员，住址不是秘密。

    组织里，除了安室透这类不停换工作、住所不定的神秘主义者外，其他成员的住址都有信息。

    成员之间彼此不知道，甚至不一定知道对方的存在，不过那一位一清二楚，只不过核心成员也很难接触到这一部分资料。

    就算是他，这次过来也只是获得了调取苏特恩具体资料的权限，而其他成员，他只有联系方式，没法查到具体的信息。

    也难怪那么多人想逮琴酒，不单是有关于BOSS的信息，琴酒作为行动指挥者那么久，再加上核查成员是否是卧底的权利，估计掌握了不少核心成员的信息，逮了琴酒，只要琴酒肯开口，就能拔起一串核心、外围成员来。

    “要去MI6总部确认一下布防情况吗？”伏特加问道。

    “不去，潜入太危险。”

    池非迟发完邮件后，就把手机收了起来。

    这一次他没有带上非赤、非墨和乌鸦们，对组织必须要保留一点。

    要是太强势，别说那一位会忌惮他，他也担心以后组织让他查不想查的人，到时候提供真情报自己不愿意，提供假情报有隐患，不查又要被怀疑。

    再说了，这次不需要他以身试险，冒险反而降低任务评价。

    五天时间，两个任务。

    说难不难。

    苏特恩加入组织不到一年就被盯上，卧底水准不算高，别看她经受过专业训练的坐卧行立，甚至连测谎技巧也别用，看不出什么来的，但只要抛出鱼饵，看准时机收网就能解决。

    组织行事可不像警察查案，不需要把铁证送到那一位面前，只要差不多就够了。

    而那张无法确定在哪儿的MD，藏它只是一个普通人，资本家或许聪明狡诈一些，但总有漏洞可抓。

    说难也难。

    没有人提醒他对‘MD’的调查保密，如果他直接把调查MD的事交给别人，未免不够谨慎，就算不出意外，对他最后的评价也会有影响。

    两个任务要五天完成，必须同时进行，需要他安排好时间，在两个任务里不停地穿，也是考验他的调整能力和心态。

    大局、细节一个不能漏，不能急躁，耐心策划。

    而且，他还要让苏特恩暴露，完成自己的任务，又得安排苏特恩假死。

    期间不能跟其他人联系，也就是说，不管局势如何，他也必须要让发展不偏离自己和安室透说的计划。

    不过，他压力也不是很大。

    苏特恩救不下来就放弃，有组织的命令和自己的处境在这儿，他最多算‘见死不救’，或许会招来怨恨，但也无所谓。

    至于其他的，只要计划有腹稿，就当是在游戏里同时开两条任务线。

    顺利的话，三天左右的时间就能解决……

