    虽然知道对方承受不起斗技场的投入，巴泽利还是耐心介绍了起来。

    “设立斗技场能丰富村民们的娱乐生活，同时因为周边村镇都还没有建立，一下就能让卡拉村跃升为南部区域的焦点，成为独树一帜存在，这样不仅能吸引大量旅客驻留，在观赏怪物斗技时，现场观看的猎人们还能学习到很多战斗技巧。”

    “唯一的缺点就是贵。”

    李凡补充说。

    “其实也还好，筑造建筑成本并不算高，主要是用于斗技的怪物捕捉，一般村镇真的很难承受。”

    这点很好理解，参与斗技的怪物都是以狩猎捕捉的方式，一只只从野外抓回来的。

    狩猎青熊兽就要4400z酬劳，特定的捕捉任务酬劳只会更高。

    还有怪兽的养护，日常进食，防止逃走的措施，都是一笔很大的开支。

    门票收入方面，想追求更多的上座率，总弄些镰鼬龙王，搔鸟，眠狗龙等低星怪物肯定是不行的。

    还需要有能撑场面的强力怪物！

    李凡感觉斗技场的经营思路，就跟动物园差不多。

    大家来就是看珍稀物种的，不过这里还多了一场猎人与怪物间的限定战斗。

    离开村长家，满脑子都是斗技场的李凡，来到了村中的商会驻地。

    食草龙，波波，丸鸟...

    各种能被驯服的草食系怪物，拖着双轮货车等在商会大门口两侧。

    门口有一家摊位，是村中专门贩卖驮行装备的地方。

    驮行背带，小货车以及挂钩，骑乘坐垫，用于装饰货车的挂件，应有尽有。

    一阵砍价后，最终以350z外加一颗丸鸟蛋，李凡搞定了皮质驮行背带跟简易骑乘坐垫。

    虽然是最低配置，但总比手搓的藤蔓背带来得好用。

    对卡拉村中一切都很好奇的太美，在感召下快步跑来。

    系好背带，绑好坐垫。

    兜里最后10z，买了两捆太美吃的捆装草料。

    一看约定时间差不多了，便骑乘上去赶往猫猫烧肉铺。

    掀开门帘，一道熟悉又热情的欢迎声传来。

    李凡一看，竟然是换了身招待服装的迪露。

    “我在兼职打工喵，尤多拉在餐台！去忙了！”

    端着盘子的迪露给出指引，便快步跑去上菜了。

    餐台后方，主厨鹿肉正在料理台上，快速翻炒铁板上的食材，一阵阵香气升腾而起。

    尤多拉手臂旁的餐盘已经叠至五个，仍旧没有停下的意思。

    猎人一般吃饭都很迅猛，这可能是野外残酷自然环境导致的。

    但这个食量，明显不正常啊。

    李凡带着疑惑坐到了旁边的位置。

    “呜呜...李凡，你来了...不要客气。”

    嘴里嚼着大块兽肉的尤多拉，含糊不清的说。

    仰头看了一眼价目表，李凡选了一款180z的爆炒兽肉跟米饭的套餐。

    尝试以很迅猛的方式吃完，抹去嘴角油渍的时候，猛然差距到了一丝异样。

    爆炒兽肉跟大肘子差不多大小，何况还有米饭，为什么仅有微微的饱腹感呢?

    摸了摸肚子，也并没有明显的隆起。

    此时刚吃完第七盘尤多拉，见李凡才吃这么点，好奇的问：“是心情不好么？猎人吃这么点可是不行的，鹿肉！再来三份爆炒兽肉！”

    “呃...谢谢。”

    疑惑的李凡应了声。

    不多时，看到再次端上来的爆炒兽肉，以迅猛的猎人式干饭法吃完。

    李凡仍旧是没感受到太多饱腹感。

    看着盘底的酱汁，一个推测从脑中浮现。

    猎人具备超强力量的原因，该不会就是单纯吃得多吧....

    这个想法看似有些荒诞，但食物本就是人类摄入能量的最主要渠道。

    一些运动员的食量，就足以震撼到普通人。

    如果跟怪猎世界奇怪的重力特性一样，也有一种能将食物摄入能量快速消化，转化至肌体提供力量的特性，那猎人恐怖力量的来源或许就在于此。

    吃完第四份爆炒酱肉，李凡从感官上算是真正吃饱了。

    而吃完八份的尤多拉，又要了一份浓汤，一饮而尽后，才心满意足拍了拍肚子。

    “一共2673z喵!”

    鹿肉举起猫爪，给出报价。

    李凡心头一颤...

    呼啦啦！尤多拉将小钱袋里的钱币，倒在餐台上。

    “嗯....这些是2700z，不用找了。”

    “欢迎下次再来！喵！”

    鹿肉欢快的进行送别。

    “李凡，你好像有心事？”

    两人并肩走在村中，尤多拉忽然提问。

    “嗯，脑中有很多设想，但具体要先做什么还没头绪。”

    李凡讲出了真实感受。

    “那不如跟我一起开发村里的林地吧，我正打算建造一个观测调查怪物生态的机构。”

    “不是已经有龙历院跟古龙观测所了么？”

    “话是这样说没错，不过你的话给了我启发，即便是历史悠久的权威机构，在调查梳理信息时也会出现遗漏，如果我们自建机构，从不一样的角度着手调查，或许会有很多新的发现。”

    李凡明白了，尤多拉这是将上次关于钢龙出现的征兆，牢牢记在心中，才延伸出要自建生态调查机构的想法。

    这样一旦某处发生异动，就能立即前往开启独立调查，而不是等其他机构发布公开的调查报告。

    “好，我加入。”

    李凡的想法很简单。

    既然是调查机构，那条件再差也至少会有一栋房子。

    有了房子，自己就有了住的地方。

    迪露的帐篷也挺暖和，但那是按照艾露猫体型搭建的，实在是伸不开腿。

    “你..你没什么额外条件吗？”

    尤多拉没想到，对方如此轻易就答应了。

    “都是朋友嘛，还提什么条件。”

    李凡很是豪迈的说。

    “太感谢了！”

    尤多拉说着，双手激动的捏住了李凡的右手。

    “呜呼！”

    一股剧烈痛感涌起，李凡疼的嘴都歪了。

    “怎么了？”

    “没事，太高兴了。”

    李凡可不想承认，自己是被捏的。

    两人出村，行进了约有一公里，来到一片树木丰茂的山丘前。

    这哪是林地...这是林场啊！

    李凡在心中发出惊叹。

    “真的要感谢村民，即便村庄周围的树木都被砍伐光了，也没有涉足这里。”

    尤多拉感激的说。

    这点李凡倒不意外，通过这段时间接触，他发觉接触到的人跟艾露猫，都散发着一种质朴气息。

    不仅单纯善良，还十分乐于助人。

