    诸葛大少的实力，让人感到惊悚，感到了一种颠覆！

    仅仅之前四分之一实力的诸葛大少，就已经有资格角逐人族前五的妖孽了，那么如今实力骤然提升了四倍的诸葛大少，实力又可怕到了何种程度呢？

    没有人敢想。

    不过对于诸葛大少实力的疑惑，瞬间之后他们已经全部的解开了。

    因为，当这锁能环彻底消失的一瞬间，诸葛大少的实力已经彻底的爆发了！

    那一瞬间，诸葛大少的气息无法压制，瞬间冲天而起！

    那种强大的威严，就连他身边的几尊无敌妖孽都无法承受，几乎在如此恐怖的气息之下就要跪下一般！

    这，就是诸葛大少的实力，这就是楚易都认可的无敌准天骄的实力！

    准天骄！

    之前的时候从楚易口中喊出这几个字来，诸多的妖孽还有一些怀疑，可是当韩硕说出了锁能环的奥妙之后，这些妖孽已经完全明白过来了。

    仅仅四分之一实力的诸葛大少都如此，那么完全复苏之后的他，确实有资格称之为准天骄了！

    无比的震撼。

    如今这些妖孽对于楚易将另外一件至宝交给诸葛大少，心中已经没有任何的疑惑了。

    “那么，出发吧！”

    刚才那可怕的威严出现仅仅只是几个瞬间就被诸葛大少收拢起来了。

    没办法，刚才诸葛大少也不是故意的，而是因为太长时间的封印，骤然一下子得到了那么多的力量，让他有些无法适应而已。

    不过，诸葛大少终究是诸葛大少，片刻之后他已经完全适应了自己如今的情况，可以将自己的力量完美的掌控了。

    这是好事。

    队伍之中突然多出了一尊这样强大的存在，对于他们接下来的战斗更有利了。

    如今的诸葛大少，虽然比起最强状态之下的韩硕来，还是有着一点差距，但如果只是常规之下的韩硕，那么绝对不是现在诸葛大少的对手。

    一行人，开始朝着山巅走去。

    而就在这一刻，远方突然出现了无比震撼的波动。

    诸多妖孽回头，猛然间看到了那可怕的一幕降临！

    那是，无尽雷霆世界纠缠，那是毁灭如天灾一般的覆灭！

    果然，还是莱因哈特！

    他终究还是爆发了。

    心中带着愤怒，显然莱因哈特对于这样的局面也已经厌烦。

    在确定楚易等人已经离开之后，他毫不犹豫的施展出了那恐怖的力量，将方圆百里之中的一切，彻底的化作了灰烬…

    画面之前无数的存在看着这一幕，心中的那种震撼还是无法描述的。

    虽然已经知道莱因哈特很强，强的有些不可思议，

    可是当莱因哈特展现出这样无敌实力来的时候，他们心中的那种颤抖还是难以描述的。

    太强大了，完全超出了想象的强大。

    这些妖孽花费了五分钟的时间才终于来到了山脚之下，但那边的莱因哈特却仅仅几个瞬间已经出现在了他们的面前。

    “楚易——恩？”

    莱因哈特开口的瞬间，突然将目光投向了一边的韩硕和诸葛大少。

    当然他最多的眼神，还是放在了诸葛大少的身上。

    “你，很强！”

    是的，很强，非常强大！

    能够让莱因哈特说出很强这两个字来的，屈指可数。

    而显然，现在的诸葛大少已经有这样的资格了。

    如果这要是曾经的诸葛大少，那么现在已经开始惶恐不安的说什么过奖之类的话，但这一次…

    诸葛大少坦然接受了。

    既然已经展现了自己的底蕴和力量，那么也没有什么需要在客气的了。

    看着一边的韩硕，诸葛大少点了点头。

    之前的韩硕已经算是十分强大，但可惜还没有被莱因哈特放在眼中，除非是韩硕直接绽放虚体，不然面对他莱因哈特的时候，根本就是碾压。

    但现在，手持火焰之臂的韩硕，就算是没有施展出自己的虚体来，也已经有让莱因哈特真正正眼相看的实力了！

    “不错。”

    将两件至宝拿出来，瞬间出现了两大可怕的战力，就如今的情况而言，确实有着巨大的帮助。

    本身不管诸葛大少还是韩硕，如果他们仅仅只是施展出自己最强大的力量来，那么也许他们只是堪比一些顶尖的大地级虚幻投影，甚至哪怕施展出底蕴来，也绝对不是那些天空级虚幻投影的对手。

    可如今不同了！

    手持两大至宝的他们，将自身的实力翻了数倍！

    他们不是楚易和莱因哈特，这样的至宝对于这两尊可怕的无敌天骄而言，实际上并没有太多的用途，但在他们的手中，效果却是逆天的。

    起码，如今要是在面对那些索古妖孽，这两人已经不在和之前一般，仅仅只是对抗一尊了。

    如今的队伍，已经将可以使用的力量全部使用了，就算是还想在做什么也没有办法了。

    他们，已经将自己最强大的力量全部拿出来了…

    “他们已经来了…”

    就在众人小心翼翼登山的时候，楚易的声音突然想起。

    诸多妖孽微微一愣，似乎有些太明白楚易这是什么意思，不过很快他们想到了！

    那些虚幻投影，是没有办法进入到山巅之中。

    所以他们也不可能是那些虚幻投影。

    那么，就只有两种可能了。

    一种是那四尊存在于山巅之上的守护者，而另外一种就是那些索古妖孽了…

    虽然，这些妖孽更加倾向于是那些索古妖孽，毕竟如果要是山巅之上的那四大守护者随便走出的话，那么之前的时候他们在降临以后，已经离开山巅直接去击杀楚易他们了。

    所以，应该是那些索古妖孽！

    如果说之前的时候听闻要那些索古妖孽要来了，那么这些妖孽估计心中会充满了担忧。

    毕竟，那些索古妖孽真的太强大了。

    虽然地球联邦的妖孽自信，在资质方面不弱对方分毫，但底蕴和本源方面，却和对方相去甚远。

    加上本身境界上存在的巨大差异，他们如果遇到那些索古妖孽的话，那么根本就没有任何的对抗之力。

    所以，一旦要是那些索古妖孽降临的话，他们是真的危险。

    可现在不同了！

    不是因为他们实力强大了，而仅仅只是因为，这些妖孽已经忘记了恐惧！

    甚至此刻他们内心之中燃烧的，都是无穷无尽的愤怒火焰。

    并非他们找事，从一开始他们的打算也仅仅只是为了可以得到这一次对抗赛胜利，为了鼓舞地球之上的民众，为了可以在对抗赛之中可以尽情的展现自己的实力，让其他文明的存在看到他们的强大，愿意招揽他们而已。

    可这些索古妖孽，或者说他们背后的索古文明呢？

    从一开始，就是冲着斩杀他们而来的。

    这让诸多的妖孽如何不愤怒呢！

    他们，是要来杀自己的。

    如果这样都不能生气的话，那么估计也没有什么值得生气的地方了…

    “来得好！”

    韩硕已经没有了平常时候的那种温和，此刻的他异常的强势。

    其他的妖孽同样没有丝毫的畏惧。

    如果不是对方，他们也不会到这样的程度。

    所以，如今这些妖孽的心中都燃烧着火焰，他们恨不得立刻就遇到那些索古妖孽！

    就算，他们不是对方的对手又能如何！

    本身，这就是一次生死之间的考验，就算是他们不想战斗，对方也绝对不会放过他们的。

    所欲，与其这样坐以待毙，不如主动出击！

    而且，经过了国战之后，这些妖孽已经明白了一个道理。

    那就是实力虽然无比关键重要，但有些事情并非仅仅有实力就一定可以胜利的。

    在说他们这里还有楚易和莱因哈特，还有李子！

    还有，已经得到了至宝的韩硕和诸葛大少！

    有着这样五尊强者在，他们绝对不弱于对方分毫。

    看着群情有些激愤的诸多妖孽，楚易无奈的摇了摇头。

    “他们在另外一面，我们继续走下去的话，应该可以在山巅和他们相遇的。”

    山巅，对方的目的地也是山巅。

    虽然不知道为何如此，但楚易已经不在意了。

    虽然不确定，但楚易却猜测，索古文明的终极底蕴，大概率应该就是在那些索古妖孽的身上，就算是真的到了最后，对方不得不派遣一些强者走出的话，那么之前那些索古强者也应该在这些索古妖孽的身边才是。

    “山巅吗？”

    楚易的嘴角带着一丝莫名的笑容。

    他知道，山巅应该就是他们最终的决战之地了。

    “就是不知道，这一次究竟是你们胜利，还是我地球联邦踩着你们的尸体，登上那无尽的巅峰！”

    如果是从前的胜利，如果是正常情况之下的胜利，那么自然就是胜利这两个字表达出来的意思了。

    可如今的胜利这两个字，代表的已经不仅仅只是战胜对方，而是——

    斩杀对方！

    沿途之上，没有遇到任何的阻拦，亦如之前的时候一般，不存在任何的危险。

    就这样，他们很快已经来到了山巅之上。

    和之前的山巅没有丝毫的不同，甚至整个山巅的布局也是完全一样。

    当然，也不可能完全一样，毕竟这一次的山巅可是四大山巅融合而成的。

    同之前那千米山巅相比，这一次出现的万米山巅之处，面积已经是之前的上百倍了。

    而除了这些之外，就是山巅上那广阔的面积之中，不在和曾经一般只有孤零零的一座平台了。

    这里，有着四座！

    四座平台，上面依然闪烁着那些朦胧的虚影。

    此刻它们静静的存在于这山巅之上。

    如果要是在平时，那么此刻这四座平台足以吸引所有妖孽的注意。

    毕竟，所有的妖孽都知道，每一座平台之中存放的，都是至宝，都是足以让他们疯狂的至宝！

    这些至宝多么的强大，看看诸葛大少和韩硕就知道了。

    虽然尚未战斗，可仅仅只是他们携带至宝之后展现出来的那种可怕威能，就已经清楚的感受到这些至宝的恐怖威能了。

    那是四件至宝，四件至宝代表的含义太多了，足以让任何的存在疯狂，就算是此刻地球联邦之中那些传说中沉睡的古老存在，那些半步荣耀看到这些至宝之后，估计都会从沉睡之中复苏。

    毕竟，一件至宝就算是他们不需要，但却可以换来足够之多的资源，让他们说不定可以在临死之前尝试冲击一下寿命的枷锁境界的桎梏！

    就算是冲击失败，这些至宝也可以换来一些延寿的珍贵物质。

    一件至宝已经足以让他们心动了，而四件至宝…

    足以让任何人都疯狂的。

