    林软软第二天上班的时候，发现刘璐一直都不在状态。

    后来听同事们谈起，才知道原来是因为陈梦婷被开除了。

    不仅只有陈梦婷，他们部门的主管也一起被开除了。

    刘克转着椅子滑到了林软软的面前，心情是抑制不住的愉悦。

    “听说陈梦婷和她们主管违反了公司的规定一起被开除了。”

    “幸好秘书处的人机智，当时留下了证据，刚刚听说, 陈梦婷被调查的时候还不承认呢。”

    其他人也有些开心，也脚一滑转着椅子凑了过来。

    “我听管层理的助理说，陈梦婷居然说是主管非要她送上去的，当时那个主管的脸都绿了。”

    刘克直接笑得仰倒在了椅子上。

    “笑死我了，这个主管真是个冤大头啊，帮了她那么多次，最后还被她害得一起离职了。”

    “啧啧啧。”

    “可不是嘛, 陈梦婷就是蠢, 你说反正也得被辞退, 还不如继续巴结她们主管，她们主管的后路肯定比她多啊。”

    刘克摇了摇头，也被陈梦婷蠢到了。

    “真是自断后路，估计她在这个行业很难混下去了。”

    其他人也都叹了口气。

    “唉，自作孽不可活啊。”

    林软软大概听懂了事情的来龙去脉，她担心地看了眼趴在座子上的刘璐，心里有些担心。

    刘克见她一直不说话，突然就想起了昨天的事情。

    “哎对了软软，真没想到你的男朋友居然是我们公司的江二少啊。”

    “对啊对啊，你也太低调了吧，深藏不露啊。”

    林软软没想到话题会突然转到自己，红着脸跟他们挨个道了谢。

    “谢谢。”

    被他们一提醒，她的脑子里又想起了昨天的场景。

    江晏辰昨天抱着她哄了她好久，而且他的告白传播迅速，后来几乎全公司的人都来了, 挤得水泄不通。

    江晏辰又订购了十几个大蛋糕, 给大家分着吃了。

    江鹤川是最后一个知道的，因为连他的助理都忙着去看戏了, 忘记了告诉他。

    等他到的时候，蛋糕都已经被分完了，林软软正坐在江晏辰办公室的沙发上陪着他办公。

    江晏辰查了一下午的表白攻略，工作一点儿都没做，估计要加班到很晚了。

    江鹤川由于太着急，直接推开门就进去了，然后气冲冲地径直走到了江晏辰的面前。

    “你也太不够意思了吧，表白都不提前告诉我。”

    “全公司就你哥我没有亲眼见到你表白的场面了！”

    江晏辰勾了勾嘴角，仍旧低头看着手里的文件。

    “你应该看过视频了吧？”

    他当时注意到有好多人在拍。

    “而且还有监控呢，都一样。”

    江鹤川：“……”

    “怎！么！可！能！一！样！”

    江晏辰看完了手里的这份文件，合起来放到了一旁，抬起头靠到了椅子上看向了面前气冲冲的江鹤川。

    “这么生气？”

    江鹤川抱起了胳膊，生气地点了点头。

    “当然了，我弟表白不叫我，我错过了我弟告白的名场面。”

    “而且我弟这辈子可能就表这么一次白了。”

    江晏辰好笑地看着江鹤川这遗憾的样子，挑了挑眉。

    “谁说就表这一次白。”

    江鹤川的表情立马就震惊了，他瞪大了眼睛，十分严肃地看着江晏辰。

    “你不会刚跟软软在一起就移情别恋了吧。”

    “这是不对的啊！老弟！”

    江晏辰无语地眯着眼睛看着他, 扯了扯嘴角。

    “你这脑子整天都在想什么, 我是这种人吗？”

    江鹤川顿时松了口气, 还拍了拍自己的胸口。

    “那你是什么意思？”

    江晏辰眉眼含笑地看了一眼沙发的方向，脸上顿时就温柔了起来。

    “还有结婚的时候。”

    江鹤川顿时酸了，但还是有些小遗憾。

    “不行，那也不一样。”

    江鹤川一拍桌子，一脸严肃地看着江晏辰，语气坚定。

    “晏辰，要不你再跟软软告一次白吧。”

    林软软：“……”

    她觉得她要是再不说话，估计就会尴尬死了。

    “鹤川哥。”

    江鹤川：“！！！”

    他猛地一回头，这才发现了沙发上一直坐着一个人。

    “哈哈哈，软软，你什么时候来的。”

    江晏辰完全没有感受到他哥的尴尬，还很贴心地回复了他。

    “小哭包一直都在这。”

    然后，他还转头看向了林软软，表情十分认真。

    “我哥让我再告白一次。”

    江鹤川：“……”

    林软软：“……”

    江鹤川脸上的笑容都已经快坚持不住了，他尴尬地笑了两声。

    “我……我开玩笑的，哈哈哈。”

    林软软抿着嘴微微笑了一下点了点头，脸上也有些尴尬。

    只有江晏辰一直在乐呵呵地看着他们俩，脸上是止不住的愉悦。

    ……

    刘璐自从知道陈梦婷被辞退之后，心里就有些不是滋味。

    虽然她知道陈梦婷本身就是做错了，但是她也算是刘璐进这个公司交到的唯一一个朋友了。

    “唉。”

    想到这，刘璐叹了口气，趴到了桌子上。

    突然一杯奶茶伸到了她的面前，接着就传来了一个像棉花糖一样软绵绵的声音。

    “给你喝。”

    她抬起头来，一转头就对上了一双笑盈盈的眼睛。

    林软软一双杏仁眼微微弯起，十分明亮，鼻子挺翘，唇红齿白，嘴角的小梨涡十分可爱。

    刘璐看到她的那一瞬间就不自觉地被染上了笑意。

    林软软把温热的奶茶放到了刘璐的手里，冲着她抿嘴笑了一下。

    “喝甜甜的心情会变好。”

    刘璐看着手里的奶茶，沉思了一会儿，然后缓缓地呼出了一口气。

    她抬起头来看向了林软软，脸上带着轻松的笑意。

    “软软，谢谢你。”

    林软软轻轻摇了摇头，一脸真诚地看着刘璐。

    “是我应该谢谢你，谢谢你之前提醒我。”

    说完，两个人都拉着对方的手相互看着笑了。

    ……

    江家。

    江鹤川兴冲冲地跟何珊和江忠说了江晏辰表白的这件事，他们两个人都有些惊讶。

    何珊愣了一下，立马就高兴了。

    “太好了，我之前果然没看错！晏儿果然对软软有意思！”

    说完，她心有余悸地拍了拍自己的胸口。

    “太好了太好了，我之前还一直以为我的晏儿不喜欢女孩子呢。”

    江鹤川：“……”

    江忠则是有些生气，板着一张脸。

    “江晏辰这个臭小子找女朋友都不知道跟家里说一声，他眼里还有没有我们这个家了。”

    何珊对着江忠翻了个白眼，然后转过头来开心地看向了江鹤川。

    “问问晏儿他和软软什么时候有时间，来家里吃顿饭吧。”

    江鹤川看了看江忠板着的脸，僵硬地点了点头。

    “我尽量。”

