    咻……

    随着一声破空倏响，又一个闪亮的东西再次射向徐尊面门。

    结果，苦娘伸出另一只手，再次凭空攥住，但见这一次飞过来的是另一支峨眉刺！

    这一对峨眉刺锃光闪亮，和李蓉儿的鎏金峨眉刺有着明显区别，不但比李蓉儿的峨眉刺小一号，而且尖头上也没有放血槽。

    这对峨眉刺很可能就是杀害教成通与马信的凶器，而那个将其掷向徐尊的人，便是杀人凶手！

    峨眉刺是从正门房梁上掷过来的，徐尊顺势看去，却什么都没看见。

    然而，苦娘似是有些恼怒，当即将右手的峨眉刺甩飞回去，笃地射在房梁右侧的柱子上。

    而几乎同一时间，苦娘左手一动，另一支峨眉刺则像子弹一般射出，眨眼插在了某处房梁之上。

    “啊……”

    房梁上传来一阵惊呼，一个人影一闪即逝。

    等徐尊再看过去时，但见房梁上悬着一角衣服，显然是被苦娘的第二支峨眉刺射中，因此扯下一片衣服。

    看来，那个神秘人完全没有想到徐尊身边会有苦娘这等高手，差一点儿便被苦娘射中。

    “苦娘，辛苦了！”徐尊盯着那神秘人消失的方向，对苦娘说道，“帮我弄弄他，要是能抓活的，就尽量不要弄死好吧？”

    然而，等徐尊把话说完之后，这才发现苦娘早已经不见，完全没有看清她是怎么消失的……

    而就在这时，那个沙哑的声音再次出现，又对众歹徒说了三个字：“杀-官-差！！！”

    听到这个命令，立刻有歹徒朝徐尊等人袭来。

    火阿奴立刻与戴龙等人护住徐尊，与这些袭击者打在一处。

    好阴险啊！

    徐尊不知道，这个沙哑的声音，是不是那个向自己投掷峨眉刺的神秘人？

    但徐尊知道，此人应该是敌人头目。

    这个人好生阴毒，他的本意是想借助恶鬼吃人事件与陷害李蓉儿，来挑起三大帮派争端，让永徽城陷入大乱。

    现在眼瞅着阴谋被徐尊挫败，便干脆让手下暴露出来乱杀一通，在这里展开一场乱战厮杀，以期阴谋继续。

    而现在，他又将目标瞄向徐尊等人，若是能让徐尊等一众官差也惨死在这观澜殿中，便依然可以达到他的目的。

    这些炭帮歹徒既然能够杀死帮主花尸，并且伪装成獜鬼杀人，自然都不是等闲之辈，个个如虎狼一般与火阿奴等人展开殊死血战。

    火阿奴与戴龙等四名侍卫虽然武功高强，可毕竟人数不占优势，打起来之后，被敌人逼得连连后退，捉襟见肘。

    此刻，赵羽还在与那炭帮的武师首领对敌，此人亦是非常难缠，纵然赵羽拼尽全力，也仅是与他打了一个平手。

    若想分出高下，恐怕没有上百个回合不行。

    看到徐尊等人遭遇围攻，李蓉儿第一反应是想要让自己的手下们过去帮忙。

    然而，她刚欲开口，却忽然想起自己的使命。

    她毕竟是玄门中人，上级给她的命令就是要让徐尊死，所以……

    李蓉儿看着越来越小的包围圈，陷入深深的矛盾之中。

    毕竟徐尊刚才救过自己，如果不是徐尊替自己出头，排除自己的嫌疑，恐怕自己与一众三河帮弟子已经全都惨死在这观澜殿之中。

    现在看到徐尊有难，自己若是见死不救的话，实在有违江湖道义，以及个人情意。

    可是，玄门命令又不能违抗，如果自己救了徐尊，必然会引起上级怀疑……

    正在李蓉儿犹豫的时候，那李允儿却不管这些，当即拎起钢鞭，想要带领众人杀过去解救徐尊。

    然而，就在这电光火石的工夫，意外陡生。

    李允儿刚要冲过去帮助徐尊，却发现自己腹下一凉，竟然被一柄长剑刺穿了身体，透出了带血的剑尖！

    “啊！！？”

    李蓉儿大惊失色，却感觉自己身后有异，出于本能反应立刻旋转峨眉刺反手刺了一下。

    果然，在李蓉儿身后也有人趁机偷袭，幸亏李蓉儿反应够快，将此人的剑锋逼开。

    “允儿！！！”

    等李蓉儿扑到妹妹跟前之后，那柄刺穿李允儿身体的长剑已然抽出。

    李允儿口吐一口鲜血，扑倒在李蓉儿怀中。

    啊！！？

    直到此时，三河帮的帮众们才反应过来，但见那个偷袭李蓉儿姐妹的，竟然是他们三河帮的两名舵主。

    这两名舵主都是三河帮的功勋人物，武艺高强，有影响力。

    谁也想不到，这二人会突然对李蓉儿姐妹发难。

    “啊……”

    看到妹妹惨死怀中，李蓉儿悲愤长啸，不顾自身伤势，挥着鎏金峨眉刺疯一般冲向两名舵主。

    其他三河帮众自然不能坐视不管，也纷纷拿起武器，准备手刃这两名叛徒。

    然而，他们刚拿起武器，人群中便赫然传来阵阵惨叫。

    帮众们这才意识到，原来叛徒根本不止这两名舵主。

    霎时间，人人自危，再也不能相信任何人，全都挥起武器乱砍起来。

    “啊……”

    李蓉儿以一敌二，与两位舵主打在一处。

    两位舵主面露不屑，在他们看来，李蓉儿无疑是在找死。

    一来他们知晓李蓉儿的武功底细，自认她不是对手；二来，李蓉儿现已受伤，实力大受影响；三来，李允儿的死刺激到李蓉儿，李蓉儿必然已经方寸大乱。

    然而，两位舵主还是低估了李蓉儿真实战力，当三人交手之后，他们这才意识到，被骗的原来是他们自己。

    但见两支鎏金峨眉刺旋转翻飞，神出鬼没，两名舵主的长剑根本无处发力，眨眼便被李蓉儿双双刺中。

    噗噗噗……

    李蓉儿怒火爆燃，下手狠辣，甫一刺中之后，便开始在二人的身体上连续捅刺。

    刺上带着放血倒钩，每一次拔出，便会让二人肌肉撕裂，鲜血崩流。

    仅仅是眨眼之间，二人便被愤怒的李蓉儿扎成血人，死尸噗咚栽倒……

    然而，李蓉儿亦是急火攻心，噗地吐出一口鲜血，踉跄倒地……

    同一时刻，徐尊已经注意到三河帮发生的内乱，但他却是爱莫能助。

    在敌人的团团围攻之下，他们的形势也越发不利。

    看着观澜殿中的这场乱战，徐尊亦是不免有些自责，看来这次侦破恶鬼杀人案，还是有些太着急了！

    若是能再考虑周全一些，或许不会让敌人还有反击的机会。

    当然，徐尊也是完全没有料到，敌人还有如此厉害的后招儿。

    纵然在自己已经揭穿真相的情况下，还能制造出如此混乱，着实太过意外。

    再这样下去的话，恐怕用不了多久，这观澜殿便会变成尸山血海的地狱。

    但见三河帮与炭帮早已乱作一团，打着打着，谁也分不清谁是敌人谁是自己人，只能全力厮杀，以期保全自己。

    “大人小心！”

    随着火阿奴的提醒，一名歹徒已经冲开防线，朝徐尊袭来。

    徐尊手里仍然拉着炭帮的花显云，看到敌人来袭，急忙带着花显云躲到火阿奴的铁伞后面。

    唰……

    随着一阵寒芒闪过，令徐尊意外的事情发生，但见那帖木儿阿妮突然从后面挥剑冲出，一剑刺死了这名冲过来的歹徒……

    ……

