    接下来的一个多月里，不管是滋水县还是五指山，都没发生啥事，大伙都在互相试探，可谁也没真正动手。

    何县长最近也一直在跑关系，希望调走，但是这调走之前，他也不希望滋水县再出啥事，所以最近连下乡的收粮队都窝在县城里没出去。

    一个不想打，一个不想闹事，大家在这种和谐的气氛中，度过了整个秋收季节。

    现在的民国不是二十年后的国民政府，现在的民国初建，地方上可谓是混乱的一比，陕西这地方，民风剽悍，土匪泛滥成灾，一个地方县城的小土匪团伙，还真无法引起太大的风波。

    这种乱世开端，也给了五指山发展的机会。

    九月下旬，草药也终于到了成熟季节，一番倒腾过后，郑芒带着人，把十数车晒干的草药终于给倒腾去了五指山上。

    五指山上现在也越发热闹，每天训练的吆喝声，和枪声就没断过了，这些都是真枪实弹的训练。

    自从上次行动过后，张小鹏吸收到经验，总结了这支队伍的不足，开始加大训练力度。

    他参考了白嘉轩的一些训练教材，再结合这些小猴子的自身特点，开始对这支队伍进行了针对性的训练。

    白嘉轩这段时间很少来五指山，偶尔来过几次，也很满意张小鹏的表现。

    这个年轻人学习能力很强，失败了也会及时总结经验，是一个非常不错的苗子。

    白嘉轩也没过多干预张小鹏的安排，在这个世界，他无意培养任何人，这种放养似的发展，只要能在自己控制范围内，便无所谓了。

    或许张小鹏也察觉到白嘉轩并不想把五指山发展壮大，于是也开始有意把五指山的百人队伍，往特种作战的风格方向训练了。

    兵不在于多，而是在于精，张小鹏自从掌握这个训练方向后，便开始大力往这个方面发展了，往常的训练内容都开始加倍。

    张小鹏想把这支百人队伍培养出十八般武艺，刚开始还担心子弹问题，但是被白嘉轩大手一挥，表示子弹管够！

    有了白嘉轩的保证后，张小鹏训练起来更放心了，枪法是这支部队的基本训练科目，白嘉轩一直觉得真正的神枪手，纯粹就是靠子弹喂出来的，所以这点他丝毫不心疼子弹。

    今年草药已经完成研磨和包装，白嘉轩准备十月份就出发到魔都。

    去年他只带了鹿三和郑芒两人，今年，将有超过三十人跟着他一起上路。

    之所以这么多人跟着一起上路，是张小鹏要求的，他希望把这次贩卖草药的过程，当成一次特殊的训练，而且这种训练，未来将成为他们的常规训练。

    自从张小鹏知道这些草药的价值后，他很清楚这些草药，对五指山代表什么。

    靠着贩卖草药，足够养活这支百人特种队伍，如果没有足够的实力，到时草药生意，一定会被人惦记上。

    虽然白嘉轩一直玩世不恭，好像很有信心，但是张小鹏也一直在猜测，或许白嘉轩训练他们的目的，就是为了保护这条草药贩卖路线。

    张小鹏虽然知道白嘉轩很厉害，但是他也不是真正清楚白嘉轩到底有多厉害。

    在张小鹏看来，白嘉轩是他们的恩人，既然白嘉轩需要他们这些人，未来保护好这条贩卖草药的路线，那自己必须做到万无一失。

    得知张小鹏的特殊计划后，白嘉轩也挺无语的，不过很快他便接受了张小鹏的安排。

    既然张小鹏准备把这支百人队伍打造成特种作战队伍，那关于情报作战必然不能缺少。

    于是白嘉轩加班加点，编写了一套情报方面的教材交给了张小鹏，让他以材施教。

    教材是写了，至于未来这支百人队伍，会成长成啥样，白嘉轩也不知道！

    只要张小鹏的野心没有膨胀，这支部队还忠于他白嘉轩，那白嘉轩就愿意放任他们发展，要钱给钱，要武器给武器！

    当然，如果未来，这支部队真不受自己控制了，张小鹏也有了其他心思，那时候，白嘉轩随时可以清理门户，他相信自己有那个能力！

    不过目前看来，张小鹏给自己不少惊喜，不管这个和自己姓名只有一字之差的独臂少年，未来会成长到什么哪一步，在白嘉轩看来，一切拭目以待吧！

    原本五指山的大当家是郑芒，但是经过一年的磨合，郑芒或许察觉到自己能力不够，请示白嘉轩几次后，也开始慢慢把权利移交给张小鹏。

    郑芒现在只负责内务事务，一些军事方面的训练和安排，都交给了张小鹏。

    准备去魔都前，为了五指山的安全着想，张小鹏组织了几次反围剿演习。

    演习内容便是模拟滋水县派出剿匪队伍上山，五指山为了反击而做出的准备。

    张小鹏的确很有军事才能，两次模拟演习后，便找出五指山的几处致命缺点。

    为此，这次魔都之行，便暂缓了一个月，这一个月，张小鹏开始修建五处军事据点。

    这五处军事据点以交叉方式进行防卫，只要守卫人员不出问题，靠着机枪交叉射击，任何通往五指山的上山路径，都在射击范围之类。

    搞定这些后，张小鹏还是有些不放心，最后又在滋水县城内外，安排五人进行秘密侦查任务，只要滋水县内一旦有大规模军事人员调动，必定有人报信。

    有钱，有枪，有人，加上领导有方，五指山的小猴子们，正在以一种难以想象的速度在成长，很多小猴子短短半年时间，个头都长高了一大截，曾经的骨瘦如柴，如今大多都身体结实，好些少年看上去和大人似的。

    这种士别三日，当刮目相待的错觉，让白嘉轩有一种莫名的成就感！

    最近滋水县城内，的确有点小变化，这农村秋收完成后，城里的老爷们自然有些躁动，这连续几月，未见五指山的土匪有啥行动，于是县里便又开始组织几支收粮队下乡了。

    经过几次试探后，县里发现，只要收粮队不在白鹿原上出现，那五指山的土匪，也不多管闲事。

    有了这种莫名的默契后，白鹿原一带，也仿佛被滋水县遗忘了，那四十多具尸体尸骨还未寒，可已经无人提起。

    这种意想不到的情况，能维持双方的平衡，这也是白嘉轩喜闻乐见的，他自然希望这种平衡能一直保持下去。

    但是他很清楚，这种平衡迟早会被打破，他只希望在这种平衡打破之前，能多给一些时间让五指山成长起来。

    白嘉轩很看好张小鹏这个孩子，或许这小家伙，还真能带给自己一个大大的惊喜！

    忙活好一切后，十一月中旬，天气已经渐渐变冷，白嘉轩带着鹿三和张小鹏一行人，终于出发了。

    这次郑芒没再跟着过去，他负责看家，郑芒虽然才能一般，但是性格很稳重，脑袋也不迂腐，看家足足有余！

    白嘉轩领着鹿三还有四个年龄稍微大点的少年，一行六人，各自背着包袱，赶着两辆马车，组成一支行商的小型商队，一路风扑尘尘开始朝魔都方向驶去。

    这一路，将换乘好几种交通工具，白嘉轩也不赶时间，纯粹当锻炼队伍。

    而张小鹏带着其他二十多人，全部化整为零，分散在这一路上。

    张小鹏给他们的任务，便是探路和打点一切，比如购买车票船票等等，当然，还有一个任务，便是暗中保护几人。

    这次带来的人手，都是张小鹏精心挑选的，都是一些精明能干的好苗子，未来这些人，将作为情报作战人员培养。

    其实张小鹏一直觉得五指山一百人的队伍太少了，很多计划，这点人根本无法完成，他好几次向白嘉轩提议，要不再扩充一百人。

    但是几次扩充人员要求都被白嘉轩拒绝，后来白嘉轩实在被问得有些烦了，就给了张小鹏一个模棱两可的回答。

    他的回答很简单，那就是五指山只能待一百人，五指山少一人，那就补充一人，总之一句话，五指山的正规队伍，只能维持在一百人。

    这个答案给了张小鹏灵感，他心中也有了一个想法，既然五指山上只能待一百人，那这些人训练有成后，完全可以放下山，去其他城市发展分部，而五指山再招收一些人补齐一百人。

    这个方法他和白嘉轩暗示几次后，见白嘉轩没反对，便开始默默计划起来，而这次带出来的三十多人队伍，未来或许都会撒出去。

    贩卖草药这条路线，必须保证安全，如果只有一百人，未来草药生意做大后，根本无法保证安全。

    既然草药生意利润这么大，完全可以多训练一些人，把这些人布置在各个地区，让他们成为五指山的暗庄。

    其实这些人，白嘉轩丝毫不关心，建立五指山的目的，其实远没有张小鹏想象那么复杂，但是多想想也不是坏事。

    至于多扩充一百人，少扩充一百人，对白嘉轩来说，意义并不大，不过张小鹏的小动作，他也没反对。

    五指山有了一百人，也足够保护白鹿原了，一个百人小土匪团伙，在这种世道，真的太普遍了，也不会引起那些大军阀的注意！

    如果真建立一个军事基地，扩招几百几千人，到时只会成为众矢之的，所以这才是白嘉轩不想扩大规模的真正原因。

    只要能护佑白鹿原度过这个乱世，待自己离开这个世界，管它洪水滔天，那和自己也没啥关系了！

    （已经开了新书，各位新老读者，有时间可以去看看，新书名：重生1987开始，起点中文网发布）

    （新书是重生年代文，主角不是那种正大伟岸形象，前世判无期那种，总之一句话，老少爷们，求支持吧！这本书会写，会写两百万字左右结束!）

