    在克拉夫特和彼得·帕克的倾力合作下，实验进行得相当顺利。

    中间哈利·奥斯本有好几次都装作痊愈的样子想要恢复自由，但都被资深病友马丁·李给揭穿了。

    后来克拉夫特被他给搞烦了，干脆直接将哈利放了出来，让马丁·李和彼得·帕克联手将他给揍了一顿，在那之后，小绿魔同学就乖巧得多了。

    有了哈利·奥斯本的主动配合，实验的进度也就进一步加快了，克拉夫特和彼得很快就找到了解决绿魔药剂问题的方法。

    虽然这个方法只是解决掉邪恶人格问题，和马丁·李要求的增强自身能力的同时解决性格问题并不一样，但也间接地增加了马丁那边的安全性。

    而且在哈利·奥斯本恢复正常后，研究人员又多了一个，所以马丁·李那个继续推进实验的方案也很快就被完善了起来，经过安吉拉私下里的模拟实验，成功率在百分之九十以上。

    虽然克拉夫特还是有点担心，但这个成功率也真的可以了，再加上马丁的强烈要求，实验最终还是启动了，并且进行得也十分顺利。

    “感觉如何？”

    当马丁·李从实验台上走下来，克拉夫特第一时间上前询问道，虽然仪器上的各项数据都显示着他没有一点问题，但克拉夫特还是想要听马丁亲口确认一下。

    “呼……从来没有这么好过。”

    马丁·李微笑着抬起了右手，一团漆黑色的能量在他的指间萦绕着，并在这团黑气中又显露出一种白色的光芒，这种既黑又白的奇异现象是底片先生的负能量独有的特征。

    “太好了，你在使用能力的时候终于不会变成非洲人了。”

    克拉夫特点点头，对马丁现在的情况也很是满意。

    “你的能力也增强了？”

    “增强了一些，但也不算多，主要是对负能量的控制力变得更好了，以前我可做不到这种程度。”

    马丁·李摊开手掌，上面飘浮着一只栩栩如生的负能量小鸟。

    “感觉没什么用啊……还不如直接就选择其他安全性更高的方案呢。”

    克拉夫特撇了撇嘴，对马丁之前逼迫自己的事情还是有些许怨言。

    “不单是控制力……”

    马丁将一团负能量聚集到指间，对准了克拉夫特，想了想又有点下不去手，而且把这小子惹毛了，天知道他会干出什么……

    于是马丁又将目光转向了旁边的彼得和哈利。

    彼得这孩子也是老熟人了，拿他做示范好像也不太好，哈利·奥斯本就不一样了，欠了克拉夫特人情，就算是生气也得给我憋着。

    迅速地在心里算计了一下后果，马丁·李果断地将手指对准了哈利·奥斯本。

    哈利·奥斯本：？？？

    黑白色交织的负能量击中了一脸懵逼的哈利，他那英俊的面庞迅速扭曲了起来。

    哈利反手掐住身边彼得的脖子，对他怒吼道：“去死吧蜘蛛侠！我要为我的父亲报亻……啊！抱歉彼得！我刚刚的情绪突然不受控制了，该不会是绿魔药剂的副作用还没解决吧？”

    哈利突然松开手，不清楚马丁·李具体能力的他惊疑不定地问道。

    “咳咳咳……不，你刚才只是中了马丁叔叔的负能量……”

    有过类似经历的彼得没有怪罪自己的好友，而是将幽怨的目光投向了马丁·李。

    马丁老脸一红，将拳头放到嘴边假装咳嗽了两下。

    “这不是和你之前的能力差不多么？最多就是以前必须接触人，现在变远程的了……而且效果好像还不如以前。”

    克拉夫特的疑惑打破了马丁的尴尬，他连忙避开彼得的视线，解释了起来：“因为我刚刚选择的是放大了他的愤怒情绪，他能这么快就恢复过来，说明他对彼得的恨意的确不多，彼得，你有一个好朋友。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    朝彼得点了点头，马丁再次抬起手指，又对准了哈利·奥斯本。

    “不过我现在的负能量侵蚀可不止愤怒这一个能力。”

    哈利：“……”

    又是一团负能量打入了已经放弃了抵抗的哈利体内，而彼得·帕克也早早地躲到了一旁。

    不过这次哈利·奥斯本并没有暴起伤人，而是一脸绝望地瘫倒在地上。

    “啊……好想死……”

    “我就是个废物……”

    “生而为人，我很抱歉。”

    “我对这个世界……绝望了啊！”

    “如果有来生，我想做一个马铃薯……”

    哈利·奥斯本侧趴在地上，双目无神地看向远方，嘴里不停地念叨着。

    _(?_?」∠)_

    “好可怕的能力！”

    克拉夫特也被吓到了，下意识地和马丁·李拉开了距离。

    马丁·李耸了耸肩，略带得意地说道：“就是这样了，我现在能够让别人进入各种不同的负面情绪，其实之前的负能量侵蚀就有这种效果，只是我无法控制其具体的倾向，现在控制力提升了，我就能让它单独侧重于某一种负面情绪。”

    “七宗罪？”

    听完马丁的解释，克拉夫特第一时间就想到这个。

    “没有七种那么多，”马丁·李笑道：“从某种角度上来说，贪婪、傲慢、食欲之类的情绪，其实也可以算是一种正向的积极情绪，具体这玩意儿是怎么分类的，我其实也不太清楚。”

    马丁耸了耸肩，他又不是什么研究人员，对原理什么的也不感兴趣，反正知道怎么用就行。

    “我目前能控制的，只有愤怒、悲伤、恐惧和绝望这四种。”

    “所以他现在这状态是绝望？”

    克拉夫特指了指还趴在地上碎碎念的哈利·奥斯本，总觉得他这状态要说是绝望，好像又有点不太对。

    “当然是绝望，你也可以说是消极，这两种情绪的界定其实挺模糊的。”

    马丁也是第一次对其他人使用自己的新能力，现在也只能按照自己的感觉去解释了。

    克拉夫特托着下巴，突然想到一件事情……

    如果瑞克老爷子的黄瓜转换技术对中了马丁这招的人有效的话，那岂不是无敌了？

    克拉夫特顺手就将之前测试时剩下的黄瓜药水给掏了出来，然后给正在躺尸的哈利·奥斯本灌了下去。

    “嘿！克拉夫特！你给哈利喂了什么？！”

    彼得·帕克一脸惊恐地看着自己的好友全身上下都变成了绿色，并隐约散发出一股腌黄瓜的味道……

    “唔，这是一种可以把想要逃避现实的人变成腌黄瓜的药水……”

    克拉夫特一边回答着彼得的问题，一边摸了摸哈利的皮肤——感觉的确挺像是蔬果的手感，不过仍旧保持着原本皮肤的强韧，而且这种黄瓜的质感和颜色也随着时间正在慢慢恢复。

    “看样子是失败了。”

    哈利·奥斯本：“我连当腌黄瓜都没有资格……果然还是死了算了……”

    ……

    _:(′°ω°`」∠):_

    (?Д?≡?Д?)

    从绝望的负面情绪中清醒过来的哈利·奥斯本猛地坐直了身体。

    “刚刚发生了什么？！”

    “嗯……节哀顺变，哈利……”

    彼得·帕克走上前去，拍了拍好友的肩膀，熟知克拉夫特这熊孩子尿性的他，已经猜到了哈利接下来要遭遇什么了。

    果然不出彼得的所料，克拉夫特伸手在手表上按了两下，将之前哈利·奥斯本那副咸鱼状态的录像投射到墙面上。

    “如果你敢泄露我的秘密，我就把这些视频挂到各大门户网站上去！”

    哈利·奥斯本脸色一黑，扭头看向彼得·帕克，沉声道：“彼得，原来你以前和我说的那些事情都是真的啊……之前嘲笑过你，真是对不起了！”

    彼得：！！！

    我用你道歉？！

    “对……对啊！我不是早就和你说过了，克拉夫特是个乐于助人的棒小伙子！”

    彼得·帕克飞快地接过哈利的话茬，然后目光忐忑地看向克拉夫特。

    你猜我信不信？

    克拉夫特咧嘴冷笑，冲彼得展示着自己那一排白森森的牙齿。

    彼得：危！

    哈利你害死我了！！！

    彼得顿时感觉未来一片黑暗……

    等等，我的未来在遇到克拉夫特后，好像就已经一片黑暗了啊……

    哦，那没事了。

    ……

    在一番说笑打闹之后，几人之间的关系也因此亲近了不少……

    起码克拉夫特是这样认为的。

    然后他们就商量起怎么将诺曼·奥斯本捞出来的问题。

    克拉夫特也告诉了哈利，诺曼现在正在神盾局的手中，想要靠常规手段将他捞出来是不太可能的。

    “那该怎么办？”

    彼得对克拉夫特还是很了解的，正常来说，这熊孩子肯定是懒得管这种问题的，他既然主动提起，那就肯定是有所目的，并且也有了对应的方法。

    “很简单，”克拉夫特直接爆料道：“神盾局的老大现在正在筹划组建一个完全由特殊群体组成的队伍，你只要和彼得一样，变成超级英雄四处行侠仗义，相信他们很快就会找上门来的。”

    想要调查九头蛇，直接进入已经被渗透的神盾局就是个不错的选择，但克拉夫特并不打算亲自和他们接触，彼得和哈利，就是他用来调查九头蛇的最好跳板。

    往神盾局里塞间谍，九头蛇做得，我做不得？

    “而且你也可以选择和托尼·斯塔克一样公开身份，让他们知道奥斯本集团已经解决了绿魔血清的问题，不过这样的话，估计会有很多官方势力跑来骚扰你。”

    “他们不怕死的话就来吧，”哈利耸了耸肩，“绿魔药剂本来就是父亲为了解决我们家族遗传病才进行的研究，和美国队长的超级士兵药剂有着根本上的不同，其他人注射的话反而会有性命危险。”

    “哦？如果是这样的话那就更好了。”

    这一点克拉夫特倒是不清楚，他主要关注的是如何解决性格变化问题，对于绿魔药剂本身的资料并没有多少兴趣。

    “等等，克拉夫特，你这么积极地让哈利也成为超级英雄是因为什么？”

    彼得忍不住打断了两人的对话，他曾经邀请过克拉夫特和他一起打击罪犯，结果却被嘲笑了，他可不觉得这小子能在这么短的时间里改变观念。

    “因为你的腰带啊……”

    九头蛇的事情克拉夫特不打算瞒着彼得，因为他还需要彼得在加入神盾局后配合自己帮忙搜查九头蛇，但他对哈利·奥斯本却没有那个信任度，所以他用上了安吉拉早就替他想好的借口。

    “之前神盾局里对你腰带的猜测，最大的可能就是出自奥斯本集团，但之前绿魔却没有使用类似的装备，为了防止他们怀疑到我身上，就需要个属于奥斯本集团的超级英雄也用上类似的装备。”

    “是这样吗？”

    彼得想想也觉得有道理，就是蜘蛛侠的变身不再是自己的专属特色了，心情有点怪怪的。

    而另一边哈利·奥斯本也不太满意。

    “我也要像彼得那样使用腰带变身么……”哈利的表情有点抗拒，“这挺让人害臊的……”

    “这有什么好害臊的，你难道不觉得这超酷的么？哈利！”

    彼得同学不开心了，和自己的好友争辩了起来。

    “问题是我可是要公开身份的，和你这种隐藏了身份的家伙可不一样！”

    “呃……”

    彼得·帕克想了一下，如果自己的身份被人曝光了，那的确是有点让人不好意思。

    “那就别公开好了，”克拉夫特无所谓地说道：“反正只要让神盾局知道你的身份就可以了，装备也换成和绿魔不太一样的款式，反正这腰带你是用定了！”

    “好吧……”

    想到自己有一堆把柄落在克拉夫特的手上，以及彼得曾经向他控诉过的种种，哈利·奥斯本也只能点头答应了下来。

    “嗯，”克拉夫特满意地点点头，“这样等到你们出名了以后，我的玩具厂就有新商品了。”

    看着彼得和哈利同时拉下脸来，克拉夫特不慌不忙地补充道：“放心，会给你们分红的。”

    曾经的穷鬼彼得的脸色瞬间就好了许多，虽然现在他因为优化了蜥蜴药剂解决了经济问题，但以前养成的节俭习惯却是没那么容易改变。

    而奥斯本家的小少爷脸色却更加难看了起来。

    他哈利·奥斯本是缺那点钱的人么？！

    “哎呀，这没有什么大不了的啊，”克拉夫特觉得自己有必要安慰一下这个工具人，“除了你们之外，钢铁侠的授权我也拿到了，到时候还能在玩具行业和他同台竞技，这么一想是不是心里就好受多了？”

    “真的？”

    同样作为富二代的哈利·奥斯本和彼得一样，是托尼·斯塔克的粉丝，这也和他的年龄有关，要是他和斯塔克的年龄差不多，定位类似的这两个人之间的关系怕是会很糟糕。

    “当然是真的，你很快就能看到梦境公司生产的钢铁侠玩具了。”

    克拉夫特并没有骗人，虽然托尼·斯塔克也有自己的玩具公司在生产钢铁侠周边，但他对克拉夫特的机械宠物有着执念，最后就是用钢铁侠周边的授权换来了克拉夫特替他开发一套钢铁侠系列的机械宠物。

    有了托尼·斯塔克这个前辈在先，哈利·奥斯本总算是对梦境玩具公司要卖腰带赚钱这种事没那么抵触了。

    至于使用腰带变身这件事，反正也可以隐藏身份不是么？而且变身的时候那声光效果……也的确挺帅的。

    作为彼得·帕克的好朋友，哈利·奥斯本也是个老闷骚了。

