
　　“师父！？”

　　蒋敏和蒋晴二女大惊失色，似乎根本没想到这白衣女子会来这么一手。

　　“小敏你不用怕，有为师在这，今日必将帮你讨回公道。”

　　白衣女子傲然道。

　　“不，不是这样的师父，您误会了……”

　　蒋敏苦笑一声，说道：“我把这位先生叫进来，是想跟您认识一下，并不是打架……而且，上次他其实也并无得罪之处！”

　　“还说没有得罪？”

　　白衣女子厉色道：“他擅自闯入你的蔷薇别墅，就是看不起你，以一敌三，将你们打败那是不给我面子，现在人已经在这，我若不狠狠教训他一番，我这师父威严何在？我万花谷威严何在？”

　　蒋敏顿时哑然，不知该如何辩驳。

　　林风看到这有些明白了。

　　鸿门宴未必是真，人家一开始，的确是好心好意把自己请来。

　　结果，人家师父却还惦记着徒弟被打败的事。觉得挂不住面子，想要讨回来。

　　“道友，上次的事其实只是一个误会。”

　　林风解释道。

　　“我不管误会不误会，你打败了我的徒弟，就等于是间接打了我的脸，这件事，一定要有一个说法！”

　　白衣女子冷哼道：“另外，你一个小辈，凭什么跟我平辈称呼，你配吗？”

　　这……

　　林风有些无语。

　　这女人长得倒是挺漂亮的，就是似乎……不太好说话。

　　“好，我给道友一个说法。”

　　林风苦笑道：“上次的事，是我不对，我跟道友，还有蒋小姐道歉。”

　　白衣女子微微诧异。

　　似乎也没想到，这家伙居然这么没“骨气”，还没打就道歉了？

　　不过也能理解。

　　自己乃是万花谷内门弟子，资质出众，年纪和蒋敏大不了几岁，修为却已经入了筑基期。

　　就凭这个，她足以在众多修士中自傲了。

　　至于眼前这个男人，浑身透露着一股虚弱的气息，真打起来，怎么可能是她的对手？

　　“你倒是挺识时务。”

　　白衣女子脸色稍缓，俗话说伸手不打笑脸人，她虽然性格火爆，冲动，但对面明显没有开战之意，她也不会闲的没事故意去找茬。

　　“不过你要记住，你我不是平辈，你要称我为前辈。”

　　林风心里好笑。

　　称呼一个筑基期为前辈？

　　这位仙姑，还真是脸大啊……

　　但他还是老老实实地叫了一声“前辈”。

　　这才让白衣女子满意下来，同时对林风的敌意也少了很多。

　　一旁青云子很没有风度地挖着鼻屎，一脸看好戏的态度，加上那老农的装扮，很容易就被白衣女子忽略，认为只是一个普通的跟班或管家。

　　“姑姑，我就说了吧，这家伙没什么本事的，你看，被马仙姑吓成什么样了！”

　　蒋晴见林风如此怂的样子，脸上露出几分幸灾乐祸之色，小声说道。

　　“别乱说话小晴。”

　　蒋敏瞪了侄女一眼，有些无奈道，“毕竟师父是从大宗门出来的，一般的真人，自然比不了，但先生的实力你也见到了，和我们比起来，依旧如同仙人一般，不可不敬。”

　　“哦。”

　　蒋晴随口应道，但心里依旧不怎么看得起林风。

　　“对了，你上次说我徒弟的拳术是低劣的拳术，这话什么意思？”

　　白衣女子话锋一转，再次冷冷看向林风。

　　她虽是剑修，但出生修行界大宗门，自然也懂得一些粗浅的入门古拳法。

　　在她看来，叶家二女因为没有灵脉，想修仙根本不可能，所以这一套蝴蝶拳法，对她们完全适用，至少以后别遇到修行者，都能畅行无阻。

　　“怪我胡说八道，多有得罪，抱歉抱歉。”

　　林风笑着说道。

　　“记住，东西可以乱吃，话可不能乱说。”

　　白衣女子冷哼道。

　　“明白了。”

　　林风点头。

　　这一幕被蒋晴看在眼里，心里更是对林风不屑之极。

　　她觉得一个男人在不够强大的时候，应该是有傲气的，不能因为比对方弱，就处处讨好，奉承。

　　上次这家伙明明说蝴蝶拳是低劣的拳术，这一次见到仙姑，却直接改口认怂，这样的人，即便是修行者，应该也是那种没什么前途的。

　　不过，蒋敏却是另外一番想法。

　　她毕竟比侄女多吃了几年饭，多看了一些人。

　　她总感觉，这个面对师父强大的气场，完全“一败涂地”的男人，似乎并没有那么弱，无论认怂也好，道歉也好，似乎更像是一种上位者游戏人间的态度。

　　这已经无关城府。

　　而是站的太高，所以对世人的指指点点，已经嗤之以鼻，甚至完全不在意。

　　“应该是我多想了吧……”

　　“师父说过，修行界是一个实力为尊的世界，只要你比别人弱，就会自动矮一头，而你比别人强，哪怕年纪小一些，别人也要称你为前辈。”

　　“这位先生，应该是真怕了师父……”

　　蒋敏摇了摇头，心里这么想着。

　　见林风态度如此诚恳，白衣女子也不再追究，而蒋敏则是吩咐服务员上菜。

　　很快，空荡荡的桌子，就摆满了各类美味佳肴。

　　林风和青云子对望了一眼，拍了拍肚子，准备直接开动。

　　没曾想蒋敏却举起酒杯，嫣然一笑道：“我先敬两位真人一杯。”

　　随即压低声音：“我师父的话，两位请不要在意，小女只是单纯的想跟两位真人交个朋友。”

　　林风和青云子客套地回敬。

　　大世家子弟，自然以扩展人脉为主。

　　虽然林风的实力“不如”白衣女子，但毕竟也是一名真人，能多认识一个，对家族未来的发展还是极好的！

　　饭局之中。

　　林风跟蒋敏交换了联系方式，同时也得知了白衣女子的姓名——马莹。

　　万花谷内门弟子。

　　至于为何下山，性格冷漠的马莹自然不会多说，林风也识趣地没有问。ŴŴŴ.23sk.com

　　让三女意外的是，这刚才还十分拘谨的两个大男人，在好酒好菜上来之后，竟毫不客气地大口吃喝起来。

　　马莹黛眉微皱，想说什么，但终究没有出声。

　　“什么真人，一点真人的气派都没有。”

　　蒋晴嘴里小声嘀咕。

　　蒋敏则是没怎么在意。

　　酒足饭饱。

　　林风厚着脸皮问蒋敏有没有钱？能不能借给几百万？

　　蒋敏微微诧异，似乎没想到真人居然也会为钱犯难？

　　要知道，哪怕是再三流的真人，只要来到了世俗界，都会被人当神仙一般捧着。

　　钱，对他们而言不过只是一个数字罢了。

　　“不是吧，您好歹也是一位真人，身上居然连几百万都没有？”

　　蒋晴听到这，忍不住嘲笑起来。

　　“闭嘴小晴！”

　　蒋敏训斥道，神色有些愠怒，随即看向林风柔声道：“没问题，林先生把卡号告诉我，我马上叫人打过来。”

　　“多谢了。”

　　林风拱了拱手。

　　很快，钱就到账了。

　　这样一来，余雅的事算是解决了。

　　这时候，马莹起身告辞。

　　蒋敏俏脸微变，也连忙跟着起身，小声道：“师父，需要我送您回去吗？”

　　马莹摇了摇头：“没必要。”

　　“可是……”蒋敏有些着急。

　　“行了，我知道你担心为师安危，只是那群人的实力和我不分伯仲，甚至有几个还略胜一筹，哪怕你蒋家保镖全部出动，也不够给他们塞牙缝。”

　　马莹摆了摆手道，“好好练功，为师已经对宗门发了支援令，很快她们就会派人来帮我了。”

　　“好吧，那师父您自己多加小心。”

　　蒋敏咬了咬嘴唇，说道，神色依旧充满了担忧。

　　“嗯。”

　　马莹点了点头，最后看了林风一眼，面无表情道：“林风是吧？就此别过。”

　　“前辈慢走。”

　　林风客气道。

　　等马莹离开包厢后。

　　林风心头忽然一动，扭过头对一旁还在吃喝的青云子道：“感觉到了吗？”

　　“嗯……应该是有三个人，在我们进酒店之前，就在附近埋伏了。”

　　“修为，一个炼气后期，两个筑基初期。”

　　青云子打了个酒嗝，慢悠悠说道。

　　林风手指轻轻抚动光滑的红木桌子，微笑道：“拿了人家几百万的好处，总得做点事对吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1020章 总得做点事免费阅读。https://xs.23sk.com 