    黑巫师们的举动也完全出乎恶魔们的预料，面对突然扩大了十倍不止的缺口，天空茫茫多的恶魔大军愣了，呆了片刻之后，一个个尖啸起来：“唳！----”

    双翼一振，密密麻麻的恶魔收拢双翼，从天空俯冲而下……

    而密密麻麻的大军后方，暗吉古德瞳孔猛然收缩，已经到决战的时侯了……

    “锵！----”暗吉古德不知何时从身上抽出了一把狭锋的长剑，右手执剑，向前一挥：“攻击！”

    “咚咚咚！！----”

    九名王朝大军一挥手，身后，密密麻麻，阵列严明的王朝大军中响起雷鸣般鼓声。

    “杀！----”

    “杀！----”

    “杀！----”

    一排排望不到尽头的王朝大军手执魔兵，如泄闸之水一般，从上方倾泄而下，震天的鼓声，响彻虚空。王朝大军前方，感受到后方王朝大军的杀气，恶魔们飞得更快了！

    “嗡！神剑长鸣，长刀震颤，当圣殿的最后的战斗命令提前下达的时侯，西南西北的太古大军彻底***了。

    盯着天空倒泄而下的魔界大军，一双双眸子骤然变得通红，寒风凛冽，平静许久的太古大军终于出动了……

    “战！----”“战！----”

    “战！----”

    位面缺口北面，一身白衣战袍的战族子弟霍然站起，手执长刀。浑身散发出一股无匹的战意，那战意如狂风搅动，令虚空都变得模糊。

    “砰！----”

    位面缺口中央，一名名剑阁弟子双手平展，慢慢地浮起空中。在他们双臂的左右，一柄柄三尺长剑凭空出现，一柄又一柄，数千名达到剑皇之境的剑阁弟子同时施展剑皇绝学，眨眼之间，半空中便升起一股水寒色的剑潮。每一柄气剑都晶莹剔透，闪烁着慑人的寒芒……

    “吟！----”剑鸣如龙，震彻长空，一名又一名的剑阁弟子浮空而起。虚空中的剑影以几何倍数疯狂的增加……

    “锵锵！！----”铠甲震颤，在剑阁弟子浮空而起的时侯，密密麻麻的黄金甲士站立了身躯，口中发出一声声闷喝。身躯凭空涨大二倍，肌肉贲起如铁钢，一个个犹如黄金战神一般。双目凶狠地盯着前方……

    “杀！----”

    “杀！----”

    “杀！----”一道道人影如闪电般拨空而起，迎着天空倒泄而下的恶魔大军飞去，开始的时侯，是十名，百名，千名……，突然之间，大地起了一片潮影。数以万千计的太古大军组成一道汹涌地潮水。凭空拨起，向天空轰去……

    “霹雳！----”

    一声惊雷。天空乌云密布，无数道银蛇穿梭于乌云之中。乌云下浮着一道道黑影……

    “吼！----”一股气息从太古大军中涌出，疯狂的轰向恶魔大军之中……

    “唳！----”天空，恶魔们厉啸一声，也加快了速度……

    “轰！----”

    两道洪流在位面缺口处一上一下重重的轰击在了一起，天空闪电雷鸣，一道道巨大的闪电从云层中落下，轰入茫茫多地恶魔大军中，每一道闪电下去，都有数百的妖魔惨叫着带着青烟从天空滚落……

    “嗤！----”

    几乎是同一时间，由剑阁弟子组成的巨大剑潮动了，数千名剑皇地级的剑阁弟子，双臂展开，随后快速旋转着，在他们身体旋转的同时，那密密麻麻，闪烁着寒光的剑潮也随之旋转起来，越来越快，越来越快……

    密密麻麻的气剑组成一个巨大剑之风暴，数息之间，这巨大的银色剑潮风暴便重重的轰入了密密麻麻的恶魔大军中。\\/\眨眼之间便被密密麻麻的恶魔包围，吞没。

    巨大的银色剑之风暴化为一道巨大地杀人机器，所有恶魔触之即死，而且被至少五十柄锋利地气剑扫成一截截。

    “咝！----”银色剑之风暴所过之处，大量的恶魔被绞成丝，残片沿着风暴边缘激射而出。剑潮中，数千均匀分布其中地剑皇级剑阁弟子，彻底的闭上了眼睛，关闭了六识，心中只存一意：旋转……

    “吼！----”

    百万众地黄金甲士咆哮着，如炮弹般拨地而起，轰入密密麻麻的恶魔大军中，面对于茫茫多的恶魔，黄金甲士不闪不避，双手疯狂的轰出，丝毫不防御，一双双锋利的爪牙轰在黄金甲士身上，发出锵锵的金铁之声。运气黄金战诀之后，黄金甲士变得体坚无比，恶魔的爪牙最多只能在上面留下一道道浅浅的白痕，却是根本无法攻破他们的防御！

    “杀光人类！----”茫茫多的恶魔不断的从虚空外涌入，大地上，数以千万计太古人族拨空而起，与恶魔们混战在一起，大地处处是刀光剑影，天地元气剧烈的震荡起来。强烈的元气波动引发阵阵雷电波动。

    大地后方，荧惑的站立在风中，脸色凝重，在他身后，密密麻麻的神后大军一动不动，静静的看着前方。四十万神后大军加上大量的圣兽战士，构成了第二道防线。

    “吼！----”

    一阵蕴含着强烈魔气的音波突然从前方如洪流倾泄的恶魔群中传来，“嘎！----”恶魔们惊叫着，下意识地回过头来。还没觉察是怎么回事，一只巨大的铁拳便从茫茫多的恶魔群中轰了出来！

    “轰！----”大片的恶魔惨叫着，便被轰得四分五裂，就在漫天的恶魔内部，一个千丈高如黑铁一般的巨大魔神**着上身，手中抓着一根巨大的铁链从位面缺口后方冲了出来。

    “呼！----”

    铁链一甩，甩飞了大片的恶魔，一个又一个巨大的魔神出现在了位面缺口上，周围的恶魔与之相比，就像蝼蚁一般。一排巨大地魔神站立在位面缺口处。铜铃般的巨目扫了眼太古大地，突然发出一阵宏亮的咆哮：

    “吼！----”

    大地震动，一声巨吼后，这些千丈余高的黑魔神猛然拨开步子。一脸狰狞地向太古内部大踏步而来，在这些铁塔一般的黑魔神后面，一队队全副武装的王朝妖魔挺着长戟，如泄闸之水一般。向太古来泄来！

    “准备！----”荧惑的眼睛牢牢地盯着前方，右手肘部微曲，手掌慢慢斜举：“杀！---

    最后一字。突然化为雷霆一般响亮，手掌猛然挥落，荧惑的黑袍一荡，率先向前杀去，手掌一扬，一只巨大的黑色掌印破掌而出，隔了百丈距离，遥遥地轰中了一名千丈高的黑魔神---

    “轰隆隆！----”原本气势强悍的魔神双眼蓦然瞪得大大的，钢铁般的胸膛陷了下去，然后推金山倒玉柱一般倒一步下去。将大片的恶魔压在身下……

    “杀！----”

    咆哮声中。四十万神后高手连同七十五万圣兽守护战士怒吼着，拨地而起。向着王朝军团的方向撕杀而去……的眼中，也浮起了一抹血色，身后，汹涌的太古神后大军咆哮着，在虚空中划出一条条残痕，向着满天地妖魔杀去……

    西北，西南两个位面缺口外，暗吉古德冷冷地盯着不断向位面缺口倾泄而去，脸上一片冷酷。

    “今日，便是太古破灭之日，我魔族，将君临宇宙！---”暗吉古德心中怒吼着，同时右手再次挥又是重重挥落：“古魔神听令，出发！”

    “吼！----”

    暗吉古德身左的虚空中，密密麻麻地古魔神军团低低的咆哮着，几个闪身，便若疾光掠影一般向着太古南面地位面缺口而去！

    “九幽魔神军团听令，出发！”目光一转，暗吉古德的眼光又落在了身右悬浮在黑暗中的九幽魔神军团。\///\\

    “唳！----”

    长发飞舞，九幽魔神们长啸一声，身形一晃，便化为一道道曲折的黑色闪电，向着太古位面东方而去……

    眨眼之间，暗吉古德身边，就剩下千万的由残缺九幽魔功训练的九幽军团，但暗吉古德却似乎并没有动用暂时动用这支军团的意思……

    无数的光影在暗吉古德的漆黑的瞳孔上掠过，战场的后方，陷入了沉寂，在暗吉古德身后千百里的地方，第十四主神巨大的眼眸同样在注视着这个战场……

    “黄金甲神！----”

    太古西南位面位面缺口，密密麻麻的妖魔大军中，突然传来一声厉喝！声音刚竭，汹涌的恶魔之海中，突然传来一声声狂喝。

    “吼！----”

    一道道黄金身影从茫茫多的恶魔之海中弹射而出，由各个方向弹射向空中。

    一个，两个，三个……一百……一千……一万……十万……百万！密密麻麻黄金甲士弹射到空间，手臂虬结，腿脚相勾，在双翼恶魔的海洋中硬生生的组合出一只巨大的黄金手臂，然后是右手脚，身子，颈部……，恶魔们的冲击，根本无法冲散这个横亘于位面缺口中的黄金身躯！

    天地一片黑暗，就在恶魔们组成的黑色潮水中，巨大的金甲巨人呈几何倍数吸纳着各处地黄金甲士，一个高近万丈。手臂伸展足有数千丈，胳膊粗壮的巨大的金甲巨神突然之间出现在了这片天地之间，他的头部几乎要碰到了位面缺口的最顶端。

    “吼！----”

    金甲巨神身体微倾，张口发出了一声比太古魔猿的咆哮还在宏亮千百倍的怒吼。嘴唇张开时，一团巨大的金色气团从金甲巨神嘴中喷出，没入了涛涛的恶魔大军中。那如慧星般的金色气团所过之处，恶魔们纷纷化为齑粉……

    “轰！----”

    金甲巨神一脚落下，大片惊慌地恶魔闪避不及，被那巨大的脚掌压在了大地上，化为一片肉酱。同时一拳挥出，重重轰入从太古外涌入恶魔大军中，硬生生的在密不透风的黑潮中打出了一个通道来……

    “轰！轰！轰！----”金甲巨神每一步脚出，都如巨槌敲击在厚实地大地。西北大地，似乎随时都会崩溃一般。金甲巨神就像一个站立在怒涛之中的巨人，一拳又一拳的挥出，不断的与巨浪搏斗。浪虽大，金甲巨神却如中流砥柱一般，巍然不倒……

    金甲巨神。并非风云无忌所创，却是这些黄金甲士在漫长地合作中，渐渐发现，体内的黄金战诀，同种同源，若是合击，会发挥巨大的效力，从而发明地合体击

    合体的人越多，发挥的威力便越大！

    一名名黄金甲士拧成一条人链，无数条人链绞在一起。构成了手臂。头颅，身躯。凭借着同种同源的黄金战诀，所有黄金甲士气息相通。浑如一体，也使得金甲巨神能够如使指挥。

    “砰砰砰！！----”

    金甲巨神踏越向前，越走远远，直接轰入了恶魔阵中，大量的恶魔狞叫着，从四面涌来，扑向金甲巨神，试图把依附在上面的黄金甲士撕扯出来。只见黄金巨神体表弹出一层层淡金色的厚达数十丈的光膜，那些扑过来的恶魔一碰上这层光膜，便被绞成粉碎……

    “摩诃剑阵！----”

    大地上，余下的剑阁战士暴喝一声，衣袂舞动，一个个跃上虚空，迅速地组成一个古怪地阵法！

    “呼！

    狂风呼啸，数千数千的剑阁战士组合成个个摩诃剑阵，吸扯着天地间暴狂地元气，连带魔族散发出来的汹涌魔气，化为一个个银色地风暴，在恶魔群中肆虐着，数千的摩诃剑阵在大地各地浮现，天地间充斥咝咝的锐啸声……

    “吱！----”

    一名恶魔尖叫着，刚刚从银色风暴旁掠过，便被那无形的剑罡划过身形，身形一晃，两片恶魔之翼瞬间出现无数裂痕，执着是身子，下一刻，哗的一声，碎成无数连着皮肉的血水，从空中坠落……

    “砰！----”砰！----”

    一道道领域在虚空中亮起，半径达数千丈的半透明领域每出现一次，数千方圆内的妖魔便被卷入其中，消失不见。\///\\领域的光华，在虚空中明灭不定，恶魔的数量以极快的速度锐减着，神后高手出现，直接让恶魔的优势荡然无存……

    “轰！----”

    一片巨大的雷光迸射而出，重重的轰在恶魔群中，雷光旋动，如潮水一般滚滚而去，所过之处，恶魔纷纷灰飞烟灭……

    “嗤！----”

    一柄柄长戟夹着雷电破空而出，一名太古强者躲闪不及，被长戟洞穿胸膛，从空中坠落下来，长戟后方，一名面目阴沉的妖魔将领踏步而出，从恶魔群中走了出去。王朝大军的主力到了……

    “咚咚咚！！！----”鼓声震天，密密麻麻王朝大军呼啸着，挺着一柄柄魔气缭缭的长戟，从后方破空而入……

    “杀！----”

    一只硕大的拳影破空而出，重重的轰落太古大军中，将数十名太古人族连同周围的恶魔在内，全部轰成齑粉，位面缺口后，一名魔气缭缭，气息如雷的妖魔强者出现在了位面缺口出，体内光华一闪，漆黑的领域破空而出。将大量的恶魔与太古人族一起卷入了领域中……

    “干掉他们！”眼孔突然变得血红，一名神后高手怒吼一声，冲入了妖魔大军丛中，直接找上了那名妖魔强者！

    几十万地太古强者一一破空而，直接找上了王朝大军中的天魔神级强者……们在位面缺口处混杂一片，妖魔们虽多，但在太古人族绝对的实力面前，纷纷陨落。

    “西门，我们也出手吧！”孤独无伤看了眼西门依北。说道。

    “嗯！”西门依北点了点头，两人身形一闪，突然出现在了太古大军的最前方。

    四周，大队的王朝大军挥舞着铁拳带着滚滚魔气轰向了孤独无伤与西门依北。西门依北额头白发舞动。眼睛看都没看周围的恶魔。右手一伸，按在腰身上的长剑上。

    “咔嚓！----”

    一声巨大的开裂响，似乎天地崩裂一般，然后便是一阵扑天盖地的黑暗。所有的光芒都被吞没。黑暗地最深处，一团比之太阳还要耀眼千百倍的光芒从位面缺口中央喷薄而出……

    “嘎！----”妖魔大军后方，无数妖魔只觉得眼前一片昼白。一下子什么也看不见了，身体还没得及反应，那扑天盖地的光芒已经劈到了……

    “篷！----”

    位面缺口前大片大片的妖魔在这扑天盖地地白光中化为灰烬，连骨渣都没能留下。密密麻麻的位面缺口前，一下子变得空空荡荡的，只余下两侧一些侥幸逃过的妖魔。

    “杀了他，杀了那两个人类！”妖魔疯狂咆哮着，各式各样地攻击破掌而出，化为涛涛的魔云向太古位面的缺口涌来。\///\\

    “无极剑道！”一声轻喝，随后便是一个类似太极地巨大S形光符从位面缺口内迸射而出。在虚空中一旋。漫天的魔气便消失无影无踪。

    啪！孤独无伤一掌轻轻拍在西门依北肩磅上，无极剑道吸收的能量便源源不断的送入西门依北体内。

    “出手！”孤独无伤淡然道。随后霹雳一声，又是一片扑天盖地的光芒……

    无穷无尽的恶魔不断的从四面八方涌来。不断的将西门依北发出的刀光淹没，但刀光似无穷尽，总是不断的亮起，余下一些漏网之鱼，也被西北缺口内地太古高手收拾掉。

    篷！

    战场后方，风云无忌看到源源不断地妖魔利用数量优势不断将太古大军淹没，衣衫一荡，突然化为一道残影，破空而出，眨眼之间便出现在了太古的西北方向，右掌一张，剑之规则已然出手！

    篷篷篷！！

    位面缺口处，密密麻麻地妖魔突然之间接二连三的在空中爆炸开来，爆炸后溅出地血液如同一柄柄长剑向后倒射，将后方的妖魔通体洞穿，漫天血水飞溅，眨眼间，位面缺口前扑天盖地的恶魔便死得干干净净，地下堆了厚厚的一层腐烂的血泥。

    正在激战的天魔神级高手正与一名名神后高手激战着，突然觉得眼前豁然开朗，原本身前密密麻麻的黑影一瞬间不知为何消失的无影无踪了，诧异下，不由抬起头来。

    “嗤！

    “嗤！

    两只手掌竖起如刀，直直的剌入了这名天魔神的左右胸腹间，狂暴的真气顺势轰入其中，这名天魔神哪里抵挡得了三名神后高手的联手合击，愣了一下，身体便猛然爆炸开来……

    一条无丝的线似乎在战场上不断向后延伸，所过之处，所有的天魔神以下的妖魔都爆体而亡，诺大的位面缺口突然变得空旷。

    篷！

    风云无忌张开的手掌突然爆成一团齑粉，在虚空中飞散开来，接着是腿，身子，一眨眼时间，风云无忌以精神力凝聚起来的肉躯便因受承受不住这种无形的压力崩散分解开来。失去了肉身，剑之规则也无法继续下去了！

    砰！

    虚空变幻，风云无忌再次凝聚出一副肉身来，看了这副新的身体。眉头皱了起来。

    “这副身躯到底是临时凝聚的，远远不如我原本地身体，无法承受这样庞大的精神力！”风云无忌默默想道。凝聚精神力后，他感受精神力突然消耗了许多，这种消耗远非正常的。

    “不能再出手了，精神力必顺保留下来对付第十四主神！”风云无忌心道，慢慢的盘坐下来，调和真气。这场战争的关键便是战胜第十四主神，任何精神浪费都有可能导致最后的失败。族人故然不能眼睁睁的看着牺牲，但若是因为这种不忍。最终导致战争的失败，更是愚蠢！

    战场上，风云无忌仅仅是出手一次，便将数千万的妖魔化为成了齑粉。尽管风云无忌不再出手。但太古大军已经回过气来，再次集结成阵……

    “轰！----”

    一阵剧烈的大地震动从太古东面传来，风云无忌心中一紧，传声荧惑：“荧惑。这里就交给你了，一定要守住！”

    “嗯，至尊请放心。”

    身形一折。风云无忌退出了战场，闪电般地向战场后方而去，同一时间，庞大的神识扩展而出，向着巫族守护的南方而去……

    砰砰砰！！----

    太古之南。巫域前方的巨大位面缺口前，虚空一闪，一名名气息阴沉，仿如铁塔一般地魔影凭空出现在了位面缺口的前方，那一对对凶狠的眸子，如择人而噬的凶兽一般悬于漆黑地夜空之中。\//\甚是可怖。

    “砰！

    突然。一名身高六千余丈的巨大魔神从虚空中落下，巨大的双脚重重地落在位面缺口边沿的大地上。甫一踏落，地面便深深陷了下去。露出两个巨大的脚印。

    “噗！

    那黑铁一般的巨大魔神鼻也一张一翕，喷出一股一股火雾，双目一凝，突然暴发出一股冲天的杀气：“杀！！----”

    “轰！----”

    一只巨大的拳头轰向地面对它来说小如蝼蚁的盘古族战士，那巨大拳头似要遮天蔽日一般，眼看着就要砸落，地面，密密麻麻的盘古族战士脚一弹，便闪电般的向四周弹射而出。

    “哪里逃！那实力在古魔神中颇为强悍的牛头古魔神大吼一声，一拳举过头顶，轰入头顶地虚空中，一轮红色领域光华在它身周猛然炸裂，浓浓地火光中，数千名逃开的盘古族战士便被巨大地魔神卷入领域之中，连那牛头古魔神在内，也都消失。

    “杀！

    涛天的杀气凝如实质，从位面缺口外轰入巫域内。震天地喊杀声中，密密麻麻身高不等的古魔神，从黑暗的虚空中闪电般破空而入，掠向太古……

    “吼！

    震天的吼声中，大地上，二百万盘古族战士在古巫的指挥下，拨地而起，带着锐啸之声，毫不闪避的迎向了这些身高比之它们还要高大百甚至数千倍的古魔神！

    魔界的古魔神，身材越高，便越强大。第一次神魔之战，能活下的古魔神，均是当初第一次神魔之战中的精锐，实力远在九幽魔神之上！

    密密麻麻的古魔神，身影相叠，将那位面缺口完全遮掩起来。位面缺口狭小，对于低阶妖魔来说可能是个问题，但对于了解了规则之道的古魔神来说，根本没有意义。以这些古魔神的能力，完全可以破开位面通道进入太古，给太古造成极大混乱，但暗吉古德存了一份心思，太古有四大至尊坐镇，这些古魔神故然厉害，但若是四大至尊突然出手，说不定第十四主神还没来得及出手，这些古魔神就损失殆尽了！这绝不是暗吉古德愿意看到的。

    盘古族战士故然强大，但面对身躯高大的古魔神，却突然陷入了劣势。没有自主意识，仅凭本能战斗，盘古族战士遇上只有战斗本能的九幽魔神还能抵挡，但遇上拥有极强战斗意识与技巧的古魔神便显得有些不够看了。

    一道道颜色各异的领域在虚空中张开，不断的将迎面飞来地盘古族战士卷入其中。或许因为庞大身躯的原因，古魔神们的领域范围远不止千丈。若不是忌惮过多的卷入盘古族战士，可能会被围攻而死，古魔神们的领域还会圈入更多的盘古族战士。

    “吼！

    盘古族战士出手的同时，白虎圣兽守护战士也出手了。“咔嚓！虚空之中雷电滚滚，乌云下，一股股涛天的煞气从白虎圣兽守护战士身上扩散而出，连结在一起，形成一片慑人的煞云。

    感受到虚空中白虎圣兽的气息，古魔神们瞳孔收缩，眼底掠过一丝心悸地神色。古魔神大军当然损失惨重。其中一个最大的原因，便是四至兽的强大！大量的古魔神死在了四圣兽地圣力下……

    天空乌云密布，风雨飘摇。顷刻之间，大地便大雨磅沱。

    “霹雳！

    一道道闪电从天而落。落在这些巨大的古魔神身上，一道道蕴含着磅礴能力闪电从天空轰落，劈在古魔神黝黑的身躯上。一道道血花炸开，古魔神们只是皱了皱眉。看了眼天空，便不再理会。雷霆的力量，对于古魔神们来说。几乎是没什么用。

    “轰轰轰！！----”

    一道道磅礴地白虎煞力破空而出，轰向古魔神们。对于这种含有白虎气息的真劲，古魔神们显得颇为忌惮。

    “吼！臂一屈，一个个古魔神挥拳轰出一道道或火红或黑暗的魔气，魔气与白虎煞气相撞，发出一阵惊天巨响。

    “杀了他们！----”一名身高七千余丈地古魔神突然嘶吼着，叫道，说罢，一步横跨数千丈，直接踏入了白虎守护战士中央。

    “咔哒！

    数名圣兽战士手臂相臂。悬于半空之中。突然齐齐闷喝一声：“杀！杀字出口，背后。虚影晃动，一头巨大的白虎咆哮着。化为一道白虹破空而下，轰向古魔神。

    “砰！

    巨大的力量轰中七千余丈古魔神的胸口，将高高掀起，直接抛入了位面缺口之外！

    咝！道道青烟腾起，古魔神横躺在虚空中，身体表面似融化了一般，化为一片高温的灼白，大股的青烟从它的全身腾起。

    “砰！一只巨掌撑在虚空中，身高七千余丈的古魔神又坐了起来，双目中凶光四溢……

    战场后方，古巫带着一众巫族弟子站立在战场上，仰望着一尊尊的仿若灭世魔神般的古魔神，满天都是狂暴地风火。古巫身周，巫族子弟们均是一脸沉重。

    “族长，我们现在怎么办？”

    “等！”古巫淡淡道，眼前地一切，似乎都在他的预料之中。尽管太古一方处于劣势，但古巫脸上却找不到一点惊慌，那种镇定与从容感染了周围地人，让巫族弟子们也安静。

    “砰！突然一只巨大的铁拳带着滚滚地魔气从天空重重轰落，仅仅是一只拳头就已经和众巫族子弟站立的范围相若了。下方，巫族弟子们望着头顶，脸色一片煞白。

    “轰！----”铁拳在离古巫头顶还在三丈的地方突然停住，一圈薄薄的绿色光华从虚空中涌现，将古巫以及一众巫族子站笼罩在内，挡下了这只铁拳。

    “嗷呜！刚碰触到这只淡绿色的巫族禁制，那只巨大的铁拳便似被电了一下，闪电般的收了回去，然后头顶虚空传来一阵痛苦的嚎叫。半晌之后，一只硕大的可怖的头颅出现在绿色禁制外，铜铃般的巨目凶狠的盯着禁制内的巫族众人了。

    “我会杀了你们的！”巨大的古魔神把脑袋凑在禁制外，庞大的身体沿着淡绿色禁制边沿疾走，似乎是想寻找出这个禁制的弱点。禁制的边沿，十六颗绿玉骷髅在地面翻滚着，绿玉骷髅眼内喷出熊熊的火焰，这禁制正是由这十六颗顶尖的巫器发动而成。而绿玉骷髅也包裹在禁制内，古魔神根本无从下手，禁制外。只听到古魔神粗重的喘气声。

    禁制中，还不到古魔神一根手指头大的古巫淡然地站在大地上，对于禁制外那头古魔神的威胁似若不见。

    巫族历代的古巫与祖巫镇守在神魔古战场，漫长的时间，早已研究出了一套对古魔神们特别有效的巫术。这种淡绿的禁制，不会伤害古神魔的**，却会直接伤害到它们的灵魂！……

    “所有古神后族人听令，即刻前往南方的位面缺口，支援巫族！”目睹这一幕，风云无忌神识蓦然归体。睁开眼来，暴喝道，声音滚滚如雷，向四面幅射而去。

    唰！

    踏步虚空。星罗横布般散布于虚空处处的十万地古神后高手闻言，长发一甩，衣袍荡处，凭空消失在了原本站立的虚空中。

    “砰砰砰！！！----”

    古魔神高手。数以百万计，而白虎圣兽战士加上盘古族战士也不过二百五十万，而且活下来的古魔神均是顶尖的强者。一时之间，太古之东险象重重。

    “轰隆隆！

    大地嗡然震动，南面地位面位面缺口中，古魔神越来越多，突然之间，一名古魔神似感受到了什么，疑惑的抬起头来。

    “嗤！

    一道薄如刃的无形刀气突然从虚空中涌出，就在这古魔神抬头的刹那，刀气已经劈道了他地面门。

    “咔嚓！

    古魔神抬头看着空中，一动不动。突然一道裂痕从头顶延伸到腹部。裂痕越来越大咔嚓一声这名身高百丈余的古魔神被刀气一裂为二，残骸分向两个方向重重的倒了下去。

    在这名倒下地古魔神前方。一名黑发拂动，赤精着上身的男子站立在虚空中。他的手中执着一柄亮晃晃的长刀。

    “咝！

    目睹这一幕，古魔神们不由倒吸了一口气，一双双铜铃般的巨目瞪着眼前出现的一名又一名仿如杀神般的人类男了。

    “是他们！！”一名古魔神低低的嘶吼着，古魔神们脸上第一次露出忌惮的神色。

    “砰！

    十万名古神后强者手执长刀悬浮在虚空中，一言不发，双目冷冷的盯着眼前地古魔神大军。仅仅是十万人地神后大军，却产生了与百万古魔神强者相匹敌甚至犹有过之的气势。

    他们地气机凌厉绝伦，凝而不发，较之洪荒凶兽犹为可怕。

    “锵！

    十万古神后太古强者一声不响，乍然之间，刀光迸现，十万大军齐齐拨出了配刀。

    “轰！

    气机牵引下，数百万的古神后大军齐齐骇退了一步。看到眼前地一幕，神后大军们似乎又回到了惨烈的第一次神魔之战。在古魔神们的印象中，眼前人类，经过了血与火的淬练，他们拥有的，是钢铁一般的意志，以及可怖杀戮技巧。

    无穷的光影从眼中掠过，一名身高万丈的古魔神突然咆哮起来：“杀了他们！----”说罢，双臂抱起，通体突然发出一阵红光。

    “砰！

    一只巨大的脚掌踏过，重重的落在大地上，咔嚓嚓的巨响中，一条条巨大的黑色裂缝从古魔神们的脚下向着太古内部延伸而去。

    “杀！

    短促的声音沉着而阴冷，没有多余的动作，一名名古神后人族双臂一振，突然弹射而起，没入青冥之中……

    “戮魔战技！

    一阵暴喝声中，古神后大军体内迸射出一圈犹如水透一般光芒，远望去，虚空中似乎突然多了一名名透明的巨人，而且些透明巨人的心脏处，则是一名名古神后高手。

    看到古神后大军们使出这门熟悉的战技，古魔神们瞳孔猛然收缩，闷喝一声，全身腾起滚滚的魔雾。

    “嗤！

    长刀一划，磅沱大雨中，一道道通天的无形刀气破空而出，斩向了一排排古魔神。“轰轰轰！----”刀劲划落，一名名实力较弱的古魔声惨号一声，应声一分为二，倒落地上。而身高在千丈之上的古魔神体外魔气鼓荡，双退叉开，体外魔雾***，滚滚魔气中血水暴溅，却硬生生的挡下了一波攻击……

    “杀！----”

    抗过第一波攻击，大地上密密麻麻的古魔神腾起数万丈之高，扑向了十万神后大军……

    仇人相见分外眼红，古神后强者与古魔神们的战争，从第一次神魔之战又延续到了第二次神魔之战，战火再次开启！

    战场后方，风云无忌正关注着战场，突然之间心神中一阵胎动，心中若有所感，手掌一展，一团透明的世界光芒闪烁着，从掌心迸射而出。

    身前光芒一闪，十余名身材魁梧的大汉凭空出现在了风云无忌对面。

    “多谢至尊成全！”刚刚从风云无忌的世界中脱身而出，十名余北海囚徒便恭敬的跪伏于地，恭声道。