    距离延安府两百多里的庆阳府外，一群衣衫褴褛的流民从远处的官道慢慢地走了过来。

    王二走在这支队伍的最前面。

    这两个月来，他辗转在陕西各地流窜，最多的时候，手下纠集了一千多号人，裹胁了上万的流民，那几乎是他人生最辉煌的时候了，但是，此刻除了他身后这十几个死忠，他的这两个月所有的努力，全部都消失得干干净净。

    粮食，全部是因为粮食！

    他能聚拢这么多人，是因为他手中有粮食，但是，这些聚拢来的人又散去，还是因为粮食，仅仅是和另外一股他甚至不知道来历的流民在夜晚里遭遇了一场，他就落到了如今的下场，如果不是他带着自己的这些心腹跑得快，他觉得自己肯定得把性命丢在那个镇子。

    陕西地面上，流民最大的敌人，还是流民，至于官府，自从那个简直搞笑一样的三边总督上任之后，几乎所有能聚拢人手的流民头领，都没把官府当做一回事。

    反正官府轻易不会出兵打他们，即使真的出兵，打不过就地投降也没多大的事情，还能混几顿饱饭。

    被官府抓到，无非是认罪、悔过，然后对着那张虚设的龙椅叩拜一下，那个搞笑总督就会赦免他们的罪过，然后屁事都没有。

    当然，对于王二来说，延安府除外，那个地方的官兵好像和三边总督府的官兵，根本不是一个路数。

    庆阳府的城门大开，城头上也没看到朝廷兵马的旗帜，而是一面硕大的“王”字旗，王二心里松了一口气，想来，自己这次知道的消息应该不会出错了，庆阳府真的是被王大帅的兵马打下来了。

    王二心里有些嫉妒地看着城头的旗帜，当初他若是拿下了延安府，如今也应该是和庆阳府的王嘉胤一样，有着自己的局面了吧！坐拥一府之地，那可就是有了根基，然后三山五岳的好汉来投，这兵马一下就拉起来了，到时候，就算在这陕西称王称霸，难道谁还能制得住么？

    至少，那个怂蛋一样的三边总督，是没这个本事的！

    可惜的，如今坐拥庆阳府的是王嘉胤，而他王二，变成了那来投的人了。

    城门口的守卫，拦住了这些人，随便问了几句，就让他们进城了，最近像这样成群结队来庆阳府的人很多，守卫们一点都不担心他们会在城里闹出什么事情了，他们甚至乐于看到这些家伙，还真在城里闹出点什么事情来，要不然，谁知道这些来庆阳府的人，都是一些什么货色呢？

    王大帅的兵马里，可不养只会吃饭的无用之人。

    王二直接找到了帅府，也就是曾经的庆阳府知府衙门，他得益于在他势大的时候，和王嘉胤这边通过消息，所以，比起那些来路不明的家伙们，他轻而易举的见到了王嘉胤。

    “王二兄弟来了，我可盼了好久啊！”王嘉胤态度极为热情，但是，王二还是从他的热情当中，看到一阵蔑视飘过。

    流民之间，可不讲什么情分，一切凭实力说话，而他王二清楚的知道，王嘉胤来见他，那是因为以前的那点关系，但是，如果自己不做点什么，来证明自己除了实力之外还有其他的价值的话，很大概率是以后的他永远都不有有这样的机会被王嘉胤接见了。

    一个手中有着几千人马的人，和一个只有十几个人跟随的人，已经不可能再继续平等地对话了。

    “我的事情，大帅都清楚了！”

    “放心，我都打听过了，你是在新安那边出事的吧，新安那边最近闹得凶的，不是掠地虎，就是混江龙他们那几个，等到有机会，若是他们不识相，本帅一定为兄弟你报仇！”

    听着对方打着哈哈，王二心里苦笑了一下，这是在骗鬼呢，还为自己报仇！？

    但脸上他却是一片感激之色：“那是我王二的时运不济，怪不得他们兄弟，王二一点都不怨恨他们，若是有机会的话，大帅若是将他们收服为最好，到时候大帅麾下兵强马壮，王二也能追随大帅，有个活命之处！”

    “王二兄弟心胸果然开阔，放心，只要来投奔我的兄弟，本帅都不会亏待，回头我令人给你们安排吃住的地方，安心在本帅身边呆下来，本帅有的是依仗你们的地方！”

    这是要结束这次会面的节奏，王二心里一急，知道自己再不开口，以后就没机会了，他站起身来抱拳肃立：“王二可不敢空手前来投奔大帅！”

    “哦！”王嘉胤本来打算离开了，见到对方突然开口，有些好笑的回过头来：“金银这些东西，本帅暂时还是不缺的，王二兄弟有这个心意，本帅就很高兴了！”

    “那粮食，大帅缺不缺？”王二开口道：“如果王二猜得没错的话，庆阳府的存粮大概也在支持不了大帅的兵马太久了吧，大帅无论是占据这庆阳府，还是去下一个成就大帅基业的地方，这粮食总不能少吧！”

    “你有粮食？”王嘉胤看着王二，神情终于严肃了一下。

    “我没有，但是我知道哪里有！”王二说道：“王二如今兄弟散得七七八八，也是拜那个地方所赐，只不过当日我王二人少力薄，拿不下那里，但是大帅就不同了！”

    “哪里？”王嘉胤看着他，沉声问道。

    “延安府！”王二斩钉截铁的说道，一点都没卖关子：“延安府的卫军已经全部调到固原那边去了，府城守卫的，不过是一支从京城里老爷兵，我曾经和他们交过手，若是大帅有意，王二愿意将当日和那支官兵交手的详情，悉数禀报给大帅！”

    “官兵不官兵的，我不关心！”王嘉胤打断王二的说话：“我只想知道，你为什么确定延安府有粮，他们有多少粮，你派探子进城去过了吗？”

    “延安府的官府，在收拢流民！”王二沉默了一下，肯定地说道：“大帅，你仔细想一想，是不是从延安府方向来投奔大帅的人，比从其他方向来投奔大帅的人少很多，如果没猜错的话，这些流民，应该都是被延安府截走了！”

    王嘉胤也沉默了起来，对他们这样的人来说，“收拢流民”这四个字，就已经很说明问题了，他现在唯一要考虑的问题，是眼前的这王二对他说的这番话里，到底多少是真，多少是假！

