    第85章 魂环提升（求票票求收藏！！！）

    王冬大步流星地冲到笑红尘的面前，一记鞭腿踢出，笑红尘后退一步，身体后仰，鞭腿从笑红尘的脸前经过。

    躲过鞭腿之后，王冬的攻击并没有就此停歇，她的身体顺势一转，一条腿高高抬起，宛如一柄战斧般劈向笑红尘。

    凛冽的劲风在笑红尘的耳边响起，笑红尘双臂交叉。

    砰的一声，王冬的长腿落在双臂交叉之处，笑红尘的膝盖微曲，稳稳地接住了这一击。

    电光火石之间，霍雨浩从王冬的身旁出现，双臂对准笑红尘，六道白光电射而出，发出刺耳的破空声。

    通过大衍玄观，笑红尘看到那六道白光并不是魂导射线，而是六支精钢弩箭。

    用金属对付我，真不知道该说你是幼稚，还是无知，笑红尘心中冷笑。

    灿金色光芒在笑红尘的眼底亮起，他看向弩箭飞来的方向，金属控制发动。

    原本看不清模样的弩箭瞬间显现，就像是置身泥潭一般，倏地停止，静静地悬浮在了空中。

    霍雨浩惊愕地看着眼前的一幕，也不知道面前的少年到底用了什么样的能力，居然能凭空让精钢弩箭停滞在空中。

    要知道，这件小型定装魂导弩是霍雨浩自己设计并制作的，是一种半物理半能量式的攻击，可以轻松破开二级魂导护盾。

    但没想到，今天这名少年只看了一眼那六支弩箭，弩箭便不动了，着实是太匪夷所思。

    趁着霍雨浩愣神的功夫，笑红尘双臂一撑，王冬一个向后翻身，稳住身形。

    “霍雨浩！”

    王冬大喊一声，霍雨浩这才缓过神来，紧接着，他便看到笑红尘已经来到了自己的面前。

    虽然霍雨浩愣神的功夫不过一息，但笑红尘就是在这一息间冲到了他的身边。

    “傻楞什么呢？”

    啪的一声，清脆的耳光声响起。

    笑红尘一边说着，一边抽了霍雨浩一个嘴巴子，这一记耳光，笑红尘没有留手，直接再次将他抽飞。

    此时霍雨浩的脸上一边一个巴掌印，十分对称。

    抽飞的霍雨浩被王冬接住，看到霍雨浩已经红肿的脸颊，王冬的眼里充满了心疼。

    仔细看了看霍雨浩，笑红尘露出满意的表情，拍拍手说道：“这样不就好看了嘛，脸上一边一个，整整齐齐。”

    “唉，都说了让你忍，你偏不，这可好，脸上又有了一道吧。”天梦冰蚕说道。

    冰帝用蝎螯狠狠地敲了一下天梦冰蚕的头，说道：“你就少在这说什么风凉话了。”

    “雨浩，有时候忍让不是坏事，你要记住忍让并不等于懦弱。”冰帝对着霍雨浩说道。

    “冰帝，我知道了。”霍雨浩按捺住心中的怒火，缓缓说道。

    笑红尘大步迈出，直接顶开霍雨浩和王冬，继续前行。

    还没走几步，笑红尘停下来，扭头看向霍雨浩，说道：“你就是淘汰赛上亮出六个十万年魂环的少年吧？”

    霍雨浩并没有说话，只是冷冷地看向笑红尘。

    “就你这样？还拥有六个十万年魂环？你咋不不上天，和太阳肩并肩呢？”笑红尘开启嘲讽模式。

    “呸，垃圾，十万年魂环在你身上简直就是侮辱。”

    咯吱咯吱，霍雨浩的双手攥得紧紧的，胸腔中的怒火熊熊燃烧。

    咻咻咻~

    原本悬浮的六支弩箭突然有了动静，它们从霍雨浩的耳边穿过，死死地定在墙上。

    “尽情祈求吧，祈求自己别在赛场上遇见我，不然，打得连你妈都不认得你。”笑红尘冷笑道，随即便转身离开。

    “你这家伙，有种···”

    噗嗤！

    王冬不甘心，刚想冲上去继续单挑，就听到一阵吐血声，只见霍雨浩的面前一滩鲜血，嘴角也有血迹。

    霍雨浩被气吐血了。

    “霍雨浩，你没事吧？”王冬直接慌了神，连忙问道。

    霍雨浩擦去嘴角的鲜血，缓缓说道：“放心吧，王冬，我没事。”

    “王八蛋！”

    王冬撸起袖子，准备去找笑红尘拼命，但却被霍雨浩拉住了。

    “王冬，就算你去了，你也在他手上讨不到好处，此人的身体素质和近战能力都堪称一绝，我们不是他的对手。”

    “那怎么办？我可咽不下这口气。”

    眼睛微眯，霍雨浩的眼神逐渐变得冰冷，说道：“王冬，别忘了，我们可是魂师。”

    “虽然经过我刚才的探测，此人的魂力将近魂王，但不要忘了，我们可是有着底牌的，只要我们两个在一起，那赛场上我们就是最强的。”

    “对，有浩冬之力在，我们就是最强的，一旦让我在赛场上遇见他，我非要狠狠地扁他一顿。”王冬恶狠狠的说道。

    说话间，王冬依然可以感受到自己从自己胸部传来的刺痛。

    “王冬，放心吧，我也不会放过他的。”霍雨浩说道。

    ····

    “叮，恭喜主人打脸气运之子霍雨浩，反派值增加20点。”

    笑红尘走后不久，系统提示音响起，他连忙调出自己的属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、四级魂导师

    魂力：四十六级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（圆满）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

    反派值：122

    随后笑红尘回到自己的房间，打开道具商店，在道具商店中，笑红尘找到了自己想要的道具。

    这个道具的效果是提升魂环年限，在购买后，可以获得一万年修为，这些修为归购买者自行分配。

    也就是说，这一万年的修为是总数，你可以分配到一个魂环上，也可以分配到多个魂环上，不管你怎么分，这一万年修为是不会改变的。

    而这个道具的价值为100点反派值。（此处有变更，具体可看作家的话）

    没有丝毫心疼，100点反派值瞬间消失，下一秒，笑红尘感觉到一股神秘力量在自己体内游走。

    犹豫一下后，笑红尘决定将这一万年修为平均分配到四个魂环上。

    这个念头一确定下来后，两黄、一紫、一黑四个魂环不受控制地出现，在笑红尘体内的那股神秘力量均匀分成四份注入到四个魂环之中。

    四个魂环上的光芒开始泛起阵阵涟漪，在涟漪中，四个魂环就像是经历了某种洗礼，自身得到提升。

    前两个魂环直接变成了紫色，第三个魂环的颜色变得更加深邃一些，而第四个万年魂环则看上去没有发生任何变化。

    涟漪消失，三紫、一黑，四个魂环围绕着笑红尘的周身，看着眼前远超最佳魂环配比的魂环，笑红尘嘴角上扬。

    魂环年限的提升，让笑红尘对于取得本次斗魂大赛冠军的把握又增加了几分。

    淘汰赛之后，便是循环赛，日月战队一如往常地前往现场，而笑红尘就像是局外人一样，一直在星皇大酒店潜心修炼，双耳不闻窗外事。

    在循环赛开始几天后，马老找到了笑红尘，说他打听到了凶刀噬灵的消息。

    ?  ?有不少大大反应兑换机制有些不合理，我在此进行改变，100点反派值可以兑换一万年的总修为，300点反派值可以兑换十万年总修为，这些总修为是可以分配到一个魂环，也可以分配到多个魂环。

    ?      至于百万年的总修为，大魔王还没有考虑，我觉得百万年魂环有一两个就行了，没必要把全部魂环都变成百万年的，毕竟成为神后，魂环的作用就不大了。

    ?      还有就是，关于反派值的增加，不少大大觉得增加太少了，其实在大魔王心里有杆秤，一直衡量着反派值的增减，毕竟道具商店的道具也不是很贵，我担心万一反派值增加太多的话，会导致战力值崩了。所以还希望各位大大多多包涵。

    ?      最后，求票票，求收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

