    阿卜杜答应玛丽莲，将出面帮助洛克马丁收购龙神装备。

    对卡玛而言，这无疑是一个好消息。

    为了洛克马丁的事，背后的资本财团和华尔街巨擘，没有少给她压力。如今事情有眉目，她能少一些事。

    最近是多事之秋。

    东方那边的受控核聚变技术进展顺利，如今国运在东方那边。

    东方各大科技公司崛起，尤其是最近风头正盛的神兵科技，给东方科技界增加了一个核动力发动机。

    北美这边各个领域承受着巨大的压力，在和东方的贸易谈判中，他们的主动权正在一点点丧失。

    他们北美如今领先的仅有军工和金融。

    军工的压力最大，神兵科技的特种机器人出来后，被引入东方的陆军，如今世界上，恐怕没有哪个国家，敢和东方比陆军的战斗力。

    他们让各大军工企业和科技公司派遣专家联合研发的‘终结者项目’目前还没有真正突破，东方的装备技能正在迎头赶上，军工界的压力非常大。

    军工这一块，他们必须要领先，这是他们最根本的东西。

    龙神装备出现，让洛克马丁看到机会。

    他们不惜代价壮大军工，就是为了保持他们仅有的领先优势，至少在未来动起手来，他们可以有些底气。

    叩叩叩！

    敲门声响起。

    助手带了一个医生装束的老人进来。

    就是总统的医生霍克。

    卡玛收起桌子上机密文件，放抽屉里。

    “卡玛总统，乔总统的情况不容乐观，他失忆的时间越来越差，病情恶化很快，要尽快从神兵公司那里进口那台机器。”霍克进来就汇报。

    作为一名医生，他对政.治不感冒，但知道总统出问题意味着什么。

    “那台仪器真有用？”

    “有用，我和东方的医生朋友交流过，他们亲自去看过那台机器，并用来给病人治病，临床数据确实有用。”

    “好，我会安排的。”卡玛说道。

    “要尽快，他的状态再恶化，恐怕连日常的自理能力都没有了。”

    “我知道。”

    对总统的病情，卡玛比他们都着急。

    不久后，他们的总统要出席一场世界性的领导人峰会，如果以现在的状态出席，到时候在峰会上出现问题，那就是在全世界面前出丑，这将对他们的威望产生巨大的打击。

    尤其是他们的党派威望。

    若是在全球面前出丑，他们下一届选举，肯定会被在野党吊起来攻击，对他们选票而言，是非常恐怖的。

    神兵公司发布的脑神经治疗仪，对他们而言是一个及时雨。

    若是能让总统的状态改善，至少明面上，能给他们更多时间。

    等霍克医生离开，卡玛才叮嘱助手。

    “你让人安排，从东方进口一台脑神经治疗仪。”

    “东方对这方面的管控很严苛，现在我们和他们的摩擦不小，对他们的限制很多，恐怕对方不会这么轻易将设备出口给我们。”助手说道。

    如今两个大国的博弈，是尽人皆知的事，至于到什么程度，只有他们自己知道。

    双方的经济交流，更多的是一些普通产品，科技产品的进出口，审核都前所未有地严格。

    脑神经治疗仪作为最新的高科技脑科学产品，如果东方想卡一下，非常简单。而且神兵公司现在还在他们的制裁名单中，神兵公司要是一个傲娇不肯卖，恐怕会更麻烦。

    卡玛想了想说道：“要试试，实在不行，让威廉通过特殊渠道，想办法搞一台吧，总统的病情拖不得。”

    他们明面上还是不要出面最好，否则会被东方猜测到蛛丝马迹。要是让他们知道总统现在的情况不容乐观，对手出牌，他们的情况更加被动。

    ……

    索马的高层，此时一片欢喜。

    北美给他们许下承诺，帮他们索马在曼德海峡到亚丁湾这一带扩大影响力。

    这里是世界海上贸易的咽喉之一，是欧洲重要石油通道，这里的战略位置尤为重要，所以在亚丁湾出现海盗后，各国都派遣军舰来护航。

    表面上是护航，实则是海上博弈，谁也不想在这个位置被限制。

    正因为这个位置特别重要，所以位于这个位置的国度，要么处于混乱中，要么没存在感，无论是他们，还是也们，吉布缇更是成为各国军舰驻扎基地，苏单更不用说，比他们还混乱。

    索马就在这个通道的门口，由于常年混乱，他们对这一带的影响力微乎其微，要说主要影响力，就是他们这块土地的海盗，让世界各大国有借口参与到这个要塞事务中。

    如今他们国内稳定，北美承诺他们，将帮助他们扩大在这个地区影响力。

    一点在这里释放影响力，利益将滚滚而来。

    能坐上这个位置，他们都不蠢，是怎么收他们的利益的问题。对他们而言，这是一个天大的机会。

    北美这些年国力有所衰减，但在全球的军事存在影响力依旧庞大，若有北美帮助，他们成为这一带的老大并不是问题。

    阿卜杜告诉他们这个消息时，他们都喜出望外。

    惊喜的氛围充斥着会议室。

    阿卜杜在首座，嘴里叼着雪茄，脸上笑吟吟的，在他身边，笛隆面无表情坐着。

    索马穷太久了。

    穷到极致，当一点肉进来，他们都如同疯狂的饿狼。

    在这个混乱的土地上，没有钱解决不了事，如果解决不了，只能说明钱不够。

    忽然，一个不和谐的声音打断惊喜的气氛。

    “各位，我觉得可以等一下再高兴。”

    声音不大，在会议室中尤为突兀，所有人的笑脸戛然而止，望向门口。十几人蜂拥而入，为首的人他们不陌生，算是今天他们会议中的另一个主角。

    龙本的‘龙先生’。

    看到赵小龙，一名高层的脸色大变，他开口大喝：“你怎么进来的？警卫呢？”

    赵小龙没理会那名高层的愤怒，他从容走到会议桌的另一边，众目睽睽之下，在阿卜杜对面坐下。

    “我参加今天的会议，你们谁有什么意见吗？”

    “这里是你该来的地方吗？”刚才被忽视的高层愤怒站起来。

    咻！

    一声细微的响声，仿佛针刺在众人心头。

    那名站起来的高层，额头上多了一个血洞，直挺挺倒在地上。

    会议室里响起恐惧的惊叫声，场上的高层面色惨白，一些文官被眼前血腥的一幕吓住。

    只是会会议室与外面隔绝，赵小龙又是从外面进来的，外面很可能被赵小龙控制，即便听到动静也无所谓，原本蠢蠢欲动的高层，此时噤若寒蝉。

    会议室内的气氛陷入前所未有的冰冷。

    所有人都被赵小龙的出现惊住。

    赵小龙神情从容，缓如将这里当成自家公司的会议室。在他背后是十几名迷彩装束的大汉，戴着造型特殊的墨镜，看起来强悍无比。

    他们手上的武器，如同死神的锁链拴在他们脖子上，感觉呼吸有些困难。

    阿卜杜脸色极其难看，他忽然意识到很恐怖的事，但不愿往下想。这里是总统府，赵小龙不亲自来，这本身的问题就很大。

    这里的戒备可是索马最严的地方，尤其是他上台后，警备力量增加了一倍。

    但对方就这样轻而易举带着武器进入总统府的会议室，一言不合就杀了一名高层，手段狠辣至极。

    强烈的恐惧感浮起，他没想到他一直以为是凯子的‘龙先生’，此时露出獠牙，居然如此恐怖。

    对方是有备而来的。

    这个想法在他脑海浮现，让他一颗心往下沉。

    全副武装的战士，在他们这个几乎手无寸铁的会议室内，他们怎么可能有反抗的机会？

    对方连他们的要员都无所顾忌杀了。

    阿卜杜盯着赵小龙，连雪茄都没心情抽，神情极其阴沉。

    “龙先生，你这是什么意思？”

    “笛隆来告诉你什么意思。”赵小龙看向阿卜杜身边的笛隆。

    众人的目光中，笛隆从容起身，到赵小龙身边站定。

    这一刻，所有人脸色大变。

    阿卜杜当即明白怎么回事，笛隆将这次会议的事，透露给了赵小龙。而且在总统府，笛隆的权限仅次于他，知道所有的布防，对方解决警卫进来，似乎能说得通。

    “笛隆，你背叛我。”

    阿卜杜的话几乎是从牙缝里挤出来的。

    “抱歉，我是为了这个国家好。”笛隆面无表情地朝他们赔礼。

    政.变？

    在场的人面色如土。

    笛隆要夺权。

    他们知道笛隆的身份。

    几乎所有秘密，笛隆都知道，他是阿卜杜最重要的心腹，这样重要的人物叛变，尤其是外面没有动静的情况下，‘龙先生’进来了。

    对方已经掌控了总统府。

    阿卜杜没有理会笛隆，他死盯着赵小龙，沉着脸道：“龙先生，你为什么要这么做？”

    赵小龙笑着摇摇头。

    四眼策划这一次行动，杨钧执行，在机器人的武力和笛隆作为内应的帮助下，总统府的警卫毫无反抗之力。

    如今一切已成定局。

    整个总统府和索马主要高层，都在他们的控制之中。

    “阿卜杜先生，我并不想惹麻烦，但你找我麻烦，我只能解决掉这个麻烦。”

    赵小龙摊摊手。

    先生让他来这里建兵工厂，他并不想惹麻烦，偏偏阿卜杜自己来找麻烦，还让先生插手进来。

    如果惹恼先生，他不知道会有什么后果。

    “龙先生，那是误会。”

    阿卜杜意识到事情的严重性，他知道，自己的所作所为惹恼赵小龙，只是他以为在这块土地上能拿捏住赵小龙，所以就没放在心上。

    没想到走到这一步。

    “现在，误不误会无所谓了。”赵小龙对阿卜杜的话只是笑笑，转头看向会议室的其他高层：“现在我们来聊聊以后的事。”

