    

    
                刘弟猛然一愣。

    
                这卡莱长老的话跳跃很大，令人摸不到头脑。

    
                先祖遗迹？

    
                你们的科技...你们甚至都没有科技。

    
                那你们的先祖该是何等的落后？

    
                怕不是茹毛饮血的时代？

    
                其中能有什么为我所用？

    
                却见卡莱长老一副洞悉一切的语调，低沉道：“我很清楚，我们的星球贫瘠，我们的族人弱小，而你们的到来，若不是为了先祖遗迹，必然是一件毫无意义的事情。”

    
                只见卡莱长老微微一叹，坚毅道：“我族誓死不会交出先祖遗迹的位置，你想杀我们，我们无力反抗，但我要提醒你的是，如果你杀掉我们所有人，先祖遗迹将会永远也隐藏。”

    
                “‘先祖遗迹藏在地面之下，除非你掀翻整个比邻b才能将它找到’这个秘密我是不会告诉你的。”

    
                卡莱长老说罢，目视远方，一副大义赴死的模样。

    
                刘弟微微叹息。

    
                这个长老的灵智，也没比族人高到哪去。

    
                首先您不打自招，直接说出先祖遗迹这东西。

    
                而后又间接说出找到它的方法。

    
                真是直至要害，一点都不拖泥带水。

    
                给你个赞。

    
                刘弟失笑，这些比邻b星人，真是有点傻的可爱。

    
                此时，坤桑大笑的声音传来，“真没想到啊，我坤桑也有智商碾压他人的一天！”

    
                刘弟微微回头，看向小瓶盖和卟林，“你们去查看一下，房间里的那些比邻星人，身体似乎有点状况。”

    
                两个女孩点了点头，走向那些泥巴建筑。

    
                刘弟问向身边的卡莱长老，“长老，请问这晨昏圈之外，是否还有其他的居民，比方说科技更高的一些比邻星人？”

    
                卡莱长老微微仰头，“那地方怎么可能有人能活下来？整个星球只有我的族人，它们都在这，要杀要剐随你便，我是不会交出先祖遗迹的。”

    
                刘弟点了点头，无视长老那些要死要活的话，继续问道：“这样的话，我有个巨大的疑问，为何你们的星球，总能找到事宜的轨道？也就是说...为什么那些太阳不会靠近你们？”

    
                卡莱长老不卑不亢道：“不清楚，从我诞生的那天起，它就是这样，请你不要绕圈子了，我是不会交出先祖遗迹的。”

    
                “您...”

    
                “能不能不要再提先祖遗迹的事了？”

    
                刘弟有些无奈，他还想询问一下向地球发送信号的事，但现在一看，似乎没那个必要。

    
                刘弟缓缓摸索下巴。

    
                帝九为什么给我指引这比邻b？

    
                旋即，无数纳米虫从天觉号上飞出，开始向着比邻星四面八方飞去。

    
                不论是炽热达到800度的阳面，还是阴冷至零下300度的阴面，对于可以进入太阳，或者气态行星内核的纳米虫来说，都无所畏惧。

    
                整个比邻星b的地图，开始一点点的成型。

    
                刘弟清晰的看到。

    
                这晨昏带中，建立着大批比邻星人的泥房子。

    
                它们的科技表里如一，差不多就是地球的铁器时代。

    
                而星球阳面那一侧，如烈焰地狱，普通的岩石都已经融化为接近于岩浆的物质，只有少量的金属矿石被提炼成黑色硬块，漂浮在地表，但这东西的表面温度已经接近1000度。

    
                而阴面那一侧，漆黑无比，整个就是一处冰冻世界，若是忽略其中的低温，那里像是一片水晶构成的童话世界，但如果有人敢走进去，身躯会马上凝固，微微一颤恐怕就要碎裂成渣。

    
                刘弟陷入迷茫。

    
                这里...什么都没有。

    
                旋即，他看向表情悲壮的卡莱长老，眼睛微微眯起。

    
                难不成，关键之处，真的是它说的那个‘先祖遗迹’？

    
                “请你不要看我，你可以弄死我，但我是不会交出先祖...”

    
                卡莱长老说到这里，忽然话语一顿，随即有些惊恐道：“我的女儿，我的卡莎，你们要干什么！”

    
                只见不远处。

    
                只见小瓶盖将一名比邻星人，从泥巴房里搀扶了出来，而后平放在了地面上。

    
                这名比邻星人身躯瘦弱，但肚子高高隆起，是一个年轻女性。

    
                但她似乎陷入了昏迷，硕大的眼睛也紧紧的闭着，光滑的脸上，露出痛苦的表情。

    
                小瓶盖低声道一句，“她难产了。”

    
                “但它们的神经系统，竟然和人类非常相似。”

    
                下一瞬。

    
                小瓶盖手掌凝聚出一片锋利的树叶，嗤的一声，划向卡莎的肚子，溅射出蓝色的血液。

    
                只见卡莱长老瞬间捂住了眼睛，只感觉天昏地暗，飙泪道：“杀吧，杀吧！我的族人不害怕牺牲，我的女卡莎更不害怕！”

    
                咕噜咕噜。

    
                清脆的煮水声音传来，这是比邻星婴儿的啼哭。

    
                地面生出柔软藤蔓，将婴儿悬浮在空中。

    
                小瓶盖一只手指向卡莎的刀口，一条条白色丝线生出，将伤口缝合，极度精密，片刻便止住了血液，甚至如果不仔细看，很难发现那是一条伤口。

    
                泥巴房中又跑出三四个比邻星孩童，扑在卡莎身边，大叫妈妈。

    
                却见卡莎微微睁开眼睛，露出解脱一般的笑意，“我在，我很好。”

    
                此时。

    
                半空中的新生婴儿，啼哭的更加响亮。

    
                它出生不过20秒，一只硕大的紫色眼睛，便直接睁开，反射着太阳的光芒。

    
                微风吹动着小瓶盖的秀发，她难得也露出了一丝笑意。

    
                原来，创造生命，是这么的有趣。

    
                最起码，比拆解生命有趣。

    
                托举着婴儿的藤蔓，瞬间绽放出白色的花朵。

    
                “那个...本应该是一个死去的孩子！”

    
                “它现在活了！”

    
                “它是命运之子！”

    
                无数比邻星人心中震撼，竟然齐齐五体投地，开始超新生婴儿膜拜。

    
                卡莱长老也愣在了当场。

    
                只见远处的卟林大喊道：“爱豆！它们有不少族人都生病了，但只需要基本的抗生素就可以治疗，还有不少人体内缺乏各种微量元素，我也都会它们补充！快夸夸我呀！”

