    第238章云瑶，你这次惹错了人！

    曾芳冷笑，“云瑶，你还真是一点都没变，十年如一日的喜欢背后搞小动作，耍弄心机手段。

    以前是云茉，现在是我，凡是你看不顺眼的人,你都无所不用其极的抹黑，想要毁掉对方。我告诉你，你这次惹错了人！”

    见曾芳朝云瑶发难，身为朋友的单真真自然要出面维护。

    她也不得不出面。

    因为这事是她散布出去，万一云瑶顶不住压力，把事实真相告诉了曾芳，那她肯定吃不了兜着走。

    “曾芳,捉贼拿脏,你有什么证据证明是云瑶散布的流言？”

    一个单真真的跟班跟着附和，“就是，大家都在传，你却单单针对她一个人，这不明摆着仗势欺人啊。”

    云瑶更是眼眶泛红，一副受了天大委屈的模样，“曾芳，你误会了，这件事真的不是我说出去的。”

    云瑶的这番辩解相当精妙。

    “不是我说出去的”和“不是我造的谣”，两者的含义全然不同。

    前者表明这件事是真的，但我没有告诉过别人，后者则纯粹捏造是在虚假谣言。

    单真真趁机幸灾乐祸的奚落：“曾芳，这事你也怪不了别人，毕竟纸包不住火，秘密是掩藏不了一辈子的,就像你失身的事，瞒得住我们，将来结婚后,还能瞒得住你老公吗？”

    曾芳冷冷盯着对方，“单真真，别人说什么你就信什么，你自己没脑子的吗？你才认识她云瑶几天？你了解她是什么人吗？你有空不妨向圈子里的千金太太们打听打听她所干的那些事，桩桩件件，保证精彩绝伦，让你耳目一新！”

    听了这话，单真真脸色微变，下意识看向云瑶。

    这件事由始自终她都是听信云瑶的一面之词，万一，云瑶是在撒谎呢？

    曾芳冷静又犀利的反击大大出乎云瑶的意料，她原本以为只要流言蜚语一出，曾芳就会被彻底崩溃。

    她原本是借打击曾芳来报复云茉，趁机挑拨两人的关系，可没想到第一步就失利了。

    意识到自己莽撞了的单真真立刻撇清关系，“我也只是听别人说的，反正与我无关。”

    见单真真退缩了，云瑶连忙开口辩解，“也与我无关,我……”

    曾芳直接打断对方,“云瑶，你以为没证据的话我会乱说吗？你为了造谣抹黑我，昨天晚特意在红枫叶西餐厅攒了个局，当着一桌子的人大放厥词，你是不是以为你自己特聪明，做的什么事别人永远都不会知道？”

    听曾芳将时间场合都点了出来，云瑶的脸色终于有了变化。

    是谁出卖她？

    此时的云瑶满心懊恼，早知道她就该借别人的口做这件事，而不是亲自上阵，白白落下了话柄。

    还不等她想到应对之策，曾芳的下一轮攻击又到了。

    “云瑶，我知道你为什么刻意抹黑我，不就是怕我把你那些见不得人的过去抖露出来吗？”

    这话一出，大家心里顿时燃起了熊熊的八卦之火。

    到底是什么见不得人的过去，说出来让大家见识见识啊。

    云瑶脸色微变，“曾芳，你少胡说……”

    “现在怕了？晚了，云瑶，你为了回到江市，偷了你养母一家的人积蓄，害养母全家背上一大笔债，还害得从小疼爱你的外婆摔断了腿，差点把命都丢了。

    你把养母一家害得这么惨，他们也没追究你，只是让你把偷的钱还回去。你找我借钱还债，我没借你，你就一直对我怀恨在心，还想出这种恶毒的手段来报复我。”

    说着，曾芳看向一旁看戏的单真真，“你恐怕不知道吧，我之前和云瑶的关系，比你现在跟她还要好，可就因为我没借钱给她，疏远了她，她反手就往我身上捅刀子。

    三中的钟小雅，之前也跟云瑶玩得好，可你猜她是怎么做的？她自己成绩差被踢出一班，反手就把钟小雅给举报了，害钟小雅也被踢出了一班。

    就她这种两面三刀，自私恶毒的阴险小人，你还敢跟她做朋友，单真真，我挺佩服你的。”

    曾芳的话一说完，班上顿时就议论开了。

    “天哪，她居然是这种人。”

    “还好我跟她走得不近，不然哪天被卖了都不知道。”

    “人家养了她18年，她不感恩就算了，还偷光了家里的钱，连累长辈连命都差点丢了，这哪里是养女儿，分明是养了一头白眼狼。”

    “所以说啊，不是一家人不进一家门，我听说她爸妈张口问云茉要5万块的抚养费呢。”

    “真不要脸……”

    情势急转直下，先前还在议论曾芳的声音，现在全变成了对云瑶和云家的谴责和鄙夷。

    云瑶怎么也没料到事情会发展成现在这样，脸色忽白忽红的，却又不知该从何辩驳。

    因为这些事，每一桩每一件都是真的。

    “云瑶，你真的偷了你养母的钱啊？”

    听到有人问，云瑶立刻摆出无辜委屈的样子，“不是这样的，当我知道真实身世后，太着急回来找亲生家庭，所以考虑得不周全，可我走的时候给养母和外公留了书信的，钱我也是只是暂时借用一下，我会还的……”

    曾芳直接戳穿她的谎言，“从你回江市到现在，已经大半年了，你有给养母家打过一个电话，提过还钱的事吗？

    要不是茉茉趁暑假回安市探亲，你养母一家甚至都不知道你人去了哪！你找回了自己的亲生父母，享受安着逸优渥，可被你偷了钱的养母一家，连给老人买药都拿不出钱，只能躺在床上等死！

    云瑶，你该庆幸茉茉的外婆没出什么事，否则，你就算是死都赎不完你造的孽！”

    云瑶自知无可辩驳，只能继续装柔弱扮可怜，“我不知道外婆受伤了，不然……”

    “你在云家天天净想着怎么把茉茉这个养女赶出家，当然想不到养母一家人过得是什么苦日子！”

    就在这时，班主任姚先河从外面走进教室，“早自习铃都响了半天了，还吵吵嚷嚷的干什么呢？”

    说完，还特意点了曾芳的名，因为就曾芳没有在座位上。

    不过语气还算温和，毕竟曾芳是班上少有的好学生，“曾芳，上课了你在干什么呢？”

    “没什么，就是有点事跟云瑶讨论了一下，现在讨论完了。”

    说完，曾芳便转身回到了自己座位上。

    其他人也纷纷拿出课本开始自习。

    (本章完)

