    就在板垣征四郎和第27师团的师团长本间雅，以及一直都是沉默比较多的师团长藤田进一起商议着如何加强防控能力，和扫荡刘飞洋所部和其它的国军部队的能力，已经防御司令部的能力的时候，

    刘飞洋这一边可是出了一些大麻烦的事情来着。

    “团座！不好了！”

    “我们附近一带来了好多难民来着，而且还有不少人正在朝着我们这一边的城池，逃窜过来着，这些流离失所的难民，都是因为鬼子最近不断的进行攻城略地的战斗，而产生出来的！”

    “我们现在怎么办？怎么处置这些即将到来的难民潮？”

    “现在城门外就已经到达了第一批的难民了，而且他们的口中，还听说了还有更加多的难民正在逃难过来我们这里来着！”

    “特别是附近一带的晋绥军，都不敢接收这些难民来着，他们的衣服都是破破烂烂的，而且还是瘦骨嶙峋来着，很多人都是饿的不成样子，甚至在逃难的时候，还有不少人不少饿死，病死在半路上，就设备那些该死的鬼子部队给残害掉了！”

    当刘飞洋还没有想好自己接下来怎么尽量低调下来，不再次引起日军的注意，而把剩余的系统任务，给完成的时候，

    被他提拨起来的新任营长张明生，也是立即就急急匆匆的，赶到他的住处，对着他进行汇报道。

    “啊！这........”

    闻言，刘飞洋一时间傻眼了。

    他还以为对方跑的这么匆匆忙忙的来找他进行汇报，是因为外面又来了日军部队来攻城来着，可是现在却是汇报另外一回事情来着，

    这可是完全超出了他的意料之外来着，

    “你汇报的就只有这些事情吗？就只是因为来了很多难民，而不是来了很多鬼子部队？”

    所以满面懵逼了一下之后，刘飞洋则是不太确定的反问道。

    “是的！因为来的难民的人心实在是太多了，而且现在外面的天气好像要下大雨，甚至有可能是暴风雨来着，总之就是天空一片黑沉沉的来着！所以我担心会有麻烦来着，团座！”

    “因为朝我们这一边来的难民人数可不是一千几百来着，有可能是过万人，甚至是几万难民来着，因为现在鬼子的部队在撤退之后，就到处的重整旗鼓，正在四处破坏着他们所占领的区域的村镇，导致很多人家破人亡，也就是因为这样很多还没有遭受鬼子残害的村镇的人，也是迅速的闻风而逃了！”

    “所以我才这么着急和担心的，马上赶过来向你汇报的！”

    “团座！”

    对于满面疑惑不解的问号面的刘飞洋，新任营长张明生则是老脸一红，赶紧回应道。

    “只要不是鬼子又打来的话，还是比较容易处置的，反正我这里不缺乏粮食，和衣物之类的，就是城池内，可能需要给这些人安置一些住的地方来着！”

    “除此之外，还要给这些难民吃的食物，和洗澡的地方，还有安排一些工作给这些人，不能够让他们成为无所事事，混吃等死的难民来着！”

    “要不然我担心会出现治安问题来着！”

    “我跟你一起出去看一下吧！还有让人准备好医疗队，和食物分配的地点来着！”

    当刘飞洋一听明白了发生了什么事情之后，他顿时就作出了反应道。

    “是！团座！”

    “我马上带你去，和让人准备好食物分配点，还有安置这些难民的地方！一切听从你的指示！”

    新任营长张明生赶紧爽快的答应下来道。

    让他杀鬼子，他可是经验丰富，但是让他处理这么多的难民，那就不是他擅长的事情了，而且他也是没有这么多的钱，粮食，还有医疗药物，还有住宿的地方来安排来着的，而且现在即将要下大雨的天气，那就简直是让他头痛的很，所以对此束手无策的他，也就只有急急匆匆的找刘飞洋来解决这个事情了！

    不过现在看到刘飞洋可是不担心解决难民的起居生活的事情，他也是放下心来了。

    因为他可是亲自看过这些被鬼子部队给逼害，而逃难过来的难民们的模样，有多么的凄惨的，简直就是让有感情的人，都会看了心酸和生出良心来着。

    当然没有良心和同情心的人除外，因为这些人还想着打这些难民的主意来着。

    比如抢夺这些难民的财物，还有金钱，还有粮食，还有儿女之类的坏事情来着。

    “那快带路吧！”

    看着定下心来了的新任营长张明生，刘飞洋也是催促对方道。

    与此同时，刘飞洋也是迅速的调动起自己的警卫队，让一部分人去让杨波准备好分配食物的地点，还有安置这些人洗澡，睡觉的地方，还有到时候给这些安排工作来忙碌等等活儿。

    当然医疗队伍，也是要准备好几支来着。

    因为新任营长张明生可是说了将会有越来越多的难民朝着他所在的城池，逃难过来。

    甚至可能真的会一下子来几万难民的，虽然他也是不知道为什么这么多难民要来他这个城池来着，要知道他的城池还是比较位于前线来着。

    所以也是会无时无刻的处于，被鬼子的部队进攻的城池之一来着。

    不用多久，刘飞洋在自己的汽车队伍的护卫下，快速的来到了城门外，这个时候，城门外已经部署了一个主力连，还有另外一支是原来的359团的晋绥军部队来着。

    这些晋绥军都是真心实意的愿意跟随刘飞洋的，被重新补充和整顿过了的部队，兵力现在已经是增加到了一个加强营的兵力了，

    不过这么一个加强营的晋绥军，现在已经在城门外来了400多人了。

    还有200多晋绥军即是是城楼上进行着居高临下的部署，防备有什么意料之外的情况出现，以及防备鬼子的部队的出现。

    总之，现在城门外面的晋绥军兵力，外加刘飞洋自己的主力连，已经超过了500多人，达到了600人，一个营的兵力来着。

    因为之所以会出去这么多的兵力，是因为这个时候城门外面的来的难民人数，已经是过了3000多人来着，而且还是越来越多的拖家带口的难民，正在源源不断的来着。

    对此，为了应付这些难民，会不会出现什么暴动的情况，也就出来了这么多的晋绥军，当然最主要是刘飞洋出来城门外，来处置这些难民，要不然这些晋绥军部队，和主力连部队，也是只需要守着城池，坚守大门，把这些人抵挡在城池门外就可以了，根本不需要出来城门和这些难民接触，就可以驱赶了。

    聚拢的流民很多人仿佛行尸走肉似的，或者是像身患残疾似的，走路一瘸一拐的，目光无神的，甚至是快要倒地不起的样子，还有一些更加是让人感觉惊栗的模样。

    而在这些人的身边，还会有不少瘦骨嶙峋的孩子的啼哭声音，或者是叫饿肚子的声音，或者是生病发烧的声音。

    即使是没有病痛的，那些衣衫褴褛的孩子四周围，也是似乎有着永远都驱赶不尽的苍蝇，甚至是一些风子之类的生物，在他们的身上，头发上飞着，和滋生着。

    总之，这是一幅让人看了都会感觉毛骨悚然的景象，实在是太过残酷。

    看着面前这些可伶的难民，刘飞洋也是动容了。

    虽然前世他也谁看过不少的抗日电视剧里面的逃难人们的表情，还有一些网络图片的逃难情景，可是还是没有现在亲眼在这个时空里面看到的那样真实，和闹心来着。

