    南瑾回头向门口看去。

    原来是南瑶和她的朋友。

    刚说话的她朋友，叫白薇薇。

    家里很有钱，就是智商有点问题，被南瑶哄的团团转。

    以南瑶的身份，根本不配和帝都最上层的豪门世家子弟一起玩。

    但南瑶却因为白薇薇当牵头人，在这里面混的如鱼得水。

    南瑾记得，上辈子白薇薇被南瑶利用的身败名裂，

    最后被白家赶出家门，沦落街头。

    而南瑶在将她吸血，榨干所有的剩余价值后，和她分道扬镳。

    白薇薇成了南瑶的踏板，让她一跃成为帝都的第一名媛，自己却凄惨的在贫民窟混日子。

    若不是白夫人终究心疼自己的亲生女儿，

    偷偷给她买了一套小别墅，让她栖身，她早晚会死在贫民窟中。

    饶是如此，白薇薇受到的打击太大，最后神经失常，成了一个疯子……

    南瑾当然没有那么多无聊的善心。

    白薇薇再怎么惨，和她也没关系。

    被南瑶怂恿着当棋子，来找她麻烦，那就是找虐。

    南瑾好整以暇的弯着唇，清冷的眸淡淡的向南瑶身上扫了一眼，淡漠开口：

    “买东西都有个先来后到，没听到我先要了这套衣服？”

    南瑶站在白薇薇身边，挑眉说道：

    “薇薇，既然南瑾喜欢这件衣服，要不你就当看在我的面子上，不要跟她抢了”

    那话里，满是施舍的意味。

    店里的导购看看这边，又看看那边，不由有些纠结。

    她到底该听谁的？

    能进店里购物的客人，都是非富即贵的，她一个都得罪不起！

    叶安音让她先去把衣服拿出来。

    导购反应过来，连忙去找那套酒红的西装。

    白薇薇拉着南瑶进来，趾高气扬的说：

    “那可不行，如果是别人，我就让了，但是我绝对不会让给她。”

    “我当是谁这么大的架子，连抢人的东西都这么明目张胆。”

    叶安音不紧不慢的走到南瑾身边，气势十足的嘲讽：

    “白薇薇，你连个男朋友都没有，

    买男士西装，是想自己穿么？

    也不看看你那身高和身材，

    这衣服直接当麻袋把你装起来都够了吧。”

    “叶安音，你怎么会在这里！”

    白薇薇看到叶安音，脸色顿时就变了。

    说起来，白薇薇和叶安音早就有矛盾。

    叶安音的身世也是帝都的顶级豪门，她们两个是同一个层次的。

    她们还是世家，但从小开始，白薇薇就被拿来各种和叶安音比较。

    叶安音学习好，性格好，从小到大就是那种别人家的孩子。

    白薇薇却没有上学的天赋，靠家里捐楼才上的重点高中和京大。

    这也导致白薇薇无比厌恶叶安音，

    叶安音的性格又不是会吃亏的，

    所以两个人慢慢成了仇人，互看不顺眼的那种。

    “我在这，和你有关？”

    叶安音挽起南瑾的手，冷哼道：“想抢我姐妹的衣服，你哪来的胆子。”

    南瑾看到叶安音维护她的模样，心中有几分感动，

    但还是拍了拍她的手，淡声说道：

    “安安，淡定，我要的衣服，没人敢抢走。”

    “笑话，这件衣服，本小姐今天还就是要定了！”

    白薇薇根本不怵叶安音。

    本来因为南瑶在她耳边说南瑾有多恶劣，她已经打定心思，要替南瑶教训南瑾。

    如今看到叶安音，那矛盾升级，她更要打压南瑾。

    白薇薇一脸嘲讽的抬着下巴，

    “不过是被南家抱养的一个野种，也敢来这种地方消费，

    是仗着叶安音给你当冤大头出钱吧。”

    叶安音脾气上来，正想上去撕烂白薇薇的嘴，被南瑾一把抓住。

    南瑾单手握着叶安音的手腕，漫不经心的一挑眉：

    “安安，小仙女要保持优雅，

    不能因为一个脑残掉了自己的档次。”

    叶安音怔了下，随后嘴角勾起，斜睨了一眼白薇薇，“没错。”

    说着，她抬手拂了一下散落肩头的长发，

    顺势向自己纤白的小手上吹了一口气，跟波斯猫似的一挥手：

    “小仙女本仙不能粗鲁，瑾瑾，你上。”

    南瑾弯唇轻笑，“好。”

    “你敢说我是脑残！”

    白薇薇脸色铁青，气恼的上前一步就要打南瑾。

    叶安音眸色一沉，正想上前帮忙，

    就看到南瑾轻而易举的抓住了白薇薇的手腕。

    白薇薇感觉手腕上一阵刺痛，顿时大叫起来，“贱人，你放开我！”

    她的手腕好痛，快要断了！

    “胆子不小，敢向我挥爪子，嗯？”

    南瑾唇角噙着一抹薄凉冷笑，手中却漫不经心的在加力。

    白薇薇痛到满头大汗，嘴里的怒骂也变成痛哼。

    南瑶哪里看到过南瑾这样的一面，

    想上去帮白薇薇，又不敢，

    只好站在一旁焦急的说：“南瑾，你快放开薇薇！”

    “你别太过分了！”

    南瑾不疾不徐的开口：“那她向我动手，就不过分了？”

    “你先放开薇薇，快点！”南瑶气的直咬牙。

    这个贱人，怎么这么厉害了！

    看来她真是小看她。

    “让我放开？”

    “可以。”

    南瑾泛着幽凉冷意的眸看着白薇薇，淡淡说：

    “白小姐先道个歉，让我看到诚意再放手也不迟。”

    白薇薇痛得脸色涨红，愤怒道：“你做梦！”

    让她跟个贱种道歉，没门！

    “看来教训还是不够。”

    南瑾慢条斯理的说了一句，随后手腕一转。

    嘎巴——

    一声骨骼的脆响，白薇薇痛的两眼一番，差点晕过去。

    南瑶顾不上其他，张牙舞爪的扑上去，逼南瑾松手。

    叶安音哪里能让南瑾受欺负，当下也上手。

    南瑾本来自己能应付，

    可叶安音一冲上来，她就要护着叶安音，不能让她受伤，

    便顺势松开了白薇薇，又推开南瑶。

    一旁的导购们看见四个女孩几句话不合就动起手来，想要劝架，

    结果她们还没有劝，就又分开了，只好在一旁继续看着。

    毕竟这里的客人，不论哪一个，都是她们得罪不起的。

    白薇薇痛得暴怒不已，双眼通红，迸射恨意。

    用完好的手拿出手机就打电话。

    一边拨号，还一边叫嚣：“你给我等着，我不会放过你的！”

    南瑾揉着小手，勾唇应道：“行，我等着。”

    “南瑾，你太过分了，你竟然敢当众动手弄伤薇薇，我要报警！”

    南瑶一脸怒容，恨不得撕了她。

    叶安音冷嗤：“行啊，报警就报警，谁怕谁。”

    她侧过头对一旁的几个导购说道：“你们把店里的监控给我弄出来，一会儿警察叔叔来了，这是证据。”

    南瑶狠狠的咬牙，“叶安音，为了南瑾，你一定要跟我和薇薇为难吗？”

    她就想不通，以叶安音的条件，怎么会和南瑾变成朋友。

    她一个从福利院领养的孤儿，怎么配！

    难道是……叶家想要通过南瑾和顾凌搭线？

    这不可能！

    顾凌不过是把南瑾当成一个玩宠。

    她就是个玩物！

    怎么可能影响顾凌的决定！

    叶安音白她一眼，“瑾瑾是我的朋友，我不帮她，难道帮你们？”

    “那你别后悔！”

