    这一楼全是普通的精灵口粮，类似能量方块这类高档品在更高层。

    带着小锯鳄来到楼上。

    空气中弥漫着果味甜香，让小锯鳄眼前一亮，不禁摇头晃脑变得躁动起来。

    就连洛源都忍不住咽了一口唾沫。

    9楼的人流量不多。

    毕竟，能量方块是训练家们的必备品，寻常人完全用不到这种高端精灵食物。

    并不是只要饲养精灵就被称为训练家。

    也不是说能量方块全部是高端品，其中也有较廉价的低端品，例如阿塞萝拉昨晚带回来的那盒。

    但买这种产品没必要来得文商场9楼。

    就像大家想吃手抓饼这种地摊美食，绝不会去高档卖场的美食区中寻找。

    望着周围眼花缭乱的招牌，迷茫的感觉再次降临。

    洛源拍拍额头，神色懊恼的抱怨道：“我好烦去买自己不了解的东西……”

    喔呢！喔呢！

    小锯鳄拍打胸脯，表示这事包在它身上，全部尝一遍就知道该买哪一种了。

    洛源嘴角一抽，食指狠狠戳了戳小锯鳄脑袋，数落道：“也不怕撑死你这只猪头鳄！”

    喔呢！

    小锯鳄连连摇头，表示自己绝不会被撑死，目光在各个店铺间流转，口水都要流下来了。

    洛源冷静分析一番，有了合适目标。

    小锯鳄首先要朝强壮的方向培育，其次属性上选择水系，可以去相关店铺看看。

    逛了半圈，找到一家合适的店铺。

    能让洛源感到满意，实在是招牌上的“兄贵虎”过于亮眼，那健壮的胸大肌……

    进入店铺。

    一位面容姣好的女店员立即迎了上来。

    “您好，欢迎光临, 请问有什么可以帮到您的吗？”

    “给我推荐一下能量方块。”

    “好的，请您先来这边坐, 详细说下您的要求, 我会为您推荐合适的款式。”

    坐到卡座里, 店员送上一张“菜单”。

    小锯鳄知道接下来的主角是自己，兴奋的跳到桌子上, 伸手去抓那本“菜单”。

    还没等小短手碰到，就被洛源抱住扔回座位上，然后抬手按住脑袋镇压起来。

    “抱歉, 这孩子太兴奋了。”

    “没关系，小锯鳄一族都很活泼，敢培养它们的训练家都很厉害。”

    女店员对洛源竖起大拇指。

    那眼神像是在注视一位勇士，就好像……你听说自己的好友养了一只血统极纯的二哈。

    女店员询问道：“您是准备为这只小锯鳄购买能量方块吗？”

    “嗯, 有什么好推荐吗？”

    “推荐是根据您的预算来的，您准备选择什么价位的能量方块？”

    “你们的价位分级，我也需要了解一下。”

    女店员很快反应过来，眼前这位好看的男孩应该是一位新人训练家, 于是耐心讲解起来。

    “能量方块大体分为三系, 普适系、属性系、功能系，接下来我给您一一介绍。”

    “普适系。顾名思义, 就是最普遍、适用最广的能量方块, 也被称为基础款。这是当下市面上最便宜的一款, 只分为高、低两档，低档的价位在百元以下, 高档的价位在两百元上下徘徊, 视能量方块的具体品质来定价，制作主料是橙橙果等。”

    洛源轻轻颔首, 这说的是姐姐昨晚带回来的那一款。

    姐姐那份应该份属低档品。

    估计就是下班后特意跑到小店给自己买来应急的，并不具备多少食用价值。

    “我们店里只经营高档的普适款能量方块，主料是橙橙果、凰梨果、蕉香果……成品能量方块内部少有杂质, 品质份属中上乘, 价格是150块一盒，每盒按照市面标准有20块。”

    女店员怀抱记录板, 用圆珠笔顶着下颚, 脸上神色稍微迟疑一下, 又给出了一句建议。

    “如果……其实我不怎么推荐这一系能量方块。普适款能量方块都是训练家用来过渡的, 或者是顶尖训练家们给精灵们日常充饥使用，他们的精灵对能量摄入的需求极高，已经不是楼下普通精灵口粮能满足得了的。”

    “谢谢，可以跳过这款，讲讲剩下的两种款式，我更倾向于从它们之间做出选择。”

    洛源轻轻一笑，点头示意店员自己知晓了。

    帅气的笑容令女店员脸色泛红，轻轻抿嘴转移注意力，近乎背书似的为洛源介绍。

    “属性系，是指专门针对精灵属性研制的能量方块。”

    “迄今为止已发现十八种不同属性, 因此在这一系下又被分出十八个大类，训练家们会根据精灵属性选择适合的能量方块。”

    “功能系，是指针对精灵不同培育方向研制的能量方块。”

    “分为帅气、美丽、聪明、可爱、强壮这五个方向, 都与华丽大赛息息相关。”

    “但其中两种也受正常培育向的训练家喜爱。”

    洛源想起一些零碎信息, 突然猜测道：“你指的是强壮和聪明这两个方向吧？”

    女店员愣了一下，猜出洛源联想到了什么，因为他这种情况并不少见。

    摇头失笑, 并纠正道：“看来您的准备并不充分，这五个方向代表着什么，不能从表面上望文生义。”

    “特殊的两个方向是帅气和美丽，前者长期食用可以提升肉身蛮力，后者长期食用可以增强属性掌控能力。”

    “当然，这是有前提的，您的精灵要能接受辣味和涩味，才能使用这两种特殊的能量方块。”

    “其它三种虽然也很有用。但有口味限制这一项，训练家们很少关注，更喜欢着眼于属性系的能量方块。”

    洛源有点懵，脑袋转不过弯来。

    自己之前想错了？

    不该找强壮系，而是该找帅气，朝着帅气的方向培养？

    也不对，这里还有一个大前提, 小锯鳄要能忍受帅气系能量方块的辣味。

    还有口味限制，好深奥的样子……

    专业人士就在眼前, 洛源没有放过请教的机会，询问起更详细的信息。

    可能是因为女店员有良好的职业态度, 也可能是因为洛源长着一副好看的皮囊。

    对方不厌其烦的为他解答疑惑。

    “五个方向的对应情况是这样的。”

    “帅气-攻击-辣、强壮-物防-酸、美丽-特攻-涩、聪明-特防-苦、可爱-速度-甜。”

    “只有你的精灵喜欢这一口味，才能食用这一系的能量方块强化对应的能力。如果不喜欢却强行喂食某一系的能量方块，只会激起精灵的逆反心理，效果会适得其反。”

    洛源拿出手机，将女孩的话输入备忘录中，以备下次再做选择时提供借鉴。

    女店员笑着递来一张传单，“这个推广单页送给您了，我刚才说的信息都在上面写着”

    “谢谢，等会让小锯鳄试试口味，我选一款给它食用一段时间。”

    洛源接过传单，表示自己等下一定照顾生意。

    女店员脸上的笑容更浓，“这个先不急，我可以再给您细讲一下品质分类。”

    “谢谢，麻烦你了，请继续。”

    “您等等，我拿一些样品展示给您看。”

    女孩转身去柜台上取来一个托盘，上面放着三个玻璃瓶子，每个瓶里都有一块能量方块。

    这三个家伙估计是店里的劳模了。

    小锯鳄紧盯瓶子里的方块，跃跃欲试想要品尝一番，但脑袋被洛源的无情大手镇压着。

    “关于后面讲的属性系、功能系这两种能量方块，统一被划分成低、中、高三种品质，价位分别对应着百元内、数百元、千元。普通人仅凭肉眼就能区分三种品质。”

    接着，女店员以三个瓶子中的样品给洛源举例说明。

    “这个是低品质，不透明膏状凝固体，颜色较纯粹，质地纹理十分细腻。”

    “这个是中品质，类似果冻般的半透明凝固体，内部有晶莹的能量结晶。”

    “这个是高品质，呈彩虹色膏状凝固体，颜色分层递进有序自然，宛如唯美艺术品。”

    打量一遍后，洛源不住的点头，三种品质确实差距明显，肉眼便能辨清。

    “其实，在这三种品质之上，还有一种更高品质的能量方块，虹色中带有结晶体，被称为‘大师级’！”

    “大师级？”洛源低吟一声，好奇的询问道：“这一类能量方块大概在什么价位？”

    “千元以上。”

    洛源：？？？

    听君一席话，如听一席话。

    洛源朝女店员投去奇怪的目光。

    女店员脸红的解释道：“我也不太清楚，商场中没有卖的，需要找大师专门定做，具体价格要看大师的要价情况。”

    “哦，算了，给我的小锯鳄推荐几款吧。”

