    　　

    　　林逸的制止，倒是更让宋凌珊有些纳闷了！

    　　

    　　弄了半天，就脱掉一件外套就行了？

    　　

    　　林逸让宋凌珊脱掉外套，不过是让她露出手腕上的经脉来，其实挽起袖子也是可以的，但是林逸只不过和宋凌珊开了个玩笑而已！

    　　

    　　“这……就行了？那我们现在要做什么？”宋凌珊的计划全部被打乱了，只能迷惑的看着林逸，问道。

    　　

    　　“去沙发上，坐着就行了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　说完，林逸就先一步的坐在了沙发上，而宋凌珊，则是犹豫了一下，不过最终还是坐在了林逸的身边。

    　　

    　　“好了，然后呢？”宋凌珊问道。

    　　

    　　林逸也没有多说什么，只是抓起了宋凌珊的手，这让宋凌珊再次微微脸红，自己的第一次和异性牵手啊，就这么没有了……好不浪漫！

    　　

    　　“自己运行你的内功心法吧。”林逸说完，也不再理她，闭上了眼睛，进入了玉佩空间！

    　　

    　　林逸之前发现了玉佩空间里的能量可以通过自己的身体作为媒介，传导到别人的身上，而却不会影响到自己的能量，这倒是让林逸有些开心，终于在提升别人实力的时候，可以不掉级了。

    　　

    　　当然，如此一来，也就起不到不破不立的作用了，林逸也不可能在给别人传输真气的时候获得什么好处！

    　　

    　　但是林逸之前刚刚升过级，目前还没有触碰到玄阶后期的壁障，所以林逸就算再来一次不破不立，也是不可能有什么用处的，什么时候等林逸真的触碰到了玄阶后期的壁障，再来一次不破不立才会取得相应的效果！

    　　

    　　即使如此，林逸也已经拥有了别人无法比拟的金手指！很多人就算触碰到了下一级壁障的边缘，但是却终其一生都找不到突破的契机，而林逸却不同，只要林逸积攒足够了真气在体内，就能毫无压力的突破壁障，进入下一个等阶！

    　　

    　　而林逸进入了玉佩空间之后，就默默的运起了轩辕驭龙诀。

    　　

    　　宋凌珊有些纳闷，现在运行内功心法？自己的家里，天地灵气是很稀薄的，在这里修炼的话，对于一名黄阶后期的高手来说，应该是没有什么大用处的了吧？

    　　

    　　宋凌珊有心想问问林逸到底怎么回事儿，但是看到林逸已经闭上了眼睛，宋凌珊也只能暂时作罢，依照林逸的意思，默默运起了宋家的内功心法。

    　　

    　　可是下一刻，宋凌珊的脸上就出现了极度惊骇的神色！

    　　

    　　因为，她猛然的感觉到，一股精纯雄厚的真气，从林逸的身体涌入了自己的体内！而且，正在源源不断的涌入过来！

    　　

    　　这是怎么个情况？林逸在给自己传功么？

    　　

    　　林逸将他体内的真气，传给了自己？

    　　

    　　宋凌珊也是武林中人，自然知道一些真气的使用规则，一般来说，每种内功心法所产生的真气，都各不相同，不能互相使用的，轻则经脉受损，重则两种真气互相排斥爆炸，会有性命之忧！

    　　

    　　但是，林逸的真气似乎没有这种情况，因为林逸的真气在涌入宋凌珊的体内之后，可以很快的被吸收融合，好像这真气就是为她的内功心法所制造出来的一般！

    　　

    　　这就足以让宋凌珊惊骇了！林逸的真气，怎么能被自己所用？

    　　

    　　忽然，宋凌珊想到了那一次在医院里面，林逸给刘博佳疗伤的时候，也是使用他的真气进行疗伤的！

    　　

    　　这么说来，林逸的真气，真的可以为别人所用了？

    　　

    　　好吧，就算林逸的真气可以为她自己所用，但是宋凌珊也知道，真气的宝贵性，这都是辛辛苦苦修炼出来的，这么一小点儿真气，就不知道耗费了多少天材地宝，而林逸这么一小会儿，输送给自己的真气居然已经抵得上自己几个月修炼的成果了！

    　　

    　　林逸居然如此舍得付出？想到这里，宋凌珊觉得林逸对自己还真是不错！而自己之前，还真是想歪了，原来林逸所谓的提升实力的方式，和自己想象的完全不同，并不是双修，而是单方面的将能量输送给自己！

    　　

    　　宋凌珊心中涌起一阵的感激之情来，宋凌珊自问，林逸和她还没有到这种关系吧？要知道，就算在很多大门派里面，师兄弟同修一种功夫，一方也不会轻易的将自己辛苦修炼的真气毫无保留的传给别人！

    　　

    　　因为，修炼的辛苦，实在是难以想象的，等阶越高，想要有一丝一毫的进境都不容易，谁还会将自己的真气给别人呢？

    　　

    　　而宋凌珊知道的，互相扶持互相传递真气修炼的，只有自己的爷爷和奶奶！但是，他们是夫妻啊，而且是老夫老妻，共同患难一辈子，自然是同心协力想将宋家经营好！但是自己和林逸……现在连情侣都算不上吧？林逸怎么就甘心如此为自己付出？

    　　

    　　要知道，每一次奶奶帮爷爷提升实力之后，都会损失不少真气，奶奶早就是玄阶中期巅峰实力的高手了，可是每次给爷爷提升实力之后，都会掉一些实力，这也是这些年，奶奶一直没有再进一步的原因之一！

    　　

    　　这么想着，宋凌珊看向林逸的目光，却是充满了柔情！自己果然没有白喜欢他，他对自己是如此之好，让宋凌珊很是感动……

    　　

    　　不过，又过了一会儿，宋凌珊脸上的表情，则是变得更加的奇怪了！

    　　

    　　因为，林逸还没有停止给她传输真气！林逸的真气，还是在源源不断的传送过来，这已经超出了宋凌珊的预期了！就算奶奶给爷爷传输真气，也不会一口气传送这么多的！

    　　

    　　可是，林逸却是一直好像无休止的将真气传递了过来！

    　　

    　　宋凌珊微微皱了皱眉，心道不会出问题吧？可是看到林逸闭目不语的样子，宋凌珊只好欲言又止。

    　　

    　　最终，宋凌珊还是叹了口气，闭上了眼睛，继续运行着自家的内功心法，吸收着林逸传输过来的真气！

    　　

    　　原本，宋凌珊只是刚刚达到黄阶后期的实力，还没有平稳巩固，但是现在，宋凌珊的实力几乎是以一种用肉眼可以看见的速度飞快的增长着！<!---->

