    周慧秀与安以雨都怔怔的看着林辰，就仿佛第一次认识林辰般。

    其实，她们以前有过接触，都知道林辰会点武功，身手不错。

    但现在的样子何止是会点武功啊，简直超神了。

    她们也是第一次见有人会飞。

    “他，这么厉害，为什么我老是骂他，他不还口啊！”

    周慧秀忐忑说道。

    “还不是因为小洛！”

    安以雨倒是看得很透。

    周慧秀心中满是愧疚，特别是见到所有人都对林辰跪拜，她更感觉林辰有多给面子她了。

    “将这些人放了！”

    林辰看着部落的人道。

    部落的人都跪拜在地上，听不懂林辰在说什么，都在发抖。

    林辰脸色一沉，将天之丛云剑用了出来。

    只见巨大的剑飘荡在空中，仿佛一座山般。

    “乌拉拉！”

    见到这一幕，部落的人疯狂叩头，犹如见到大山之神般。

    而那些被劫持的白人老外，此刻也都身体发抖。

    一会放火，一会会飞，现在更用出这么巨大的神剑。

    这不是神是什么啊？

    这般一想，他们也跪拜了起来。

    所有人中，唯独安以雨三人在发蒙。

    “放了他们！”

    林辰一指周慧秀这边。

    其实，他也不用询问这些部落的人，但部落的人会用毒，他个人不怕，但不能保证周慧秀他们不中毒。

    “叽里咕噜！”

    酋长这会也明白了，对着林辰吐出大量的声音。

    林辰听不懂，看向约翰。

    此刻约翰也在跪下发抖，见林辰看来，他眼珠子一转，说道：“酋长说，不可能放的，有本事杀光我们！”

    林辰顿时眯起眼帘，他有感觉，酋长根本没有这么说，是约翰故意这么说的。

    他的目的是不想放人，毕竟这些人一担回到文明世界，肯定会报警抓约翰。

    “你给我过来！”

    林辰单手伸出，玄气化作无形的大手，将约翰抓了过来。

    “饶命，饶命啊！”

    约翰吓的冷汗狂飙，赶紧看向酋长，希望酋长能帮忙。

    但酋长哪里敢，依旧跪在地上，看也不敢看林辰一眼。

    “是你将周慧秀骗来的吧！”

    林辰冷冷看着约翰。

    “不关我的事，是周慧秀自己要出国的，我只是在帮她！”

    约翰赶紧推卸责任。

    “这里这么多人都被骗过来，都是你在帮他们？

    死到临头了，还敢骗人！”

    林辰眉头一皱，玄气压迫约翰的脖子。

    “nonono！”

    约翰不断在大喊，但脖子的压力袭来，让他眼珠子瞪了出来，满是血丝。

    砰！最终，他的脖子硬生生断开，头也掉了下来。

    这血腥的一幕，无疑让部落的人再度颤抖。

    因为他们根本没见到林辰出手，只见到约翰飘荡在那里，然后脖子就断了。

    他们更加的肯定，这就是一位神。

    “你，说话！”

    林辰将约翰的尸体一丢，看着酋长道。

    酋长吓的全身发抖，叽里咕噜说一大堆，都是林辰听不懂的。

    “先生，我能大概听的懂！”

    这时，一名白人女子举着手道：“我关在这里很长时间了，所以学会了一点当地的语言！”

    她解释道：“酋长的意思，让你饶了他们，不要将灾难带给部落！”

    林辰顿时点点头：“我可以饶了他们，但他要放了所有的人，而且答应我，不许再用活人献祭！”

    白人女子顿时将林辰的话说了一次。

    酋长听完，又是叽里咕噜一堆。

    女子解释道：“酋长说，以后不再用活人献祭了，希望神灵能救救他们的部落，部落许多人都生病了，死了许多的人！”

    林辰顿时道：“让他将病人带出来！”

    白人女子解释之后，酋长立即让人带出自己的儿子。

    只见他的儿子躺在草床上，面容瘦削，只有呼出来的气，没有吸入的气。

    这说明确实有着重病。

    林辰走了过去，替孩子把脉，随后皱眉。

    孩子的征兆很奇怪，是一种从未见过的疾病。

    随后，林辰又用银针扎如孩子的手指，只见冒出了的血是紫色的。

    等林辰用神识一扫，发现这些血液中有着生命。

    看起来很像寄生虫感染。

    “让人去找水蛭来，给这孩子换血！”

    林辰对白人女子道，然后又说出几种药草的名字，让部落的人去准备。

    而酋长见到神灵在救人，立即让部落的人去帮忙。

    没多久，大量的水蛭被拿了过来。

    林辰拿着水蛭放在孩子的身上，同时在体表洒上了水。

    唯有湿润，水蛭才会吸血，否则就会逃跑。

    几分钟后，一只只水蛭开始吸血，吸的鼓鼓的，等涨起来后能发现，这些水蛭都变成了紫色的了。

    而林辰见差不多后，将一只只水蛭拔了出来，然后让人煮中药，喂给孩子喝。

    一个小时后，一直昏迷不醒的孩子缓缓睁开了双眼。

    “鼙鼓！”

    酋长惊喜大叫。

    部落的人则对林辰跪拜，奉若神明。

    “好厉害啊，要知道，这部落的疾病是目前的未知疾病啊！”

    一名白人老者震惊说道。

    但林辰并没有放心，继续替孩子把脉，随后在刚刚的药中，又加了几味药。

    这里是原始森林，药并不难找，只要林辰大概解释是什么样子的，部落的人就找到许多相似，供林辰选择。

    “还有这种病人吗？”

    见孩子应该能恢复了，林辰又看着酋长道。

    等白人女子解释后，酋长立即喊出许多的病人。

    林辰顿时头疼，这么多病人一个个治下去，他不得累坏了。

    他将治疗的方法传了下去，让部落的人自己治疗。

    “林，林辰，谢谢你！”

    这时，周慧秀走了过来，脸上满是歉意。

    林辰摇了摇头：“不用谢我，要谢就谢你女儿安以雨！”

    “我知道，我知道！”

    周慧秀还想说什么，但却被林辰阻止了。

    其实，如果不是安以雨，他林辰未必会来。

    就如唐欣远他们说的一样，周慧秀自己贪图国外的月亮更圆，本就该受到报应。

    她是运气好，有这么一个女儿。

    换一个人哪有这么好运啊！接下来的日子，林辰暂时在部落休息着，主要是想看看病情是否有后遗症。

    而那些白人也没离开，跟着林辰。

    不过，他们对林辰也如对着神灵般。

    

