    当年，齐父还不知道幕后黑手是隔房的齐老爷子，不能科举就不科举吧，齐父读书其实也就一般，他更喜欢经商，可谁知道齐老爷子最后把他们一家赶出了丰州。

    好在齐老爷子重名声，做不出赶尽杀绝的事，名义上是把齐父一家分出去了，也分了一些产业，当然比起当年齐桁爷爷挣下财富，齐父分走的连十分之一都没有。

    齐父怀着恨意到了南宣府，还想着假以时日报复齐老爷子。

    可形势逼人，齐父不得不依仗丰州齐家的名头在南宣府立足，而同样的，丰州齐家或许是因为名声，或许是出于愧疚，倒也给了齐父好几次庇护。

    齐父从商多年，黑白对错的界限在利益和现实的冲击之下似乎越来越模糊了，他每年都会带着妻儿回主家拜年祭祖。

    同样的，主家也把他这一支当成了寻常亲戚，能帮的也帮忙，也施以援手的也不吝啬，当年的是是非非没有人再提起。

    湛非鱼站在齐家大门口，被围观的人误以为是齐家人也正常。

    “年纪不大却如此歹毒！”马背上，刘百户毫不掩饰眼底的厌恶，手中马鞭指着湛非鱼，“再有下次，哼！”

    话没说完，但威胁的意思不言而喻，湛非鱼若是再犯到刘百户手里，估计少不得一顿鞭子，即便她是个小姑娘。

    “小的多谢百户大人。”阿江跪在转过身来，对着刘百户砰砰磕了三个头，眼里凝聚着报复的恨意，想来是不愿意就放过罚了自己的湛非鱼。

    磕头后，阿江跪地的身体一个摇晃，痛苦的倒在地上，而他面色更是病态的苍白，额头阵阵冷汗，双腿还不停的抽搐着。

    这倒不是装的，跪了半个多时辰了，阿江说是守门的小厮，可过的却是养尊处优的日子，从没有这般遭罪过。

    “刘大人，小的失礼……”阿江忍着痛想要起身，可挣扎了两下，却还是没法站起身。

    鲍管家见状赶忙上前扶起了阿江，“回大人，阿江这是跪狠了，伤了膝盖。”

    说完后，鲍管家又看向湛非鱼，态度卑微而惶恐，“湛姑娘，千错万错都是小的错，是小的失职，还请湛姑娘饶过阿江这一次，阿江的腿再跪就废了，湛姑娘若还不消气，小的替阿江受罚。”

    湛非鱼眉梢一挑，这是故意给自己挖坑？想要借刀杀人？

    “你还敢打我爹？”愤怒的喊叫声从门内响起。

    湛非鱼小身板灵活的往旁边一退，而冲过来的鲍宝珠根本没想到湛非鱼会让开，扑空后，又被门槛一绊，众人只看见啊一声惨叫声响起。

    鲍宝珠以五体投地的姿势摔到了大门外，而因为脸朝地的摔的，鲍宝珠再一抬头，摔出的鼻血糊满了脸，“爹……”

    “宝珠！”鲍管家顾不得阿江了，赶忙过去查看摔的鼻青脸肿的女儿，一时之间，父女俩抱一起，倒像是被欺负狠了。

    围观的小厮、丫鬟们都知道鲍家父女不是善茬，可这会还是忍不住面露同情之色，平日里再耀武扬威又如何？主家一出现，还不是如同畜生一般任打任骂。

    阿江忍着痛也扑了过来，压下心底的嫌弃，颤抖着双手擦去鲍宝珠脸上的泪水，“宝珠，你还好吗？哪里伤了？”

    “湛姑娘，千错万错都是小的的错，还请姑娘高抬贵手不要责罚宝珠。”阿江扑通一声又跪在地上。

    这一跪，膝盖痛的就跟被千万根针扎了一般，低头求饶的阿江眼神扭曲，恨不能把湛非鱼给活剐了，今日之辱，他一定会百倍的从这个贱丫头身上讨回来！

    对比依旧高高在上站在台阶上的湛非鱼，再看着地上凄惨的一家三口。

    鲍宝珠死了爹娘一般哭嚎，鲍管家佝偻着身体扶着女儿，阿江还在跪着磕头，老的老，伤的伤，瞬间把湛非鱼衬托成冷血毒辣的主子。

    刘百户昨晚一夜风流，白日又去军营，虽然是混日子，可毕竟没休息好，再听着鲍宝珠那杀猪般的哭喊声，暴躁的脾气蹭一下被点燃了。

    “都闭嘴！”一声怒喝，暴戾的刘百户看向面目可憎的湛非鱼，“既然你这般喜欢仗势欺人，今日本将就让你知道何谓仗势欺人！那小厮跪了多久，你就加倍跪回去！”

    嗬！得罪谁都不能得罪刘百户这煞星，尤其是醉了酒后脾气不好的刘百户，甭管你是天王老，犯到刘百户手里，轻则一顿鞭子，重则就要断胳膊断腿了。

    就在所有人都以为湛非鱼要倒霉时，却见她翻了个大白眼，“刘百户是住海边吗？”

    鲍宝珠一抹鼻血，哑着嗓音不屑的骂道：“没见过这么蠢的，刘百户就住在南湖巷！”

    “既然不住海边，刘百户管这么宽？吃饱了撑着？”湛非鱼下巴一昂，清脆的小嗓音里是浓浓的无语，“这是齐家的下人，签了卖身契的，想必刘百户是个武官，对《大庆律》不了解。”

    难怪敢对鲍管家一家三口责罚，这小姑娘竟然连刘百户都不放眼里，果真是初生牛犊不怕虎。

    “你说什么？”刘百户表情有一瞬间的错愕，放眼丰州，还从没人敢这样和他说话。

    一个百户或许只是芝麻大的小武官，可关键他姓刘！整个江南道谁不知道皇商刘家！

    江南十七府，最北面的徐州府、安淮府、安凤府都是刘家的地盘，三府占据了江南道一半的面积。

    虽说士农工商！刘家这个皇商看起来不足为惧，但刘家之富、人脉之广，一度陈家都要避其锋芒，也是因为大皇子的出生，刘家这个大皇子外家才成了江南道最大的家族，但即便如此，也不敢小觑霸占三府地头蛇的刘家。

    齐桁出来的迟了一步，刚要开口，却被湛非鱼给拦下来了，她不怕得罪这个刘百户，可齐桁却不同，他是齐家子弟。

    “少爷，你可不能给齐家招祸啊！”鲍管家忧心忡忡的看向齐桁，一副担忧又无奈的模样，“少爷，你让湛姑娘给刘百户道歉那！刘百户是孟知州的座上宾，和邱千户更是异性兄弟，少爷，你这是要害了齐家！”

    丰州知州和卫所千户，一文一武两个最大的官员都和刘百户交好，他的确有狂傲的资本，也足可以看出刘家的势大。

    “鲍管家所言甚是，齐桁，此事都是小鱼惹出来的，你别插手。”明三笑眯眯的开口，一手搭在齐桁的肩膀上把人拉到一旁，一副事不关己的模样。

    湛非鱼无语的看着没道义的师侄俩，有狂生名头的明三公子不应该狂傲不羁、睥睨天下？天王老子来了，那也是口诛笔伐的正面开撕。

    不耐烦的刘百户驱马往前两步，手中的马鞭再次指向湛非鱼，“你是自己跪还是我打断你的双腿再跪？”

    湛非鱼站在台阶上，倒不显得矮小，气场丝毫不弱于暴戾的刘百户，“刘百户这是要仗势欺人？”

    “找死！”本就厌恶湛非鱼这般唇红齿白的漂亮长相，她还敢挑衅自己，刘百户眼神暴戾一狠，手中的马鞭猛地向着湛非鱼的脸抽了过去。

    “啊！”有胆小的丫鬟吓的叫了起来，双手下意识的捂住的脸。

    刘百户本就是个武将，这一马鞭抽到脸上，湛非鱼绝对要破相！

    在一群围观的下人看来湛非鱼罚跪阿江并没有错，签了卖身契的下人，别说罚跪，即便被打杀了，那也是命。

    刘百户口口声声湛非鱼仗势欺人，他自己何尝不是在多管闲事。

    砰一声！重物落地的闷沉声让闭着眼的几个丫鬟不由睁开眼，错愕的愣住了，她们以为的血腥画面并没有出现。

    何生挡在湛非鱼面前，右手截住了刘百户的马鞭，而顺势一拽之下，端坐在马背上的刘百户没有防备，被何生从马背上拽了下来，直接摔到了地上。

    而就在此时，被惊的马猛的一抬前蹄，地上的刘百户摔蒙了，直到左小腿剧烈一痛，这才反应过来。

    “呃？”湛非鱼也傻眼了，同情的看着被马蹄踩断小腿骨的刘百户。

    一旁何生也没想到刘百户身为武官反应竟然这么迟钝，摔下马可以说他轻敌没有防备，可摔地上了，却不知道就地一滚，反而被坐骑把自己的小腿给踩断了。

    “你们该死！”躺在地上，刘百户痛的狰狞的脸，嗜血的双眼凶残的看向湛非鱼和何生，若不是左小腿断了，估计他此刻已经把两人千刀万剐了。

    鲍管家也没想到自己“借刀杀人”会害的刘百户断了腿，吓的脸上血色全无，赶忙上前，而围观的下人里，一个中年人也快速上前拉着缰绳把马牵到旁边，防止再发生意外。

    片刻后，随着刘百户被送去医馆，巷子里围观的人也都散了，只是临走时，一个个都同情的看着湛非鱼几人，原本得罪了刘百户至多被抽一顿鞭子，可如今刘百户断了腿，他们几个的命只怕都保不住了。

    “这都什么事啊！”湛非鱼无语问苍天。

    “哈哈，放心，搬出顾学士的名头，别说一个百户，就算是孟知州也不敢动你。”明三被湛非鱼这郁闷的小模样给逗乐了，小丫头是个勤学苦读的读书人，却偏偏容易招祸。

    ……

    鲍管家一家三口也离开了，不过有了湛非鱼之前的壮举，下人们此刻看到湛非鱼那叫一个恭敬，唯恐伺候的不周道，下个断腿的人就是自己。

    而几乎在同一时间，刘百户断腿的消息传遍了丰州各个家族，而齐家自然也收到消息。

    齐府正堂。

    本来已经颐养天年的齐老爷子也被惊动了，齐家两位大爷，和三位少爷也都面色凝重的坐在正堂里。

    “老太爷，小的没劝住啊，是小的给齐家招祸了，小的该死！”鲍管家哪有面对齐桁时的精明狡猾，此刻跪在地上不停的求饶，这是真的怕了。

    虽说害的刘百户断腿的罪魁祸首是湛非鱼，但鲍管家一家三口也是导火索，而且鲍管家那“借刀杀人”的手法并不高明，即使他把所有的过错都推到了湛非鱼身上，可想瞒过齐老爷子根本不可能。

    鲍宝珠和阿江佝偻着身体跪在鲍管家身后，他们敢对齐桁阳奉阴违，可到了主家，却是连呼吸声都不敢大一点，说到底他们是奴籍，生死都在主家的一念之下。

    “那个小杂种！”砰一声，怒骂声响起，齐家小公子一巴掌拍在桌上，满面怒容的开口：“我现在就带着人去南湖巷把那个小杂种绑去刘府，是杀是剐都任凭刘百户处置。”

    齐老爷子半眯着眼没开口，可周身那气势却让人不寒而栗，即便齐家的大权已经交给了两个儿子，但齐老爷子依旧是齐家的主心骨。

    “爷爷，那小姑娘既然是齐桁带来的，这事就该他们一力承担！刘百户最厌恶长的好看的小孩。”齐大公子阴冷冷的目光看了一眼跪地的鲍管家。

    齐桁年幼，而且也就来过丰州几次，他不知道刘百户很正常。可鲍管家就在南湖巷住着，他这分明是故意的，想要借刘百户对付齐桁和那小姑娘。

    外地来的千金小姐，想必也是娇生惯养的长大，脾气骄纵，肯定不把刘百户一个小武官放眼里，双方一冲突，鲍管家借刀杀人的目的就达到了。

    只可惜鲍管家没想到最后会变成刘百户被马踩断了腿，此刻后悔也迟了。

    端坐在主位的齐老爷子终于开口了，即便发生了这么大的事，老爷子声音依旧不急不缓，“把他们三人拖下去，留一口气在就行，然后送去刘府。”

    鲍管家一个哆嗦，拼命的磕头求饶，鲍宝珠和阿江更是吓狠了，可惜不管三人如何哭喊求饶，却还是被护院拖到了外面。

    没管被拖出去的鲍管家三人，齐大老爷眉头紧皱的开口：“爹，这三人死不足惜，可齐桁那里该如何处置？”

    这若是得罪的是一般人，一笔写不出两个齐字，齐家肯定要护着齐桁，再者他此次府试已经过了，等八月院试之后就是秀才了。

    齐家在丰州算是望族，可出了小小的丰州，又有几个人会把齐家放在眼里，齐大爷如今也只是个从六品的同知。

    齐家三个儿子，有两人还在读书，可惜到如今一个才是秀才名头，一个还是白身，比起齐桁要差远了，说不定日后主家还需要齐桁庇护，只是谁能想到齐桁会得罪了刘百户，还是把人得罪死的那一种。

    齐二老爷从商，接手的是齐家的生意，行事更是周全。

    事发之后，齐二老爷立刻让人去南湖巷打听了，至于鲍管家刚刚的叙说，齐二老爷子是一个字都不会相信。

    “爹，大哥。”齐二老爷子一说话就给人一种精明市侩的感觉，“说到底这事还是那小姑娘惹出来的，齐桁当时并没有说话，不如我们备了重礼，大哥你让孟知州从中说和一下，只要能保下齐桁便可，即便要付出任何代价我们齐家也认了。”

    听到这话，齐老爷子和大老爷没说话，但齐家三个小辈都面色难看，脾气暴躁的小公子更是不满的开口：“二叔，分明是齐桁那杂种犯的错，为什么我们齐家要给他善后？”

    齐老爷子没理会小孙子，反而看向齐大公子道：“墨儿，你且说说看。”

    被点名的齐大公子怔了一下，凝眉思索后开口道：“爷爷，二叔的意思保下齐桁，因为齐桁读书有天赋，这一点强过我和三弟，而这个人情欠下之后，齐桁日后必定为齐家所用。”

