
　　对于这种意外出现的敌人，西里尔其实并不感到陌生，这是游戏中每个大公会都会经历的，被叫做“入侵事件”的玩意儿。

　　领地建成初期，会有魔兽之类的东西攻城，扛过多少波就给多少奖励——虽然西里尔要面对的事情与这种并不相同，但性质却是一样的。

　　就连他自己，也有不少去帮公会守城的经验。

　　不过这次要面对的，显然不是魔兽攻城那么简单的事情。

　　在第二次收到来自精灵的消息之后，在极短时间内整装完毕的西利基城防军便立刻出发。

　　此时他们正行走在前往索米城的路上——根据精灵的情报，最后一次观测到黑森林边缘大批人类活动的地点更加靠近索米城，离丛叶氏族的领地范围远远的。

　　这些人类活动痕迹的位置，非常接近从帕兰尼亚进入丛林、穿过黑森林出来这一条直线路线的终点。

　　让西里尔觉得有趣的是，这群帕兰尼亚人居然没有在森林里迷路——

　　“敌军的人数估计在一百人以上，树人似乎听到了他们，据说那位睡眠不好神经衰弱的树人被他们吵了一晚上，然后用根须悄悄偷走了他们的一顶帐篷……”

　　孟斐拉严肃地看着精灵传来的、写在树叶上的消息，让坐在西里尔身前的卡罗琳笑的咯咯直颤，嘴里小声说着：“这个精灵姐姐说的笑话真有趣。”

　　西里尔将她扶稳，以防止她从自己臂膀下面掉下去。西利基的马没有盈余，考虑到现在的部下都是步兵，西里尔干脆少带几匹马出来，以免战斗中不必要的损失。

　　另外一边米莎小姐和艾莉娜共乘一骑，矮人克兰、阿茨克、莱昂纳多和吉恩·奥康纳各拥有一骑。至于新进入领主府的战斗人偶娜塔莎，西里尔并没有选择携带她同行。

　　娜塔莎的动作还很生硬，根据她自己的叙述，应该还处在恢复期，如果并非非常迫切她登场的战斗，那还需要至少五天的时间来进行恢复。

　　因此西里尔将她留在领主府里，照顾没有实际战斗能力的灰神本体奈若拉。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么？你问罗德？这位自索尔科南一路跟来的骑士拥有着一种与士兵们同甘共苦的荣誉感，此刻正步行走在新兵队伍的最前方，还不忘操练着自己负责的新兵们。

　　“不得不承认，精灵的谈话经常充满了有趣的内容，这让我想到一个笑话。”西里尔脸上没有多少紧张，反而讲起了笑话：“我和卡罗琳一起出门，睡在帐篷里，半夜醒来，看到美丽的星空，于是我问卡罗琳：‘卡罗琳，你意识到什么了么？’”

　　“卡罗琳说，那些星星看起来像肥肥的大兔子。但事实上呢——”西里尔努了努嘴，“我们的帐篷被人偷走了。”

　　周围响起一片不知是真还是假的笑声，但卡罗琳和艾莉娜笑的却是真的不能再真。

　　“领主，事实上如果你需要的话，丛叶氏族可以为你将他们赶回黑森林里，这只需要几名树人活动活动身子而已。”孟斐拉靠过来说道。

　　“谢谢丛叶氏族的友善，不过我想，人类彼此之间的小矛盾，还远不是让精灵出手的时候——伊兰达尔也不会乐意看到和自己有交易在的盟友，居然连一百来个人都收拾不掉。”

　　西里尔微笑着回绝了孟斐拉的提议，这也在对方的预料之中。孟斐拉若有所思地看着西里尔，却听后者继续说道：

　　“孟斐拉，从我们在的角度，刚好可以看到西利基的这一支新军，你觉得如何呢？”

　　孟斐拉的表情稍显僵硬——他们此时在队伍的最后方，前头是以最快速度整备完毕，得以参与西利基城防军第一次作战的一百五十人。

　　一百五十人说多不多，说少不少，以一名巡林队的目力自然是能够将前面的所有人都纳入视线中。他们走的看起来歪歪斜斜，后半部分还好点，前半部分的阵型简直像是下锅的面糊，哗地一下就摊开了，散乱的不成样。

　　而从纪律性上更是让人觉得折磨——后半部分的人几乎一言不发，前半部分的人喧哗声隔了数十米都能飘到孟斐拉的耳中，说的还大多是些污秽的内容。

　　别说是和丛叶氏族的正规军去比较了，就是树人甩甩树根，那些树根都比他们排的整齐。孟斐拉可以打包票，只要让她来训练哪怕几天，这些人的队形也能像样一些。

　　“我知道你在想什么，散乱，漫无章法，一看就没多少战斗力——”西里尔却开口，替她将心里所想的东西说了出来。孟斐拉有些不好意思地别过头，但西里尔的下一句话却让她又扭了回来：

　　“但这看起来很有趣，不是么？”

　　“嗯？”孟斐拉疑惑道。

　　“一百五十人的队伍，其中有八十余人你我曾经与其共同作战过，他们基本来自两个本不相关的佣兵团，看着很散漫，行动完全是佣兵的作风，但在魔法平原里的表现，我想你应该还记得。”

　　西里尔所说的让孟斐拉不得不点头承认，这些佣兵对抗灵骑士、对抗那些鹰身女妖的时候他可都在场，亲眼目睹了那由生涩到熟练的配合，许多的配合甚至是她都没想到的。

　　“而剩下的七十来人，是彻头彻尾的新兵蛋子，当了一年的兵，就这几天吃饱了饭，在受到前方队列影响的情况下居然还能保持着如此迅速且安静的行军——”西里尔微微顿了顿，转而将目光投向阿茨克，“阿茨克，你教的好啊。”

　　后者默不作声地在马背上微微欠身，脸上却有着自豪的神情。

　　“现在你看到的是散漫，但只需要几场——甚至只需要一场战斗，孟斐拉，我想你应该能够看到这支队伍惊人的蜕变。”

　　西里尔的话语中，充满了对西利基城防军的信心。

　　他不打算借用精灵之手平息掉这一次事端，也正是出于练兵的打算——此时的西利基刚刚恢复运转，对这种时期的士兵们来说，最需要的就是一场足以证明自身潜力与实力的战斗。

　　该说什么呢？谢谢帕兰尼亚人吧，在如此关键的时期给我们送来了一块磨刀石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十二章. 帐篷被偷走了免费阅读。https://xs.23sk.com 