    太上峰！

    太上殿！

    对于永生界来讲，的确存在一位太上天君，只不过玄黄大世界羽化门的寻常弟子自然是不知的。

    但他们知道“太上”这个词。

    什么是太上？

    至高无上，便是太上之意。

    取这等名讳，这位新晋的洛师兄心里怎么想的，在场诸多弟子也是听出几分滋味来了。

    “诸位师弟，我这太上峰初立，没什么人气，实在是清冷。”

    洛姜轻声细语，如玉温润，但带着不容反驳的意志：“本座实在是不会做杂事，只想着烧炉炼丹，修行神通。偌大一座太上峰，需要些人来打理，也添些人气。”

    诸弟子听出意思来。

    那开始提议洛姜题名的弟子走上前头，便是抱拳弯腰，腰弯的极低：“外门弟子徐开山，愿为洛师兄打理药殿，种些宝药供师兄炼丹所用。”

    这人是个有小机灵的，肉身九重通灵的小角色，却是挤上太上峰，抓住机会，便要留在这里。

    他知道自己情况，若不投奔个真传，怕是一辈子就在这外门逛荡了。

    “你，不错。”

    洛姜点点头，看向其他人：“可还有他人？”

    一个个自知没什么潜力的外门内门，眼见这徐开山抢了头筹，便不想多耽搁，向前一步，抱拳弯腰道：“我等愿替洛师兄打理太上峰，添些人气。”

    眨眼间，便有三十来人要替洛姜做事。

    至于其余人，要么是其他真传的探子，要么是自信之人，觉得自己不比洛姜差多少，来日必能成真传，不想做旁人手下。

    “本座欲要修行神通，早日突破，这太上峰也没什么特产，便不招待诸位了。”

    洛姜下了逐客令。

    诸弟子也能听出来，除了那已经是要留在太上峰上打杂的，其他人抱拳告罪一声，便离去了。

    “你，过来。”

    洛姜指了指徐开山。

    徐开山见洛姜指向自己，连忙上前几步，腰弯低，看起来要比洛姜矮上几分，叫这位洛真传是俯视而非仰视他，细节方面做足了。

    “你是个有意思的。”洛姜点点头，“你将那枚日精丹服了。”

    他听这话，也不质疑，便将刚刚到手还未捂热乎的日精丹放入嘴里，一口涎水就着便“咕咚”吞了下去。

    日精逸散出来，一股热流从腹部蔓延到四肢，逐渐发热发烫，淬炼身躯，凝练精神，壮大气力，但却愈发炙热，难以忍耐。

    本能的，徐开山便要拿捏气血，降服药力。

    “别动！”

    一声喝，他便将心意松了，气血不拿捏，任由药力乱窜，要见洛姜手段，更是为了在这位真传手底下位置更牢靠些。

    洛姜见这位外门弟子皮肤泛红，药力乱窜，便将法力运起，双掌连拍在他周身各大要窍之上。

    每一章，法力震荡气血，开发血肉潜力，且以大日乾坤真气做引子，将日精药力引发，化作一团阳火之力，滋润且煅烧躯壳。

    一连七十二掌，将七十二个要窍暂时的拍开，精神法力牵引七十二地煞元气涌入躯壳当中，被这阳火、真气混作一团煅烧，化作纯净的血肉元气，壮大本源。

    盏茶的功夫，洛姜收了手。

    只见徐开山全身上下三万六千个毛孔好似鼻口，吞吐出股股灰白气，如云如雾，便将整个人裹住。

    霹雳啪啪一阵骨骼、筋皮声响，肉眼可见的，徐开山身子挺拔修长起来。

    待灰白气散尽，这徐开山便缩了一指高，可身躯凝练，脊椎坚挺，反而比之前还要高两指似的。

    皮肤是小麦黄，如玉般圆润，气魄非凡，眼眸炯炯有神，一看便是精神更为凝练了。

    “多谢洛师兄施圣手！”

    徐开山喜不自胜，膝盖一弯，便跪地叩谢。

    洛姜这施展圣手，将他这一身血肉全部都淬炼了一遍，气血纯净，皮肉筋骨都浓缩精炼一番，自身元气大增，已经能比拟神变境界的高手了，甚至潜力更大。

    最重要的是，他过往修行积累的顽疾，次品丹积累下的金石丹毒，以及自身吃五谷杂粮的后天浊质，都被淬出来，混着水汽，成一股灰白气，从毛孔喷薄出去，从而焕然一新。

    这种种手段下来，还有那丹气滋养精神，徐开山自觉只要再巩固两天，那便能是一位神变的肉身秘境高手。

    盏茶功夫，消去他至少再练十年的苦工！

    以他的年岁，如今不到二十五岁，修成神变境界，怕是都能奢望一把神通秘境，此等恩情，简直就是恩同再造！

    只是叩谢，他还觉得赚呢。

    洛姜这一番手段施展，便在太上殿前，没有避着其他那三十来人。

    他明面是施展圣手，实际上却是在行施恩手段，降服这些个羽化门的内外门弟子。

    自己能助人修行，肉身秘境近乎一步登天，从毫无希望到能触摸神通之门一角，对于这些本就是想从洛姜这获得好处的人来讲，那便是个好兆头。

    那是切实可见的，只要有表现，为洛姜办事，便能到手的好处。

    徐开山便是个典型。

    “我见你年岁尚算小，功夫尚可，自己修行也能到这一步，只是神通无望。我助你提前修成神变，有更多时间揣摩精神奥秘，那神通之门，你也能触摸了。”

    “若是有机缘，便是成就神通，与我同坐也未尝不可。”

    徐开山连道：“全是洛师兄之功，否则我这辈子都不见得能摸一摸那门槛。我以后，必然永为洛师兄手下种药人，如何也变不得。”

    他这是表忠心，挑好话说。

    “你有此心，那便足矣。”

    洛姜点点头，见众人，道：“本座也不是个会做杂事的，便全仰仗诸位师弟之功，将其余四座宫殿用起来，别荒废了。养些衔蝉、仙鹤，做宠物，当脚力。”

    “若做得好，本座自然有赏。”

    众弟子答道：“我等知了。”

    听此，洛姜一抖袍袖，扭身入了太上金殿，只留下话音。

    “那便散去做事吧，本尊且去习练神通，增厚功行。”

    众人皆是遵从。

    洛姜入了这金殿，便见内里空间构造也是奇巧，没什么多余的房间，左部分是个静室，修行心境，领悟神通的地方。右部分是个类似仓库的地方，点几盏鲛人油灯，千年不灭，内置火珠，保持干燥。

    中间前半部分，是一个大殿似的地方，议事办公，交友会客都成。

    而中后部分，那便是一个大丹房，中间是一尊鎏金炉鼎，闪烁宝光，上面有几道雷电纹路，似乎是雷霆劈将出来的。

    这炉鼎之处，与整座金殿结合，若是雷火炼殿，所有的雷火尽数被牵引汇聚，进了这一炉鼎之中，若是有人催发炼制，便是雷火劫水，是修行雷电神通的上好外物。

    由此可见，羽化门那是有心了。

    “好金殿，好炉鼎！”

    洛姜拍手叫声好，眼睛一眯，嘴角一翘，心情甚是愉悦。

    诸事皆备，是时候修炼神通妙法！

