    “臣已经清点吴军军民账册，吴军在册兵马一共十八万五千人，其中十万大军已经溃败，五万大军由王茂章和戴友归率领，清河大营有三万人马……”

    “登记在册的百姓，共有三十七万户，一百零二十四万余人，兵器铠甲无数，粮草五百万石……”

    在杨行密和袁袭双双自刎身亡后，清河大营的三万多人马丧失了主心骨，即便是刘威想要掀起什么风浪也不行了。

    王景感慨无比，追封杨行密为吴王，选了吉地厚葬。

    然后步骘、朱武带着众多文吏开始进入大营，从刘威手中接收吴军的一切。

    吴军的家底实在是太丰厚了。

    王景听着步骘等文吏清点后的禀报，都有些震惊。

    大帐内。

    步骘、朱武等文吏坐在左侧，羊侃、李俊等武将坐在右侧。听到步骘禀报的声音，在场的众多文武无不兴奋不已。

    同时心中无不的感慨，杨吴能有如此底蕴，少不了杨行密的努力。

    若能将杨吴的力量尽数消化。

    淮军的实力能直接翻倍！不过想要把好处拿到手，还需要一番努力才行。

    吴军大概还剩下八万多兵马，如果给杨行密逃回淮河南面的机会，他有一百多万的百姓为底蕴，要不了多长时间就能再次拉出十万兵马。

    有充足的粮草兵器等物资。

    杨行密很容易就能东山再起，只不过王景派水军封锁淮河，杨行密家底再丰厚，也被困在清河大营无法动弹，最后士卒、百姓还有各种物资，都成了王景的战利品。

    “若是能把这一百多万人收纳，本王治下就有了三百多万丁口……”

    三国时期天下混战，魏国鼎立的时候，在册的百姓也不过三四百万人而已，除去世家和民间的隐户和奴婢。

    王景的淮军等于拥有了三国时期魏国的国力。

    这让王景心中感慨万千。

    刚开始的时候，想要有一万丁口都难，但随着他的势力越来越强，收纳百姓的速度也跟着增快。

    尤其是一场大战下来，就能将大量的俘虏和敌军治下的百姓收拢。成为淮军的力量。

    侯景在泗阳也有二三十万的百姓。

    还有庞师古！

    把这两个势力的俘虏和百姓也清点一下，王景感觉自己手中的百姓数量，能突破四百万。

    “恭喜王上，此次犁庭扫穴，击溃杨吴，彻底奠定根基！”

    步骘在禀报数据后，当即拱手恭贺道。

    王景点点头。

    他目光一转，看到了站在暗处的范因，问道：“庞师古所部兵马现在如何了？”

    他都亲自率领兵马先后击败侯景和杨行密了，但张归霸率领的偏师，却迟迟没有将庞师古拿下。

    这样王景略微有些不满。

    范因连忙上前回道：“禀王上，张归霸将军强攻庞师古营寨，连战连胜，想必不久之后便有军报送来！”

    王景嗯了一声，等侯景和杨行密兵败被杀的消息传到，庞师古肯定坚持不住。

    到时候张归霸自然能大获全胜。

    只是，王景一想到这些，就感觉有点点不舒服，像是被张归霸捡了桃子。

    “比起张璘，张归霸的能力还是有些不足啊！”

    王景心中感叹。

    让张璘领兵，张璘能先后击败羌族兵马和侯景，而让张归霸领兵，迟迟无法听到捷报。

    通过这些观察。

    王景把自己麾下的将领分了几个档次，其中羊侃可以位列顶尖大将，费聚、林仁肇、李开芳、张璘大概位于一流。

    而陆仲亨、张归霸、麦铁杖、李琼、李俊、张归厚属于二流。其他的如萧免、陈兰等位于三流。

    麦铁杖因为资历深厚，能力也不弱，所以独当一面。

    其他的将校，也只有李开芳、张璘和张归霸屡次得到王景的重用。另外的将校，有的是猛将用来冲锋陷阵，有的能力有缺陷。

    必须跟随大军听从指挥，才能扬长避短。

    不过现在看来。

    张归霸这个偏师主将有些不合格，什么都会，但什么都不精通，尤其是攻城略地，远不如羊侃、张璘那般锋锐无匹。

    “派人督促张张将军一番，让他拿下庞师古后，立刻就地修筑营寨，防备邳州之敌！”

    王景随口说道。

    运河北面便是邳州，这里属于徐州的外围，乃是兵家必正的重地。

    不过这里和泗洪有些距离，王景现在也没有时间去北上，只让张归霸结束战斗后做好防备即可。

    他现在的注意力在南方。

    “刘将军！”

    “末将在！”

    大帐内，在杨行密死后便一直沉默不语的刘威听到王景叫他，连忙站起身行礼。

    在请降之后。

    王景直接把营内的三万多吴军士卒打散，和中军重编。而刘威则被任命为参将，和当初张璘、张归霸的待遇一样。

    如果杨行密没死，他估计只能被任命为游击将军。

    少了杨行密这个旧主，王景也能放开手脚的任用吴军的降将降兵。

    “王茂章所部的五万大军，可愿在本王麾下效命？”

    王景直接问道。

    杨行密的家底都在淮河南岸，其中王茂章手中还有五万多兵马。

    王景如今只是占据了清河大营，得到清点名册上的一小半东西而已，还有大半的百姓、物资，需要派人渡河才能拿到手。

    这些都需要王茂章的配合，他要是冥顽不灵，非要和王景作对，南面的大半好处肯定会缩水。

    “王将军屯兵山阳，正在和隋军陈棱交战……没有粮草支持，他在山阳无法坚持太长时间，末将愿派人到山阳送信，请王将军明白形势，认清大局！”

    刘威暗中叹气，面上却不显分毫。也没有为王茂章保证的心思。

    大哥杨行密自刎身亡，谁知道王茂章听到消息后会怎么反映？

    如果王茂章不愿意降服，刘威这时候为他做保证，岂不是害了自己，让自己处于尴尬之地？

    “好，你这就去写书信！”

    王景也没有把希望全放在刘威身上，下令道：“给张璘传信，让他率本部兵马立刻前来！”

    如果王茂章不服。

    那王景就调张璘率军渡河南下，和羊侃一起强行拿下对方。

    如此软硬兼施，还有粮草的掣肘威胁。

    不怕王茂章不就范。

