    “输了～虽然不甘心，但是……”

    向日岳人和宍户亮互相对视，两人眼中有了一丝释怀，也多了一个信念。

    拼尽全力努力过，才能看到差距有多少，才能知道前方还有着这样的目标等着他们去追赶。

    “多谢指教～”

    “打的不错～”

    橘桔平特意和宍户亮握手的时候停顿了一下。宍户亮那个惊艳的半截击让他和千岁暂时都没有办法解决。

    ……

    “还真是一对优秀的双打～”

    四天宝寺，渡边修的嘴角叼着一根牙签说道。

    “哦，阿修你说狮子乐的这组和小春他们比谁更强。”

    听到自家教练这么高的评价，原哲也带着一丝好奇的语气问道。

    “那当然是我和小春啦……”

    ……

    “狮子乐的双打更强～”

    没有理会两人组的搞怪，白石率先做出了肯定的回答。

    “哦～白石你说一下。”

    看到白石的语气这么坚定，渡边修脸上带着一个十分有趣的表情的问道。

    “你们没有注意到吗，狮子乐这组双打中，那个黑色蓬松头发的都没怎么出手。”

    白石嘴上挂着一丝微笑，这场比赛的主导者主要还是前场的橘桔平，他那恐怖的气息确实很容易让其他人忽略掉千岁千里的存在。

    “你怎么说好像是……”

    原哲也摸索着下巴，回想着刚才的整场比赛。主力得分点一直是那个金发少年橘桔平，而千岁千里只是回击了一些关键球。

    “白石，分析的不错～狮子乐这组的实力恐怕还有保留。”

    渡边修轻轻咬了咬牙签补充道，他的脸上满是欣慰的神色，白石的成长还要超他的想象。

    “欸～那这能说明什么嘛？”

    一氏裕次看着大家都一副了然的样子，面上的疑惑之色更加浓郁。

    “裕次你个笨蛋，作为搭档都这么强了，那么那个叫做的千岁的能弱到哪里去。

    而且他不怎么出手，明显是十分相信他们自己的实力，只要那个金色头发的就能掌控整个局势。”

    忍足谦也毫不留情的对着一氏裕次吐槽道，明明小春的脑子那么灵光，怎么裕次就这样了。

    “哦…呵呵～”

    一氏裕次被讲的有些不好意思，笑着摸了模自己的后脑勺。

    “哼～裕次还真是个笨蛋……”

    “小春！你这个家伙怎么能这样说我！”

    接下来几人还没有继续讨论，裕次和小春又在旁边相爱相杀起来了。

    “说起来狮子乐中学的双打还真是强啊，估计我们碰上的话，胜算也很小。”没有理会一旁打闹的两人，白石脸色有些沉重的说道。

    之前赢过牧之滕还让他们有些沾沾自喜，现在看来四强里面就他们的实力最弱。

    “白石小子别担心～你可要相信你的队友们！”

    平善之听到了白石的忧心，脸上透露出自信对着白石一笑。没有了平时的搞怪让他这个部长看起来领导力十足。

    白石微微一愣，这才看到不止是平善之，原哲也、忍足谦也、石田银……他们都看向了自己这边。

    “嗯，那是当然，明天我们一起好好会一会让冰帝都忌惮的立海大。”

    脑袋微微一昂，白石自信痛快的说道。不再是以前一个人的骄傲，他现在有了一批十分可靠的队友。

    ……

    场下。

    在狮子乐拿下双打二的比赛之后，他们的气势明显更加振奋了，之前的失利的情绪也在橘桔平霸道的攻势下一扫而空。

    “和喜，接下来拜托你了。”

    不破铁人朝着另外一个斗志满满的三年级嘱咐道。

    虽然从他落败之后，他的心里已经猜到了某种不好的结局，但是现在狮子乐裹挟着这股旺盛的气势未必不能一搏。

    然而，二十分钟后。

    场上，一道乳白色的光晕包裹在了那个蓝发少年的身上。

    加速消耗体力的无我境界被忍足这头狡猾的关西狼留到了最后一局。

    砰！

    迹部的唐怀瑟发球。

    ……

    砰！

    宍户的冲刺式发球。

    ……

    “那是……无我境界！”

    不破铁人和橘桔平都为之一震，狮子乐主力的目光都转向了默默伫立在一旁的千岁千里身上。

    冰帝的忍足侑士果然也迈入了这个传说中的境界。

    千岁千里此时面容严肃，眼神十分锐利的盯着场上的忍足，开启无我境界之后，忍足暂时性的全面压制了关根前辈。

    他抱胸的双手不自觉地轻轻攒起了拳头。果然，这个世上的天才还有很多。

    “千岁……”

    看着自家好友的表情有些不太对，橘桔平担忧的轻喊了一声。

    “我没事，只不过就像橘你之前说的，全国大赛还真是个让人兴奋的舞台。”

    千岁千里带着一丝颤音说道。痴迷于挖掘无我境界的他，对于忍足侑士这样的对手自然是十分渴望。

    砰！

    一丝电光划破球场，忍足最后一发凌厉的抽击球为这场比赛划下了句点。

    “game，冰帝学园忍足侑士，6-4。”

    “比赛结束，冰帝学园获胜，总比分2-1。”

    忍足单打二号的获胜让场外的一些学校脸色微变。

    冰帝今年是要超神，从去年的冠军杀到亚军，只要再赢下一场，他们就将第一次杀入全国大赛的决赛。

    “冰帝的崛起已经势不可挡了～”

    “这还用说，从去年越智月光那一届我就看出来了……”

    ……

    场外那些和冰帝有过一丝交集的学校议论纷纷，毕竟冰帝马上要创造他们建校以来的最好成绩了。

    “还真是符合冰帝他们的战术……”

    柳莲二站在立海大的队伍中，虚眯的双眼不断在分析着冰帝这场比赛的情况。

    从现在来看，冰帝最终赢下比赛的概率已经高达92%。

    “还真是个可怕的对手……”

    目光转向冰帝的所属区域，柳莲二也不得不佩服冰帝在战术安排上的大胆。

    “不过，自从上次的失利之后，我们立海大已经不一样了～”

    一点幽芒闪烁，柳莲二心中喃喃。自从三津谷亚玖斗转学离开之后，他就担任起了立海大情报和数据分析的职位。

    凭借着强大的实力，恐怖的数据能力，短短一个多月他就获得了幸村和真田肯定，立海大的“军师”之名在内部不胫而走。

    离别，总能让一个人迅速成长起来。

    ……

    “对不起部长！”

    关根和喜脸色有些发白的对着不破铁人鞠躬道歉道。

    原本他这一场是最有机会锁定胜局的，结果却……

    “没关系，下去吧……”

    不破铁人的声音有些许疲惫，这一刻他仿佛看到了无比雷同的剧本。前辈们也是在那个男人面前这样倒下两次。

    其他人也没有再出声，即便他们稳赢双打一，但是最后的单打一他们也极有可能输了，对面冰帝的部长绝对不只是个关东级别的选手。

    “小林，我们上！”

    久岛熏的眼中闪烁着一股怒火，他感觉心中憋着一股郁闷之气。

    他需要发泄！

    已经同调的两人自然能读懂对方的眼神，这头九州的雄狮需要有人来承接他们的愤怒。

    十五钟。

    仅仅十五分钟，海田信和坂本熊二一局未得，这场比赛直接被狮子乐的双打一零封结束。

    当对面两人一上场便开启同调之后，这场比赛的结果就已经注定。

    当时一层虚无的气息笼罩着狮子乐的两人，金黄色的瞳仁中，蕴含着惊人的默契。

    “这就是双打的最终本质，同调吗……”

    这一刻，不管是四天宝寺还是立海大中学。都在默默记录着这一双打状态的数据。

    明明冰帝的双打一不算太弱，但是却被打的毫无还手之力，甚至比上次面对立海大时还要凄惨。

    如果说上次是实力被影响而削弱，那么这次即便海田信他们拼尽全力，也未能翻起任何水花。

    “走吧，下去吧。”

    榊教练面色平静开口道，并没有责怪两人的意思，这一次也算是两人最后一届参加比赛了。

    低着头，海田信两人神色仍然沮丧，冰帝的其他人都看得出来，这次两位学长受的打击很大。

    “好一个狮子乐中学！”

    迹部眼中怒火燃烧，一直挂在嘴角优雅笑意也变成了凛冽的寒意。

    五分钟后，广播响起。

    “下面，即将开始单打一的比赛，由冰帝学园迹部景吾，对阵狮子乐中学谷吉木辛。”

    “请双方选手上前！”

    决定双方谁能进入决赛的最后一场单打打响。

    握手的时候，迹部并没有给对面好脸色，眼中一直透露出一股冷冽的寒意。

    狮子乐的谷吉木辛同样面色凝重，眼中满是警惕戒备，虽然还没有领教对面冰帝部长的手段，但光是全国级别的实力就给了他沉甸甸的压力。

    “比赛开始，由冰帝学园迹部景吾发球。”

    嘴角擎着冷笑，迹部微微拍打了两下网球。

    唰…

    网球被他轻轻一抛，紧接着，一股凛冽的寒风布满了整个球场，遍地的冰棱晶莹的插在了场地的各处。

    “冻结吧！”

    右眼下的泪痣带着别样的魅力，冷酷的话语从他嘴中吐出。

    伴随着这句冷酷的宣判，迹部手上的球拍只是简单一挥。

    砰！

    淡黄色的网球击破破绽，绽放出一阵绚丽的冰花。

    “冰帝学园迹部景吾得分，比分15-0。”

    “还是第一次见我们的部长大人这么生气。”

    忍足小声低语道。看得出来迹部观看了四盘，心里同样憋着一股恶气。

    不管是宍户亮牺牲自我的拼搏，还是最后两位学长被碾压到失去信心，他这位部长都必须站出来表示些什么。

    虽然对于对面的那位对手来说有些凄惨……

    “不过，我也不并反感～”

    忍足轻推眼镜，镜片下同样闪过一丝寒芒。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    场上，迹部对于狮子乐单打一的蹂躏还在继续。就宛若第四盘狮子乐的双打对于冰帝的双打一般。

    “还真是冰冷的帝王呢……”

    仁王不知为何在队伍里面有感而发，他的轻声低语也让身边的几人点头认同。即便是在场外，他们也能感受到迹部那凛冽刺骨的寒意。

    “哼……作为部长自当如此！”

    真田对于迹部的做法到十分认同和赞赏，如果是他出手，他只会更加凶猛。

    ……

    十五分钟后，迹部像是得到释放，没有再拖拉节奏。

    砰！

    “5-0”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园迹部景吾，6-0。”

    “比赛结束，冰帝学园获胜，总比分3-2。”

    裁判的宣读声刚落下。场外已经同时欢呼起来。

    “冰帝！”

    “冰帝！”

    “获胜的是迹部，胜利属于冰帝！”

    ……

    看着那心气全无的谷吉前辈，橘桔平感觉胸膛有股声音想要喊出来，却不知为何又卡在了喉咙处。

    “这就是全国大赛，只有真正的强者才能一直走下去。”

    千岁千里的眼中同样多了一份明悟。球场上，对手并不会对你有任何怜悯。

    “走吧，已经结束了～”

    不破铁人带着一丝落寞的语气。他终究没有把握住最后的机会。

    这一届属于他们狮子乐的征途已经结束了。

