    波浪壮阔的的大海上，阴云密布。

    厚实的云层之中雷蛇滚动，偶尔撕裂天际的光芒轰鸣一声。

    带着震慑的天威由远及近碾来。

    黑暗的海面涌起浊流，不断冲刷着高大的黑墙。

    从昨夜的大雨开始，海面一刻也未曾平静。

    尽管海面上一只海妖也不曾看见。

    可此时，防卫东海的魔都安全部却彻夜未眠。

    “近海之礁的阵法遭到破坏，预计毁坏程度不可修复，东海能源井提取率下降百分之20，灵能仪、精密测动仪显示妖魔群踪迹下降，目前海边结界保存尚好，人联军基洛夫级潜艇返航2艘，被击毁一艘……”

    紫焰略微疲惫的看了眼报表，从昨晚到现在，海妖的动向一直诡异无比，为了实时监测，加上信号屏蔽，她一刻也没有离开控制室。

    第二天上午，雨势稍小，检测和防卫工作才略有放缓。

    周围的工作人员几乎都很疲惫。

    但是没办法，每到下暴雨的时节，海里的那些妖魔便实力大涨，脾气也变的暴躁起来。

    如果不提前预知其动向，派无敌舰队将其抵挡在远离安全区的位置，到时候将造成更大的损失。

    关闭屏幕，回过神来，现在情况基本稳定，换班的人也到了。紫焰准备回去休息一下。

    这时，换班的副官赵白走了过来。

    “顾问大人，天宫基地那边的分析结果出来了，云层走势应该不会再靠近魔都，关于海上猎人、和公会们那边的请求，您看……”

    自从魔都里各种公会、团体层出不穷，他们不与官方挂钩，这些人的主要修炼资源，当然就是来源于猎杀妖魔和丧尸。

    相较于陆地妖魔，海上面上的风险更大，但收益也更高！

    猎妖者和公会成员的非凡者们出一趟海，四人的队伍，只要能返回，少说可以带回几十个白色晶核，运气好蓝色晶核也有可能斩获！

    人联政府当然鼓励非凡者们增强自身实力。

    政府的支出资源，可供不起魔都百万非凡者瓜分。

    而且，让大量的非凡者们通过猎杀妖魔和丧尸获取升级资源，这不得不说是一件好处很多的政策。

    不仅解决了大量非凡者的变强需求，也能定期为安全区的周围清理残留的危险。

    最重要的是，每个出城返回的队伍，进入黑墙时要上缴一定比例的收获，作为‘赋税’。

    可以说，人联赢麻了。

    官方三组织中（英协、宪兵、人联军），受这些公会、猎妖队好处最多的，当然要属负责看守黑墙的人联军。

    这位杨白副官便是从人联军调派来安全部的。

    夜晚刚一过，他便迫不及待的来找紫焰要开放东面临海巨门的许可。

    不用说，一定是那些公会、猎妖者们给足了好处。

    尽管这次城内举行的天武大会吸引了不少非凡者的兴趣，但百万之众，总还是有很多人想外出猎妖。

    “海底下有些动静还没消停。”

    紫焰只冷冷的回了一句。

    她工作时的状态就是这样，冰山一般冷酷。

    副官杨白讪笑着说道：

    “顾问大人，您看连天宫基地的报告都出来了，根据以往的经验，成群的家伙们，估计还在撤回深海的路上磨蹭呢，没多久就退了，您看着精密测动仪的数据，不正缓慢下降着吗？不会有事的，您……”

    紫焰微抬螓首，清冷的眸子盯着杨白。

    副官立即不敢说话了。

    安全顾问权利极大，关于安全上的事务，几乎全是紫焰一个人说了算。

    其他人，哪怕是将军罗盛来了都没有插手的余地。

    一言九鼎。

    专断独行。

    在这偌大的安全区里看来，未免有些过于夸张。

    可事实便是如此。

    这位灵木集团的大小姐不仅本身是财阀，身后更是有着众多老一辈的非凡者支持。

    据说魔都英雄协会的S级高端战力中，起码有半数是这位大小姐的拥趸。

    更重要的是，顾问大人本身一名极其强大的非凡者。

    尽管谁也不知道，她如何在二十岁获得如此恐怖的力量。

    杨白被一阵冷寒感席卷了全身。

    但想着那一笔能源石和晶核，眼中闪过一丝不甘。

    以魔都的体量，光是猎妖者、公会们上交一天‘赋税’资源，那绝对都是一个值得让人冒险再试一次的理由。

    于是，杨白没有放弃。

    他偷偷给坐在测动仪旁的工作人员使了个眼色。

    杨白知道。

    顾问实力再强，也是需要休息的。

    所以当紫焰刚离开监测室后。

    测动仪的数据开始急剧下降，没多久，危机指数的标识就达到了安全级别。

    ……

    而紫焰回到家中后，取回了通信设备。

    因为某些特殊原因，包括她在内，一些古武流的老辈强者，都不习惯使用由天宫基地提供信号源的手机。

    至少不会随身携带。

    像紫焰从前给过何重一个特制的手机，其实只能在魔都内部使用，而无法像卫星手机那般，哪怕身处野外也随时随地有信号。

    搬家之后，何重就没再用过那个特制手机，一直用的卫星手机。

    其实紫焰也一直在犹豫。

    是否要将关于天空基地的真相告诉何重。

    但思索了一会儿后

    又不想他知道太多，牵扯进那些人的事中。

    何重只是身体能力特殊，应该不会引起那些人注意。

    当然，她的老师叶灰鱼除外。

    紫焰拿起手机，正想打开屏幕。

    空气中，四周传来了猛烈的警报声。

    那个警报她无比熟悉。

    因为在监测室里已经听过无数遍！

    只是，

    当这警报声猛烈的在整个安全区内响起时。

    说明禁忌物——【惊醒之音】，监测到了魔都即将遭受到猛烈进攻！

    发生了什么！？

    紫焰顾不得去看手机。

    周身黑暗涌动，融入阴影之中，向外高速移动！

    ……

    ……

    半小时前。

    东海岸。

    黑墙临海的巨械门正在缓缓升起。

    早已等待了不知道多久的将近一万名非凡者脸上露出了兴奋的笑容。

    昨天巨械门关闭了一整天，不少公会和组织少猎了一天妖，可谓是着急不已。

    虽然末世过去了几个月了，但仍有很多新的非凡者出现，对于那些刚觉醒、或刚获得能力的小萌新来说，晶核、能源石无比重要！

    除开身体未发育完全的儿童，非凡者刚觉醒的那一段时间，将是他们实力提升的重要时间段。

    绝不能因为能源石或者晶核耽误了修行。

    而加入公会和组织的意义就在于，能更高效率的获取资源。

    当巨械门完全升起，无数的海上破浪者就要往外冲锋而去。

    虽说仍有微雨，但对于被无敌舰队‘清理’过一遍的近海来说，普通的风浪无法阻挡非凡者们。

    只不过，

    当无数破浪者迎风而上，正要大干一场时。

    水天相接的远处，黑色的浪潮汹涌而来！

