    它是个有原则的食人花，不是谁喂的东西都吃的。

    苏叶弯腰，将金乌放到地上，然后拿出一些散碎的银钱往它腰间别着的空间袋里塞了塞。

    “好了，去吧。”

    金乌眼神亮亮，立刻点头

    “好！”

    狂战正准备带着金乌离开的时候，伸手拍了拍脑袋像是想起了什么

    “奥，对了，今天中午的时候轩辕牧来天字一号楼找过你。”

    轩辕牧。

    苏叶脑海中仔细搜索这个人的名字。

    很快的有了印象，轩辕姓氏，春华国的皇室。

    轩辕牧便是那个跟白莘有些交集，小时候被放在青宁国当质子的那位。

    “找我？”

    “对，看他那样子，挺着急的。”

    “怎么不来王府找我？”

    “不知道，不过看他的样子，好像很不愿意来王府。”

    苏叶听完，点了点头。

    “嗯。”

    等着狂战带着金乌离开了，她扭头。

    望着院子中央的槐花树，双手抱胸。

    槐花树因为早已过了盛开的季节，满树的绿叶，还有几朵零星的槐花挂在枝头，隐隐的也要凋谢了。

    终于，她伸手。

    手抵在槐花树的树干上。

    跟着，便见到槐花树以肉眼可见的速度生长枝繁叶茂，乳白色的槐花一串一串的盛开，槐花的香气瞬间充斥了整个庭院里。

    啪嗒。

    一朵槐花掉落，砸在了她的肩膀上。

    门口的西烈非寒二人望着这突然起来的精致，愣了愣。

    西烈愣怔在那儿，眼中闪过震惊之色。

    他愣愣望着，连带着那股子煞气都被冲散了许多。

    “这是，这是，什么力量？”

    他这是第二次见了，第一次是在桃林，王一瞬间让桃林盛开，桃花漫天。

    这一次更直观，更近距离的看到了，仍旧觉得震惊。。

    从没见过有人能够催动改变一棵树的生长。

    明明早已过了花开的季节，现在却再次盛开了。

    不知道何时，原本在屋子里翻奏折的夙倾，出现在了门口的位置。

    他站在那儿，望着槐花树下的白衣女子，幽深的眸子里不知道想些什么、

    直至，苏叶扭头，看到他出现，脸上的神情柔和了些。

    朝着他走过去，一边走一边道

    “玄月城家里有课槐花树。当初因为我无法控制自己体内的力量，导致那槐花树花开花谢的好几次。

    我家那院子里全都是飘满的槐花香。”

    她话音一落，夙倾眼皮一挑，似乎是想起了什么

    “我失忆的时候，恩人是不是也曾用过这种法子？”

    苏叶想起了桃林里的事情，她点头

    “嗯。”

    她一边应着，走到台阶上，跟他并肩站着。

    忽而听着他一句

    “恩人待失忆的我，倒是很不错。”

    苏叶缓了一会儿，然后忽而扭头去看他。

    “你，你还能再小气一点吗？”

    她说这话的时候倒是没有生气，就是有些无奈还有些好笑。

    夙倾没说话，一把将人搂在怀里。

    他眼皮低垂，眸光幽幽

    “给他擦尾巴，为了哄他跟他去桃林看桃花盛开，会很在意他用膳，会每天无论他做什么都陪着他。”

