    李墨的身躯，在虚空之中化作了一道流光，疯狂的朝着前方袭去，从凌云宗到五大家族最近的道路，只有这一条，所以，他们一定会走这条道路的。

    只要自己也走这条道路，那么一定会遇见他们的。

    李墨一边调整自己的呼吸，一边朝着前方飞去，流光在他的身后，几乎形成了一道长长的光芒。

    在飞行了半天之后，他的混元之力便消耗了很多，再次吞下了一颗丹药在飞行了两天之后，李墨早就是远离了五大家族的范围。

    一定不能让这些凌云宗的修士来到五大家族这里，他们根本不会在意五大家族修士的性命，他们在乎的只有自己的面子，因为毕竟他们也是五大家族之中走出来的，若是被人知晓自己的家族被人灭杀了，那么他们的颜面何在。

    所以，只要将控制他们家族的这些人斩杀就行，至于家族之中最后胜于多少人，都没有任何关系。

    因为他们已经不属于五大家族了，而是属于凌云宗。

    他们是以凌云宗为容的，就像是你成为了更高层次的人，也不愿意承认自己是低层次走出来的，会自然而然的觉得，自己就是凌云宗的，而不是五大家族的。

    这世上很多人都是这样，会忘本，。

    哪怕他们的父母是穷人，是一个普通人，但是等他们发达了，却依旧是瞧不上这些穷人，这些普通人。

    两日之后，李墨的身躯，猛的停在了虚空之中，然后立刻便开始调整自己的呼吸，身上的混元之力，立刻变运转了起来。

    因为，他已经发现了，前面有一行人飞来。

    他们的动作并不快，是悠闲的，因为对于他们来讲，五大家族既然已经被控制了，那么就没有必要去赶了，反正结果都是一样的。

    只要自己等人过去，那么便可以了。

    瞬息之后，李墨的目光，猛的收缩了起来，因为他的面前，竟然是出现了十八位修士。

    在李墨的预测之中，到来的五大家族修士不会超过七八人的，因为这七八人必然都是小混沌境的修士。

    而他们一定是非常高傲的，觉得对付自己，根本就不要太多的人。

    但没想到，竟然来了十八人，而这十八人身上的气息，赫然全部都是小混沌境的，这种实力差距，顿时让李墨心中一沉。

    他只是天道境，虽然是巅峰了，但依旧是天道境而已，可对面竟然来到了十八位修士，整整十八位小混沌境的修士，而且还不知他们的修为具体是什么层次？

    是一重，还是二重，或者五重六重，亦或是七八重？

    李墨的脸色，瞬间非常的难看。

    这该如何对付？

    这一刻，他的心中无比的想念灰毛鸡，可惜灰毛鸡还不知道在哪里，必然是躺着吃丹药。

    这十八人，在看见李墨之后，也是微微一愣，然后停了下来。

    十八人的表情，皆是有些奇怪，看着李墨，似乎不敢相信。

    “就是你将我五大家族的给控制了？

    你这是准备逃走吗？”

    其中一位青年，眉头一皱，露出了一抹不屑之色。

    “不对，他又不傻，怎么可能是逃跑朝着我们这里逃去？

    他若是逃走的话，必然是朝着其他方向？

    不过，他过来是为什么呢？”

    其他人也都是奇怪了。

    “不管他过来是为什么，都没关系，直接解决了，然后过去家族看看便可，将其他人也解决了。”

    “说得也是！”

    几人皆是点头、。

    “孟道友，这次邀请你们过来，顺便来我五大家族坐坐，你们不是对于血七游戏有兴趣吗？

    那么回去之后我们便立刻举行，让你们看看！”

    其中一位修士说道。

    “没问题，下界来的修士我还没有见过呢，这次顺便看看！”

    一位青年修士，笑着说道。

    十八人皆是笑着聊天，根本就没有将李墨放在眼中。

    而根据这些言语，李墨也知晓了不少事情。

    怪不得有这么多人，这其中还有凌云宗的其他人，这些人是想来见识一下血七游戏的，见识一下下界来的修士到底是什么样的，所以，他们也跟随着几位五大家族的青年，一起来了。

    自己之前的推测是没有问题的，只不过没有想到，凌云宗的其他人，竟然也来了。

    不过无论怎么说，如今面对的都是这十八人。

    这要如何来面对？

    李墨的心中在思索着，他的混元之力，在不断运转着。

    “章辽，去将他杀了！”

    一人开口说道。

    “好！”

    其中一位青年走了出来，他看了李墨一眼，然后笑了起来，“从下界过来，竟然能够控制了我们五大家族，连几位族长都不是你的对手，真的是太不容易了，很强啊，不过也就到此为此了，我会将你直接斩杀的！”

    言罢，这叫做章辽的青年，直接飞了过来，他身上的气息，猛的爆发。

    小混沌境的气息，在四周顿时蔓延了起来。

    这气息是非常的可怕，单单气息，便形成了一道道极为恐怖的劲风，这些劲风，顿时将李墨吹的不断的后退，似乎难以抵挡的样子。

    “看见了没有，这就是小混沌境，这就是差距，你再强，也只不过是天道境的，与我有这天地之差，我随便便可灭你！”

    章辽居高临下，对着李墨不屑的说道。

    言罢，他纵身而来，直接便朝着李墨的脖子抓来。

    “小混沌境，竟然……”李墨脸上露出了一抹惊色，但是华为说完，章辽便来了，他急忙飞速的后退，朝着远处疾驰而去。

    “还想逃？”

    章辽的脸上更加的不屑了。

    他脚下一踩，身躯猛地朝着李墨疾驰而去，速度非常的快。

    几乎是瞬移一般，瞬间来到了李墨的身后。

    而此刻的李墨转过身子，露出了震撼之色，他疯狂的朝着章辽袭来，就仿佛是拼死最后一击。

    章辽自然是不在意，依旧是一抓朝着李墨的脖子抓来，他要将李墨提起脖子抓着，然后捏死。

    “砰！”

    一道恐怖的劲风，顿时蔓延出来。

    

