
    听到楚言的话，苏馨雨停下脚步，猛然之间，拔出背后长剑。

    刹那之间，雪亮剑芒，夺目冲天，拉出一道冰寒彻骨的光芒，朝着楚言的脖子斩来。

    楚言叹一口气，扬手朝剑芒抓去。

    这个时候，苏馨雨却是一下子停止了动作，剑芒也在距离楚言手掌不到两寸的地方停了下来。

    她恨恨看着楚言：“你做什么？”

    “挡住你啊。”楚言一脸疑惑看着对方，“你干嘛突然朝我动手？”

    苏馨雨却好像根本没听到楚言后半句话，依旧恶狠狠盯着他：“我出剑，你用手来挡？莫非你在望女峰内斩杀南云十大恶人，也是用的手？还是说，你看不起我？”

    苏馨雨的恼羞成怒在楚言看来，实在是来得莫名其妙。

    “我和你这才是第二次见面吧，你从哪里感觉出来我看不起你的？”楚言的脸色渐渐冷了下去，“还有你不是说我去见苏师姐的嘛，把我带来这里，是什么意思？”

    说话之间，楚言目光已经朝四周望去。

    苏馨雨以为楚言是在寻找逃跑的路线，而事实，楚言是在寻找适合埋尸的地点。

    她眼睛圆瞪，看着楚言一眨不眨，说道：“想要见苏师姐，那和我打一场，赢了的话，我带你去见她！”

    楚言一摆手，转身走：“说得好像我不知道苏师姐住哪里似的，没工夫陪你玩。”

    “楚严你、你混蛋！”眼见对方居然真的撂下一句话走，苏馨雨顿时水汪汪的大眼睛都瞪圆了，娇艳的红唇张开，发出一声呵斥，“楚严你过分！你不是有实力打赢十大恶人嘛！为什么不敢和我打！你是心虚还是害怕！”

    听闻此言，楚言脚步一顿，明白过来，这个叫做苏馨雨的小妹妹，原来是为这件事，来找自己麻烦的。

    少女不服输，但是这个表达的方式，实在是叫人喜欢不起来。

    楚言转身望向她：“我问你一个问题，苏师姐是不是真的有事找我？”

    苏馨雨倔倔看着楚言，原本她想说你打赢了我我再告诉你，但是和楚言眼神对视的刹那，她莫名感觉心脏一跳，下意识回答出来：“是。”

    “那既然这样的话，我满足你好了，苏师姐肯定也在等我。”楚言点点头。

    见楚言答应下来，苏馨雨心刚生出一股喜意，然后看到楚言四下寻找起什么来。

    苏馨雨见他一会儿用食指弹弹一根树枝，摇摇头，然后又去摸摸树皮，还是摇头，最后摘下来一截大约一尺长的青草。

    “你这是做什么？”苏馨雨疑惑问道。

    楚言抖了抖手若软的细细青草，满意点头，说道：“用这个不会打伤你了。”

    “你！”苏馨雨满脸怒容，“简直欺人太甚！”

    她觉得楚言实在是太瞧不起自己了。

    再怎么说，她苏馨雨也是凝脉境一重圆满的人物，碎星楼的少年天才，手武器，更是八品利器。

    你这个楚严，也不过是几天前刚刚晋升到凝脉境一重圆满的，现在居然想用一根青草和我打？

    苏馨雨顿时感觉自己受到了前所未有的羞辱。

    “看剑！”她娇斥一声，直接迈步朝楚言挥剑斩去。

    苏馨雨现在只有一个想法，狠狠打败楚言，让他这个不知天高地厚，胆敢小瞧自己的家伙吃个苦头。

    “七月剑雨！”

    长剑一抖，刹那之间，那一道剑光，瞬间扩散开来，仿佛打出一蓬春雨，密密麻麻，寒光闪闪。

    刹那之间，方圆两丈之内，全部被剑光笼罩。

    寸寸地面，都被剑芒戳、割裂，剑芒撕裂空气，传来绵绵不绝的割裂声。

    “我看你哪里逃！”苏馨雨的眸，露出一丝得意。

    在这个时候，她看到楚言的身子微微动了一下。

    仿佛是无数重叠的身影，瞬间扩散开来一般，苏馨雨恍惚之间，仿佛看到潮水一般的人影，遮蔽了半个天空。

    每一道人影，都好似迎风摇晃的大树，密集的剑芒，竟然都诡异地从这些身影的缝隙漏了过去，没有一道戳人影。

    “这、这怎么可能！”苏馨雨忍不住失声惊呼，一双眼睛，瞪得滚圆，娇嫩的红唇，张大得可以塞进一个大番茄。

    下一刻，她气得咬牙：“我不信——哎呀！”

    正要再度出手，突然之间，她感觉手腕一痛。

    这股疼痛，好似被毒蛇咬了一口，疼痛之后，紧随而来的是酸麻，苏馨雨顿时发现这只手失去了力道，手的长剑，竟然朝地落去。

    不等长剑落到地，苏馨雨看到一道翠绿的细细光芒，好似闪电，在她眼前一晃。

    等她再度抬起头来的时候，惊异地发现，自己的长剑，此刻已经被楚言拿在手，向一抛一抛的。

    而对方的另一只手，还捏着那根尺把长的青草。

    看着那青草，苏馨雨的瞳孔骤然收缩。

    她朝自己手腕望去。

    白皙如玉的手腕，此刻还有一道浅浅的红色痕迹。

    痕迹长短大小，和那青草完全一样。

    苏馨雨的心跳顿时都猛地跳了一下。

    刚刚对方竟然凭着那根草叶，让自己手腕酸麻，夺去了长剑。

    如果楚言手里拿的不是草叶，而同样是一柄长剑呢？

    这个问题的答案，苏馨雨都不敢去想了。

    但是她还是很不服气，冷哼一声，朝楚言摊手：“把剑还给我。”

    楚言也不和她啰嗦，将长剑抛给她：“我可以走了？”

    “不可以！”握住长剑，苏馨雨再度出手，“我们还没有分出胜负！”

    苏馨雨此刻心满是不甘。

    她可以接受失败，但是绝对不接受这种不明不白的失败。

    对方怎么可能那么强！

    同样的境界，对方还后于自己晋升，怎么可能实力自己高出那么多！

    苏馨雨想要再试一次。

    “真烦。”楚言嘟囔一声，二指捏着草叶，看似随意一抽。

    苏馨雨什么都没有看清，只见到对方手臂随便挥了一下，像是在赶走一只乱飞的苍蝇一般，立刻之间，她感觉膝盖一麻、一软，顿时失去了平衡，砰的一声，脸朝下重重摔在地。

    砰的一声，苏馨雨的鼻子撞在地，酸疼的感觉，瞬间弥漫开来，眼泪不受控制，夺眶而出。

    她又羞又愤，想要爬起来，但是还没来得及动，听到楚言越来越远的声音。

    “我走了，你自己慢慢玩吧。”

    “楚严！我没有输！”苏馨雨心大吼，一口银牙都要咬碎了。
