    “是火里的人吗？”

    斋藤博看向火焰中的人影色块，“比起精致的其他事物和人，那道人影确实粗糙多了，只是留成这样也没有问题，整体融合得很好，让人影虚化也不会显得突兀，反而有种特别的韵味，但如果坚持把火里的人画出来，稍微画得不好，会让整幅画都毁了的。”

    池非迟低头喝了口茶，“她是主角，必须画。”

    斋藤博起身端起桌上的茶杯，想跟池非迟掰扯一下自己鉴赏很多画作的经验，“整体画得精细，画会显得拥挤哦，而且也不会像现在这么有意境。”

    “我知道。”池非迟应道。

    斋藤博噎了一下，无奈道，“算啦，这是你的画，你想怎么画就怎么画吧。”

    池非迟‘嗯’了一声，放下茶杯，准备继续赶画。

    斋藤博端着茶杯跟过去，黑白分明的双眼逐渐幽怨。

    反应是真的冷淡，而且人也是真的任性，完全不打算考虑一下他旳建议吗？

    池非迟调好色后，开始慢慢画火中人影的细节。

    原本他是不打算再管江神原那个案子的，樱木功杀人被揭穿后，由于三圣人‘献身平息怨恨’的精神，再加上柯南等人的感化，一心认罪，他也不想去添什么事。

    只是他无法忍受。

    他会想起黛安娜跑过草野后大笑的脸，想起黛安娜按住病人灌药时殷切希望对方好转时的目光，想起黛安娜临终前唤‘骨头’时眼里的光彩，想起仙蒂不安脱离火场后又马上准备给人灌药的稚嫩脸庞，想起仙蒂侧头温柔笑着给他介绍那些为他找来的新藏品，想起仙蒂花园里眉目慈祥看着后辈，想起劳伦斯翻墙出逃摔得狼狈、起身后一脸中二倔强地声明‘我要自由’，想起劳伦斯接过家主责任时坚定又沉稳的神色，想起劳伦斯一把年纪还站在接骨木下自言自语调侃他的飞扬眉目……

    当然，也会想起大火中蓓姬仰头看天时的坚韧目光，想起菲碧一步步把自己改造得人不人鬼不鬼之后、倚在接骨木下低语时难得柔和起来的双眼。

    记忆会因为他想明确现在的身份而压在心底，却不可能消失。

    他的信徒被残杀，陪伴他多年的家族被毁灭，那些人还在披着仁爱和正义的外皮，将蒙格玛丽家族的历史与荣耀一并抹除。

    所以他无法忍受。

    无法忍受樱木功落进教廷手里！

    无法忍受樱木功在法庭上被指控曾经败坏教廷声誉的罪行！

    斋藤博看着画上火里的人一点点被填补出来，不由放下了手里的茶杯，站在一旁静静看着。

    那是一个美丽的女人，哪怕被烧焦的发丝凌乱地贴着脸，哪怕被火焰覆盖的双腿已经扭曲，哪怕脸庞被烟熏黑，但女人窈窕的身段和精致的脸庞在火中隐约显现，更加美得如同蒙着神秘黑纱的妖姬。

    女人身上血迹斑驳，仰头靠着十字架，双手被紧紧缚在烧死的十字架上。

    随着一双仰望着夜空的双眼也被画上，其中坚韧而从容的光彩瞬间震人心魄，仅靠那一点光彩，就在一瞬间驱散了先前所有的妖异感觉。

    他原以为火中的这个人、池非迟口中的‘主角’应该是在痛苦挣扎或者奄奄一息中，却没想到女人目光坚定似乎又带着一丝怀念，明明女人脸上没有丝毫悲色或颓色，他却隐约感觉到几分沉重的悲意。

    画完最后一笔，池非迟继续调色、上色。

    大片稀释后的暗色被涂在画布边角，土色的房屋似乎逐渐被夜色笼罩，四周的人群后背也蒙上了暗夜带来的暗灰色。

    斋藤博瞬间明白了池非迟的想法。

    池非迟不是不知道‘虚实结合’，只是不打算让火里的人成为‘虚’，而是让画布外围的背景成为‘虚’那一部分。

    看背景，那应该是中世纪时期的欧洲，夜里的房屋和地面确实不该有太明亮的颜色，这样才算符合背景，缺少了新奇，却又增添了真实，并没有剥夺画作该有的艺术感。

    而且这么一来，画的主角成了中间那个让人心里震撼而泛起悲意的女人，再次的主角又是神色狰狞的武士和神色悲悯的传教士。

    池非迟又把黑色颜料稀释得几乎快成了清水，用十分凌乱粗暴的手法上色，让画就像被湿气毁过一样。

    只是等颜料稍干，那些痕迹就成了自柴火中弥漫而出的烟尘，熏着火中的女人，飘在围观人群和房屋中，也冲上天空与黑色夜空相接，凭空多出了恐怖而压抑的气氛。

    斋藤博见池非迟收拾画笔和其他画具，知道这幅画算画完了，看着眼前弥漫恐怖气氛却又严肃庄重的画，脑海里回忆着刚才这幅色彩鲜艳的画一点点变化的经过，忍不住提醒道，“你不打算留个签名吗？这幅画要是拿去卖，肯定能卖个好价钱，我知道你不缺钱，可是这也是一幅惊人的作品，不打上自己的标记很可惜，以后被人冒充作画者的身份会很麻烦。”

    “很多艺术家是死后才出名的，”池非迟把画笔和画具丢进袋子里，准备出门拿去丢了，“我不想有那种经历。”

    “拜托，死后能声名大噪也是件好事啊，后人还能够记得你，不至于死了没几年就被忘记了，对了，这是中世纪的猎巫行动吧？那个……”

    斋藤博想想自己也站了一个多小时，原地动了两步，活动了一下胳膊，视线停在画上的两个传教士身上，脸色一怔，双手慢慢放下后握紧了拳头。

    中世纪的猎巫行动，那些教会是罪魁祸首，而那个女性受害人身处大火中时，那两個传教士还一脸悲天悯人的神情。

    这是一幅具有嘲讽意味的画，嘲讽得让他心里有些不爽，再看那弥漫的暗沉烟雾和女人平静坚韧的神色，又有了更加沉重的悲凉感。

    池非迟收拾好东西，抬眼看了看站在原地皱眉的乌鸦正太，“怎么了？”

    “没什么，只是突然觉得那两个人很可恶，比他们前方的寻巫将军更加可恶！”斋藤博再次看了看画上的两个传教士，越看越厌恶，果断移开了视线，“对了，你想让我把这幅画送给什么人啊？”

    “其实我找你，有两件事，”池非迟把袋子放到一旁，走回沙发前坐下，准备把凉透的茶喝完，神色平静地看着走过来的斋藤博，“第一件事，是我希望你能放弃乌鸦这个代号，第二件事，才是委托你帮忙送画。”

    “放弃乌鸦这个代号？你在说什么奇怪的话啊？”斋藤博突然失声笑了笑，目光却十分认真，“抱歉，你不明白它对于我的意义……”

    “我明白。”池非迟打断道。

    斋藤博噎了一下，有些无语，“喂喂，你怎么可能知道……”

    “Blackbird singing in the dark of night……”

    池非迟轻声哼了一首歌的前半部分。

    节奏轻快的歌，却让斋藤博僵在了原处，脸色变幻不定地盯着池非迟。

    他的父母从来没有做过什么坏事，清清白白地经营着生意，就因为在某一天，FBI为了完成自己的任务，毁了他父母拥有的一切。

    他又做错了什么？

    在八岁之前，他崇拜自己诚实守信、可以从真真假假的东西中看出真宝贝的父亲，他也崇拜自己温柔体贴、可以把他们弄乱的东西一点点理顺的母亲。

    他听母亲的话，做人要诚实善良，在不小心撞到人后，他会认真地说‘对不起’，在被人照顾和帮助后，也会诚心诚意地说‘谢谢’，他甚至舍不得看到别人流泪。

    可是从FBI的人进入他们的生活之后，他听到很多针对他父亲的谩骂，他父亲在那些人口中成了狡猾自私的人，他不得不先离开学校，他开始讨厌出门。

    之后他又被绑架恐吓，在小屋子一天天期待着说过保护他们的FBI快点救他出去。

    是啊，那个时候，他还是愿意相信的，相信着他父亲说过的、FBI是比警察更厉害的好人，也相信着FBI当初信誓旦旦的保证。

    最后他被放了回去，可是他永远失去了母亲，他也永远失去了会抱着他哈哈大笑的父亲，迎接他的只有一个浑浑噩噩、喜怒无常、让他又怕又心疼的陌生父亲，他甚至失去了身份。

    而FBI那些人，在发现他父亲颓废生活后，只顾着掩盖自己的错误，在他父亲死后，更是把他们一家经历的悲剧当成职业污点，迫不及待地动用手段掩埋。

    他恨那些人恨得抓狂，可是他能怎么办？

    那是一个国家设立、服务于一个国家的势力，他甚至找不到当初那个任务负责人在哪里。

    在他父亲去世后，他还是习惯待在昏暗的房间里，对一个人的未来感到茫然不安，又怨恨着FBI的所作所为，脑子里轰轰作响，似乎下一秒就会死在那个房间里。

    直到某一天，他听到窗外有人哼着轻快的歌走过。

    【黑色的鸟，在黑暗的夜，偷偷唱着歌】

    【它们的翅膀受了伤，却想着要飞翔】

    【他们的一生，都在等待这一刻】

    【像有些人一样，他们只能在黑夜，低吟浅唱一首故乡的歌】

    【用他们深邃的双眼，想要看清前方的路】

    【他们的一生，都在等待自由】

    在那一瞬间，他突然有着前所未有的轻松，低头看着手臂上被父亲弄出的伤痕，他感受到了内心的自由，并决定飞出囚笼。

    他在各国各地游荡的无数个深夜，可以和歌里的黑鸟一样，在心里默默唱着故乡的歌，或者期盼着飞起来的一天。

    黑色的鸟，是乌鸦。

    “披头士的《黑鸟》，”池非迟看着神色变幻的斋藤博道，“我很喜欢披头士的歌。”

