    第1089章“在吗？”34

    这里面两个人除外：傅懿之，郑天行。

    他们两正逆着人流前行，是准备下来找她的。

    别下来！

    躲起来！

    虽然看不见黑袍到底在害怕什么东西。

    但既然这么害怕，那肯定比它们自己厉害，甚至可能比人类玩家还要厉害。

    大楼中一层接着一层，越来疏散的黑袍，符安安知道那个看不见的东西，它距离他们越来越近了。

    傅懿之和郑天行两人一路往下挤，她好担心他两和boss正面遇上。

    符安安

    早上“**”可以发来消息，但手机真打开，上面根本没信号。

    17楼的黑袍也开始分散了！

    符安安监控中的录像，傅懿之和郑天行两人此时正在20楼和19楼交界的旋梯上，和周边的黑袍焦灼着。

    快跑，快跑啊！

    符安安给他们俩捏了把汗，想要通知他们，但在这里唯一能够做的只有对着监控大喊。

    就在她准备出去他们的时候，突然在监控中看到傅懿之做了一个手势。他们俩从最上面直接跳下，落到第19楼的台阶。

    “走！”

    傅懿之也发现了楼下的异常，他带着郑天行冲进19楼，在走廊中寻找了一大圈，暴力进入了一间客房。

    符安安多看了这客房几眼，记住这个房号。视线转向监控，18楼的黑袍也都不见了。

    意识到那东西距离他们越来越近，她目光紧紧地盯着屏幕。

    19楼的黑袍以飞快的速度逃窜，听着头顶传来的响声，她终于明白为什么早上会在通风管道口撞见它们。

    它们在躲那个东西。

    而少许几个动作缓慢的黑袍，上半身好像被什么咬断一般凭空少一截，露出里面的内脏和肠子，这些东西伴随着它的站立，掉落在地上，紧接着下半身也消失了。

    原本的黑袍从脚腕被咬断，就只剩一双鞋孤零零的摆在监控中。

    整个事情发生的迅速而又血腥，而且没有任何异响。

    它现在到哪了？

    看不见实体，符安安只能凭借周围的参照物推测。楼梯上，那些黑袍的残肢被挪动，外侧的扶手有频率的往外一收一扩。

    20楼、21楼、22楼这三层还有很多玩家和黑袍，那东西的目标不是19楼。

    此时20楼的玩家正在和黑袍酣战，突然就发现自己周边的黑袍莫名巧妙的消失。然而还来不及高兴，他们也遭到未知生物攻击。

    玩家不至于像黑袍一般毫无反击之力，各种五花八门的攻击类能力朝着看不见的地方丢去，终于那个东西显出了它的样子，那是一团超级大的、乌黑色的肉瘤。这些肉瘤非常的具有……弹性，外部有人的腿、手臂、伸直是头颅，这些都是刚才被收进去的黑袍，还有玩家的身体。

    符安安看着监控中，大量玩家围绕着它进攻。

    火烧、冰冻、射箭，甚至是都传到楼下的声波攻击。

    受到这些攻击，黑色的肉球就好像蜕皮一般，肉瘤中的尸体断肢开始脱落。

    逐渐变瘦，逐渐变小。

    越瘦越小，速度就越快，实力也越强。

    玩家们好像消耗了它许多，但实际上这些人逐渐感觉到越来越力不从心。

    (本章完)

