    “啊？”苏梓桑也有点吃惊，“怎么会这样呢？”她之前在赵四家院里蹲草垛的时候，分明还看到他媳妇儿天天喂蚕。

    “谁让他自个儿把桑树都砍了呢？蚕没东西吃，可不就饿死了。”王婶说着，忽然又想起了什么似的，问苏梓桑，“我看那货郎时常往你院里送桑叶，她家不晓得吗？”

    王婶想不明白，她一个不养蚕的见货郎往苏梓桑家运桑叶，都知道该找他帮忙，怎么赵四家愣是等蚕死绝了都没找人呢？

    “怎么会不晓得，”苏梓桑嘴上和王婶说着话，手上洗蚕具的动作也没停。

    “我还是看沈林给赵叔家送桑叶才知道这个门路的哩。”

    王婶听完更不解了，“那她怎会眼睁睁看着蚕饿死？”

    “苏梓桑摇了摇头，“这我就不晓得了，我碰见沈大哥给赵家婶子送桑叶的那天，他俩正为这事儿争执，好像是价格没谈拢，沈大哥不愿卖她，才让我捡了这个便宜。”

    王婶笑了笑，“那就说得通了，赵四那媳妇儿惯会贪小/便宜，这下吃了大亏了。不过这也是恶人有恶报，叫他搬石头砸自己的脚！”

    “是哩，”二狗媳妇儿接过话头，“还是现世报，这报应来得快得很。”

    苏梓桑笑了笑，没做声，默默洗自己的蚕具。

    赵四家倒霉她是一点儿都不同情，她只是没想到，这沈林也是个有脾气的，说不做她生意就不做她生意。

    想也知道赵家的蚕快饿死的时候，赵四媳妇儿肯定愿意出高价买沈林的桑叶，但沈林竟都不为所动。

    河边的女人边唠嗑边洗做工，时间过得飞快。

    苏梓桑洗好蚕具和婶子们打了个招呼就回家去了，她要把王婶男人在县城听来的话说给爹爹他们听，让他们也得意得意。

    回到家，一家人都已经围着桌子坐下了，刘氏端了盆饭往桌上一放，抬头就看见苏梓桑。

    “桑桑回来啦！刚好，坐下一起吃饭。”

    “来喽！”苏梓桑放好蚕具，笑吟吟地坐了下来。

    “什么好事儿，乐成这个傻样儿？”苏老二捏着苏梓桑的鼻子问。

    不等苏梓桑回答，刘氏就献宝似的说：“蚕今儿个结茧了，桑桑一早跟我说的。”

    说这话时她语气里满是自豪，谁让桑桑第一个告诉的人是她呢。

    “真哒？”苏老二也有点激动，“老天保佑，我夜里终于能睡个整觉了吗？！”

    虽然这些天赵四不在家，但为了以防万一，还是每天都要守夜。

    最近正是农忙的时候，苏老爹和苏老大每天一早就要下地干活，苏梓桑和刘氏又都是女人，真要碰上有歹人她们的力量也有限，所以每天守夜的重任就都落在了他身上。

    他都好多天没进县城做工了。

    苏梓桑笑着点点头，“是哩，已经有蚕开始结茧啦，不过好消息还不止这一个哦~”

    “还有啥好消息？”刘氏兴致老高，她也没听苏梓桑说起啊。

    “是刚去河里听王婶说的。”

    刘氏点了点头。哦，刚刚听说的啊，那没事儿了。

    苏梓桑就把王婶说的事情又讲了一遍，听的苏老爹也连连点头，“能为咱们江水县的乡亲/们做点什么，这是好事情啊。”

    说着拍了拍苏梓桑的肩膀，“桑桑啊，好好干。”

    苏梓桑重重点了点头，“嗯，我会的。”

    苏老二叹了一口气，“我要是也能做点什么就好了，爹，你说我去从军怎么样？”

    不等他说完，苏老爹就一个眼刀飞了过去，“你去干吃饭吗？”

    刘氏也劝说道：“军营多苦啊，在外头打战红刀子进白刀子出的，太危险了，动不动小命就没了，你可别打这歪心思。”

    苏老二俊眉拧了拧，“保家卫国的事儿，这怎么能叫歪心思？”

    “老二啊，”苏老大也好言相劝道，“你大嫂话糙理不糙，我听说边疆现在就在打仗，死了好多人呐，有不少流民现在都涌进咱们县城了，大家也是不放心你一个人。”

    “我知道大家是关心我，”苏老二挠了挠脑袋，有点烦躁。

    大家是想保护他不错，但他也有自己想做的事情啊，再说，就算战死沙场，马革裹尸，那也光荣，他也甘愿。

    但看着家人担忧的眼神，这话他终究是没能说出口。

    “好啦，二哥这不是没去嘛，”苏梓桑笑着打圆场，“这说得高兴的事儿呢，都别丧着脸啦！”

    “对对对，”刘氏给苏老二盛了一碗饭，“吃饭吃菜，尝尝大嫂的手艺。”

    苏梓桑也给苏老爹盛了一碗饭，“爹，您也多吃点，以后我能挣钱了，您就不用这么辛苦啦。”

    “就是，没听王婶说嘛，桑桑以后还能带着大家伙儿一起赚钱呢。”刘氏说着突然顿了一下，“不过，可不能让他们赚的比咱们还多啊！”

    苏老爹也被她逗笑了，“这八字都还没一撇呢，你就开始担心这个啦？”

    刘氏不好意思地笑了笑，“嘿嘿，我这不提前想想嘛，又不碍事儿。”

    苏老爹转头看向苏梓桑，怎么看怎么满意，“桑桑，先别想这么多，专心把你手头的事做好，知道吗？”

    “嗯呐！”苏梓桑重重点了点头，“我省得的。”

    “爹也不会养蚕，也不懂，帮不上你什么，你要是有什么需要的，就和爹说，知道不？”

    “嗯呐！”苏梓桑点了点头，她对自己的技术还是有自信的，目前蚕也养的很好，就等着蚕结完茧，她的任务就完成了。

    以后就可以专心养自己的蚕了，再也不用担心家人被抓了。

    苏梓桑想得正美，突然听到耳边一道幽怨的声音传来：

    “宿主，你还记得你的任务吗？”

    这声音来的太过突然，吓得苏梓桑整个人都弹了一下，差点儿从座位上摔下来。

    苏老二连忙伸手扶了她一把，“怎么了？”

    “没，没什么，刚刚好像有个虫。”苏梓桑讪讪地笑了笑。

    苏老二到处看了看，什么也没发现，

    “没有虫啊，大惊小怪的，净干些自己吓自己的事儿。”话虽如此，却还是站起身，“要不要和我换个位置？”

    “不用了，是我看错了。”苏梓桑不好意思的笑了笑，心里却将系统问候了八百遍。

    “说了多少次了，你出现的时候能不能不要这么吓人？”

