    “八瓣的兰花？灿金的郁金花？”独孤博双眸微眯，脑海中很快浮现了两株草药的模样。因为这两株草药他见过，就在他的药圃之中，也就是冰火两仪眼之中。

    只不过他并不清楚这两株草药的具体作用，他没有想到眼前的陌凡竟会知道。

    “怎么了？”陌凡装出一副疑惑的神色看向独孤博。

    “你说的那两株草药我见过！”独孤博缓缓的说道。

    陌凡双眸一亮，连忙说道：“什么！？在什么地方？”

    “就在我的药圃之中。”

    “真的？”

    “在我的药圃之中的确有两株草药和你所说几乎一模一样，到底是不是，我也不确定，因为那两株草药的作用我也不清楚。”

    “前辈可否带我去看看。”陌凡激动的说道。

    独孤博思索片刻，点了点头，“可以，我的药圃之中有许多特殊的草药，也许你要找到的那里都有。

    不过我得提醒你一句，有些草药看着相似，实际上的作用天差地别，一旦药性判断稍有差错，胡乱食用，那就是死无葬身之地的下场。你得小心确认才行。”

    “放心吧。在没有百分百确定之时，我不会乱来的。”

    独孤博点了点头，虽然相处不久。但他也知道陌凡并不是一个冒失之人，“走吧，我带你去。”

    “谢谢前辈。”陌凡抱拳感谢，心中却早已激动不已。

    冰火两仪眼，他终于要来了，改变唐三七人一生的机缘，很快就要出现在自己的眼前了。

    独孤博抓起陌凡和古月两人，瞬间加速，带着两人化作一道残影消失在了庭院。

    四周的场景不断的变化，短短一刻钟的不到，一片茂密的森林就出现在陌凡的视野范围之中，而且森林正在不断的放大，拉进。

    “这么快就到落日森林了么？”

    落日森林的风景不同于星斗大森林，落日森林并没有星斗大森林那般的茂密，相比较于星斗大森林的潮湿，湿润之感，落日森林则给人一种清爽的感觉。

    随着不断的深入，陌凡反而冷静了许多。

    “那是......他们的气息！？是错觉？还是说这里是他们的......陨落之地？”

    可古月却不知道是感应到了什么，还是想起了什么，她的脸色明显有几分不对，眼底深处不知什么时候已经被悲痛和无尽的仇恨充斥，只不过古月隐藏的极好，不仅陌凡没有发现，连同独孤博都没有注意到古月的变化。

    很快，在独孤博的带领下，三人来到了一座高近八百米的山顶之上。

    “到了。”

    陌凡看着眼前如同倒锥形山坳，感受着从山坳之中冒起浓浓的热气，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    “冰火两仪眼！终于到了！”看着眼前的山坳，抑制住内心兴奋的同时，陌凡的双眸之中更多的则是好奇。

    “真的是他们的气息！”

    古月双眸沉凝，刚刚因为距离的缘故，她还不能确定，可是此刻站在这冰火两仪眼的入口处，那冰与火悸动的气息，她是何等的熟悉。

    陌凡和古月两人心思各异之时，独孤博也出声提醒道：我的药圃就在这山坳下面，我的药圃和寻常的药圃不同，里面充斥着两种特殊冰火之力，这力量十分利于草药的种植和生长，可是对于生物却反之。

    之前我看过一条绝毒的五千年六头明蜥在进入我的药圃的范围后，只不过数个时辰，就已经爆体而亡。所以你们两个下去之后得多注意才行，身体不适的话一定要及时告诉我，我带你们离开。”

    见陌凡和古月两人点头回应之后，独孤博这才带着两人朝着山坳一跃而下。

    热风吹拂，映入眼帘先是黑暗，紧接着一道赤红和乳白的光芒，两道光芒几乎将整个山谷照亮。

    “这就是冰火两仪眼！”

    “这是他们的力量！”

    椭圆形的水潭中，奇异的是，水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    如此瑰丽的一幕。陌凡和古月两人的思绪天差地别。

    古月心底的悲痛之意更加的浓郁，可陌凡却恰恰相反，看着四周满目淋漓的草药，陌凡即便再压抑，也控制心中那激动的心情。

    “前辈，你这药圃，的确别有洞天！”

    独孤博轻轻一笑，说道：“此地是我机缘巧合之下发现，我发现之时，此地就伴生了许许多多的草药，再加上我后来的打理和种植。才有了现在这草药繁荣之景，这药圃之中，各种毒药、补药皆有。甚至还有许多草药我自己都不认识，在这里你应该可以找到你想要的所有草药。”

    自信，作为天下第一毒魂师，他的药理天下少有人能够和他比较的，即便有人他也自认不会超过三个，可是要是药圃的话，他自认自己药圃绝对是这大陆上最特殊也最全面的。以冰火两仪眼作为药圃他也有这个底气。

    “前辈那我可就不客气了。”陌凡嘿嘿一笑，目光很快就注意到了冰火两仪眼另外一侧的八瓣仙兰以及绮罗郁金香，并朝着两朵仙草走去。

    冰火两仪眼周围的药物虽然珍贵，但对于他这样实力已经达到巅峰的封号斗罗来说，却并不是那么重要。

    再加上他本就答应陌凡帮助他寻找草药，既然找到了，又岂有不给的道理？

    “古月你怎么了？”

    刚刚走了没两步，陌凡便注意了古月的异常，因为自从下到这冰火两仪眼之后，古月的目光似乎一直都没有离开过冰火两仪眼的泉水。

    “没什么，你快去找你的草药吧。”古月摇了摇头，表示自己无碍。

    “有心事么？”

    陌凡明显感觉到了眼前的古月似乎有几分奇怪，但是又说不出什么奇怪的地方，陌凡想着有独孤博在也没有细问，看着几乎凑到冰火两仪眼面前的古月，陌凡还是担心的出声提醒道：“泉水附近的那冰火极端天地灵气更加浓郁，注意一点。”

    “嗯。放心。”古月点了点头，并没有动，反而蹲了下来，静静的看着冰火两仪眼的泉水，好像在感受着什么。

