    “如此一来……”刘备长长吐了口气，有些心烦。

    身为左将军、荆州牧的刘备，实力和声望都已经达到了此生从未抵达的巅峰，这段时间以来，拉拢关中将帅、打击汉中、控制益州，这一步步的举措也有序推进，一切尽在掌握。可他在雄心勃勃的同时，又始终怀着不知何时将会出现变化的隐忧。

    毕竟曹操的用兵始终诡诈难测，无论刘备、还是诸葛亮或庞统，所做的预算总有其极限。如果关中将帅在曹操的军略之下迅速失败，关中就真的将与汉中连为一体。到那时候，益州危殆，如何应付？

    刘备喃喃地道：“得尽快！”

    庞统深深俯首：“主公，必须得尽快了！”

    这些日子里，荆益两州使者往来，一直在讨论双方的合作。第一步便是雷远所部先期入蜀，充实米仓道的防御，以堵塞汉中曹军南下通道。雷远在巴西郡做的不错，使得荆益两州的有心人都很满意，如法正等人，更是竭力主张，应将梓潼、巴西两郡完全托付给荆州军。一时间，荆益联盟的呼声甚嚣尘上。

    但是，正因为雷远在巴西郡的表现，使得反对荆益联合的某些人更加戒惧荆州的力量。既然他们渐渐无力扭转刘璋对荆州的仰赖，便改弦更张，大肆吹嘘荆州军的善战。他们一再向刘璋表示，以玄德公的威名，只需领数千兵马入蜀，就足以解决张鲁。

    这又是刘备一方不愿同意的，毕竟他的目标其实并非张鲁，只带数千人入蜀，若有万一，岂不是自陷罗网么？所以双方为了兵力的问题，彼此试探数回，始终未有决断。

    然而现在看来，曹操的动作一步紧似一步，关中、汉中的易手近在眼前，己方不能再拖了。

    数千人虽然少了点，但此前己方也不是没有相应的预案。只要适当运作，足以制住刘璋。

    比如说，就在涪城？

    按照此前议定，刘备入蜀之后，将沿大江逆行至江州，再由垫江至涪城。刘璋也会领兵至涪城，双方会盟，并合兵巡行北方边境，威慑汉中。而庞统便提议，就在双方会盟的现场，直接扣押刘璋，再借着刘璋的旗号迅速南下打通各处要隘，直取成都。

    此前刘备只将这方案当作以防万一的最终选择。他觉得，哪怕与刘季玉的翻脸不可避免，也应当争取更多的时间，首先让自己深入联络益州地方势力，宣抚以恩信……这是刘备素来擅长的，在徐州、荆州都获得了极好的结果。

    但曹操的动作如此之快，刘备真的不能拖了。想到夏侯渊的数千人正潜藏在关中某处，像是一把即将刺出的利刃，将会摧毁关中将帅的力量……刘备不可遏制地觉得紧张。

    诚如庞统所言，乱离之时，行事不能苛求仁义一道，必要的时候，就得兼弱攻昧、逆取顺守。关键在于，究竟如何行事，才能兼顾名实。

    此刻庞统稍作沉吟，有了个主意：“主公，我们不妨如此，一方面，答应益州的要求，主公亲领数千人马入蜀，直接前往涪城。另一方面，让张松、法正等人想办法遮掩，我们以补充雷远所部损失的名义，调集人马分散进入巴西郡。如此一来，但有缓急时，雷远所部或西进阆中为我声援，或南下垫江扼守我军退路。”

    “可以。”刘备点了点头：“这件事情，你尽快去办，务必谨慎、低调，莫要引起益州方面的警惕。动用的兵力要便于指挥，嗯，以庐江雷氏本部为宜。”

    “是。”

    “另外……”刘备稍许犹豫，一时不知如何开口。

    忽然知晓曹公的计略后，刘备觉得有些紧张。这种紧张感使他的道义原则和霸业雄心剧烈冲突，其中的某一方，似乎已经摇摇欲坠，仿佛随时会在胸中掀起惊涛骇浪。

    他保持着端严自持的态度，轻轻地摊开手。早晨的凉风从汗湿的指掌间穿过，带来些许凉意。他的五指细而长，又筋骨分明，极其有力；数十年戎马生涯的锤炼，使得他的手掌和指肚上覆盖着厚厚的老茧。因为今早沐浴过，手掌非常洁净，哪怕指甲缝里也一尘不染。

    他看看自己的手掌，低声道：“你先前说的，一举擒袭刘璋的办法，我反复想过了。此大事也，不可仓促……须得顺势而为。”

    “主公？”庞统露出迷惑的神情。

    时间不等人，真的不能耽搁了。庞统非常确定，刘备也明白这一点，所以他才会同意只领数千人入蜀。数千人的规模限制，就决定了在入蜀之后，必然要采取一些特殊手段。

    可为何刘备又说什么，不可仓促？所谓顺势而为，又是什么意思？

    “我听说，名不正，则言不顺；言不顺，则事不成。”刘备慢吞吞地道。

    庞统思忖片刻，忽然露出钦服神色。

    时间再紧迫，玄德公也不会动摇他一向坚持的仁厚之风。无论他将在益州采取多么激烈的手段，首先必须要有一个合适的理由；如果无法堵住益州人的悠悠之口，即使夺取了益州，也不能稳定益州，更难以凭借益州的力量北上与曹军争衡。

    所以，此等兵微将寡的局面，反倒是一个很好的铺垫。如果刘季玉的某些部属中，有人因此生出恶念，进而采取某些侵害刘备的行动，就等于主动替刘备卸下了道义之累。

    至于刘季玉的部属会不会如此行事，又具体会如何行事，那刘备可就无需关注。身为军师中郎将、直接负责入蜀过程中大小事务的庞统，自然有责任、也有能力将他们安排得明明白白。

    庞统忽然想通了。原来自己一直都错看了刘备。

    外人看来，刘备常常被仁义所束缚，以至于进退犹豫，往往错失良机。可实际上绝非如此。刘备心思缜密，更有在极度复杂局面下大胆破局的勇略，他根本不怕失败，更敢于放手一搏。那些优柔、温厚的表现，只是缜密权衡、确定不可为以后的伪装罢了。

    而他愈是伪装，愈使得所有人坚信他的仁义道德；于是下一次放手一搏的收益，将会更加丰厚。

    这样的心机、这样的韬略，真正是天下间屈指可数的英雄，使得庞统肃然起敬。他深深作了一揖，大声道：“我明白了，必使主公出师有名。”

