    只要能挑起他们的冲突敌对，那就剩下的一切就都简单了，教派冲突基本是不可调和的，虽然都属藏传佛教，但他们各自的教派理念却是不同的，何况还有日趋严重的社会矛盾。

    就在朱标想着的时候，一个身穿紫红的袍子，长齐脚面，上身穿一件背心，外罩袈裟，左耳戴金镶绿松石耳坠的喇嘛走了进来，先是双手合十躬身，然后又大礼参拜了下去。

    朱标坐在上位座椅上伸手虚扶了一下说道：“使者免礼请起身吧。”

    那喇嘛起身后就对朱标说道：“大明皇太子殿下，我奉着大贡玛（主上）之命前来朝贺，希望能得到大明皇帝的册封。”

    看来当使者的都精通汉话，这喇嘛看着也颇有道行的样子，朱标问道：“不知你主释迦坚赞想要得到什么册封？”

    那喇嘛笑了笑双手合十虔诚的说道：“大贡玛乃是大司徒·绛曲坚赞法王的继承人，理应继承大司徒和金刚大乘法王的名号。”

    朱标摇头说道：“那是元朝的册封，与我大明无关。”

    那喇嘛从怀中掏出一枚虎钮印章放在地上说道：“元朝册封早已不被我主承认，还请殿下奏明大明皇帝陛下。”

    朱标眉毛一挑，这秃驴的意思就是让你家大人过来谈，不过朱标也没生气，只不过有些好笑，这么多年了，还从未有人这么小觑过他。

    不过这也是好事，太子可以任性胡闹，但是皇帝可不行，压制帕竹政权势在必行，不过不能在明面上，毕竟人家还没彻底归顺大明，现在这个喇嘛倒是给了朱标发飙的机会。

    朱标沉着脸站起身看向那个红衣喇嘛说道：“汝敢小觑本宫，就是你主释迦坚赞也没那个资格！”

    那喇嘛心中也是骂娘了，果然是乳臭未干，大明竟然将这么重要的的事情交给小孩子，往后大明估计也是二世而亡的命。

    他到了大明也打听过这位皇太子，其传说颇多，比如十余岁就领兵深入草原覆灭敌国，这种事他听后就觉得是假的，哪怕是他们的转世灵童也没有这个本事，何况区区俗人。

    想来不过是大明皇帝再为儿子造势罢了，但本以为能得如此宠爱的太子应该也是极为聪慧的，可如今一见分明是个骄纵的小孩子，真是可笑，只是奈何有求于人。

    那喇嘛痛快的跪拜了下去说道：“请皇太子殿下息怒，我主释迦坚赞极为崇敬大明? 小僧入境后也多听闻殿下事迹? 岂敢有不敬之念。”

    朱标冷声说道：“前元摄帝师喃加巴藏卜亲自赶来南京朝拜，本宫倒是觉得他才是有诚意的。”

    朱标沉着脸不等他回话就直接让人把他拉了下去? 那喇嘛还在不断出声辩解? 朱标自然是懒得理会，准备等见完哪位摄帝师后再说。

    都人被带下去后一旁的礼部官员走出来有些疑惑? 自家太子是何等人物他们再清楚不过，怎么可能因为这点儿小事就会恼怒。

    其中一个员外郎站出来说道：“之后该如何处理? 请殿下示意。“

    朱标坐回椅子上脸色恢复平静沉稳的说道：“不用苛待? 但也不要让他听到太多，再把礼部关于元朝帝师的文案给本宫拿来。”

    礼部官员们一听就安心了，至于为什么他们也不用知道，安心听命做事就是了? 区区吐蕃蛮夷之地罢了。

    不一会儿文献档案就送来了? 元朝历代皇帝自忽必烈后崇奉吐蕃密宗佛教，主要就跟第一任帝师八思巴有关，元世祖曾把吐蕃十三万户指给帝师八思巴作为供养地，使之成为吐蕃地区的最高统治者，那时候? 元朝皇帝的诏令和帝师的法旨并行。

    这都是八思巴在忽必烈心中的特殊地位导致的，尤其是八思巴圆寂后被追谥为“皇天之下? 一人之上，开教宣文辅治、大圣至德、普觉真智、佑国如意、大宝法王、西天佛子? 大元帝师”之无上称号。

    自此帝师在元廷地位极高，帝后妃主都接受灌顶? 帝师来去京师? 百官隆重迎送? 生时受大量布施、赠赏，死后赙金可达上千两黄金、上万两银和上万匹缯帛，帝师的子弟和门徒很多人被封为国师、司空、司徒、国公。

    而现在赶来京城的喃加巴藏卜只是摄帝师，因为元朝最后的皇帝和太子都被朱标送走了，没有了皇帝自然也就没有帝师，所以喃加巴藏只是前任元朝帝师的继承人。

    朱标摇头笑了笑，西藏的政局真是够乱的，不过大体上来说现今的主要政治领导是释迦坚赞，主要宗教领袖是喃加巴藏卜，这俩人是西藏的主导者。

    不过这俩人加起来也不过能带表西藏六七成的势力，其余各自为政的小势力多如牛毛，他们的愿望也都差不多，都是希望能得到大明的支持，以扫荡其余势力。

    朱标要做的就是让他们互相僵持，只有他们自己解决不了了，才会求着大明帮助，如此拉一个捧一个再好不过，不过现今释迦坚赞的势力有些超标了。

    朱标必然是要让其余人联手打压帕竹政权的，对大明来说政权的威胁远远高于宗教威胁，毕竟藏传佛教天然就被中原百姓抗拒，他们想要传教千难万难。

    等到了天黑朱标停下思索，正好朱元璋也派人叫他过去，跟着太监朝着谨身殿走去，刚走到大殿门前就闻到了烤烧饼的味道，走近一看果然如此。

    俩个胖乎乎的御厨正在忙活着，一旁捧着碗碟的小太监随时准备快速的把刚出炉的烧饼送到皇帝面前，他们看见太子就要行礼，朱标挥手就直接过去了。

    走进屋内就看见老朱同志美滋滋的喝着鸭血汤手里拿着刚出炉的热乎烧饼，看见儿子来了赶忙招呼：“标儿来了，快来坐下吃，啥时候吃这玩意儿都是香。”

    朱标笑了笑走过去也拿起一个烧饼咬了一口，忙活一天了他也饿了，刘瑾一看赶忙出去端回一碗鸭血汤，朱标趁热也吃了起来，父子俩也没说话，认真对付着烧饼。

    ……………………

     

     

     

     

     

     

     

    大宝法王（噶玛派）、大乘法王（萨迦派）、大慈法王（格鲁派）

