    不过到了最后查理的母亲梅丽莎夫人也没能和他有所接触。

    时间很快过去，在所有人的翘首以盼之下来了1752年的4月12日，也就是新一轮国民议会领导人大选的日子。

    查理跟着德布拉的车队一起从贵族区出发，前往位于城市心脏位置的索纳宫，这座曾经象征着王权的堡垒式宫殿已经变成了国民议会的常驻地点。

    在路过昔日的议会大厦时，这里的废墟已经被团团包围了起来，许多工人在监工的指挥下合力清理着废墟和周围散落一地的破碎石块，他们接受了国民议会的订单，准备在这座废墟的原址上建造一座全新的国民议会。

    刚刚经过废墟，查理就不小心瞥见了几个工人将沾着凝固黑血块的碎石料运了出来，那一滩滩黑血块的上面还能依稀看见点点碎肉，所幸现在不是炎热的夏季，不然那些被炸碎的尸块一定会散发出阵阵恶臭。

    和查理坐在同一辆马车的古尼拉注意到查理看向窗外，他的目光扫过那座废墟，漫不经心地说道：“发生在这里的爆炸真是帮了我们一个大忙，如果没有这场爆炸，国民议会不可能那么快就投降，你说是吧，查理？”

    “嗯。”查理点头，这场爆炸的幕后主使已经将所有事情和盘托出了，因此他也知道爆炸的始末。

    “你知道这场爆炸是谁策划的吗？”古尼拉继续问道。

    查理看了他一眼，脸上流露出恰到好处的茫然：“您也知道我当时还在南方，我又怎么可能会知道这场爆炸的幕后主使呢？”

    见查理不承认，古尼拉只是笑笑，没有继续说下去，事实上他也只是有些怀疑查理而已，据他所知，贵族派里面无人策划这场爆炸，那么除了查理的第四军以外就没有其他的怀疑人选了——总不可能是国民议会的人自己策划的这场爆炸吧？

    查理：说出来你可能不信，这还真是国民议会自导自演的戏。

    他只得古尼拉心里是怀疑起自己了，可他又能有什么办法呢，只能无奈地苦笑一声，跟马车一起缓缓驶入索纳宫。

    走下马车时，宫殿内已经进来了许多穿着质量上好衣袍的议员，他默不作声地观察了一圈，自入城日之后，国民议会每天都会加入新的议员，那一张张新面孔和原有的老面孔三三两两的聚在一起，从所处的小团体就能判断出其所加入的派系。

    查理和古尼拉慢腾腾地走在德布拉身后半步的位置，他面无表情地看着那些贵族主动上前同德布拉问好，在问好以后，贵族们的目光都会短暂的停留在查理身上，那些目光中包含着各种情绪，不满、友善、不屑、无感等等。

    他们还不知道查理准备竞选总统的事情，按照鲁蒙共和国的宪法，总统候选人将在大选的前一天晚上向主持官报名，并在次日的选举会议中轮番上台，向所有议员演讲，在所有候选人都上台以后，再让议员记名投票表决。

    他很期待那些贵族看见自己竞选总统以后的表情会是什么样的。

    很快，德布拉周围就围满了一众贵族，他们虽然仍对查理心生不满，但看在克洛斯家族的份上，还是客气地和查理相处，至少从明面上看起来双方是相安无事的——查理不由得再次感慨起来，不会虚与委蛇的人很难在政坛中存活下去。

    众人很快进入索纳宫的议事厅内，以所属派系为单位泾渭分明地分成了三个主要阵营，放眼整个议事厅，还是贵族派占据的这一块人数最多，其次仍然是桑托斯党，最后才是资产阶级。

    除了这三个主要阵营外，还有零零散散的一些中立的议员，他们从来都是随波逐流的存在，很少会发表自己的见解。

    待所有议员到齐后，站在门口的卫兵便合力将大门关闭，将议事厅与外界隔绝开来，接着，先前表示放弃竞选的桑迪担任此次大选的主持官，与负责计票的书记官等人一同走上台前。

    站在台上的桑迪神情肃穆，开口说道：

    “各位公民，今天将开始鲁蒙共和国的第三次总统大选，我雷纳德·桑迪将负责主持此次大选的流程。依照鲁蒙共和国1750年宪法规定，参与总统候选的人必须具有共和国公民与国民议会议员身份，年满20岁。”

    “现公示总统候选人名单：纳哈斯·尼尔森、古尼拉·克洛斯……”

    一个又一个名字从桑迪口中跳出来，传入场内所有人的耳中，当他念到查理的名字时，德布拉和古尼拉面露惊愕，扭头看向坐在他们身旁的查理，再看周围的贵族派议员，他们也都惊疑不定地打量着查理。

    “查理，你什么时候报名了？”

    德布拉先是惊讶，很快变成了不满，他盯着查理，扯着沙哑的嗓子语气不善地问道。

    这么大的事情，他身为家族族长居然一点风声都没有听到，他原本还以为查理是想要争个部长或者其他官员，可他居然不声不响地报了个总统候选人？

    这让掌控欲极强的德布拉心里出现了阵阵强烈的危机感。

    古尼拉也看着查理，和周围坐着的议员们一起等着查理的回答。

    面对德布拉的质疑，查理依旧保持着平静的神色，他不慌不忙地回答道：“从我返回安克顿市时，我就已经准备竞选了。”

    “爷爷，与其现在在这里质疑我，倒不如等竞选结束以后再说，到时候我会为您解答所有疑问，您觉得呢？”

    经查理这一提醒，德布拉意识到了现在还在议会里，周围还有其他贵族在听着，也就脸色难看地点了点头，转而继续看向台上，周围的议员见他们不继续说了，心里不由得一阵着急，但也只能无奈地收起耳朵。

    所有候选人的名字都被念完以后，议员们这才注意到整个桑托斯党都没有一个总统候选人，他们议论纷纷起来，议事厅内顿时被各种声音淹没。

    贵族派也在疑惑桑托斯党的这套迷之操作，不过他们很快就没有继续放在心上了，只当是桑托斯党战败以后不敢和他们竞争——君不见连他们的前任总统桑迪都公开表示放弃竞选，转而去当什么主持官了么？

