    云天基地市，一场狂欢正在进行。

    除了日常值班的兄弟们之外，所有人都在庄园的草坪上，尽情的狂欢。

    酒水、饮料、食物……

    狂躁的音乐，让众人非常的放松。

    “爽啊！”

    憋了很长一段时间的陈天乐，仰天大吼。

    高牧则窝在一个角落里，静静的喝着杯中的绿茶。

    相较于酒水，他还是比较喜欢绿茶的味道。

    “你不和他们一起玩吗？”何小鱼突然坐到了高牧的旁边，笑呵呵的问道。

    何小鱼也没有喝酒，她手中拿着的，是一瓶软饮。

    “说实话，我不太喜欢热闹。”

    高牧确实不喜欢热闹。

    相较于热闹，他更喜欢安安静静的。

    这次狂欢的所有费用，全部都出自高牧自己。

    拿下云天基地市，已经有段时间了。

    这段时间，不管是高牧、陈天乐、何小鱼，包括极道武馆的其他兄弟，几乎都处在一种紧张的状态中。

    长时间处在紧张的状态中，对所有人来说，都不是好事。

    所以高牧临时决定，让他们好好放松一下。

    当然，这个决定是经过何小鱼的同意的。

    这一场狂欢，持续了整整一夜。

    大家玩累了，玩乏了，随便找个地方就睡了。

    中午的时候，大家才逐渐的恢复状态。

    “有件事，我要和你说这一下。”

    刚睡醒的高牧，就看到了陈天乐。

    高牧一边悠闲的洗漱，一边好奇的问道：“什么事？”

    陈天乐左右看了一眼后，轻声的对高牧说道：“申建波来了。”

    “申建波？”

    高牧和申建波没有任何的交集，但他也知道这个人。

    这个人，是极道武馆后勤部的‘廉政公署’。其主要的任务，就是调查极道武馆高层受贿的事情。

    “他来做什么？”高牧问陈天乐。

    陈天乐犹豫了片刻后，对高牧说道：“好像是来调查你收受贿赂的事。”

    高牧闻言，微微一愣。

    “是火狙送的那些东西？”

    不出意外的话，应该是这些东西。

    “没错。”陈天乐点头。

    高牧点了点头，想了想道：“那就有些麻烦了。”

    申建波这个人，素有疯狗的称呼。

    只要他认准了目标，那就会死咬着不放。

    除非是你真的没有收受贿赂，否则的话他肯定会给你咬下一层肉。

    “这个时候来这里，恐怕是来者不善啊！”

    其实在很多人看来，高牧收了火狙的这些东西，真的算不上什么。

    毕竟高牧的身份摆在这里。

    极道武馆巡察使。

    每年光是补贴，都是一个天文数字。

    火狙送的这些东西，连高牧一周的补贴都不如。

    “大概多久能来？”高牧问陈天乐。

    高牧不想被申建波这个人咬上。

    所以他必须要在申建波来之前，将这件事给处理好。

    “大概明天中午！”

    从极道武馆占据云天基地市之后，极道城和云天基地市之间，就开通了航线。

    这条航线不仅安全，而且还非常的快。

    “明天中午？”高牧摩挲着下巴，看向陈天乐。“也就是说，我们还有一天的时间。”

    陈天乐点头。

    “那就好办了。”

    对高牧来说，一天的时间可以做许多的事情。

    “你该忙忙你的去吧，剩下的事，我自己能够解决。”

    陈天乐离开之后，高牧也离开了庄园。

    高牧没有注意到，在他离开庄园的时候，有一个人一直跟在他的身后。

    “申建波的人？”高牧猜测对方的身份。

    不过高牧也并没有对跟踪者怎么样。

    离开庄园之后，高牧便直接赶往火风武馆。

    知道高牧要来，火狙早早就带人在门外等待着。

    “高巡察使。”看到高牧之后，火狙远远的就迎了上来。“不知您此次前来，所谓何时啊？”

    高牧看了一眼火狙，问道：“你昨天送我的酒不错，所以我今天来，打算自己买一点。”

    “啊？”

    火狙一听这话，微微愣了一下。

    与此同时，他的心中升起了一种非常厌恶的情绪。

    作为人精的他，知道高牧说这话，是在暗示他。

    可是他现在，却不能把自己的厌恶情绪表现出来。

    “那都是自己家人。高巡察使如果喜欢喝的话，我直接给您送到府上去！”厌恶归厌恶，可改送的礼却是一样都不能少。

    高牧看了火狙一眼，摇头道；“我是真没想让你送，我真想自己买。所以我想问问，你到底是从什么地方买的酒？”

    火狙见高牧一眼严肃，心中也升起了一种不安的感觉。

    “难道是他对我不满意了？还是他发现什么蛛丝马迹了？”

    火狙的心中，非常的忐忑。

    就在火狙忐忑着的时候，高牧又开口了：“那些酒，我极道武馆的兄弟们，都非常的喜欢喝。”

    “这段时间，他们不是挺累的嘛！所以我打算买下这些酒，犒劳一下他们。”

    听高牧这么一说，火狙心中的忐忑顿时消失。

    “既然如此的话，那高巡察使您跟我来吧。”

    火狙说完之后，便朝着停车场的方向走去。

    随后他便打开了一辆超跑的车门。

    汽车启动，十分钟后，两人站在了一家商店门外。

    商店的门脸不大，但是却人来人往，非常的热闹。

    “这一家，就是您说的那种酒的代理商。”

    火狙为高牧介绍。

    高牧点了点头，随后便朝着店内走去。

    “你好先生，请问需要点什么？”高牧刚进店，就受到了工作人员热情的接待。

    “我想买一些神仙醉。”

    神仙醉，就是火狙送给高牧那些酒的名字。

    “神仙醉？”一听高牧是来买神仙醉的，工作人员的脸上露出了奇怪的表情。她对着高牧挥了挥手，皱着眉头道。“不好意思先生，我们这里没有您说的这种酒。”

    “啊？”

    高牧奇怪了。

    要知道，这神仙醉并不是什么禁酒。

    这家店完全没有必要藏着掖着。

    “可我朋友说，你这里有啊。”高牧继续对工作人员说道。

    “您朋友？”工作人员听到高牧是朋友介绍的，脸上再次换了一种表情。“您朋友叫什么名字？”

