    时间一晃而过，很快到了周五。

    必修课教室里。

    如果说前两日的课里，会有那么几人迟到，逃课。那么这堂政治经济学课，则完全没了那情况。

    许恒本想着提前半小时来，能坐个前排，然后好好欣赏一波……好好听一波姜书瑶的课。

    可惜早晨起得不够早！

    这学校的狠人太尼玛多，太尼玛恐怖了。

    提前半小时来的时候，诺大的教室已被挤得人仰马翻。

    更特么离谱的是，险些找不到座位。

    还好最后一排靠右那侧，给他剩了个座位。

    上课前，还比较热闹。

    “唉，兄弟，这课太抢手了吧。要是再来迟点，座位都没了。”许恒身旁的男同学自来熟地感慨，搭话道。

    “确实。”许恒点头表示赞同，“话说，感觉你好面生，你不是七班的吧？”

    身旁那人解释道：“不是。”

    许恒疑惑：“那你？”

    不是七班的，那你在这里上啥课呢？

    扯犊子，闹呢？

    身旁那人笑了笑，“是这么一回事……”

    按他的话讲，

    大学必修课是这样一个情况，两三个班在同一间大教室里，听同一个老师讲课。

    许恒是工商管理系七班的。

    本来这课由七班和八班的同学一起上。

    本来这件大教室，恰好能容纳这两个班的所有人。

    但现在还有不少人站在走道上，没位置可坐。

    宿舍的那两位哥，杨鑫和韩小红，都还只能站在教室后边候着。

    那么真相只有一个。

    有别的班级的人，掺在了七班和八班的人里。

    莫得办法，知道了也没用。

    人太多，而且刚开学不久，互相不那么熟悉。分不清哪些是外班的人，也就没办法赶他们走。

    许恒听明白了这话，点头示意：“哦！原来是这么回事啊，醉翁之意不在酒。”

    那些不在意酒之人，看来是在意姜教授了。

    可惜，姜教授的小相公只有我一个备选人。

    我说的。

    身旁那人赞同地点点头，然后拿起书，一本正经地推了推眼镜，“是的是的，更多的人是冲着姜教授来的。”

    五分钟后，打响了上课铃。

    姜书瑶关上前门，迈着轻盈的步伐，缓缓走上讲台，放下手中的教案，环顾台阶下的人群，眉头不由一蹙。

    “报告！”

    这时，门外响起轻轻的敲门声。

    有人迟到了。

    “请进。”

    姜书瑶不疾不徐应道，皎白如玉的手掌搭在鼠标上，点开多媒体电脑上的课件。

    旋即，走进来一长相清秀，身材蛮好的短裙帆布鞋女生。

    她的进场，虽然没有像姜书瑶那样吸引所有人的目光，但也引来相当大一部分单身狗的驻足痴望。

    她站在门口，抱着一个黑白相间的奶熊斑点书包。

    她没有找到空位，只能往教室最后排的空地走去，站在许恒身后的位置，大概率是站着上课了。

    但下一刻。

    “不是我这堂课的同学，请自觉离开。”平平淡淡的语气，一如姜书瑶往日的作风。

    但……没人反应。

    “我不想重复第二遍。”姜书瑶再道，她的视线扫过在场每一个人。

    许恒第一次见姜书瑶这样认真的模样，有点酷。

    姜教授酷起来，也有一番别样的魅力在。

    登时，不少人遗憾起身，哗哗离场。

    很快，教室空了好些座位出来。

    突然，坐在许恒左侧的那位哥拿起书，侧过身冲许恒尴尬笑了笑后，最后离场。

    我去，

    小丑竟在我身边！

    许恒微妙地盯了他一眼，我看老哥你这一本正经的样子，还以为你是八班的学生，前来好好听课的。

    没想到啊。

    这波操作，我直呼六六六。

    小丑哥离场后，耳边传来一阵儿温温柔柔的声音，“你好，请问你身边有人吗？”

    许恒扭头一看，哦，是她，刚才那个迟到了的短裙帆布鞋女生。

    近处一看，嗯，长得还行。

    可惜，咱已经名草有主，非教授小姐姐莫属了！

    许恒摇摇头：“没人。”

    唐欣客气地道谢：“好的，谢谢。”

    ……

    小风波过去，一切进入正轨。

    姜书瑶的课，正式开始。

    讲台上的她，面色无波。

    说起话来，总是一个音调，不似其他讲师那般抑扬顿挫，

    却仿佛有吸引人的魔力在，能让一众学子沉浸其中，

    她讲得很快，半堂课的时间，已经讲了十多页课本。

    用她的话来讲，

    她的课，是建立在学生提前看过基础性概念的前提上，进行讲解的。

    基础性的概念，课余时间自行记住即可，不必在课堂上浪费时间。

    一来是没必要深究。就好似一些定理性的话，一加一为什么等于二，给大一新生讲不清楚。

    二来是讲了也记不住。一堂课只有四十五分钟，即便全部时间用于记知识点，也最多记下两三百字而已。

    这讲课方式，挺姜教授的。

    完全没有给手休息的时间。

    许恒写得手快软掉，甚至生出怀疑这手是不是他身体一部分的念头，他实在撑不下了。

    “同学……”

    这时，在他左侧的女生，用笔头轻轻戳了戳他的小臂。

    唐欣欲言又止地看了他一眼，神情恍惚，不好意思地说：“同学你还有……笔吗？”

    哦，原来是没墨水了。

    也正常，

    在姜教授这讲课的速度下，一管笔芯很快消耗完。

    “嗯，有的。”

    许恒点点头，从书包里拿出一盒黑色笔芯，抽出其中的一根，递给那女生。

    唐欣接过笔芯，感激不尽：“谢谢，多少钱？”

    许恒笑着摆摆手：“你先用吧，听课重要。等课后再说这事。”

    唐欣：“我还是先给你吧。等会儿下课后，我忙着排练迎新晚会的节目，一下课就得走。”

    许恒：“嗯，好的。”

    许恒拿出手机，点开了收款码。

    唐欣扫了码，付了钱。

    殊不知，这样的小动作，在别的人眼里看起来……就好似许恒在向一位漂亮小姐姐要微信号。

    唐欣：“好的，谢谢。”

    许恒：“没事。”

    但下一刻，就有事了……

    “那位最后排靠右的男同学，请你起来回答一下屏幕上的这个问题。”

    姜书瑶那熟悉的话音刚落下。

    顿时，整间教室内的所有人，纷纷顺着她的目光，盯向了最后排靠右的那位置。

    嗯，没错，正是许恒。

    “啊？”

    懵逼?许，上线ing！

    我做啥了？

    我咋被姜教授抽起来回答问题了？

    我怎么看不懂屏幕上那道题目问的是什么？

