    韦氏是不是真的喜欢杨浩不重要，只要这个人能够给自己儿子更大的助力就行了，当然，杨浩会喜欢韦氏吗？没可能的，大家又不熟，不过也是为了得到助力罢了。

    　　赵佶和韦氏都知道赵构是个什么底子，杨浩故意给赵构让功，韦氏就必须表现出足够的姿态，不断的给杨浩说好话，这都是必须要让杨浩知道的。

    　　这里只有赵福金是最看不惯这些的，在她认为，杨浩就是无所不能的。

    　　其实还能看的出来，大宋对官员是很宽容的，尤其是文官起步的，甭管杨浩是管着皇城司，还是带兵出征的，名义上，人家是银青光禄大夫，是文官散职，划线也是划在文官系统里。

    　　纵观历朝历代里，大宋对官员的宽容程度绝对是够大的，换了明清，就杨浩这样的，砍你八百遍都不嫌多。

    　　论功行赏的时候还没到，要等康往赵构凯旋之后，杨浩将事情都说完，见赵佶没提及开封府的事情，也是知机的告退。

    　　一见杨浩离开，赵福金有点急了，也起身告退，赵佶没好气的瞪了一眼，准了，似乎还没看出什么来，倒是韦氏看着赵福金离开的背影，眼神里多了点东西。

    　　李彦亲自将杨浩送出来，脸上陪着笑脸，之前的事儿，他可是失了分的，不确定杨浩知道不知道，但总是要有所表现的，他很清楚昨天杨浩回来干了什么，而今官家连提都不提，还这么其乐融融的，作为一个近侍连这个都不明白？等到赵构凯旋回来，论功行赏，那时候再想讨好就晚了。

    　　对李彦的马屁，杨浩欣然接受，没必要和这个家伙客气，他很清楚，杨戬死了，李彦接管西城所，这才是他的崛起，杨戬不死，李彦拿不到西城所的权利，狗屁不是。

    　　这种人固然不喜欢，但也不至于得罪的太狠，说不得什么时候还可以用一下，毕竟现在赵佶身边，李彦俨然就是太监大总管，耳目众多啊。

    　　走的很慢，也是当做是闲聊，转过一道墙，李彦告退，杨浩紧了紧身上的大氅，刚要抬脚，就看到拐角处，赵福金披着雪白的裘皮大氅，在那里俏生生的站着，周围一个人都没有，一瞬间有点头皮发麻的感觉。

    　　赵福金对他是个什么意思，他清楚的很，但是这不是赵佶会不会砍了自己脑袋的问题，就算是苏东坡能纳一个十四岁的小妾，可自己不行啊，自己做不来这么禽兽的事情啊，封建社会的糟粕啊，太可怕了。

    　　也许赵福金要是知道了杨浩现在想的是什么，会冷冷的说一句，他们是禽兽，你连禽兽都不如呢。

    　　不过……

    　　杨浩先是回头看了看，发现已经不见了李彦的踪影，长出了一口气，硬着头皮走过去，依旧是四处看着，活像个小偷。

    　　“噗嗤……”看到他这个样子，赵福金一下没忍住笑了。

    　　“看什么呢，跟个贼一样，周围没有别人的。”

    　　声音软软的，还是那么好听，杨浩尴尬的咧了咧嘴：“殿下，这么冷的天，您不在宫中，这是……”

    　　赵福金小嘴一噘，摆出一副不开心的样子：“怎么？你不想见我？还是很怕见我？”

    　　杨浩很委屈，瘪了瘪嘴：“没有，哪有的事，能见到殿下是臣的福分，殿下花容月貌，多看一眼，臣都能多活十年……”

    　　“好了好了，不要再说了。”还从来没被人这么夸过，尤其还是心上人，不管这话听着是不是很假，赵福金脸都羞红了。

    　　“知道你的心意就行了，本宫……我……我走了。”

    　　卧槽？

    　　莫名其妙啊，无中生有啊……怎么就走了呢？这个小丫头这么好糊弄的吗？说几句好话就行了？

    　　女人心，海底针，不要随意的去揣摩，揣摩也揣摩不出来的。

    　　从宫中出来，春喜儿就等在那里，上了车架，春喜儿才说道：“衙内，家里来人说阳谷来人了。”

    　　“哦。”杨浩点头，让车架直接向家中走去。

    　　阳谷来人还能是谁，为了皇城司的大业散尽家财的小庆庆来了，选择的时间非常的好，临近年关了，人家来了，还带着好多大车，全是各式各样的礼物。

    　　西门庆在书房中见到了杨浩，一脸谄媚的笑容比李彦还要可怕：“侯爷，小的已经去给太傅老爷请过安了，特意跟您汇报一下现在的进展。”

    　　对这西门庆，杨浩并没有厌恶感，但也说不上十分喜欢，不过很是佩服这厮做生意的嗅觉，让他散尽家财的帮着皇城司扩张，这个家伙就真干了，也借着这个机会，又是狠狠的赚了一笔，说到底，这厮很会借力，皇城司让他出钱出力的，怎么可能不给人家点甜头的。

    　　不过这些并不重要，都在戴宗的掌控之中，西门庆说起晁盖的事情，才是关键。

    　　晁盖已经在黄龙府站住了脚，说是结交不少完颜家的下人，现在人手不够，连朱贵兄弟都被调用过去了，这一次西门庆过来送年礼，带了不少晁盖在那边收购的皮货野山参什么的，到也是贵重的很。

    　　前金所出产的皮货，山参，东珠和鹰隼，那原本都是要进贡给辽朝皇帝的贡品，着实的价值不菲。

    　　其实戴宗也不只一次说，西门庆在皇城司扩张上出力不少，到是有些感觉亏欠了人家，这个倒是真话，不过西门庆也不敢不出全力啊，就杨浩这狗东西的操行，你要是不出全力，真给你扣个帽子下来，啥都没了，西门庆是真的很会揣摩人心的。

    　　杨浩看着西门庆送上来的礼单，扫了一眼，笑眯眯的说：“做的不错，小庆庆，既然来了，就在府上住上几日吧，回头会和那边打个招呼，先弄个团练使当当，其他的日后再说。”

    　　听到这话，西门庆脸都笑开花了：“不敢不敢，小的这就要回去的，侯爷日理万机，小的是不敢叨扰了侯爷的，只盼着侯爷能步步高升，身体康健便好，但又差遣，知会一声，小的赴汤蹈火在所不辞。”

    　　看人家这话说的，一旁侍候着的春喜儿脸颊抽动了好几下，暗暗的记下了这段话……

