一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十三章人赃并获

    张铁森觉得很奇怪，想着要是文件之类的东西，应该最有可能放在抽屉里的。

    就算是有不可告人的秘密，顶多上个锁就好了，哪需要搞这么多的手段。

    想到这些，张铁森突然心中一惊“照咋样说的话，这个东西肯定很重要，很重要……”

    他越想越觉得不对劲，感觉这里也不能呆太久，所以也就越心急。

    把办公桌都给找了一遍没有发现以后，他抬头看到桌子上满是灰尘。

    而且上面的灰尘还积累到了一定的程度。

    “看这样子这桌子已经很久没人动过，说明二叔确实没有把东西藏在这里。”张铁森嘀咕了一句，把目光转上了身后的书架上。

    发现上架上密密麻麻的书，张铁森感觉头都疼了，脑海中回想起了小时候老爷子拿着竹条逼他学习的画面。

    想着想着，张铁森的眼中出现了一丝哀伤，随之一声叹息之声。

    他用力的晃了晃了脑袋，把目光定在了书架上。

    先是从左到右，由下往上，张铁森一本本找的很仔细。

    可是他找的再仔细依然是无济于事。

    当他找了一半的时候，温迪已经把那边找完了，望着张铁森问道：“你那里有找到吗？”

    张铁森转过身无奈的摇了摇头。

    “你说的那个本子到底被二叔藏到哪里了呢？”温迪有些生气，又有些着急。

    张铁森淡淡的安慰道：“你先别急，在慢慢找找吧，我这里还有一半没找呢，你过来帮忙找找吧。”

    温迪点点头过来。

    突然，风吹动了窗户，玻璃折射出了一道耀眼的光芒。

    张铁森受不了这强光，不由的闭上了眼睛。

    就在他闭眼的一瞬间，仿佛发现了一个奇怪的想象。

    因为只是一闪而过的瞬间，他也不敢确定是不是自己刚刚看花眼了。

    “小迪，你去把窗户动一下，让光照射到这个位置。”张铁森指着书架上的某一个位置对温迪说道。

    温迪有些搞不懂张铁森的意思，痴痴的望着他没有行动。

    “快去啊，还愣着干嘛。”张铁森一脸焦急的说道。

    温迪半信半疑的走到了窗边，推着窗户让光亮折射到了书架上，嘴上问道：“是这个位置吗？”

    张铁森全神贯注的盯着书架看，连眼睛都不敢眨一下。

    “往左一点点。”张铁森摆摆手接着说道：“再往右边一点点。”

    “是这样嘛？”温迪听着张铁森的指挥移动窗户，还一边跟他确认位置。

    “你先慢一点。”

    张铁森随着光亮的折射点慢慢的移动目光，突然眼睛一亮，打了个响指说道：“对！就是这里。”

    他发现书架上的大多布满了灰尘，有些角落一点的都长蛛网了。

    可是他所指的这里，周围几本书基本没什么灰尘，这说明这几本书经常有人翻动。

    而且最中间的这本书，书名都有些褪色了，很明显这本书被人动的次数最多。

    张铁森毫不犹豫的翻开了这书，发现这是一本财经之类的书。

    因为刚刚着急的原因，他也没来得及看书名。

    不过他现在在乎的又不是这个，他只知道这本很厚很重。

    翻了几页，张铁森也没发现这本书有什么奇怪的地方，心中不免起了疑问“难道是我判断错了？”

    温迪看到张铁森紧皱着眉头，好像事态很严重的样子，急忙跑过来问道：“你发现什么了嘛？”

    张铁森摇摇头回答道：“好像并没有。”

    他叹了口气，觉得自己判断错误了，脸上还有点丧气。

    “给我看看。”温迪着急说道。

    当他拿过书本的那一刻，从书里面掉出了一个本子。

    看着地上的本子，两个人都愣了一下，眼神有些迷茫的相互看了一眼。

    张铁森反应过来，立刻蹲下捡起了本子，跟着上面的字念了出来，“资产转移公证书！”

    当温迪听到这几个字的时候，脸上还有茫然，不过他也觉得事情没那么简单，就从张铁森手里把本子抢了过去。

    听了里面的内容，先是不相信，接着是惊讶，然后是气愤，这些表情在温迪的脸上轮番上演。

    “里面到底写了啥？”张铁森一脸着急之色问道。

    温迪咬的牙齿咯咯作响，从齿缝中挤出了一句，“原来我二叔在偷偷的转移我爸的财产。”

    在说这话的时候，他的脸部肌肉在不停的抽搐，眼中折射出一丝令人恐惧之色。

    虽然张铁森跟温迪认识不久，可是经过这几天的接触，他觉得温迪平时也是个挺温和的人。

    也从来没看过他出现过这样的表情。

    “你是不是看错了，你二叔应该不会是这样的人吧？”张铁森脸上带着不确定之色说道。

    凭他对温迪二叔的了解，觉得二叔虽然平时不那么平易近人，可是二叔在温家的地位也很高，照理来说不像是会做出这样的事情来。

    “这白纸黑字写的清清楚楚，怎么会出错，而且他都已经在上面签字了，等我爸签了字，这证明就生效了你懂不懂？”温迪的情绪有些激动，对着张铁森暴吼了起来。

    张铁森急忙捂上了他的嘴，惊恐的往门口看了一眼，沉声喝道：“你冷静一下，不怕被你二叔发现啊。”

    温迪这个时候哪里还能冷静的下来，气呼呼的说道：“不行，我要把这事赶紧告诉我爸。”

    张铁森又把他拉了回来，耐着性子说道：“你这样直接告诉你爸，你就不怕刺激到他吗？这事我们得好好商量一下，找个适合的机会在跟你爸说。”

    温迪的呼气慢慢的平缓下来，情绪也冷静了很多，淡淡的说道：“好吧，那我听你的。”

    张铁森给了他一个关怀的笑容，点了点头。

    突然，他好像想起了什么，惊呼道：“不好，你二婶熬的药说不定已经让你爸喝下去了。”

    之前他们商量好要在温振华喝药之前测试一下是不是温迪二婶下的毒，想当场来个人赃并获的。

    可是现在已经在这里耽搁很久了，张铁森才会这么着急。

    “那还等什么，赶快下去看看。”温迪不顾一切的冲下了楼。