    “秦大哥，一家人不说两家话。年轻人么，闹点情绪在所难免，这个倒是没什么。”

    苏承德闻言，大手一挥地说道。

    他本就对秦风没有多大怨念，再说这种事情他是真的没有放在心上。

    对他来说，只要秦风能真正对他女儿好，那就够了。

    “小子，你听到没有？”

    秦海和苏承德客气着，转身就对秦风呵斥道。

    秦风苦笑。

    父亲都这样帮自己打圆场了，他当然知道用意何在。

    所以，秦风根本没有半点耽搁，就端着酒杯站起来。

    握住了苏诗涵的手的同时，对苏承德和李玉琴夫妇带着歉意地表达了自己的态度。

    随后，再次和苏诗涵做了保证。

    “好了，都吃饭吧！”

    李玉琴见状，她的脸色终于算是阴转晴，心里的不满才减轻了不少。

    一顿饭，吃得两人和好如初，也算是圆满了。

    吃完饭后，苏诗涵主动帮李玉琴去了厨房洗碗。

    在这个过程中，母女俩说起了悄悄话。

    李玉琴无非就是想交代苏诗涵，要对男人留一个心眼，千万不要傻乎乎地什么都不放在心上。

    两人既然决定在一起，就一定要防止其他女人趁虚而入。

    最后，为了让自己更心安一点，李玉琴还问起了苏诗涵和秦风打算什么时候要个孩子。

    有了孩子的牵挂，李玉琴想着秦风肯定不可能再外面乱搞的。

    这些话，让苏诗涵哭笑不得。

    没多久。

    苏诗涵从厨房忙碌出来，再在家里坐了一会儿以后，便从二楼提着行李箱下来了。

    秦风牵着她的手，起身和苏承德、李玉琴夫妇告辞。

    秦海再三保证着，一定不会再让苏诗涵受委屈。

    很快。

    三人回到了御景湾，秦海回房间洗澡休息了。

    别墅内，秦风把行李箱搬回苏诗涵的主卧，亲自为她把房间都收拾好。

    几分钟后。

    苏诗涵也洗完澡，披着湿漉漉的头发从浴室走了出来。

    她身上只穿着单薄的一件白色T恤，这件T恤还是秦风的。

    长长的T恤盖住了苏诗涵的上半身，秦风都不需要通过神识，一眼就能知道苏诗涵连裤子都没有穿。

    闻着迷人的发香，秦风心里蠢蠢欲动了起来。

    他不等苏诗涵说话，身形一闪便进入了浴室。

    飞快地给自己身上冲洗了一遍以后，穿着大裤衩就直接走了出来，身上还挂着没有擦干的水珠。

    四目相对之间，充满了旖旎的气息。

    唰！

    秦风忍不住，把苏诗涵搂入怀里，两人顺势倒在了柔软的大床上。

    他的手臂环绕着苏诗涵的脖颈，与之对视一眼后，直接吻了上去。

    “唔……”

    苏诗涵一声清咛，没有抗拒秦风的主动，满是羞意地抽出一只手关掉了房间里的灯。

    同时，双手搂住了秦风的腰。

    一时间。

    连空气里都散发着荷尔蒙的气息。

    两人足足吻了十多分钟，秦风的大手四处摸索着，两人像是干柴遇烈火一样，一点就照。

    片刻后。

    当秦风终于忍不住，要进行下一步的时候。

    “这是什么？”

    黑暗中，秦风瞪大了眼睛，欲哭无泪。

    “那个……我忘了我今天好像不方便……”

    苏诗涵带着羞意的声音响了起来。

    “……”

    瞬间。

    秦风沉默了。

    此刻他脸上的表情尴尬不已，心里更是憋得难受。

    就好像是一个久逢干旱的人，看到了一汪清泉，等跑过去的时候才发现那根本是海市蜃楼。

    “算了，睡吧！”

    秦风苦笑着摇头，语气闷闷地道。

    说完。

    他搂着苏诗涵，强行命令自己闭上眼睛。

    但，当欲望被调动起来以后，又岂是那么容易浇灭的？

    半晌过去，秦风都没有一点睡意。

    ……

    “秦风，你睡了吗？”

    也不知道过了多久，苏诗涵清脆的声音试探性地传来。

    “还没。”

    秦风道。

    “要……要不，我用别的办法帮你吧……”

    苏诗涵说完这句话，在秦风的神识下，她的脸就好像晚霞一样通红无比。

    别的办法？

    顿时。

    秦风再次瞪大了眼睛，没明白这句话是什么意思。

    “我……我只是以前听室友说过。”

    苏诗涵说着。

    没等秦风说话，娇躯向下探去。

    下一秒。

    秦风还没有反应过来，他就感觉自己被一阵温润包裹住了。

    极度的舒爽传来，让他差点惊呼出声……

    一夜无话。

    秦风醒过来的时候，苏诗涵正蜷缩在他的怀里，睡得正香。

    昨天晚上虽然疯狂，但两人终究还是没有越过那道雷池。

    尽管如此，苏诗涵也累得不轻。

    对此。

    秦风只能苦笑，他和苏诗涵相处的时间也不短了，没想到这丫头骨子里竟然还藏着这么一面。

    简直太狂野了。

    就在秦风回味无穷的时候，苏诗涵的娇躯动了动，也睁开了眼睛。

    “啊……”

    两人对视几秒，苏诗涵猛然间回想到昨晚的疯狂。

    顿时，娇呼一声便把脑袋埋入了被窝里，根本不敢看秦风的眼睛。

    “再睡一会儿吧？”

    秦风笑了，替她盖好被子。

    随后，自己下了床。

    简单洗漱一下，便给宋正诚和吕庆分别打了个电话，让他们过来一趟。

    经过昨天在萧家的事情，秦风心里还是多了一些想法。

    他是一个修真者，除非是寿元到了还没有突破的情况下，其实不用担心普通人一样的生老病死。

    可，他身边的许多人不一样。

    例如他的父亲秦海。

    秦风就和秦海沟通过，让秦海也开始修炼。

    可秦海却说自己年龄大了，不愿意折腾，一切顺其自然。

    秦风没有坚持，父亲有他的想法未必不是什么坏事。

    但，秦风也想尽最大可能地为身边的亲人延长寿命。

    既然他得到了千年雪莲蓬，那完全可以将其炼药，以年延益寿。

    除此以外，秦风想的是要不要建立一个完整的疗养院，让父亲和胖子的父亲，以及宋正诚他们都能在晚年享受到最好的医疗条件。

    把宋正诚他们叫过来，就是要商量这件事的。

    面对秦风的召唤，这两人来得很快，几乎是前后脚进入了别墅。

    “公子！”

    宋正诚和吕庆，齐声恭敬地喊了一句。

