    “谁说我相信你了？楚玄辰，你艳福不浅啊，先是苏玉瑶巴巴的想当你的侧妃，现在又是苏常笑怀了你的孩子，你怎么这么不守夫道？要不是你整日把自己打扮得帅帅的，在外头抛头露面，她们有机会勾搭你吗？说来说去还是你自身不正，才会惹上这一群苍蝇，还害得我跟你一起受罪，一起被人鄙视！”云若月双手环胸，把楚玄辰当时讽刺她的话，添油加醋的还给了他。

    楚玄辰一愣，他记得当初他发现她和苏七少认识的时候，就这样损过她。

    没想到她居然原封不动的还了回来。

    他道：“谁叫本王魅力无穷，本王乃天潢贵胄，天之骄子，引人注目那是正常的。本王连看都没有看她们一眼，是她们主动贴上来，这可不关本王的事。不过，本王心里可只有你一个，本王不要万人崇拜，只要你一人宠爱。”

    这话听得云若月浑身起鸡皮疙瘩，她伸出小拳拳捶了捶楚玄辰的胸口，道：“自恋狂，是你整日勾搭别人，不洁身自好，才会给我整出这种事情来。我记得陌离说过，上回苏常笑来找过你，你和她聊得挺开心的，你背着我勾搭女人，我现在很嫌弃你呀。”

    “胡说，本王哪有勾搭她，你哪只眼睛看到了？”

    “就算你没有勾搭她，她也勾搭你了，你一样有错。”云若月道。

    她的样子看着凶悍，却根本唬不住人，看着奶凶奶凶的，让楚玄辰想捏捏她的小肉包脸，真是太可爱了。

    “什么？她勾搭本王，本王也有错？你这是什么道理？”

    “你当初不就是这样说我和苏七少的吗？我只是以其人之道，还治其人之身而已。你有错，你错就错在长得太帅，太有魅力，太吸引人。”云若月道。

    “那你也有错，你看苏七少和贤王都喜欢你，要怪就怪你长得太美，医术高超，魅力过人。”楚玄辰道。

    前边抬轿舆的宫人们一听，一个个皆是头皮发麻，牙齿打颤。

    璃王夫妇到底是在斗嘴，还是在变着法的互夸对方？

    “总之，是你有错，我没错，谁叫我怀了你的宝宝，你应该让着我们。”云若月见说不过楚玄辰，开始耍起赖来。

    楚玄辰低下头，忍不住好笑的摸了摸她的头，是一脸的宠溺，他当然只会让着和宠着她们母子，因为她们是他最重要的人。

    “你这么在意她们，是不是吃醋了？月儿，你告诉本王，你是不是已经爱上了本王？”

    “你……你别想太多，我只是为了我的孩儿着想，我，我可不爱你。”云若月口是心非的转过头，脸都红了。

    楚玄辰则凑向她的耳边，在她耳垂上轻咬了一下，小声说，“那晚你都主动的献身于本王，还敢说不爱本王，你根本就是口是心非，不敢承认。你明明很爱本王的，对不对？”

    “你，你别胡说，小心让人家听见。”云若月声若蚊蝇，小脸蛋红扑扑的，像染上了晚霞，煞是可爱。

    这家伙，居然还咬她的耳朵，咬得她酥酥麻麻的，恨不得找个地洞钻进去。

    走在前边的柳公公看到这对夫妻的互动，忍不住流下了单身狗那悲情的泪水。

    

