    萧常坤刚一说完这话，瞬间就后悔了。

    他只是一时激动、脱口而出，说完才意识到自己捅了马蜂窝。

    果然，马岚听到这话，伸出手就要跟他撕吧起来，嘴里骂道：“萧常坤你王八蛋，我好女婿送我东西，你他妈不送也就算了，还他妈净出坏主意，看我不把你那张老脸挖个稀巴烂！”

    萧初然没想到俩人说着说着竟然撕吧起来了，急忙上前挡在中间，无奈至极的说道：“哎呀爸！妈！你们俩到底要闹到什么时候啊？别忘了今天是叶辰的生日！大喜的日子，你们俩在这儿闹成这样，这不是故意添堵吗？”

    叶辰这时候也开口说道：“妈，你对爸不要那么苛刻了，都是一家人，别一天到晚因为这点小事闹的不愉快，你说咱们日子眼瞅越过越好，可你们两口子的感情越来越差，要是这样的话，我看咱们干脆搬回之前那套破房子里算，家里能和睦一点！”

    叶辰这话一出，马岚立刻停止了一切动作，脱口说道：“别！好女婿，千万别！咱有什么话都能好好说，搬回以前的老房子，这个玩笑你可开大了……”

    叶辰无奈的摇摇头，开口道：“既然这样，就请您和爸多珍惜一下我们现在来之不易的幸福生活，不要再吵架拌嘴了。”

    “行！”马岚毫不犹豫的说道：“没问题！绝对没问题！妈都听你的，不跟这老狗一般见识！”

    萧常坤撇撇嘴，刚想开口反驳，马岚瞪了他一眼，他立刻识趣的闭上了嘴。

    其实他在马岚面前，根本就没有正儿八经的战斗力。

    如果马岚是当年二战时期，纳粹德国的钢铁洪流，萧常坤充其量也就是个波兰，在马岚的铁蹄之下，完全撑不过几个回合。

    所以，他识趣的选择在被马岚骂了一句老狗之后闭上嘴，一场斗嘴终于算是偃旗息鼓。

    叶辰见两人终于消停，这才转身坐电梯去了地下一层，从储藏室里，取出两瓶茅台、两瓶红酒。

    叶辰家里的藏酒，无论是白酒还是红酒，都是非常顶尖的品牌，主要都是他们过年的时候送回来的，一直也没怎么喝。

    萧常坤确实觊觎这些好久很长时间了，只是这些酒每一瓶的价值都在十万以上，马岚说什么也不让他喝。

    为了防止他偷喝，马岚甚至还给这些酒做了库存统计，隔三差五就要下去盘点一番，搞的萧常坤虽然惦记，但也一直有贼心没贼胆。

    叶辰拿着酒回来，萧常坤便兴奋不已的将酒接了过去，小心翼翼的将酒打开，酱香味十足的酒香味道顿时飘散开来，萧常坤不禁感叹道：“这好酒就是好酒啊！光是闻两口就感觉要上头了。”

    马岚白了他一眼，嘟囔道：“七十五度的消毒酒精闻了更上头，不信你试试！”

    “你懂什么。”萧常坤嘟囔了一句，赶紧拿起杯子给叶辰和自己倒酒。

    马岚也知道，说多了萧常坤也是破坏气氛，于是便没再多言，而是从叶辰手里接过红酒，主动用开酒器将其打开。

    一家四口把酒满上，萧初然又把蛋糕先搬了出来，对叶辰说道：“老公，你先吹蜡烛许愿，然后咱们再吃饭！”

    叶辰笑着点点头，这就是过生日的标准流程，中午是这样，晚上还是这样。

    这基本就跟同学以及同事聚会一样，无论在哪个城市，聚会的流程一般都是先吃饭，然后KTV。

    所以，当萧初然从冰箱取出蛋糕、点燃蜡烛的之后，叶辰便轻车熟路的准备许愿吹蜡烛。

    一旁的萧初然，也为叶辰唱起了生日快乐歌，她的声音不大，但却十分温柔，一双大眼睛看着叶辰清唱出声：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    叶辰在萧初然的歌声里默许愿望、吹灭蜡烛。

    随后，萧初然便开口道：“老公，你把眼睛闭上，我有礼物送给你！”

    叶辰点点头，轻轻闭上眼睛。

    萧初然从身后取出一个礼品盒，双手捧起、放在叶辰手中，笑着说道：“好啦，睁开眼吧！”

    叶辰低头一看，手里放着的，竟然是一个腕表包装盒。

    包装盒上面简单的写了一行英文字母，叶辰一眼认出，竟然是百达翡丽。

    他惊讶的看着萧初然，开口道：“老婆，你怎么给我买这么贵的礼物？”

    萧初然羞答答的说：“不贵的，快打开看看喜不喜欢！”

    叶辰点点头，将包装打开，里面静静躺着一只百达翡丽的鹦鹉螺手表。

    这时，萧初然在一旁柔声道：“这款鹦鹉螺，在百达翡丽里面，算是比较入门的款式，等我把帝豪集团的项目做完、上下游款项全部结算清楚之后，再给你买一块更好的！”

    叶辰忙道：“我的好老婆，一块鹦鹉螺现在加价至少也要五十多万吧？现在的腕表价格被炒得太离谱了，以后还是不要给我买这么贵的表了，再好的机械表，也没手机上的时间准。”

    萧初然笑着说道：“那哪能一样呢？男人戴表不是为了看时间，主要是一种气质，现在讲究点的男人都有好几块表，出席不同的场合、搭配不同的衣服，也要选择不同的腕表，我可不想我老公以后出门被人挑刺，尤其你那些客户都是有钱人，总是见你连块表都不戴，肯定觉得是老婆不舍得给你买！”

    叶辰听到这，心下不禁有些感动，笑着说道：“谢谢老婆！还是老婆考虑的最周到。”

    一旁的马岚听到咋舌，惊呼道：“乖乖，就这么一块表，其貌不扬的，就要五十多万？！”

    萧初然认真道：“妈，这是经典款，不止咱们国内卖得贵，全世界都一样。”

    马岚摸了摸心口，开口道：“这就是一辆戴在手腕上的宝马车啊！”

    萧初然笑道：“要是按您这么说，还有戴在手腕上的豪华别墅呢。”

    叶辰认真道：“老婆。手表买一块就行，以后就千万别再买了。”

    萧初然笑着说道：“以后买不买，一看我的心情，二看我能不能赚到钱，反正你说了不算。”

    叶辰笑着点点头：“好好好，都听你的。”

    萧初然满意的说道：“这还差不多！”

    说完，赶紧将手表拿出来，对叶辰说道：“我帮你戴上，以后你每天都尽量戴着，千万别戴了几天就不戴了。”

    叶辰笑道：“老婆送的，当然要每天都戴着了！”

    萧初然点点头，一边端详着叶辰手腕上的腕表，一边赞叹道：“好看！低调又内涵，比那种土豪最喜欢的大金表好看多了！老公你就别摘下来了，一会儿去看演唱也戴着它！”

    