    “博士！你的这种做法就是骗局，实在太不公平了！”一旁的主持人看着咄咄逼人的冈部伦太郎忍不住出声说了一句。

    但面对主持人的指责，冈部伦太郎却是猛地扭过头一副科学狂人的表情吼道：“在追求真理的过程中，不存在什么公不公平！

    只有真理才是一切的真实，这一切都是命運石之门的选择！”

    冈部伦太郎狂气的说完这些之后，迫于那充满压迫力的气势，现场可谓是一片寂静。

    “我知道我的做法有些过分。”冈部伦太郎环顾四周道：“但在电视台谴责我之前，要做的是将这个恶劣的骗子从大众之中驱逐出去吧！”

    而相山则依旧坐在座椅之上，一副力量使用过度的模样。

    恩...那模样就像是被做了额叶切除手术一样，呆呆傻傻的眼神涣散没有任何焦点。

    即便是通过电视，唐泽也能够看到对方眼镜片后方眼神的慌乱与茫然。

    “这是被砸场子了啊。”唐泽乐呵呵的看着眼前的一幕，笑的有些幸灾乐祸。

    毕竟对于骗子他也没什么好感，能被拆穿在他看来倒是一个好事。

    但就在冈部伦太郎返回座位的下一刻，相山却是突然倒在了地上，他双眼反白四肢不断的抽搐着，很快身体径直蜷缩在了一起，看起来像是犯了羊癫疯一般。

    看到这一幕，主持人连忙跑了过去想要将其抱起来，相山双臂不断乱舞双眼反白，甚至连一直戴在眼睛的茶色眼镜都被他打掉了。

    相山身体如同案板上的鱼一般不断跳动，“好强...感觉...感觉到了强大的气...”

    “怎么回事？”主持人急声问道。

    “有人死了...”相山脸色通红有些缺氧的感觉，可他的话却同丢入湖面的石头引起了巨大的喧哗。

    “有、有尸体、尸体...有人死了...”

    主持人听到相山的话连忙问道：“S小姐的!？”

    “不是！”如同案板上缺水的鱼一般蹦跶的相山摇头否认了这一点，“是男人！！我看的非常清楚...在圆桥下面...搜索圆桥下面快点！！”

    说到这相山几乎是吼出来，而主持人立刻让还在外部搜索的山下去往桥下。

    “年轻人...是个留着长发的年轻人...脖子上有金链子...灰色的裤子、绿色的外套、还有被扯掉的扣子...是和谁打架被杀掉了！！”

    “这种闹剧再进行下去还有意义吗？”冈部伦太郎站起身一甩白大褂，“走了，助手！”

    “啊！那是什么！！！”

    就在两人即将立场之际，机器制造传来了山下的惊呼声。

    一个大男人此刻的嗓音却是有些尖锐，但这太监音却没有引来人们的发笑，因为伴随着摄像机的对焦，人们都看到了河岸边一艘小船上的景象。

    船只整体被巨大的黄色塑料布盖住了，可在靠水的那一侧却还是露出了一部分。

    当摄像机再度调焦放大之后，众人都看清了那是什么

    胳膊。

    一个带着花里胡哨手镯的手臂！

    记者蹲下身将塑料布扯开，随后露出的是一个穿着蓝色外套满头是血的年轻人。

    下一刻，山下的尖叫声与直播观众的现场尖叫声同时响了起来。

    “发现一名男性尸体！快点报警，快点通知刑事过来！！”

    看着电视屏幕上主持人那惊恐的表情，唐泽叹了口气径直从沙发上起身开始走进屋子中开始更换衣物，

    早在骗局被拆穿之后，那个相山发“羊癫疯”说有人死的时候他内心就有不妙的预感了。

    看的出来，牧濑红莉栖这一手是挺绝的，一般情况下直接就能给对方玩死。

    但那家伙居然还敢“表演”，这就说对方是有后手了。

    这种情况下，要想破局还有什么方法是比亲眼看到一个死人更证据确凿的呢？

    果然但凡毛利小五郎上的节目，就没有不死人的。

    当唐泽穿好西装走到客厅，电视中就传来了相山的质问，“那样...那样也非要说是骗子吗！！有这种闹剧吗！！”

    看着颤颤巍巍站不稳却不断吼着“是我发现”的这一话语疯狂的相山，以及旁边世界观仿佛受到冲击的冈部伦太郎两人，唐泽不由笑了笑。

    接下来，就是他作为刑事的工作了。

    “要出去了吗？”似乎因为之前节目太过嘈杂，再加上唐泽的动静，唐泽老爹迷糊中问了一声，“干嘛去？”

    “去把节目上这个案子搞定了。”唐泽笑着道。

    “电视节目上的案件？”

    唐泽老爹被唐泽的回答说的有些迷糊，只不过儿砸已经准备准备出门了，也没有再继续发问，只是将目光投注到了电视之上。

    没多久，外部传来了发动机的轰鸣之上并在短时间内逐渐从耳中消失。

    .........

    抵达案发现场之际，唐泽只不过刚刚下车便被得到消息的记者们蜂拥围了上来。

    面对他这个名刑事，无法进入电视台内部的他台记者就像猫儿闻到了鱼腥一般。

    但好在记者再大胆不可能堵住唐泽妨碍公务，所以也只是给唐泽造成了稍许困扰而已。

    进入电视台后，唐泽便看到了一旁的白鸟和千叶以及毛利小五郎等人，至于目暮警官则和高木警官一起去了案发现场。

    不过值得注意的是柯南也没有过来，看来今天就毛利小五郎一个人来参加节目了。

    看到唐泽后，几人也有些惊讶。

    “唐泽刑事，你今天不是休息吗？”白鸟看到唐泽到来后忍不住问道。

    “我可是全程把节目看完了。”唐泽无奈道：“谁知道就这么发生案件了。”

    “真的是超能力啊...”毛利小五郎搓着双手，“真是可怕啊...居然在现场直播的时候发现了事情，想想就让人背脊发凉啊...”

    “纱巾那件事呢。”唐泽笑道：“那件事怎么看都是失败吧？”

    “失败也是正常的嘛！”毛利小五郎忍不住反驳道：“那里死了人，有更强大的气掩盖了，所以影响了他的探测。”

    看着毛利小五郎一副一副深信不疑的模样，唐泽不由一头的黑线。

    大佬，好歹你也是名侦探来着，能不能不要这么迷信啊喂！

