    “事情么就是这么个事情，你答应就这么办，不答应我也没法子。”宋北云抱着胳膊对佛宝奴说道：“孩子我来教。”

    “堂堂辽国太子，你来教？”

    “我是他爹！你辽国那些个歪瓜裂枣也配糟蹋我儿子？”宋北云眼睛一眯：“你且试试，我就看看天底下谁敢称是我宋北云之子的老师。”

    佛宝奴死死盯着他，盯了一阵，手一挥：“断无可能。”

    “无可能是吧？”宋北云轻笑一声：“那你就别怪我了。”

    宋北云一只手撑在下巴上：“七日之后，我会将辽国太子的身份公布于众，你给我便给我，不给我我就抢。”

    “你就吓唬我呗，就知道欺负我呗。”佛宝奴说着说着，嘴巴一扁，就又哭了出来：“你就不能对我好些吗？呜呜呜……”

    “巨炮卖给辽国，可以。修葺技术给辽国，也可以。后续免费技术支持，还可以。”宋北云哭笑不得的说：“那你总不能不让我见儿子吧，到底是你欺负我还是我欺负你？你说你与儿子与辽国共存亡，我这不是想法子了么，你非要跟我犟？”

    佛宝奴委委屈屈的坐在那抹眼泪，也不说话。

    “说话啊，你别不说话。”

    “让我想想不行嘛，凶凶凶……整日就知道凶，也不见你去凶金铃儿。”

    金铃儿在旁边晃摇篮的手突然停了下来：“跟我有么子关联？”

    “此事事关重大，不可轻易而为。我要回去后好好思索一番。”佛宝奴说完：“等开春我就走了。”

    “嗯？”金铃儿侧过头看她：“你就把妙言一个人扔在那啊？”

    “哪能啊！她就比我晚几日到，她去那条什么路？去探查去了。”

    “高速路。”宋北云补充了一句。

    “对对对，那条高速路。”佛宝奴点头道：“那许多的钱投下去了，去看看也不过。”

    “嗯……”宋北云伸了个懒腰：“能一家子过个年也是好事啊。”

    说到一家子，佛宝奴突然坐直了身子，从供桌上取下宋北云专属挨揍棍。宋北云看到这棍子就一哆嗦，他连忙拦住她：“干什么你？”

    佛宝奴抹去了眼泪，咬牙切齿的说：“揍观音奴。”

    “你好好的揍她干什么？”宋北云一脸茫然：“你不没事找事么。”

    佛宝奴一听更是气不打一处来：“这死小鬼，仿造我的大印把自己交代出去了，没有明媒正娶没有媒妁之言就珠胎暗结，这是个良家子干的事？”

    她说完，宋北云看了看摇篮里的铁蛋又看了看佛宝奴，清了清嗓子：“事情么……不是这样说的。”

    “还要怎的说？她现在孩子都有了，还能怎的说？她就是不要脸。”

    旁边的金铃儿快速的眨着眼，反应半天才开口道：“我说，这做人的道理就放在那边，怎可宽以待己严于待人么。说什么珠胎暗结、说什么自甘下贱……嘴巴上留点德吧。”

    佛宝奴看向金铃儿：“你几个意思？”

    说完她看了一眼宋北云，发现宋北云已经在那逗孩子了，似乎不想参与这方面的交流，而在她看到儿子的瞬间，立刻就明白了金铃儿的意思，顿时羞愤上头，一脚踢在宋北云的屁股上：“狗东西该死！”

    宋北云默默回头：“？？？”

    金铃儿这时却笑了起来：“这等事睁一只眼闭一只眼也便过去了，玉生哥又不是什么浪荡人。品行兼优，还是天下唯一能制得住这宋猴子的人。观音奴又喜欢得他喜欢的不得了，他对玉生……等等，你方才说什么？观音奴有了？”

    “嗯。”佛宝奴一提起来就有气：“气死我了。”

    宋北云这时挠了挠下巴：“这有什么好生气的，你能生还不让观音奴生吗？”

    “她才多大的孩子！”

    “孩子个屁嘞。”金铃儿斜眼盯着宋北云：“我生孩子时不过十七，观音奴今年都十九了。”

    佛宝奴哼了一声，一脚踢在宋北云的屁股上：“狗东西该死！”

    “喂，你这也踢我？”

    “哼。”金铃儿也在旁边幸灾乐祸的说道：“有些人专门干些诱拐的勾当，不像个好人。”

    宋北云站起身，沉默了片刻，突然说道：“我衙门还有些事，告辞！”

    说完他就蹦跳着跑走了，而佛宝奴提着棍子追了几步，却发现那厮已经跑过了好远后才愤愤的走回来。

    “这人，怎的还与孩子一般。”佛宝奴叉着腰，气愤的说道：“后悔了，就不该给他生孩子！”

    “那你打算给谁生呢？”

    “你可莫要套我话，我去休息一下。”佛宝奴将外套脱下：“哭一早晨，朕乏了。”

    “呵。”金铃儿冷笑一声：“你可是真会啊，一哭二闹三上吊，学全了。”

    金铃儿眉头轻轻一挑，走到金铃儿面前挑起她的下巴：“当女人呢，就要会用女人的招数。这不是成了么，你当我傻啊，真跟他来硬的，他是吃那一套的人么？”

    “陛下挺厉害呢。”

    “那是，好好学着吧。”佛宝奴松开手：“睡个午觉去了。”

    金铃儿看着她走入房间，嘴角只是一抹不屑，小声嘀咕一声：“你还嫩着呢。”

    而此刻的宋北云正坐在玉生那边，新婚燕尔的玉生现在却在加班加点的工作，给他放假都不要，而宋北云过来就是询问观音奴的情况。

    “是有了……不敢跟娘说。”玉生埋头工作，语气中带着几分羞愧：“是我不对……”

    “啥玩意对不对啊，你们俩本就是合法夫妇，什么就你不对了。”

    “这……她还小。”

    “小个屁。”宋北云抱着腿坐在那：“那现在怎么办？过完年她经不得长途颠簸，我干脆打个申请把你调来这边吧，夏竦那头年后可能要回京了，我这边缺人啊。”

    “我都行。”玉生倒是没反驳：“只是这样会惹来闲话吧？”

    “闲话？我的闲话还少了么。”宋北云摆手道：“过了年我打算将太子和辽国太子都接过来，需要一个文科老师，打算让你来教。”

    “不行不行不行……”玉生连声拒绝：“我怎可为太子师？”

    “你怎么就不行了，你的策论和经义都被选入正德篇中了，天下学子都要学你的文章，你怎的就不行了？”

    玉生连连摆手：“这是真不行。”

    “不管那许多，反正我就这么申请。有事我扛着就是了。”宋北云摆手道：“其余的你负责教就行了。”

    “当年，我屡考不中……是个落魄秀才罢了。”

    “李广有射虎之威，到老无封。冯夷有乘龙之才，一生不遇。满腹文章，白发竟然不中。才疏学浅，少年及第登科。”宋北云笑着起身：“玉生哥，你就是老实了点，论才华那可是天下无双。”

    玉生笑了起来：“你骗哥哥有意思么？你的才华才是天下无双。”

    “我算什么？都是慷他人之慨罢了，你就不要推脱了，就这么定下了。”

    玉生叹了口气：“那我只好试试了……”

    说罢，他又开始工作了起来，而宋北云走到他桌前将他的笔一抽。

    “你这是作甚？”

    “工作什么时候不能干？”宋北云侧身坐在桌前：“走啊，去逛个展销会啊。这几日我都忙着没工夫去，听闻各地的特产都有，甚是热闹。”

    “可还有许多事情要办……”

    “唉，难得有空，莫要推脱了。走吧。”

    说着，宋北云就将玉生从椅子上拽了起来：“别穿官服啊，换上便装。咱们去开开眼界。”

    玉生无奈，只好随他去换上了便装，两兄弟走在路上，宋北云将自己遇到的难题也与他讲了，倒是一点都没有隐瞒。

    “心中心念并无对错，你也不知此路是否可通，他人同样不知。”玉生说道：“你可践行，自然他人也可践行。不过我倒是认同你的理念，杀戮永不可解决争端，仇恨的种子是会发芽的。那既然你选了一条荆棘漫漫之路，我其实并无过多话语，你我既为兄弟，我便随你一并去了就是。最后是流芳千古也罢是头破血流也罢，即便是上了黄泉，也断然不让你独身一人。”

    “哈哈哈，没那么夸张啦。”宋北云摆手道：“就算道路不通，我们还有工业啊，科技和工业的火种可以燎原。不过我们这一辈子可能就要耗费在这条路上了。”

    “那岂不是美事？”玉生笑道：“无论如何终归有路可走，总比茫然四顾最终一头扎入孔方兄之怀抱中要好上太多了。”

    宋北云轻轻点头：“这算是种信仰吧。”

    “嗯，大丈夫者，当有此念。”玉生肯定的点头：“我就知道我家弟弟要么不鸣则已，一鸣必惊人。”

    宋北云伸了个懒腰：“其实我还挺怀念那时候我们坐在牛车上去镇子里买东西的日子，舒坦。”

    玉生点了点头，笑着说道：“可你我都是顶天立地者，舒坦可不是留给咱们的。”

    “知道啦。”小宋跳起来摘下一片叶子：“有生之年，我要看到天下太平、富足安康。”

