    “怎么？天雍圣朝就这般自大？只派了你一个人？”为首的死亡冥族之人嗤笑一声，不屑的看向叶煌，朗声道。

    一开始，他也被吓了一跳，可当看到仅有叶煌一人时，他又恢复了狂妄的本性，他自然知道叶煌修为达到圣劫巅峰，战力也非同凡响！

    倘若只有他一人，他或许还会敬其三分，但如今他可不是一个人，而是整整五位圣劫巅峰，就凭叶煌一人，也想动他们？简直可笑！

    “本将一人足矣！”

    叶煌冷哼一声，居高临下的看着那死亡冥族之人，手中的战戟当空劈下，仿佛将那死亡冥族之人当成蝼蚁般，打算一击将其斩杀！

    这是一种高傲，也是一种霸道，他眼中迸射惊人的杀意，带着一股狂傲，身上的金色战甲，绽放滔天光芒，好似一轮浩日般。

    手中战戟猎猎作响，迸发出惊世之锋芒，暴涨上千米，横跨苍芎，好似要将整个大地斩成两半一般，杀意与锋锐之气交织席卷，震动四方！

    身为天雍圣朝的圣将，他一生经历无数战斗，从尸山血海中安然走出，叶煌心中的高傲，自然不是常人能比拟的，即便面对的是五位死亡冥族的圣劫巅峰，他仍旧目空一切，藐视对方。

    “哼！”

    面对叶煌这犀利的一招，为首的死亡冥族之人冷哼一声，周身的死亡之力疯狂的涌动而出，那尊高大身影越加凝实，绽放出来的威压，席卷四方，好似化作了真正的死神。

    不用他吩咐，其他几位死亡冥族之人，也纷纷爆发，浓郁的死亡之力席卷四方，与为首之人所爆发出来的死亡之力交织缠绕在一起，形成一片死亡之海，震动整个天地！

    由死亡之力凝聚出来的浪涛，一浪高过一浪，壮观至极，磅礴的威势，让在场众人皆瑟瑟发抖，身形不断的向后退去，生怕被这场恐怖的战斗给波及到。

    哪怕是柳飞羽等人，都不例外，诸多补天教的弟子，更是早就离开了补天教的宫殿群，退到整个苍莽山脉之外，遥遥的看着这场惊世之战！

    “看来乾坤圣界也知晓了死亡冥族入侵天界之事啊！”

    “只是，就派这一位强者，能挡得住那几位死亡冥族之人嘛？”

    几大超级势力的圣老，在看到叶煌降临时，先是惊喜不已，而后又担忧道。

    倘若那叶煌能灭了那几位死亡冥族之人，那皆大欢喜，甚至他们还能谋划谋划，皆叶煌之手，将神仙宗给打残了，断绝神仙宗成为元华天界霸主之心。

    可一旦叶煌无法战胜死亡冥族之人，那……便一切皆休！

    几大超级势力的圣老目光死死的盯着补天教上空惊世之战，如此战斗，整个元华天界除了上古的那场对战死亡冥族之战外，就再也没有出现过了吧。

    “轰！”

    那金色战戟与死亡浪潮撞击在一起，恐怖的力量席卷四方，好似惊涛骇浪般，摧毁着周围的一切，震耳欲聋的爆炸之声，轰隆作响。

    哪怕是退到苍莽山脉之外的那些补天教弟子们，都感到耳膜生疼，好似要被震裂了一般，惊恐的再次后退。

    就连柳飞羽等三位补天教圣老，都退到极远之处，在场中，唯有王枫等神仙宗之人，仍旧负手而立，静静的看着那场惊世之战，王枫或许无法击杀圣劫巅峰的强者，但仅是抗住他们战斗的余波，却还是能够做到的！

    所有人皆屏住呼吸，大气不管喘，眼眸死死的盯着战斗中心。

    双方的第一招，看似势均力敌，那金色战戟与死亡浪潮僵持不下，丝毫没有占据上风，但无论是王枫等人还是柳飞羽等三位补天教的圣老皆清楚，是那叶煌弱了一筹！

    那几位死亡冥族之人，仅仅只是以单纯的力量与叶煌碰撞而已，而叶煌，看似仅出了一戟，却是动用了圣境神通，一旦那死亡冥族之人也动用了神通，叶煌未必能挡得住！

    “轰！”

    叶煌脸色微凝，再次爆发，手中战戟狂舞，挥出一道道冷冽锋芒，不断的朝着那死亡浪潮斩去，每一次碰撞，都掀起惊天气浪，使得整个天地都在不断的颤抖着，一道道虚空裂缝好似蜘蛛网般朝着四面八方扩散而去。

    “雕虫小技！”

    为首的死亡冥族之人冷笑一声，浑身弥漫的死亡之力越发厚重，他让其余四位死亡冥族之人维持着那漫天浪潮，挡着叶煌，而他自己则脱开身，凝聚着死亡冥族的神通！

    死亡冥族拥有漫长的寿命、强悍的体魄以及死亡涅槃之后的修为暴涨，但他们却有着一个极大的缺点，那便是他们的神通凝聚时间太长，不似人族那般，可以瞬发！

    或许，这便是天道的自主平衡，在给他们诸多好处的同时，也给了他们致命的缺点！

    当然，死亡冥族的神通一旦爆发出来，那威力绝对是惊天动地的，远比同级别的人族所爆发出来的神通还要恐怖，即便是人族中的绝世天骄，在神通威力上，都不一定能够比得过死亡冥族之人的神通！

    倘若是死亡冥族的皇族，那所爆发出来的神通威力，将更加的恐怖，因此，几乎每一个死亡冥族的皇族之人，身边都跟着无数寻常的死亡冥族，为的便是充当他们的护卫，给他们争取凝聚神通的时间！

    嗡！

    随着为首的死亡冥族之人的凝聚，他周身的虚空猛地颤动起来，以肉眼可见的姿态扭曲着，雄浑的死亡之力，被他的双手所牵引，一道道闪烁着摄魂夺魄气息的铭文，突兀涌现，跟着他的双手舞动！

    渐渐的，那死亡之力与死亡铭文交织在一起，绽放出宛若黑洞般的幽黑光芒，铭文闪耀，犹如龙形般排列在虚空之中，只不过这龙形与真正神龙不同，这龙形竟拥有着翅膀！

    “冥龙审判！”

    他那猩红的眼眸中闪烁过一抹光芒，低吼一声，双手不断的舞动着，浩瀚的威势猛然从他面前的龙形铭文之上迸发而出，席卷四方！

