    “你叫什么名字？”

    “贾成。”

    “今年多大？”

    “十五。”

    “这是你妹妹？”

    “是的，她叫贾嘉，今年九岁。”

    “家里还有亲人吗？”

    “……”

    苍茫夜色中，贾成紧抿双唇，神色悲伤地摇摇头。年幼的贾嘉怯生生地拉着他的手，望着面前这些甲胄鲜亮气势威武的大人，瘦弱的身躯微微发抖。

    裴越目光越过贾成，望向他后面那些新修的简易坟墓，语气和缓地问道：“什么时候发生的事情？”

    贾成哀声道：“十天前。”

    “把你的手伸出来。”裴越淡淡道。

    借着周遭士卒燃起的火把，众人看见贾成的双手掌心全部都是血泡，也就是说这十天里他除了睡觉之外一刻不停地挖坑，然后将村民们的尸体下葬。

    看到这一幕，裴越身后众将无不动容。

    他们扪心自问，如果是自己遇到这种惨事，恐怕没法做到眼前这个少年的程度，不仅没有被吓破胆子逃之夭夭，还能冷静下来处理后事。更加难能可贵的是，贾成在意的不只是自己的亲人，还让村子里的乡亲们入土为安。

    裴越疑惑道：“为何不去县城找人帮忙？”

    贾成还未开口，贾嘉便吸着鼻子说道：“我哥连夜带我去县城，可是城上的人不给开门，还骂我们是灾星，让我们快点滚。”

    陈显达怒道：“我现在就去宰了这帮狗娘养的！”

    他面目狰狞语调凶狠，将贾嘉吓得眼泪马上冒了出来。

    韦睿轻斥道：“你什么毛病？旁边待着去！”

    裴越对贾嘉温言说道：“不要怕，我们是大梁官军，是来帮你们报仇的。”

    贾嘉擦了擦眼泪，望着看起来不比他们大很多的裴越，小心翼翼地说道：“我不怕。”

    裴越微微一笑，看向贾成问道：“你读过书？”

    贾成答道：“禀大人，小子七岁开蒙，原本打算参加明年的定宁府试。”

    贾嘉插话道：“我哥可聪明了，先生说他将来会中状元哩。”

    小女孩显然不明白状元意味着什么，但是对自家兄长的尊敬和信任表露无遗。

    裴越便说道：“弘之，你找几个稳重点的人将他们送去荥阳，暂时安置在钦差行衙里。”

    “是。”傅弘之拱手应道。

    “大人请稍等。”贾成忽然开口说道。

    裴越目光平静地看着他。

    贾成鼓起勇气问道：“敢问大人是京都来的裴钦差吗？”

    裴越颔首道：“你知道我？”

    贾成恭敬地说道：“我听先生说过您的事迹，也知道前段时间您在临清县剿灭了青玉山的马匪。钦差大人，小子希望能跟在您身边做一名马前卒，只要能亲手为家人和乡亲们报仇，小子不怕死！”

    裴越微微迟疑道：“你放着读书人的大好前程不要，要跟着我当个大头兵？”

    贾成毅然道：“只要能报仇雪恨，小子什么都可以不要。”

    裴越打量他片刻，从之前见到的情况来看，贾成表现出来的心志、毅力和勇气都算不错，是块值得雕琢的璞玉。但是从军打仗并非儿戏，尤其是如今他要解决的是西吴霸刀营这种悍勇之辈，像贾成这样压根没有经过训练而且没有修习过武道的少年，恐怕会很轻易地死在战场上。

    思虑片刻后，裴越摇头道：“你如果真想从军，到荥阳城找一个叫邓载的人，让他带着你做事同时教你武道。当然，你也可以随时选择放弃继续读书，我不会在意。”

    “大人，求求您让我跟着吧！求求您了！”

    贾成忽然双膝跪地，用力地磕头。

    贾嘉见状也很乖巧地跟着跪下。

    韦睿便上前劝道：“爵爷，就让贾成跟在你身边扛旗如何？这小子不是那种手无缚鸡之力的弱书生，看着很有些力气。”

    贾成一言不发地磕头，很快额头上就磕出来一片红印。

    “行了，跟你妹妹道个别，一会随我出征。”

    裴越好气又好笑地丢下一句话，转身离开。

    “多谢大人！多谢大人！”

    贾成眼中含泪，面露感激，然后起身拉着贾嘉的手，走到一旁说道：“小妹，这位裴大人是好人，你跟着他的手下去荥阳城，好吗？”

    贾嘉毕竟年幼，又陡然遭逢亲人离世的变故，此刻意识到将要和唯一的亲人分别，登时慌张又惊恐地说道：“哥，我要跟着你。”

    贾成伸手捋顺她耳畔散乱的头发，挤出一个苦涩的笑容道：“小妹，哥要去上战场呢，你这么小如何跟着我？听哥的话，先去荥阳过一段日子，等哥报了仇就去找你，给你买新衣服，还有好吃的糖人，好不好？”

    贾嘉的泪珠不由自主地从脸上滑落，用力摇头道：“我不要那些，哥，你不要丢下我哇！”

    她忍不住嚎啕大哭起来。

    贾成捧着她的脸，自己也掉下泪来，他帮妹妹擦拭着脸上的泪水，但是怎么也擦不完。

    “小妹，听话啊，哥很快就会去找你。”

    他转身对着神色肃穆的傅弘之深深地鞠了一个躬，诚恳地说道：“小妹年幼不懂事，还望大人多多看顾。”

    傅弘之微微点头道：“不必担心。”

    贾成直起身极其不舍地看了一眼贾嘉，然后转身大步离开。

    “哥！”

    贾嘉大喊着，然而从小到大都已经习惯听从贾成的话，故而不敢跟上去，只能站在原地孤零零地掉眼泪。

    傅弘之轻叹一声，对身边的心腹说道：“将这个小姑娘安全送到钦差行衙，交给林大家照顾，不得有半点闪失，否则我饶不了你们。”

    “大人请放心！”众人躬身领命。

    藏锋卫骑兵已经列队完毕，裴越看着一路快跑来到自己身前的贾成，问道：“会骑马么？”

    贾成还未从极其复杂的情绪中抽离出来，裴越这个问题就像一盆冰水浇到他头上。

    他只骑过牛，从来没骑过马，可是不会骑马怎么跟着打仗？

    就算只是扛旗也得会骑马，难不成靠着双腿跟上大军的速度？

    裴越见他虽然窘迫但仍旧坚定的眼神，忽然想起当初蜗居在定国府逼仄小院中的自己，便没有继续调侃他，转而对韦睿说道：“人是你留下来的，交给你了。”

    韦睿颔首道：“卑下领命。”

    裴越最后看了一眼死寂的村庄，沉声道：“传令，东北偏北！”

