    

    众人目光朝着祖堂门外看去，身形削瘦的青年缓缓走进，他神色平静，眼中没有任何的波澜，他在林家人满脸呆滞之下走了进来。

    而此时林家人的安静，以及眼中的喜悦，很快就爆发了出来。

    “夜儿。”林月关在林奉先的搀扶之下，满脸激动地看着青年。

    在众人明显有些呼吸急促之下，青年走到林月关的面前，他低头看了一眼激动地有些老泪纵横的老者，微微欠身。

    “外公，我回来了。”

    一句话，打破了短暂的沉寂，众人的目光纷纷看向了敖夜，眼神内掠过一抹抹的激动，他们都明白，敖夜的回来，对他们林家来说，或许是一次转机。

    他们抬头看着黑衣青年，心中顿时略微感叹，这才多久不见？但是他们从敖夜的身上感觉到了一股血脉的压迫，这种出去历练，经历了生死，才有这般成长吧。

    “小夜，真的是你。”

    看清了敖夜的脸庞，此时的林奉先他也愣了一下，当即开口说道，神色同样很激动，他们林家遇到了生死劫，如今敖夜赶回来，无异于是他们的贵人。

    “敖夜回来了。”

    林家人，几乎面露狂喜，有些激动的口不择言了。

    看着这一张张激动的熟悉脸庞，敖夜不由得漏出一抹淡淡的笑容，林家真的变了，现在更加团结了，过去与他结怨林伟、林枫他们，就连林月也赶回来了。

    几乎所有在炎都求学的林家子嗣，几乎都齐聚一堂，有危机担当的感觉，这才能让人看到希望，如果家族出现了危机没赶回来，那这个家族是没什么希望的了。

    此时林奉妃也在一旁，她脸色有点苍白，显然这段时间发生的事情，让她心焦忧虑了许多，眼角的鱼尾纹都明显了不少。

    敖夜心中暗暗生恨，如果不是这些人，他娘亲也不至于如此担心，想着他娘亲身体内还有怨毒的情况下，敖夜对于来犯更是痛恨不已。

    而此时，与林家的欢呼放松相比，气势汹汹而来的那些人，此时都看向了敖夜，有点哑火的样子，更是面面相觑，不过腰间和手里的武器却紧握在手掌，忍不住颤抖了起来。

    这些天，他们对于敖夜这个名字，几乎可以说是很敏感，毕竟他们已经听说了不下于十个不同版本的敖夜，究竟如何大战纪家的震撼事件，对于这个犹如存在于传说中的人物，他们是满心敬畏的，而今当那敬畏的存在，活生生就站在他们的面前，这不得让他们有点紧张不已。

    他们这些杀气满溢的存在，平时眉头都不皱一下的，但敖夜的实力太强了，听闻纪家的老祖，那位半步的武王存在，竟然也害怕敖夜，这让他们不得不认真对待这件事情。

    “你就是敖夜？”

    为首的中年男子，他目光盯着敖夜，先是眉头微挑，紧接着咧嘴轻笑道：“正好纪家人悬赏你人头，今日你回来，那就别怪我拐爷了，”

    他目光阴冷地盯着敖夜，对于敖夜的实力，似乎并不忌惮，甚至有些狂热，就好像是看到了白花花的银子。

    敖夜听到这句话，脸上仍是面无表情，但了解敖夜的人都清楚，这是敖夜爆发前的征兆。

    敖夜神态平静，他缓缓走过去，随手抽出一张椅子，然后当着所有人的面坐了下去，手中紧握着的天逸真尊的剑却是夹杂着凶狠劲气，狠狠地震裂了坚硬的石板，顿时出现了一道细小的裂痕，顺着敖夜的剑蔓延出来。

    “正是在下。”

    敖夜没聚光朝着脸色变幻不定的中年男子看了过去，他缓缓开口说道。

    他说得很随意，但众人在看到敖夜剑插裂青岩石的这一幕，眼瞳却是跟着狠狠地收缩了起来，他们都没想到，敖夜的力量竟然如此强横，方才所露的这一手，至少也有一万五千斤的巨力！！

    最让他们震惊的是，敖夜一脸的风轻云淡，似乎展现出来的只是他的冰山一角，仅此而已。

    中年男子皱起了眉头，不知道为什么，他感觉敖夜的武道实力，似乎比传言中的要更强些。

    但他显然也不是怕事的主，只是淡淡看了敖夜一眼，随即把目光收回来，他依旧平静地说道：“我只说一件事情，我背后的靠山是灵武王朝的千机门千机门，识相就按照我说的话去做，否则后果自负！”

    在场的众人脸色都纷纷巨变。

    灵武王朝，那可是比大炎王朝更加浩瀚的存在，这些古族的实力深不可测，没想到这些人的背后竟然是千机门。

    敖夜则神色微微一怔，就连旁边的徐凡乐也诧异，眼中有种被闪到老腰的感觉。

    他们此次北疆之行，经过的第一站就是灵武王朝的千机门，想不到这些人竟然说自己的靠山是千机门，而敖夜，至少名义上是千机门的女婿，这事情传出去，怕是也没多少人相信吧。

    但拐爷可不知道这些，他擅长察言观色，见到敖夜，还有徐凡乐两人的表情，再看看林家其他人震惊的表情，他顿时露出得意的表情。

    这件事情，不出意外，他几乎可以说是拿捏得死死了，别说是区区的一个林家，就是整个云武郡的人都的对他毕恭毕敬，这些人的表情至少实在太正常不过了。

    “怎么，怕了？”

    见到敖夜沉默，拐爷顿时冷笑不已。

    敖夜这边则露出一抹戏谑的表情。

    “我只是感觉很好奇，像你这样的人，顶着千机门的招牌出去招摇撞骗，若是被他们知情，你的下场得有多惨呢？”敖夜平静地说道。

    听到这句话，拐爷先是脸色微变，眼神内掠过一丝的慌乱，但很快他又恢复了镇定自若。

    “哼，我这叫什么事？往好的说是帮千机门提升影响力，往坏的说不过是犯了点小错误而已，何况，今天这里的事情，又怎么可能会传到千机门？谁有可能会相信你说的话？”

    拐爷冷笑道。

    敖夜看他不见棺材不掉泪，当即也没有废话，而是取出了此前黄烟尘交给他的信物。

    “认识这东西吗？”

    拐爷刚想讽刺两句，紧接着他瞳孔狠狠收缩了起来。

