一声龙吟，响彻天际。
    在那天空之上的雷鹰，听到这一声龙吟，脑海中一下子也是陷入到了空白的状态，从天空之上，直直的陨落了下来。
    这一声战龙龙吟，足以是让这雷鹰，都呆滞了一秒左右的时间，身形不由自主的落了下来。
    远古战龙，本就是万妖之皇，这突如其来的一声龙吟，足以震慑无数妖兽。
    随着楚风眠修炼战龙决，凝聚出来的远古战龙精血越来越多，如今就楚风眠的一声龙吟，就算是无法跟真正的远古战龙相比。
    但是也足以抵得上是真龙龙吟，这一声龙吟之下，那雷鹰都足以呆滞一秒左右的时间。
    除非是神力境之上的妖兽，不然的话楚风眠的一声龙吟，都足以震慑一瞬。
    “龙吟？人类！看来你身上有着真龙血脉！”
    那雷鹰清醒过来，看着楚风眠发出刺耳的声音道。
    “今日我吞了你！也能够得到你的血脉，令我再进一步！”
    这眼前的雷鹰的思想，就跟真正的雷鹰一模一样，看到楚风眠，他的眼神中都露出几分贪婪。
    楚风眠想要斩杀他，得到这雷鹰的血气。
    这雷鹰也同样是杀了楚风眠，吞噬掉楚风眠的血脉。
    真龙血脉，对妖兽来说可是绝对的大补之物。
    “杀！”
    楚风眠眼神一冷，也不废话，手中赤炎剑冲着那雷鹰猛然斩了过去。
    漫天血气，化为一道道血色剑锋，斩到雷鹰的身躯之上。
    “轰隆！”
    雷鹰冷冷一笑，在他的口中，无数雷霆吐了出来，漫天雷霆跟其中的一道道血色剑锋，交织在一起。
    “轰！轰！轰！”
    无数声碰撞，轰鸣爆炸之声响起。
    整个空间之中，丛林之中的无数树木都在这两股力量的碰撞之下，被炸的粉碎。
    “这雷鹰的实力，的确强大非凡，无愧于是先天妖兽中的异种！”
    楚风眠看到这雷鹰口中吐出的漫天雷霆，他的眼神中也露出了几分认真之色。
    但是这雷鹰的力量，就算是跟楚风眠不相上下，但是他的灵力却远远不可能比的过楚风眠雄厚。
    楚风眠手中的剑锋，几乎是不要灵力一样的，无数剑气纷纷打了出来。
    这样疯狂的打出剑气，就算是让一尊圣者前来都不一定可以消耗的起，但是对楚风眠来说，这样的举动可以说是轻松无比。
    而另一边那雷鹰，可就没有楚风眠这样的疯狂了，他所吐出了每一道雷霆，都在消耗着他自己的灵力。
    几个回合下来，楚风眠的攻势不减，这雷鹰却是有些招架不住了。
    “给我死！”
    楚风眠怒喝一声，一股足有百米之长的血红剑气，弥漫有着无数血气，冲着那雷鹰一剑斩了过去。
    “嘶！”
    这恐怖的一件，如同杀神降临一般，硬生生的斩在了那雷鹰身躯之上，令他的身形急速从空中陨落。
    无数血气，从雷鹰的伤口之处，流露出来。
    “吞噬！”
    楚风眠大手一挥，这雷鹰身上的血气，都被楚风眠吸取出来，吞噬殆尽。
    这血气，足足抵得上是上百头像是白砂虎那样妖兽的总和。
    “这杀戮剑术，真是恐怖到了极点，如今若是没有修炼这杀戮剑术的话，跟着雷鹰一战只怕最多只能打平。”
    “想要斩杀了他，必须要动用丰饶碑才行，但是如今修炼这杀戮剑术，已经足以是将这雷霆所斩杀！”
    楚风眠看着那雷鹰的尸体，手一动，席卷着其中的无数血气，再一次是融入到了杀戮剑术之中。
    而这一次，楚风眠感觉到，杀戮剑术之上都是开始发生了变化，其中的血气杀意，变的更加纯粹的多。
    其中的血红，也变得更加深红了许多。
    楚风眠明白，这也是他的杀戮剑术，终于是踏入到了小成境界的结果。
    “屠戮人间！”
    楚风眠拿起赤炎剑，再次向着地上的丛林斩了过去。
    一股足有五六百米的血红剑芒，一剑落下，整个地面，都被劈开了足足有着二十米宽的巨大裂缝，延伸千米之远。
    上面的无数丛林，都在这一剑之下，破碎殆尽。
    这一剑的威力，比起刚刚的时候，还要强大了数倍不止。
    这边是将杀戮剑术修炼到小成的强大！
    “好！有了这杀戮剑术，就算是不暴露丰饶碑，对付炎南公子，楚狞他们，也不成问题了！”
    楚风眠傲然道。
    丰饶碑虽然强大，但是并不能经常动用，楚风眠虽然在这陵墓之中得到了不少的财富，但是也不能随意挥霍。
    毕竟这陵墓中大发横财的机会，只有这一次，所以楚风眠也必须要珍惜一二。
    如今杀戮剑术的威力虽然比不上丰饶碑，但是楚风眠动用起来却是熟练无比，他为剑修，武器终究是剑。
    丰饶碑在强大，也并不适合楚风眠，只能是当做底牌。
    尤其是将来，这杀戮剑术若是再次晋升，将来的威力肯定还要远超丰饶碑，如今这修炼成杀戮剑术，绝对抵得上楚风眠在觉醒十滴远古战龙精血。
    有了如此实力，楚风眠才真正有着跟太子至凌天抗衡的资本。
    至凌天曾经在考核的时候偷袭楚风眠的事，楚风眠现在还记得清清楚楚，等到他拥有足够实力，要做的第一件事，便是要杀了至凌天。
    然后将程家，楚家这武胜学院中的两大家族，彻底毁灭！
    六日时间。
    楚风眠来到这第三道大门之中，一共是度过了六日时间，在这空间之中的无数妖兽，全部已经被楚风眠斩杀殆尽，一个不留。
    在楚风眠的面前，第四道大门，已经是提前开启。
    这第四道大门，本是需要在其中经历七日时间，才会开启的，但是如今所有妖兽都被斩杀。
    这第四道大门，已经是提前开启了。
    从这第三道大门之中，楚风眠得到了无尽好处，将杀戮剑术都给修炼到小成地步。
    这让他也越发的期待，这第四道大门之中的考核，到底是什么。
    这一道道考核，虽然极为危险，但是其中也蕴含机遇。
    楚风眠脚下一动，便是再次踏入到了第四道大门之中去。
