    若是发现了玉风，竟然有着悟道境的境界，或者，仅仅是疑似悟道境的境界，而没有修为。

    那么，一定不会放过这个机会的，他们会将玉风控制起来，然后去研究。

    这样的话，以后的日子，那可就真的是生不如死啊。

    所以，现在面对玉风的问题，不管是玉璇还是玉清，一时之间，都不知道该怎么回答玉风。

    难道，此刻跟玉风说，你现在对于很多人来说，就是一个香饽饽，不知道什么时候，就会被人抓了去。

    又或者说，你在这里一定活不了。

    真要是这样的话，若是玉风还是不一样走。

    那么，以后玉风过的会更加的心惊胆战。

    在这里，就更加没有任何的安全感了。

    所以，此刻的玉清和玉璇，并没有告诉玉风，究竟什么是悟道境。

    “风，你真的打算，自己一个人留在这里吗。”

    “你要想清楚了，在这里，以后或许会遇到很多，你所面对不了的事情。”

    “而且，一点反抗能力都没有，即使是这样，你还是想要一个人留在这里，不跟我们走吗。”

    在这个时候，玉清也知道，有些事情，终究是逃避不了的。

    所以此刻询问玉风，是不是真的下定了决心，真的就不走了。

    哪怕，之后在这里，遇到再怎么艰难的处境，也一样的不会后悔自己此刻的决定。

    若是，即使是这样，都不打算跟着一起离开的话。

    那么，就只能让他留在这里了。

    “师姐……”

    就在这个时候，玉璇急忙开口，想要再度说些什么。

    但是，却被玉清挥手制止了。

    “我确定，我要留在这里，我可以在这里，等着你们回来。”

    对此，玉风坚定的表示，自己要留在这里。

    听到玉风的话之后，就算是本来，想要再次开口的玉璇，此刻都不在说什么了。

    因为，每个人都有每个人的选择，她们不能阻拦玉风，不能干扰他的决定。

    “走，我们进一趟神城。”

    在这个时候，玉清没有在多说什么，只是表示，现在先进入沉沦城再说。

    随后，玉风和玉璇，跟着玉清，朝着沉沦神城之中走去。

    不久之后，玉清和玉璇，再次走出了沉沦城。

    这一次，她们师姐妹二人，就要离开这边了，开始朝天玄圣城的方向而去了。

    当她们师姐妹，走出沉沦城之后，玉璇回头看了一眼城内的方向。

    “师姐，你说，风哥哥会平安的等到我们回到这边来吗。”

    在这个时候，玉璇又看了看自己的师姐，问出了自己心里的想法。

    “会的，一定会的，放心吧璇儿。”

    对此，玉清表现的，到是很自信，看起来，对于玉风，还是很相信的。

    “好了，我们走吧璇儿，该去天玄圣城那边，去看看现在，到底是什么情况了。”

    在这个时候，玉清说完之后，直接就离开了沉沦神城。

    而玉璇，则是再一次看了看城内的方向，虽说心中不舍，但也清楚，自己身上背负的责任。

    此刻，也不得不离开沉沦神城，去做她们师姐妹，应该做的事情。

    玉清和玉璇离开了，玉风，此刻便待在了沉沦神城之中。

    沉沦神城，本就是属于天玄大陆之中，极为重要的战略性的城池。

    自然，沉沦城所有的一切，都是属于整个天玄大陆的。

    修炼者，修炼到渡神境的境界，可以说，在很多方面，虽说已经脱离了凡人的范畴。

    但是，有些凡人该有的生活方式，也还是存在的。

    只不过，有些事情，稍微改变了一下。

    凡人需要休息，而修炼者，虽说不需要睡眠，但是，总归是需要一个安静的修炼环境。

    不仅如此，有些人，就算是成为了修炼者，有些在凡人时期，所保留的习惯，现在依旧存在。

    比如说，对于凡人而言，不可或缺的一日三餐，修炼者们，也会吃，不过，这仅仅是为了满足口腹之欲。

    此刻的玉风，就被玉清花费不菲的代价，安排在了沉沦神城之内的一处修炼场所之中。

    在这里，玉风可以常住，玉清交代，让他以后的时候，尽管来这里休息便是。

    只不过，不要去打扰到其他人，这样的话难免会出现意外的。

    可以说，只要不走出这一处修炼之地，不走出沉沦城，安全问题，还是可以保证的。

    因为，沉沦神城之中，在此时此刻，是禁止私斗的。

    现在这个时候，虽说没有沉沦军团的人，在此维持秩序。

    但是，规矩就是规矩，就算是沉沦军团的强者不再，也还有其他的驻守强者存在。

    他们，是不会允许，私斗的情况出现在沉沦城之中的。

    而玉风呢，此刻虽然看起来，没有丝毫的修为，就像是一个凡人一样。

    但是，以他的心性，根本就不像是一个凡人。

    因为，绝大部分的凡人，甚至是修炼者，在遇到境界修为比自己高出太多的人。

    可以说，都会不自然的感觉到，有一种无形的压迫感。

    这种气场，会让那些修为不够，或者是没有修为的。

    可以说，即使对方不施展修为，也会感觉到敬畏。

    但是，这一切，对于玉风来说，好似根本就不存在。

    不知道的人，还以为玉风的修为，已经达到了某种境界一样。

    也正是因为如此，所以很多人，看不出来玉风，到底是什么修为。

    不但如此，有些人见到玉风的出现，还表现出还很是友好的，甚至是敬畏的样子。

    可以说，只要是玉风自己不主动的暴露，自己并没有什么修为。

    那么，也几乎不会有人怀疑，他仅仅是一个没有丝毫修为的人。

    更不会，去因此试探玉风，到底是什么等级的强者。

    这，对于玉风来说，到是一个不错的开始。

    或许，一开始的时候，玉清就想到了这一层，所以才会如此做的吧。

    毕竟，一路走来，她们师姐妹，并没有发现，玉风对于她们两个，有什么心理上，甚至是行为上的畏惧举动。

    甚至于，若不是知道，玉风真的没有修为，或许玉清都会觉得。

