    这几天，方凡都住在林家，林老爷子也因此心情出奇的好。

    这天清晨，方凡正与林老对弈，林家却来了客人。

    李三针！

    “李医生，今日怎么有空来我这寒宅，稀客啊。”林老爷子开怀大笑。

    “老爷子气色倒是日渐好转，李某还要先恭喜啊。”林三针惊异的看着林老爷子赞叹道，随后看着方凡说道，“这次登门，是有求与方兄弟。”

    “李医生找小子何事，但说无妨。”方凡疑惑的问道。

    “是刘家的人病了，我束手无策。”李三针叹了叹气。

    “刘念的病又发作了？”林老爷子面色一变，神色一正。

    “嗯，刘念病情发作的愈加频繁，刘老为此事四处求人，我这想请方兄弟前去瞧瞧，兴许会有办法。”李三针面色肃然的说道。

    “是何症状？居然连李先生都束手无策？”方凡感兴趣的问道。

    李三针思虑半响，摇头说道：“这种病我是闻所未闻，刘念送三岁开始便每隔一段时间全身冰冷，甚至身体结出冰晶，靠近之人皆被冻伤，最近几年发作的时间越来越短，距离上次发病还不到10天。”

    “浑身冰冷？结出冰晶？足以冻伤旁人？”方凡眼神一亮，心中渐渐了有种推测。

    李三针有些恍惚，这样的病别说治疗，连听都没听过，他与刘家老头是多年至交，更是看着刘念长大，这才屈身前来求助。

    “李先生，方小子对于医术也只是略懂皮毛，并不能保证能治好。”方凡思虑着说道。

    “只要方小兄弟愿意随我前去瞧一瞧，李某感激不尽。”林三针微微躬身。

    方凡急忙上前扶住李三针，“李先生不必如此，那我就随先生走一趟。”

    “小凡，到了刘家谨言慎行，在外你可称我为爷爷，你便是我林老头子的干孙子。”林老不放心的说道。

    李三针惊诧的看着林老爷子，面色动容。

    方凡与李三针离开林家，登上一辆霸气的越野车。

    车上坐着两名狂野的大汉，带着黑色墨镜，面无表情的看着两人上车，没有丝毫的问话，发动车子便向着刘家驶去。

    刘家在华阳也是超级家族，与林家这老牌家族不同的是，刘家异常的低调，但却没有任何一个家族的人敢惹刘家之人，只因为这刘家的家族刘老爷子，曾经是古武境出来的人。

    华夏存在古武修炼者并不是什么秘密，稍微有些地位的家族都有所了解。

    古武境不理凡俗琐事，他们只存在深山之内，华夏境内著名的昆仑山，缥缈山，华山都有古武境人活动的痕迹。

    刘老爷子曾经便是古武境的修炼者，但谁都不知道什么原因，他返回世俗世界一呆就是三十多年，在华阳建立了刘氏一族，也一跃成为了华阳超级世家。

    越野车行驶了近一个小时，缓缓的驶进了郊外一座豪华的庄园。

    方凡与李三针从车上走了下来，门口早已有人在等候。

    门口站着的漂亮女孩子，急忙上前，“李爷爷，他就是你说的神医吗？”

    李三针宠溺的抚摸着少女小脑袋，“对啊，这就是李爷爷请来给姐姐治病的神医，你要有礼貌的叫方凡哥哥。”

    随后向着方凡介绍道：“这是刘念的亲妹妹，刘晴。”

    方凡微微点头示意。

    “哼，你这个家伙还真不是一般牛气。”小丫头见方凡没有夸赞自己，反而视而不见的态度，顿时大小姐的脾气发作。

    听着这小丫头如此刁蛮，反倒让方凡多打量了两眼。

    不得不承认这刁蛮的小丫头是个美人坯子，身上不见任何的修饰，白净皮肤水汪汪的大眼睛，长大了又是一位祸国殃民的美人。

    “管好你的狗眼，不要乱瞄。”刘晴蛮横的双手叉腰，呵斥道。

    “狗眼？如果不是你还未成年，我会让你受到一次深刻的教训，亲自教导你如何做人，如何尊重他人。”说罢，方凡眼眸之中精光爆闪。

    眼神之中包含的杀意，顿时吓坏了刁蛮小妞，忍不住的后退，想要远离方凡，委屈的模样甚至要流泪的迹象。

    “小子，我刘家的二小姐，也是你能教训的，受死。”门口一身白色练功服的赵刚大喝一声，一拳轰向方凡。

    方凡原地不动，抬起的右手格挡住攻来的长拳，转瞬之间由掌化爪，刹那间抓住对方的手腕，用力一转便将对方的手反扭了过来，右腿前踏直接踢在了膝盖窝，赵刚惨叫一声半跪在地上。

    “你们在干什么，这是我请回来的客人。”李三针大声呵斥着。

    “李老，这小子打伤了赵刚，决不能轻饶。”另一位大门口的护卫走上前来，寒声说道，刘家在华阳，一直都是打别人的，什么时候被人打过，这口气不出难以下咽。

    “李先生无妨，看两位火气如此之大，不发散出来，会凝结在身体之中，对习武之人不力，我不会伤到他们的，放心。”方凡笑着说道，看来这刘家在华阳地位超然，也导致了族人门客都是鼻子眼冲天之人，自己不震慑一番，没人重视自己啊。

    “方小兄弟？”李三针犹豫的确认。

    这两人他是知道的，同辈中鲜有敌手，修炼早已窥入门经，虽然方凡刚刚展露一手让李三针很意外，但那是出其不意，真要让古武修炼者放开手脚，其实力不是普通人所能想象的。

    如果方凡被这两个毛头小子打伤了，岂不是要耽误给刘念看病？

    “李爷爷，既然人家都想要比试一番，您就不要阻拦了。”刁蛮的小丫头刘晴眼珠一转，坏笑着说道，说罢还冲着方凡挥了挥粉拳。

    “那...好吧，记住要点到为止，切记不可受伤。”李三针不放心的反复叮嘱。

    “赵刚与朗严，向阁下请教。”两人双手抱拳，向前一步。

    赵刚目光微闪，刚刚一时大意，竟然让对方偷袭得手，这回认真起来倒要看看这小子有几斤几两。

    “你们俩一起上吧，省的浪费时间。”方凡无所谓的说道。

