    大空洞中，烈霞喷薄而上，如一道巨型光柱涌起，万道瑞芒迸发。

    此刻，随着那道豪气声音回荡不息，只见地面上的太极阴阳鱼图案，似是出现了两个大窟窿，一缕又一缕的封锁秘力，接连流逝而溃灭，化为虚无。

    这里太刺眼了，炽盛得可怕，宛若十轮太阳在互撼！

    楚云只是在里面呆了一会儿而已，就完全受不住这般强光，要立即激活真武气焰，从上方的山口中窜出去，暂避其锋芒！

    “隆隆隆隆——！！！”

    地动山摇，天崩云碎。

    这里的空间波动不绝，纵横激荡，已经开始有些扭曲了，更有混沌气蒸腾而起，如一片灰烟掠过人间，欲要掩盖万里山河，遮空灭伐！

    这乱象迸发的场面，十分恐怖，波及甚大，这足足持续了一刻钟，才陡然间停遏。

    此刻，只见四周皆是溃散的银芒，蕴含破碎的法阵之力，有电蛇在“噼里啪啦”地虚弱挣扎。

    天地暴动过后，沉寂再临，但内剑冢空间仍然不稳定，处处皆是伐灭的气息，更有一道道有如玻璃裂开般的碎痕出现。

    这是虚空扭曲到极致的表现，太可怕了，极尽混乱，此地似乎随时都要崩塌！

    “好夸张，没想到那个大阵崩溃，居然会引起这般恐怖的天地暴乱。”

    漂浮在半空，楚云额上有几滴冷汗流出，他正盯着下方的山口，瞠目结舌，呼吸有些急促。

    刚才发生的事，实在是太突然了，在离开大空洞之前，楚云隐隐见到里头有人影出现，又听到那几声豪气万丈的咆哮，震耳欲聋。

    但那会是谁？居然自称龙在渊，而观其朦胧的身形，似是非常的雄武，气魄不凡，与原先的石脸老人，完全不可同日而语。

    “剑主大人，小心！你看……”

    倏地，正当楚云愣神之际，梦梦急促传音，让他心神当下一震，旋即，视线便是缓缓聚焦到大空洞的山口中央。

    “嗖嗖嗖！”

    灰烟溃散，银芒闪耀，那里有一道人影出现了。

    只见他双手翘在胸前，不可一世，缓缓漂浮到空中，似是朝着楚云这边腾升而来。

    这是一名中年男子，嘴角挂着邪气而狂霸的笑容，满头黑发无风自动，伴有数束银灿灿的发丝，黑白相间，显得妖异而桀骜。

    他体魄雄壮，英武不凡，双目炯炯有神，脸容轮廓分明，颇有一种张狂的感觉，嘴唇紧抿成一线，光凭外貌判断，顶多只有四十多岁。

    “嗡！”

    而伴随着中年男子攀升，楚云定睛一看，只见他身上穿着一件贴身连体战甲，由不知名的黑石所铸，幽光闪闪，金属感十足。

    不过，对方的两只手臂，却并没有任何甲胄覆盖，有刚猛的肌肉隆起，线条惊人，矫健若虬龙扎结，充满极限的爆炸力。

    毫无疑问，单凭气魄判断，此人绝对是一名高手！

    但他到底是谁？楚云相当不解，虽然心中有一个猜想，但见对方这般样子，却是不敢肯定。

    “哈哈哈哈！”忽然，男子大笑，腾升到楚云平行的天际。

    而他也不靠近，只是远远地凌空而立，傲然道：“小朋友，为何你要以这种目光看着我？是不是我吓坏你了啊，真的不好意思，哈哈哈！”

    听到这个称呼，楚云眸光一凝，更加坚定心中的猜想。

    “你是……龙先生？”他问道，涌起强烈的戒备心之余，更相当的吃惊。

    只是一瞬间而已，对方居然从怪石苍老的状态，立即重返壮年？太过不可思议了。

    “小朋友，你不必大惊小怪，毕竟……这才是我的原貌啊，之前的怪异石头并不是喔，嘿嘿嘿！”龙在渊默认，邪笑几声。

    “龙先生！之前你不是说，自己武体被剑毒缠身，要以两柄剑散发出来的灵力镇压吗？但如今你的气息，为何又如此强盛？”

    “还有，大空洞里的那个大阵，又是怎么一回事儿？”

    “前辈你……从一开始就骗了我？”

    楚云眸光沉凝，凛然开口发问。

    虽然，他心中将事情推测了个大概，已经有一个答案，但他还是想要从对方口中证实。

    毕竟这一切来得太突然了，异变陆续发生，还造就这般轰动的景象，教人喘不过气来，便是楚云再冷静，亦难以保持平稳的心绪。

    因为他之前完全没料到，事情会发展到如今这种情况。

    “不错，我龙在渊，确实是骗了你。”男子邪笑道，直接承认，毫不造作，让楚云的眸光闪烁了一下，露出凝重的神色。

    旋即，龙在渊也不隐瞒，仰天大笑道：“小朋友，其实你已经得到两柄无上皇器，而我无极剑魔，亦成功脱离大阵，这只是各取所需而已，何必耿耿于怀？”

    “不过既然你发问，那我就告诉你吧！”

    嘴角勾起，闭目深吸一口新鲜的空气，吞吐龙卷气息，龙在渊这才睁开眼，继续笑道：“小朋友，我之前跟你说的话，其实真的几乎没有半句虚言。”

    “当然，唯独是我身中剑毒这一点是假的，实际上这八百年以来，我只是被某个贱人封印在此地而已，以致武体变得人不像人，鬼不像鬼！”

    “而如你所见，空洞中央的太极阴阳图，正是用以镇压住我的大阵，名为两仪封魔阵。”

    “圣剑.灵心渡世和魔剑.龙神辟易，正是两柄阵眼之剑，可以说是封印的锁阵关键，只要去其一，我就能神智苏醒，去其二，大阵就会宣告溃灭！从而让我重获自由！”

    “小朋友，本来我龙在渊，都以为自己会陨落于此地，但没想到我等了八百年，居然能遇上你这个奇妙的小子！”

    “那两柄阵眼之剑，可都是举世闻名的皇器啊，居然都能让你成功拿走？简直难以置信！”

    “而且这鬼地方，设置有结界屏障，你竟然也能闯进来，不得不说，这真的不可思议！你绝对是上天派来的福星，是我龙在渊的救星！哈哈哈哈！”

    说着，龙在渊乱发飞舞，双目绽放几道冷电，狂笑不止。

    伴随着这笑声响起，附近风云激荡，虚空颤抖，散发出可怕的气机，让楚云的神色越发凝重。

    “前辈，你究竟是什么人？为何会被封印在剑冢！”

    沉吟一阵，楚云眉头越发皱紧，开口问道。

    他越发觉得，自己似乎放出了一个恐怖的存在。

    要知道，此地设有空间结界，外界亦有剑奴镇守，可谓相当的神秘，若是一个人无辜，又怎会平白无故被关在这里，并遭到那么强悍的大阵镇压？

    显然，龙在渊之前说自己为了治疗剑毒，才常驻在此地，是一个逼真的谎言，不愧是活了两千多年的老怪物，演技十足！

    而事实上，他所做的一切，只是为了引诱楚云拔剑，破坏两仪封魔大阵，从而让他重获自由。

    这深不可测的龙在渊，极有可能是一个被关押的宗门重犯！

    “小朋友……”忽然，龙在渊开口，盯着楚云，若有所思，露出一丝诡异的笑容，道：“我是谁，这根本就不重要。”

    “但是，现在我却想知道，你这个神奇小子到底是什么人！”

    说着，龙在渊的神色，渐渐沉凝下来，嘴角上的笑意亦缓缓收敛，变得诡异而幽深。

    下一瞬，他双目猛然睁开，继续邪笑道：“一个区区只有地玄境修为的小朋友，竟然能闯过禁地，破开结界障壁，并懂得先收取圣心剑，再进行魔剑的沟通，也未免太奇怪了……”

    “而且，圣心剑乃是一柄特殊的皇器，它蕴含百粒圣舍利的圣力，正如其‘灵心渡世’的名号，旨在普度众生，根本不可能被驾驭，灵性中立，更难以被摧毁！”

    “然而你还是将它给收走了，这即便是我那个时代的强者，都无法做到！”

    “不仅如此，你沟通魔剑的灵魂，速度更是可以用极速来形容，竟然没有半点被怨念洪流摧毁的迹象。”

    “如果体内不含魔之血，这根本就完全不可能！”

    “但是你的身上，又没有很浓烈的魔之气息，那么如果我没猜测错的话，你其实是一个混血的魔种，对不对？”

    自顾自地说到这里，龙在渊嘴角的笑意，便是越发的浓烈，眼中神光闪烁。

    看上去，这壮年“老前辈”似乎十分兴奋。

    但，这是一个看见猎物的表情。

    “什么魔之血，魔之气息，龙先生，你到底想要说什么！”听到龙在渊的话，楚云却是恍恍惚惚，露出狐疑之色。

    一切都来得太突然了，先是大阵破碎，而后石脸老人，化身为一名战甲武者，一洗颓风。

    而如今，对方又像是在发狂，正说些莫名其妙的话，让楚云诧异无比，戒备心亦越来越重。

    “哈哈哈——！”

    忽然之间，龙在渊又长笑几声，绽放出强大的气机，满头乱发飞舞，相当的可怕。

    “原来如此，你居然什么都不知道啊！有趣……有趣！”

    邪笑一声，龙在渊才继续道：“小朋友你听着，我的意思是，你父母的其中一方，蕴含纯净的魔之血脉，并且与这柄魔剑极有渊源，否则，你的灵魂早就被魔龙灵给吞掉了！”

    “胡说！”楚云当下喝斥，冷声道：“前辈！你说我可以，但别把我爹娘扯进来！”

    “你信也好，不信也好，这并不是重点，其实老夫最感兴趣的，不是你的血脉。”龙在渊意味深长地笑了笑。

    旋即，他眸光一闪，盯向楚云附近，意有所指地道：“站在这傻小子背后的那位存在，难道你不知道这小子是个半魔种吗？这可真不该啊。”

    听得此话，本来还觉得莫名其妙的楚云，却是陡然间一惊！

    对方是在跟谁说话？！难道……他能察觉到梦梦的存在？

    这一刻，楚云史无前例的紧张，因为这龙在渊给他一种深不可测的感觉，绝对是强者中的强者！他心里完全没底，怕梦梦会被发现。

    然而，问话一出，此地沉寂。

    梦梦当然是不会理会的，而且只有楚云才能看见她，就算说话，旁人也听不见。

    只不过，龙在渊却是嘴角一勾，继续怪笑道：“还想隐藏吗，虽然老夫不知你到底是种怎样的存在，但我很肯定，你就活在这小子背后，一直潜伏在旁，出来吧，别再藏头露尾了。”

    “呼呼……”

    天风激荡，呼呼作响。

    可是，依旧没有任何回应。

    “这里只有我们二人，前辈你到底在干什么？”楚云明知故问，故作疑惑。

    可是，龙在渊不以为然，呼唤声依旧，根本没有怀疑过自己的猜测。

    他一副跃跃欲试的样子，浑身战气澎湃，感应到有高手在附近，相当兴奋，八百年了，好战的性格依旧没变。

    “指引此子来到此地。”

    “自行收服圣心之剑。”

    “教导此子沟通魔剑。”

    “下了那么多功夫，难道你就甘于退居幕后吗？别当我龙在渊是傻子啊。”

    “事到如今，躲藏在这小子背后那么久，难道不累吗？出来会一会吧！”

    龙在渊不断向四面八方喊叫，若是有旁人在场，无一例外都会觉得他是在发疯，但楚云却是知道，对方大概是知晓梦梦的存在了。

    可是，无论剑魔龙在渊如何喊叫，此地依旧沉寂。

    终于，片刻之后。

    “不出来是吧？桀桀桀……那就别怪老夫心狠手辣了！”

    忽然之间，龙在渊双目狂闪，他单手随意一挥，激起一道天芒剑气，横扫十里长空，直往楚云劈去，呜呜震耳，威势绝伦！

    本来楚云就紧张，而现在，他又感到有一股恐怖的气机锁定自己，更是当下心中一凛。

    但这道剑气实在是太快，太强盛了，也不知对方是什么修为！即使楚云激活真武气焰，亦不可能闪躲，更不可能硬挡！

    “哗哗哗！”

    电光火石间，一道剑气纵横虚空，如一道狂电撕裂苍穹，要杀灭一切，让楚云脊背发凉，感应到死神的来临，这完全不可反抗！

    然而，千钧一发之际。

    “嗡！”

    一朵圣洁的净莲出现，蕴含纯净而澎湃的气劲，横档在楚云面前，“轰”的一声，成功将那道横天剑气阻挡住，化作光雾溃散。

    旋即，纯白色的净莲汇聚，化作一缕缕青烟飘扬。

    只见一名银发少女凌空而立，浑身缭绕千道剑芒，盘旋回转，仙气弥漫，气质超凡，正是梦梦。

    “剑主大人，交给我。”

    空宁而悦耳的声音传出，她立在楚云身前，发丝飘舞，威势十分惊人，与往日半睡半醒的样子，已经完全不同。

    楚云见状，略微有些恍惚。

    他记得不久前，梦梦说过以后会有能力保护他，没想到，眼下居然这么快就应验。

    自从吞噬圣心剑之后，楚云也不知梦梦的实力，究竟达到了哪个层次，但如今眼见她能劈开龙在渊的剑气，那绝对是不容小觑！

    因为楚云的精神感应告诉他，龙在渊的气息，甚至比带走楚心瑶的北斗圣使，还要强得多！

    “终于现身了吗？不过似乎阁下，是诸如灵魂体一样的存在，凭着我的修为，居然也看不见，真是神奇。”此时，龙在渊喃喃自语。

    显然，他只见到楚云面前有净莲和青雾涌动，但并没有见到梦梦真正的本体。

    “不过我就知道，如果这位小朋友有危险，那你就一定会现身。”得意笑容露出，旋即，龙在渊眸光一闪，又沉声道：“如今，你成功吞噬掉圣心剑，难道就不想要试试威力吗？”

    “我龙在渊纵横大陆多年，还未曾与阁下这般诡异的存在战斗过，所以……接招吧！八百年没动过手，实在是手痒啊！！！”

    “来来来，看看是我打死你，还是你打死我！”

    忽然间，龙在渊双眼一瞪，战意沸腾，周身有无数剑气纵横激荡！

    这无极剑魔，竟要向梦梦宣战！

