    几乎是下意识的，凤俏松开了杨里长的手。

    而下一刻，院里就传来了叫骂声，马桂枝扭曲着脸，径直就朝凤俏扑了上去！

    凤俏泼辣惯了，哪儿会怕？

    不过，想着今日过来的目的，她扯着嗓门就喊道：“我是为罗婉儿的事儿来的！”

    马桂枝手上一顿，杨春燕则咬紧了牙门。

    从那日在街上遇到罗婉儿后，她就发了两日的高热，再后来，她才发现自己竟被罗婉儿给戏弄了。

    眼下，她是半点也听不得罗婉儿这三个字！

    凤俏从马桂枝母女俩身上看出了蹊跷，顿了顿，径直道：“你们和罗婉儿的事儿，我都知道了，赵金珠说的。”

    “她居然还敢到处说！”杨春燕掐紧了手心。

    当日，赵金珠匆匆过来跟他们说罗婉儿死的时候，那小意讨好的样子还历历在目，结果，她回头就开始乱说？

    马桂枝冷笑。

    “呵，指不定就是这姑嫂两人合伙演的戏！”

    杨春燕听得这话，哪儿还站得住，转身就要往外头走，倒是惊的一旁傻眼的杨里长回过了神来。

    “站住，你去哪儿！这么深更半夜的，你还想闹得整个村子不安宁不成？”

    他好歹也是一个村的里长，哪儿能让子女丢这人。

    杨春燕脚步未停，好似没听到一般，直接就冲了出去。

    那样子，压根就没把他这亲爹放在眼里！

    杨里长整个人的面色变了变，就听自家婆娘指着他鼻子骂了一句：“你还是个里长，瞧瞧，赵家人都欺负到咱家头上了，你还坐得住！”

    “不是！”他一个大男人，还让婆娘给训了？

    杨里长气的吹鼻子瞪眼，还想跟自家婆娘理论理论，谁知道，马桂枝也跟着冲了出去。

    “里长，桂枝嫂子说的是，你好歹也是个里长，可不能让春燕白白的受这气。”

    凤俏勾唇一笑，也跟着往外走去。

    这一趟是来值当了，此刻，她真是迫不及待的想去看看罗婉儿的热闹了。

    “这受的是哪门子的气？”杨里长眼瞧着一个二个都走了，一张老脸，青红交加。

    终归放心不下，还是拄着拐杖一瘸一拐的跟了出去。

    而赵金珠从家里跑出去之后，一路冲到了赵家主屋，朝着木门就是一阵狠拍。

    赵婆子他们早歇下了，听得这拍门声，一个二个都披着衣服走了出来。

    “谁啊？”赵五婶问了一声。

    外头是一声盖过一声的门板拍打声，依旧没人应答。

    赵五婶看了赵婆子一眼，终是在自家婆母的示意下，朝院门处走去。

    待她除了门栓，还没来得及拉门，外头就有人挤了进来，惊的赵五婶油灯都吓掉了，忙朝自家寝屋喊了一声：“老五，你快出来。”

    赵婆子也被这情况给吓到了，待看清来人竟是杨春燕后，她顿时没好气的朝赵五婶呵了一句。

    “嚷嚷什么？你在哪儿嚷嚷什么，没瞧着是春燕吗？”

    赵五婶呆了瞬，眼瞧着当真是杨春燕，她这才一脸心疼的朝摔了一地的灯油扫了一眼。

    她今儿个晚间才续满的灯油，原以为还得用上好一阵儿呢，谁知道，就这么被摔倒了！

    “赵金珠呢，把赵金珠给我找出来！”杨春燕刚在院里站定，就嚷嚷了起来。

    赵婆子本也想问问她怎么半夜过来，听得这话，便知定是自家孙女惹了事儿，一时间，面上就堆了笑。

    “春燕，你这是？金珠都歇下了，我叫她起来就是。”赵婆子也不敢怠慢了杨家。

    她想着，年轻女娃儿之间的事儿，也不会是什么大事儿。

    兴许就是两人拌了嘴，让金珠出来道个歉便是。

    谁曾想，她这才到赵金珠房门前，还没来得及喊人呢，杨春燕已经快步上来，朝着房门又是一阵猛拍。

    木门本就有些年省了，杨春燕力气又大，如今，那门板被她拍的直咣当，仿佛，下一刻，就要寿终正寝了一般。

    赵婆子和赵五婶面色变了变，两人慌忙去开门，旁边两间屋里也分别走出了赵文林和赵富。

    两人原是不想出来的，毕竟这姑娘间的事儿，他们这些男人也不好掺和。

    偏生，杨春燕实在是过分的紧，他们都有些听不下去了。

    饶是如此，两人也没有第一时间过去，只站在房门处观望。

    “你爹又走了？没事儿也整日往县里钻，就只知道训别人！”赵富阴阳怪气的问了一句。

    赵文林淡淡的‘嗯’了一声，对自家五叔这种人，他实在是亲近不起来。

    赵富皱了皱眉，还想说上两句，就听院外又传来了一道嚷嚷声。

    “好啊，赵金珠，你有本事跟罗婉儿那毒妇合伙欺负我家春燕，咋就没本事出来认了！”

    众人错愕的朝房门处看了去，就见马桂枝气喘吁吁的跑了过来。

    她那脸色，别提有多难看了！

    赵婆子婆媳两对视了一眼，心知是有大事儿，赵婆子忙朝屋里呵了一句：“金珠，你给我出来！”

    其实，屋子里的赵金珠早就醒了。

    只是，杨春燕来者不善，她心有戚戚，这才不敢出门。

    如今被赵婆子一吼，她只能硬着头皮去开门。

    杨春燕看到赵金珠的时候，不由冷笑了一声，拽着她就往外头跑。

    赵金珠吓的不行，连忙喊道：“爹，娘救我！”

    赵婆子一行人也惊的不轻。

    这多大的仇多大的怨啊，杨家丫头至于这样对金珠吗？

    心里这么想的，赵家人也不敢得罪了杨家，忙一窝蜂的跟了出去。

    赵文林没心思凑热闹，转身就要关门，就看到一直养病的赵金宝利落的穿着衣服走了出来。

    赵金宝发现了他的目光，径直问了一句：“谁来了？怀安媳妇？”

    “杨春燕。”赵文林皱着眉头回了一句。

    杨春燕那个丑丫头？

    赵金宝一阵失望。

    他还以为婉儿来了呢，亏得他穿戴仔细，就是为了出来瞧瞧她的，谁知道！

    早知道，他就不起来了！

    赵文林将他的表情看在眼里，意味深长道：“不过，罗婉儿估计要倒大霉了。”

