    万道仙宫中，众人济济一堂，甚至连风白羽都到了这里。

    “仙尊，神族入侵，您可有渡过之法？”

    心魔老人在第一时间询问。

    其余等人，无不看向楚阳，对于这位神秘莫测的强者，都带着期望。

    “神族入侵，虚仙为小兵，真仙是队长，天仙才能统率一军，唯有神仙方能镇压一方，甚至还有很多的玄仙！”玲珑仙尊凝重道，“还有，灾难天君的儿子灾难圣人即将降临。他将无极大世界炼化成分身，一旦降临而来，恐怕会有金仙之境的战力，还有跟随的众多仙界大军，以及三千大世界的古老宗门强者，也会前去听候调遣！无论是神族还是灾难圣人的分身，恐怕都不会放过方寒，放过我们，如何对付？”

    “金仙？”人皇笔都咂舌不已，“人世间，金仙是存在的最强力量，只要稍微泄露，最多九十九个呼吸，就会被迫飞升，根本阻挡不住仙界的接引之光。可灾难圣人将无极大世界炼化成分身，又有天界力量加持，可以随意动用金仙之力，如何抗衡？金仙、金仙，大罗不朽，随意一击，都能毁灭一方大世界。仙尊，能够抵挡否？”

    “师兄？”

    方寒询问，他却想起了当日在龙族墓地之中渡劫时，呼唤逍遥子，降临而来的一掌，直接打灭了三件王品仙器的力量，何等恐怖？

    “师兄，能行吗？”

    红怡郡主也没有了底气。

    “少爷，我们永远陪在您身边！”

    小倩和小青一左一右。

    她们两个，尽管已经提升到神仙之境，可对于金仙的力量，却没有任何认识。

    “放心！”楚阳微微一笑，抚平了众人紧张的心情，他扫过众人，看向了方寒，“无论是神族，还是灾难圣人的分身，都会不遗余力的抓捕你，甚至将你杀死。对于灾难圣人而言，神族的入侵，甚至不如你重要！”

    “我以前就说过，你才是劫难之眼，当然，还有窥视命运的方清雪。！”

    “这一次，需要你自己渡过去，至于其他人，都是细枝末节！”

    “方寒，你可有信心？”

    楚阳十分认真。

    方寒沉默片刻，头顶上就冲出了不屈的意志，战天斗地的豪情：“神族如何？灾难圣人又如何？想要杀我？我统统将他们打灭，统统杀掉！”

    “好，这才是方寒！”楚阳大笑，“大劫，又是大机缘！劫难之中，机缘无数，你可以尽情的掠夺，炼制三十三天至宝，提升修为。至于灾难圣人的分身？你若真的抵挡不住，就呼唤那个名字，可记住了？”

    方寒两眼一亮，颇为激动，“师兄，真的可以？”

    “弹指可灭！不过我希望，只有在你最绝望的时候，才能呼唤，否则，难以激发你的潜能，可明白？”

    “明白！”

    这一刻，方寒身上，再也没有一丝担忧，一丝惧怕，有的只是坦坦荡荡，毫无保留的面对一切敌人。

    其余等人，却不明所以，却也没有询问。

    楚阳看向了红怡郡主三女，笑道：“接下来神族入侵，我将全力出手，做最后的准备，过后，我应该会离开！你们三个，今后就跟着玲珑仙尊，在她身边，不会有任何危险，若是有危险，就呼唤那个名字，自然能化险为夷！”

    “师兄，你要离开？去哪里？飞升天界？”

    红怡郡主心神一紧。

    “少爷，我们不离开！”

    小倩和小青紧张万分，一左一右搂住了手臂。

    “世间哪有不散的宴席？”楚阳道，“将来，我们还能见面！”

    “师兄，您到底去哪里？是天界吗？”

    方寒也询问。

    对他而言，楚阳就是兄长，是父亲，是师长，是朋友，他算计诸天，阴谋诡计无数，可真正信任的也只有这么一位。

    楚阳摇头，却深沉道：“等你站在诸天巅峰，脚踩天君，拳打仙王时，就会明白，现在说这个为时过早！这一劫难过后，我就会离开，等你将来到了天界，或许就很难帮助到你了，那个时候，就需要你面对一切！”

    “师兄，我已经成长起来了！”

    方寒握紧了拳头。

    谈论许久，最终方寒将收集到的神通都传给了楚阳，其中还有他从风白羽身上领悟的终结之道，神族绝学，无数的仙道之法，毫无保留。

    玲珑仙尊拿出了大因果术、天元一击，还有更加完善的鸿蒙天道，以及众多仙法。

    心魔老人又收集了很多大道之术。

    至此，除了大命运术之外，楚阳将三千大道之术，尽数收集成功，他却没有修炼，而是让神海世界的道魂，扭曲时间，进行参悟，最终化作一枚枚神通种子。

    “方寒，整合仙魔妖道，对抗神族，这期间，是考验，也是大机缘，去吧！”

    “玲珑仙尊，她们三个，就拜托你了！”

    “仙魔老人、风白云、人皇笔，咱们他日再见！”

    楚阳将万道仙宫抛给了玲珑仙尊，有些不舍道。

    “少爷，您、您会来接我们吗？”

    小倩和小青泪眼婆娑。

    “会的！”

    楚阳微微一笑，摆摆手，“我也先去准备一番，才好大开杀戒，让这个世间，真正的记住我的名号！”

    说罢之后，踏破虚空，不知所踪。

    “真乃奇人也！”

    人皇笔感叹。

    “他身上虽没有仙道法则，可从始至终，都给我一种不可撼动的感觉！”

    玲珑仙尊推算万古，却无法窥视楚阳的一切。

    “神秘莫测！”

     风白云低语。

    “走吧，我们也去准备！”

    心魔老人说道。

    众人分开。

    玲珑仙尊遁入时空深处，心魔老人身形一晃，就隐藏在众生心魔之中，人皇笔破碎虚空而去，继续收集仙道法则，尽最大可能的提升实力。

    “接下来，就忘情一战吧！”

    方寒长啸一声，遁入了玄黄大世界为了迎接神族入侵而演化出的一方圣土中，在这里，不但有玄黄大世界的众多门派，还有奉仙界符召前来的各个大世界的古老宗门，正在商量抗衡神族的盟主一事。

    方寒到来之后，强势霸道，纷纷镇压，无论是天仙大能，还是神仙老祖，不服者，全部打杀炼化，很快就提升了修为，踏入了神仙之境。

    他的三十三天至宝，也纷纷向着仙器蜕变，加持之下，让他的战力达到无法想象的地步。

    楚阳远离玄黄大世界，来到了星河深处。

     玄黄大世界现在已经成为各方势力的焦点，接下来行事，他可不想受到关注。

    “绝品道器需要渡过雷劫，经过洗礼，才能更进一步！”

    这是这方世界的规矩，在这里，就要遵循。

    “星辰万化旗，出来吧！”

    楚阳长啸一声，周身窍穴喷吐仙光，神曦洒落，从每一个窍穴中，都出现了一面散发着星辰之光，缭绕着五行之力的旗子。

    整整四万八千面，全都达到了道器的级别，这是在彼岸之舟上扭转时间，耗费众多资源炼制而成。

    星辰旗散开，刹那间，笼罩住了十亿八千万里，演化出了一方宇宙，造化运转，乾坤初定。

    楚阳催动之后，引动仙道法则，雷劫之力。

    轰隆隆！

    刹那间，方圆百亿里的时空都被封锁住，重重时空，亿万节点，尽皆被一股股劫难之力笼罩。

    与此同时，上空出现了一座百万里的门户，缓缓打开，从里面倾泻下来无尽的雷霆之力，毁灭灾劫。

    “腐朽的存在，本不该存于世上，逆转了造化，亵渎了天命，想要打破铁律的古老，就该毁灭，葬送在时光的轮回中！”

    仙音降落，就是众多劫难之力，化作瀑布，倾泻而来。

    “不过如此！”

    楚阳张口又喷出一物，正是他炼制的彼岸之舟，看起来不过巴掌大小，可上面的符文密密麻麻，整整有三万亿兆，浓缩了纪元之前的智慧，轮回归墟之际的神秘力量。

    灾劫之力，毁灭雷霆，再次暴涨，要将两件本不该存在世间的器物彻底的毁灭。

    “不该存在的，终将凋零，逆转造化的生命，终将毁灭！”

    仙音阵阵，却是大诅咒。

    毁灭灾劫，化作一个个人形，打出一道道大仙术，还有凝聚成种种仙兵，降临天罚，摧毁一切。

    楚阳催动星辰万化旗和彼岸之舟迎了上去，也不住的低喃：“能够抗衡纪元的终结，抵挡天人五衰的造化神物，又岂能畏惧这点毁灭之力？”

    然而毁灭雷劫太过强大，一面面旗子，似要承受不住。

    “一口吞天地！”

    楚阳眼睛一眯，一步踏上高空，张开大口，一个吞吸，百亿里内的一切雷霆之力，尽皆被吞入口中。