    “我去，三千万灵石，疯了吧？”

    众人惊愕不已。

    整整三千万灵石，数额实在是太大了！要知道之前，为了两千万灵石，秦风绞尽脑汁，在鸿蒙各大赌石坊中现身，最后愣是成了各大赌石坊的公敌，这才勉强赚到一千六百万，之后在赌石交流会上才赚到了剩下的四百万灵石。

    这还是他赌石水平高超，是赌石之王的前提之下。

    换做旁人，靠正常去赚取灵石，估计几十万年都挣不到这个数额。

    没曾想眼下，这神秘人一出手便是三千万灵石，明显是底气十足！关键是，此人压得居然是中灵学府，这个除了中灵学府本人或者与中灵学府交好的人之外，基本上所有人都不看好的学府。

    中灵学府，早已式微！很多人都是热议纷纷，对这名神秘人士感到好奇，可惜那地下组织虽然不光彩，但对客人们的身份是保守的很好的，更别说是这种数额级别的大佬了，肯定是打探不出任何消息的。

    秦风得知此事，也是大感欣慰。

    “虽然不知道这位仁兄到底是谁，不过，这位仁兄你既然压了我们中灵学府三千万灵石，那么这两亿一千万的灵石，你可就收好吧！”

    虽然这些底下组织的事和他其实没什么关系，但某种方面总归也是一种影响力的体现，能在中灵学府这种情况之下压中灵学府三千万灵石，哪怕想的只是以小博大，也是对中灵学府的一种支持。

    不过这只是秦风自己这么觉得而已，其他人就不这么认为了。

    大部分都觉得，这神秘人士这三千万，肯定会就此打水漂了。

    不看好中灵学府获胜还是其次，关键是数额太大。

    在中灵学府赔率这么高，并且数额这么大的情况之下，想要真正将那两亿一千万拿到手，简直是不可能的事。

    输了的话，三千万自然拿不回来的，这是大概率的事件。

    退一万步来说，倘若中灵学府真的赢了，估计也很难将灵石拿到手，其他四府的灵石数额加在一起，都远远不足两亿一千万灵石。

    这要是中灵学府真要赢了的话，减去赚取所得，那地下组织还要多赔付这人一亿多灵石，根本不可能掏出来的，绝对会连人带组织全都跑路，那人注定拿不到灵石。

    就连其他学府的人得知此事，也是不由得冷嘲热讽，觉得这人钱多的没地方花。

    大部分人都只是掏出点灵石玩乐，并不在意输赢，这人一下子掏出三千万灵石，和直接送钱没什么分别！当然，这些都只是五府大试前的小插曲，只是茶余饭后消磨时间的闲言碎语。

    随着时间不断流逝，五府比试的时间，终于是正式到来。

    天武城的副城主现身，先是在台上说了一堆冠冕堂皇的话，以及什么友谊第一比试第二之类的无聊理论，听的人倍感厌烦与煎熬，却也只能耐着性子等他说下去。

    毕竟人家是副府主，而且这比试又是在天武城举办的。

    好在他多少也是心中有数的，没再继续多说什么，大致讲解了一番这一次的比试规则后，这一次的比试，终于是在一声锣鼓声中正式展开了！第一轮的比试，是在天机台上举行的。

    天机台上有一方轮眼，下方则有一尊人为打造的玄铁赤星兽，完全由上空轮眼所控制。

    之玄铁赤星兽一开始是全无战力的，完全没有战力，是个人都能攻击到它。

    不过接着它就会随着对手的攻势不断地变强，弟子们所要做的，就是将这玄铁赤星兽从最弱时刻不断提升，一直到玄铁赤星兽胜过了挑战者为止。

    而且这轮眼非常敏锐，会随着修为的高低区分而进化成同等修为，简单的说，在天机台上，修为高低并没有用，自身的强度更关键。

    每一方学府都需要分别派出五人，秦风想了想，最终决定直接派出王晰、胡雅、丁琪、林猛四人，剩下一人，则看后方局势来决定。

    这四人如今也都已经是九级弟子了，虽然是新晋的，但因为过去秦风曾帮过他们用兽血洗过血，如今的他们天赋很不凡，在不看重修为的情况之下，他相信这些弟子应该能有出彩发挥，第一轮里弄个开门红！第一个出手的弟子是北雁学府的弟子，修为不高，年龄不大，但身上的肌肉非常夸张，汗水直落。

    毫无疑问，这人的肉身强度非常夸张，是个好苗子。

    他直接上前，对这这玄铁赤星兽出手，一拳轰出，便将这玄铁赤星兽砸到了天机台边缘，撞在了法阵阵壁上，引起一阵光幕闪烁，这才从上空掉下来。

    之后，一个数额也是自上空的轮眼上浮现而出，为九分。

    “九分，这个积分，算是高还是低？”

    秦风抬头望着上空轮眼上的数字，有些不解。

    “积分高低，不能单看起初，要以整体来决定，一开始在玄铁赤星兽没有战力时，不论怎么出手积分都不会高！”

    一旁，负责招待秦风的天武城侍女笑着解释道，每一方学府边上都会安排这么一位侍女，专门解释这次大试的各种事宜，同时服务众人。

    “这样！”

    秦风点头，看来还是要往后看才行。

    那貌美侍女则是又补充了一句，道：“当然，虽然积分不高，不过多少还是能看出一些东西的，上方的数字颜色能说明不少问题。”

    “白色为合格，青色为资质上佳，紫色为资质绝佳，橙色为资质顶尖，红色为最强！”

    “每次出手，都会影响数额，同时也会印象资质上的评判，但不管怎么说，一出手就能让数字变成橙色，说明这人的天资相当了不得，若能成长起来，未来必然能成为一方大人物！”

    “原来如此，这么说起来，这人也不咋样嘛！”

    秦风呢喃道，因为这人此刻上方积分上的颜色是青色的，根据侍女所说才资质上佳，这样的人，鸿蒙可不少。

    平平无奇罢了！ 

