    “叫我主人的当然是我的……我的手下了，是吧小可爱！”陆暖笑眯眯的拍了拍小可爱的方脑袋。

    “(〃'▽'〃)对呢对呢！小可爱是主人最厉害的手下啦！”小可爱开心的收回了机械手臂。

    “他的声音好奇怪。”凌淳脸上的表情极其放松，黑白分明的眼睛一眨不眨的盯着陆暖。

    “是啊，小可爱以前不会说话，是我给它做了手术才会说话的。”

    陆暖大佬一般大大咧咧的靠在沙发背上，翘着脚看着凌淳：“过来坐啊，站着干嘛。”

    听了这话，凌淳愣了愣：“身上无力，走不过去，你来扶我吧。”

    扶你个鬼！戏精渣男！还想诈她！

    要不是他问起小可爱，陆暖可能都被他蒙过去了。

    小可爱的外形奇特，一看就知道不是人，陆斐然当时可是万分好奇，追着陆暖问了好久。

    而凌淳刚刚问起小可爱的时候却语气平静，脸上连半分多余的表情都没有。

    再加上他左右四下打量的时候，虽然脑袋动了，动作也很慢，

    但是眼珠子一动不动，完全不像是常人打量环境的时候眼睛的灵活模样，

    所以陆暖断定，凌淳看不见，他是在诈自己！

    “多大人了还要人扶？我哥哥可是说过你的武功特别高，不过就是一点麻醉药而已，你以前不都体验过了吗？”

    陆暖笑吟吟的看着凌淳，完全没在怕的。

    凌淳上一回失明的时候就跟陆暖说过，他的五感六识很敏锐。

    那时候陆暖还以为凌淳是装瞎骗她，这回他倒是真瞎装不瞎了。

    “你既然对我下了药，自然应当知道我眼下受药性影响，浑身无力，行动不便。”

    凌淳倒是十分镇定，只不过眼睛越来越无神了。

    他能装一下子，未必见得就能一直装下去。

    “你都能从里面走出来了，难道还不能走过来吗？”

    陆暖歪着脑袋看着凌淳，唇边的笑意越来越大：“难道……你还有什么地方不太灵活？”

    凌淳闭上了嘴，收敛了脸上温和无害的表情，冷冷道：“你耍我！”

    “是你先耍我的，瞎了就瞎了呗，我又不会笑话你。”

    陆暖大笑出声：“再说了，我还救了你呢，要不是我，你都死了。”

    听了她的话，凌淳垂下眼眸：“多谢。”

    一边的小可爱回过神来，不敢转圈，只能气鼓鼓道：“￣へ￣渣男，一句谢谢就没了吗？

    我家主人为了救你，给你做了十几个小时的手术，疲惫到拿着手术刀都在颤抖那么辛苦！

    你就一句谢谢吗？你的谢谢是有多值钱啊！(〃＞皿＜)”

    陆暖没想到小可爱还会护主，心里莫名有一丢丢开心：“我们家小可爱越来越懂事啦！”

    “只要主人高兴，小可爱为了主人什么都可以呢！(灬°ω°灬)　”

    “你这仆人好生大胆！”凌淳语气冷冷：“竟这般大呼小叫，没有半点规矩！”

    陆暖好笑的看着他：“人在屋檐下不得不低头，凌大将军怎么连这个道理都不懂？我的手下护着我有什么错？

    倒是你，小可爱说得没错，我出手价值千金，你好好想想怎么谢我吧。”

    说着，陆暖干脆把难题抛给了凌淳：“对了，当时事发紧急，为了你的狗命没想太多就把你带走了，

    这会儿已经过去了一天一夜，你和我失踪的事情已经闹得京城沸沸扬扬，

    狗……天龙帝带着御林军蹲在将军府，你不如好好想想我们该怎么出去吧。”

    听了她的话，凌淳眉心轻蹙：“出去？我们眼下还在将军府？”

    陆暖：！！！

    大意了！

