    参悟仙碑

    林风看着这个蒙昧痴游之术。

    隔绝一切本体感知，蒙蔽本体神识灵智。

    神识屏蔽也就算了，竟然连灵智也屏蔽······

    这不就是主动让自己变成傻子吗？

    林风脸色古怪。

    这难道就是‘只要我变成傻子，再深奥的题我也不会放在眼里’的意思吗？

    “妙啊。”

    他道。

    想了下，他还是选择花费灵石将这两个法术全都领悟了，无妄灵明术纯粹是因为上品灵石多，不差这一块，而这蒙昧痴游之术虽然看上去有些不靠谱，就相当于让自己变成傻子在一堆信息流中到处溜达，但它的简介说明似乎有一点另类伪无敌的意思，这也许能让自己在接下来的参悟仙碑过程中发挥出奇效。

    随着两块一阶上品灵石飞快变为空壳，大量的关于蒙昧痴游之术的信息和实践经验涌进了他的脑海，让这法术仿佛化作了他的本能。

    使用蒙昧痴游之术可能会发生的意外，如何提前解除蒙昧痴游之术、关于在蒙昧痴游之术使用之时如何在心里布下心里暗示，蒙昧痴游之术的限制和极限······

    林风缓缓睁开眼睛，眼底深处出现一抹惊喜的光芒。

    这些知识中竟然还有这种有用的知识，那这个蒙昧痴游之术也许真的可以在这次的参悟上古仙碑发挥出重大作用！

    接着他又用了一块二阶下品灵石和一块二阶中品灵石，将无妄灵明阵的接纳信息上下提升到了四阶。

    林风最开始是有些疑惑为什么只用二阶灵石，就可以将接纳信息上限提升到四阶的，不过当他看到阵法效果时，他就明白了。

    辅助本体集中注意力······

    用于尽可能更好的接纳理解信息······

    这两段话都在说明，无妄灵明阵只是辅助阵法，而非直接让使用者可以毫无障碍的直接理解掌握信息的阵法。

    如果是直接理解掌握信息的阵法，就像他通过右眼直接掌握阵法一样，那这个代价肯定是需要三四阶灵石来兑换了。

    但如果只是辅助使用者，那就代表接纳理解信息的主要起作用者还是使用者本体，无妄灵明阵只是起辅助增幅主体的作用而已，所以提升的代价才会这么低。

    林风接下来把新掌握的阵纹全部绘制在无妄灵明镯的本体上，等绘制完后，这白玉镯子变得更加晶莹剔透，哪怕不输入法力，都能看的出这镯子在隐隐发亮。

    林风输入法力，让它表面的光华隐去，然后看向最新的无妄灵明阵。

    ······

    [名称：无妄灵明阵（二阶中品阵法）]

    [效果：无妄灵明——在面对四阶层次以下的信息进入灵魂时，辅助本体集中注意力，同时保持灵魂清明，本心不生妄念，用于尽可能更好的接纳理解信息。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：无妄灵明阵的信息接纳上限提高到五阶以下。（消耗三块二阶上品灵石）]

    [2：阵纹：坐忘（掌握）——以消耗心神为代价，调理修行者灵魂，让修行者心境超凡脱俗，好似与自然万物融为一体，在此期间，修行者领悟能力将会获得较强增幅。（花费两块二阶上品灵石）]

    [3：未知功能。（查明需花费一块二阶中品灵石）]

    [简介：大道如远星，无妄而灵明。念来掌中意，念去心自清。]

    ······

    二阶中品了？！

    林风脸上露出笑容。

    有了这种层次的辅助法器，他对接下来的参悟仙碑的考验总算有些底气了。

    “嗯？”

    他忽然若有所觉，低头往下看去，就见下面的地面上，一个一头短发、神色平淡、身穿一身黑白长衫的年轻男人从不远处走过来，在他的身旁，还有两个面容姣好的女附属弟子。

    他们径直的向禁地门口走过去。

    “这人不会就是排在我前面的人吧？”

    林风御剑飞下来，落到地上，然后看着这个人。

    “这家伙来的到挺及时。”

    中年人这时也走了过来啧啧道。

    “你怎么还没走？”

    林风诧异道。

    中年人看了他一眼。

    “我就想看看拿了我的无妄灵明镯，你到底能从这上古仙碑中领悟出什么层次的功法？”

    他脸上露出隐隐想要看好戏的表情。

    之前在无妄灵明镯的代价谈判中，他被林风压制了，现在他急需从另一个方面看到林风成为一个可怜虫。

    林风暗自撇撇嘴，没说什么。

    他转而看向刚刚走进禁地的青年修士。

    “这人看上去气质倒隐隐有些不凡，你知道是谁吗？”

    “不知道。”

    中年人摇头。

    林风点头。

    四天时间转瞬即过。

    这一天，那气质不凡的短发男子依然没有从仙碑禁地中走出来，但此时却来了第四个人。

    那是一个嘴角间有两撇小胡子、面色发黑的男子，看上去为人应该很严肃。

    林风和中年人过去与他交谈一番后，发现这人竟然是排在林风之后的第四个新筑基修士。

    “我们妖傀原诞生筑基修士的频率这么高？”

    林风在知道他的身份后忍不住道。

    这才多长时间啊，他竟然碰到三个新筑基修士了，算上自己就是第四个了，这可只是单单一个仙碑禁地而已，

    “怎么可能？”

    两人齐齐白了他一眼。

    “你们应该是刚刚从驻地外回来的吧？我是在这妖傀原中，花了整整六年时间才修炼到筑基境有资格直接成为内门弟子，所以还算是了解这里的情况。”

    “按照我了解到的以往情况，仙碑禁地这里，每半年能来一名筑基修士就不错了，出现的频率虽说不是很慢，但也不快的。”

    新来的筑基修士摇头道。

    “那咱们四个为什么会在此时相遇？”

    中年人问。

    林风：······

    黑脸修士沉默半晌道：“······可能是因为意外，不过你们相信我，现在这情况绝对是个例，这里真的是差不多半年才来人的！”

    林风和中年人这才勉强相信。

    黑脸筑基男子这时才看向仙碑禁地。

    “现在谁在里面······是他！？”

    他惊讶道。

    “你知道他是谁？”

    中年修士好奇道，林风也看向他。

    “怎么可能不知道？五品灵根的天才修士龚飞尘啊！”

    黑脸修饰脸色越来越惊讶感叹。

    林风格和中年人眼中露出惊色。

    五品灵根？

    这算是他们两个目前见到的品级最高的灵根了。

    就在这时，两人就听黑脸修士忍不住道：

    “这才来宗门一年啊，就筑基了？”

    林风：······

    中年人：······

    