
    ！

    第1457章豪赌

    即便是药杰，在听到药央所说的赌博之时，都是忍不住眉头微微一皱。

    秦逸尘是被他请到这里来的，如果被药央这般打压了他的锐气，恐怕也会引起别人的误会。

    “既然是赌，不知赌注又是什么？”

    不过，还不待药杰出声制止，秦逸尘的淡笑之声却已经是响了起来。

    “什么？难道他真想与药央赌？”

    听到秦逸尘的声音，在周围也是响起了一片喧哗之声，显然，对于秦逸尘的态度，有些不解。

    “既然是赌，那就赌大一点，就赌你们那间府邸如何？”

    药央眼中闪过一抹冷色，淡淡的声音，也是悄然响起。

    听到这话，大厅中的众人面色都是微微一变，药央竟然没有要放弃药重长老那座府邸的意思？

    而在秦逸尘身后的药溪，也是忍不住俏脸微微一变。

    在之前，那座府邸便是被人暗中使坏，给夺了过去，好不容易药重长老之位稳固了，那些使了见不得手段之人，方才不甘心的让了出来。

    这才短短几天时间，药央竟然又忍不住了，而且，这一次他是直接开出这等赌注！

    即便是秦逸尘，在听到这个赌注时，面色也是忍不住微微一沉。

    “怎么，小辈，你怕了？”

    见到秦逸尘的模样，药央冷笑一声，挥了挥袖袍道：“我也不为难你个小辈，你只需想我磕上三个响头，当成道歉，对于你的狂妄，我可以既往不咎！”

    听到这话，大厅中的众人面色皆是猛的一变，就连药杰，在这时眉头都是忍不住紧皱而起，在其脸上，也是有些不悦之色。

    这药央，做得也太为过分了！

    虽然说秦逸尘有挑衅他，但是，以秦逸尘现在的名声，不说具备那种资格，但是，即便是得罪了，也不至于如此丢人的道歉吧？

    “秦兄，我带你离开这里，他药央绝不敢阻拦！”

    药杰沉吟少许，对着秦逸尘传音道。秦逸尘是他带过来的，后者如果被逼迫做出如此丢人的事情，他药杰的脸面也挂不住。

    这里毕竟是药松的地盘，即便是药央，也不可能在这里横行无忌！

    不过，让得药杰有些意外的是，对于他的传音，秦逸尘却仿若没有听见一般，他的脚步微动，竟然是直接走到了药央前方不到一米之处。

    “那你又拿什么来做赌注呢？”

    秦逸尘的目光平淡的望着药央，不冷不淡的声音也是响起。

    “我？哈哈……”

    听到秦逸尘的话语，药央忍不住大笑一声，半响，一道戏谑的声音方才是从其口中传出：“小辈，只要你敢接这赌约，你想要我用什么做赌注，随便说便可！”

    “敬你是长辈，我也不说要你们那座府邸这般过分的条件了。”

    秦逸尘摇了摇头，竟然是说出了一句有些恭维的话语，不过，还在众人有些不解之际，他的下一句话语，却是让得大厅都是寂静了下来。

    “就将你们在丹城所有的产业，都交出来，作为赌注吧。”

    听到这句话语，无数人都是感觉呼吸都是微微一滞！

    药寂长老的家族，在药族之中已经传承了近万年的悠久时间。

    在这段岁月之中，他们家族的产业更是遍布了丹城，这些产业的具体价值，根本无从计算，但是仅仅是想想，也是不难想象，那是一笔无法衡量的巨大财富！

    药央所看中的，是药重长老代表身份的府邸，而秦逸尘同样是狮子大开口，一提便是别人家族经营了万年的产业！

    这其中的价值，毫无疑问，是药央所需要付出的要多，但是，那一座府邸，也是象征着长老身份！

    如果秦逸尘答应了下来，一旦将府邸输出去，恐怕药重家族的颜面也会丢失而尽，那所谓的庆功宴，恐怕也无从谈起了！

    “哈哈，小辈，我很欣赏你的勇气，这赌约，自然没问题！”

    然而，对于秦逸尘提出的条件，药央却是想都没想，便是一口应了下来。

    很显然，他根本就没想过自己会输！

    身为药族最为顶尖的神鉴大师之一，他也不可能输给一个在他看来毛都没长齐的后辈！

    “既然如此，药杰兄，还望你能做个见证！”

    见到药央同意，秦逸尘也是将目光看向了药杰，笑道。

    听到这话，药杰的脸上也是有着为难之色闪过。

    这两个家伙的赌约，实在是有些太大了，即便是他，也不敢轻易的做这个见证人啊！

    不管是谁输谁赢，这个赌约所会引起的轰动也太过于巨大了！

    而且，在药杰看来，秦逸尘根本没有半点赢的希望。

    即便秦逸尘是出自神级种族，但是，他肯定没见过药央这种级别的神鉴大师是有如何的恐怖！

    “有趣，如果两位不嫌弃的话，老朽倒是愿意成为见证人。”

    而在药杰有些为难之际，一道苍老的笑声却是突然响起，旋即，一道略显苍老的身影，也是缓步走了过来。

    “松老？！”

    听到这道声音，药央的面色也是微微一变，脸上有着一抹尴尬之色浮现。

    他身为十大家族之一的家族族长，却在后者的地盘上欺负一个后辈，这种事情，其实是极为丢人的！

    “怎么样？”

    对于药央的姿态，药松却仿若是毫不在意一般，他也没有什么取笑之色，而是一脸认真的问道。

    “有松老作证当然是极好。”

    见到药松的出现，秦逸尘脸上却并没有什么意外之色，仿若他早就知道后者会出现一般。

    “能有松老作证，我当然不担心那小子反悔，不过，我怕药重长老到时候会不承认啊。”

    见到秦逸尘都点头了，药央也是轻笑一声，说道。

    “那不用你担心，这家伙可以代表药重的意思。”

    药松挥了挥手，笑道：“还有什么疑问吗？”

    见到药松都如此说了，药央自然是没有半点异议，在他脸上，一抹阴谋得逞的笑意也是毫不掩饰的升腾而起。

    “既然如此，那两位就开始吧，一个时辰以内，以三万灵液为限，最后谁开出的东西价值最高，便是获胜！”

    见到两人都是点了点头，药松也是直接喝道。
