    鲲鹏还是很聪明的，虽然接引那话有些没将他和天庭放在眼里的感觉……毕竟天庭之中，可没有他的师兄们。

    但他身为天庭的一份子，身为天庭北方军团的统率，自然需要请示一下妖帝，让妖帝来处理，免得被人说是擅做主张。

    至于接引没将他放在眼里，这个就更正常了。若非他现在投靠了天庭，他相信，接引和准提肯定会找他报仇的。

    见帝俊做了个顺水人情，接引双手合什，揖首道：“多谢帝俊道友成全！”

    燃灯一扬袍袖，便将那只朝他飞去的大蚊子给兜入袖中，也朝妖帝帝俊作揖道：“多谢妖帝成全！”

    燃灯也同样没有给鲲鹏面子，倒不是他现在修为强大，如今的燃灯，也不过刚接近斩尸第一境罢了。

    步入大罗境之后的燃灯，大有多年媳妇熬成婆的感觉。可是以他的修为，还是没有资格看不起鲲鹏的。

    怎么说，如今的鲲鹏，也是斩尸二境的强者。

    可奈何他现在跟的是愁苦兄弟二人组，鲲鹏与这对兄弟之间的仇怨，燃灯一清二楚。

    所以他得以愁苦兄弟马首是瞻，否则容易闹笑话。

    血海之上的那些血神兵消失，天庭的军队恢复了平静，那些死去的妖兵，元神被收集起来，回头还有机会重新修行。

    至于连元神都被打散的妖兵，那也只能怪自个命不好了。

    整合完军队之后，大家腾出手来，继续收拾从血海底部冲出来的魔兽大军。

    渐渐的，魔兽大军的数量渐渐减少，直到消失不见。

    镇元子将地书一展，一道黄色气息朝着血海之中的那道裂口弥漫而下。下一刻，血海底部仿佛发现地龙翻身。

    海底中的那片血神殿，纷纷倒塌，在那片废墟中间，一个黑黝黝的洞口浮现。那洞中连接虚空，魔气从那里汩汩而出。

    很显然，那个洞口，便是魔界与血海的连接通道。

    众强者看着那个虚空通道，皱了皱眉头。

    原始说道：“洞口四周的大道神链，是圣人级别留下的，以我等修为，还无法将其打破，看来无法让通道自行关闭。”

    太上捋了捋白胡子，看了眼被魔气笼罩的诛仙剑阵，一副若有所思的模样。

    女娲说道：“既然打破不了那些大道神链，那便先将其封印起来吧！魔界涌向这里的魔气已经够多了……”

    “各位道友，我家夫君还在那诛仙剑阵中呢！现在剑阵被魔气包裹，我们是不是应该想办法将那些魔气炼化掉？”

    这话是青丘璃说的，虽然他并不觉得吴楚会有什么危险，但小月灵有些担忧，央求她跟大家说说，青丘璃也只好开口了。

    帝俊扫了眼强盛的麾下，说道：“大家一起出手炼化吧！炼化魔气，天地自有功德降下。”

    这个大家自然早就清楚，上古时期，麒麟王庭杀入西方，剿灭魔教，追杀魔祖，为的不就是猎杀魔头，得天地功德吗？

    而就在大家动手封印魔界通道，炼化魔气的时候，吴楚却在诛仙阵中，跟魔祖的一道元神干了起来。

    原来那老魔头在得知诛仙阵在这里出现之后，便自分出一道神识，跑回魔界，又弄来了一道分身。

    那道分身悄悄潜入诛仙剑阵中，找到了剑阵的核心，那副剑阵图，想要将吴楚留在剑阵图上的元神印记抹除，重新将他曾经的神兵至宝收回去。

    这东西原本就是他的，所以对于潜入阵中，夺取阵图，在他看来，不过是轻而易举之事。

    吴楚的修为再强，也没有到圣人之境。

    虽然吴楚多次把这老魔头气得不行，但在老魔头心里，并未将吴楚平等地看成是他的对手。

    他的对手，一直都是吴楚的师父，那位洪荒天地圣人。

    可他没有想到，他才刚进入那阵图之中，便遭到了吴楚的强势阻截，“老罗，咱们又见面了，没想到你真敢打这主意啊！还好我早就有所准备。如何？不容易吧！”

    剑阵图中，吴楚的元神拦下了魔祖的那道元神，看起来似乎旗鼓相当的样子。但唯有吴楚和魔祖心里清楚，吴楚其实借助了外力，这才挡住了他的元神攻击。

    而这股外力，自然就是他的功德至宝艺宝了。不过如今艺宝不再需要动用功德，所以魔祖倒也没有对他咬牙切齿。

    “你觉得你能挡得住我？”即便是面对吴楚和一件功德至宝联手，魔祖还是信心十足，“在本座面前用这座剑阵，就是你犯的最大错误。从今日起，便物归原主吧！”

    魔祖的元神，再度朝吴楚席卷了过去，像万丈巨浪般，朝他拍了过去，仿佛要将他的元神直接吞没。

    但在艺宝的保护下，吴楚的元神却牢牢占据阵图阵心，任他雨打风吹，浪翻云涌，他却岿然不动。

    “都是圣人了，脾气还是这么爆，老罗，你没长进啊！”

    “……”

    这副平辈论交，不，像长辈训斥晚辈的姿态，顿时让魔祖觉得像吃了只苍蝇一样恶心。

    另一边，吴楚却是传音通天和太一，“别看了，联手将老魔头的这道分身给斩了，老魔头的另一道分身来了。”

    看到身旁的吴楚，突然间闭眸盘坐，太一便觉得有问题，现在听到吴楚这话，太一便觉得坏了，老魔头的另一道分身，肯定是来夺取这诛仙剑阵的。

    “通天道友，别玩了，斩他元神，我来助你！”

    太一说着，直接扔出他的混沌钟，混沌钟笼罩老魔头，便是一阵轰鸣。钟波四扬，震得老魔头不由仰首长啸，用这音波来对付混沌钟散发出来的音波，但收效甚微。

    通天嘿的冷笑一声，摇身一晃，化出三道分身，一道砸出混元金斗；一道则拎着把紫色大锤，上面雷霆闪烁，抡向老魔头的大脸；最后一道则拿着一道大印，印向了老魔头的后脑勺。

    太一见此，也没闲着，同样将自己一分为四，一道分身化成金乌，将这诛仙剑阵直接点燃，化成火海；一道拎着把斧子，那是他仿制的开天斧；一道则托着一盏灯……

    一时间，老魔头的这道分身，顿感压力倍增。

