    GM01：“同样是底价100万，每次加价100万！”

    话音刚落，神力戒指的竞拍价格，就直接飙到了5000万以上。

    这是因为GM01的描述，再加上神力戒指的名称，吸引到了大量的玩家。

    不过目前出价的应该都是土著玩家，因为外来者玩家或多或少的都会知道，所谓的“神力戒指”其实就是后期的“超负载戒指”，其功能仅仅只不过是自身负重和腕力翻倍而已，除了穿戴一些超过自身负重的装备之外，作用好像不是太大。

    所以为了节省资金，竞拍后面更为重要的特戒，他们大概率会放弃竞拍这枚戒指。

    可惜他们不知道的是，神力戒指的作用要远远超出他们的想象，光是一个能和套马索配合拖BOSS，就值得花大价钱将其拿下了。

    所以赵千羿等到GM01开始三次询问还有没有人加价的时候，再度出了一个打压价，以1.75亿金币的价格，拿下了这枚神力戒指。

    说实话，无论是火焰戒指还是神力戒指，这两枚戒指都远远超出了原剧情中700万和4300万的成交价。

    不过这也能理解，毕竟原剧情中仅仅只有一个服务器的近万名玩家互相竞价，而现在却是整个游戏之中的上百万名玩家在竞争，竞争力度变大，价格会更高是理所当然的。

    “第三件神秘宝物：复活戒指；”

    “这枚能够使人起死回生的戒指，是很多年前波及整个玛法大陆的兽人入侵中，一对法师夫妻将自身毕生修炼的魔力灌注进去创造出来的，希望这枚神奇的戒指能够在战争中，保护他们的孩子不受战火波及。”

    “需要提醒大家的是，这枚神奇的宝物虽然能够使人起死回生，但每次使用后戒指都将受到一定的损伤，完全损坏的戒指将会破碎消失掉，所以要格外珍惜！”

    GM01还没说开始竞价，玩家们就已经开始了疯狂的输出，特别是外来者玩家。

    对土著玩家来说，一枚能够复活五次的戒指，虽然能够让他们在战斗中占据不小的优势。

    但是只有五次的复活次数，却不值得他们为这枚消耗品浪费太多的资金，所以除了在刚开始的时候出了几次价之外，很快就被疯狂的外来者玩家挤了下去。

    可是土著玩家不知道复活戒指的价值，外来者玩家却很清楚，虽然目前无法特殊修理首饰类装备，可一旦首饰特修功能出现后，原本只是消耗品的复活戒指将摇身一变成为神器！

    而且相对于只是在玩“游戏”的土著玩家，复活戒指对外来者玩家来说，就相当于是额外的五条生命，关键时候可是真的能够保住他们一条小命的！

    赵千羿犹豫了一下，虽然他已经拥有了一枚复活戒指，但是这种能保命的神器谁都不嫌多。

    但是看大胡子他们争抢的那么凶狠，他暂时也没打算加入进去，还是等最后再看是不是熟人拿下，如果不是就勉为其难的收入囊中好了。

    不过很可惜的是，最后复活戒指还是被砸锅卖铁的大胡子，倾家荡产的以258亿幻晶币的巨款给拿下了。

    连岸远江天暮和乌伤仲麟俩人都没抢赢他，毕竟天马寨作为最早建立起来的安全区，积累起来的资本不是刚开始建设边境森林安全区的他们能够相比的。

    行叭，虽然有点遗憾，不过大胡子也算是老熟人了，再加上又是合伙人，赵千羿也不好意思去跟他抢。

    一拿下复活戒指，大胡子第一时间就联系了赵千羿表示感谢。

    如果不是赵千羿让着他，估计一个人把这些特戒都包圆了也没问题。

    顺带的，大胡子还希望用天马寨安全区作为抵押，向赵千羿借贷一笔幻晶币，因为剩下的特殊戒指他也不想错过。

    赵千羿考虑了一下就同意了，让他去找小石笔记详谈，反正他参加竞拍又不需要动用到幻晶币，并不影响他后续拿下护身戒指。

    而且说实话，因为分散投资的关系，赵千羿已经很久没有关注过自己到底有多少幻晶币了，印象中因为有很多很多个小目标了。

    光是之前，小石笔记把《巢组织》的各种高级装备存货，进行了一场清仓大甩卖。

    就差不多将外来者群体手中囤积的幻晶币给搜刮殆尽了，像《天马寨》、《远岸集团》、《乌伤叶氏》、《212特勤》这样的大型外来者势力，还没少签下天文数字一般的欠款。

    第四件神秘宝物“防御戒指”。

    传闻是一位年迈的医者为了让自己的医术，在他死后能够继续造福玛法大陆的人们。

    便把毕生所学的医术，借助一位法师的魔力注入到了戒指当中，只要佩戴上这枚戒指，就能在战斗中受到戒指本身的魔力保护，从而获得源源不尽的生命力。

    和火焰戒指一样，外来者玩家不打算抢，而土著玩家又抢不过他，最后被赵千羿以18.5亿的价格收入囊中。

    第五件神秘宝物“传送戒指”。

    一位红衣法师临终前，凝聚毕生的魔力注入戒指，使得这枚戒指具有了跨越空间的能力。

    后来这枚戒指的历代继承人，都在临终前将自身的力量注入其中，逐渐使戒指产生了神奇的变化，能够精准的抵达任何地点……

    但因为GM01对传送戒指的描述，听上去实在是太像随机传送卷，所以土著玩家们反而没人愿意斥巨资，去买一只无限随机传送卷。

    相对于复活戒指主要的功能仅作用于个人，传送戒指在和记忆套装搭配成套后的作用却是战略性的，所以再度掀起了所有外来者势力的疯狂争抢。

    赵千羿本来还在等着熟人们竞争出结果，但是没想到刚开始竞价没多久，就被一笔300亿的出价直接砸场。

    而大胡子和乌伤仲麟他们迅速的联系了赵千羿，表示不是他们在出价，肯定是境外联盟的手笔！

    估计这枚传送戒指他们是没希望了，让赵千羿尽可能拿下来避免落入境外联盟的手中，如果资金不够可以先把他们筹集的资金拿去用！

    《212特勤》那边也派李斌给他通了通气，表示全力支持他拿下传送戒指，这种战略性的装备留在自己人手中，总好过落入境外势力手里。

    赵千羿点了点头表示明白，然后甩手砸出去500亿，结果那边当场就熄火了。

