    “回洪荒，将这一方世界的存在告知老子等人，然后将这一方世界彻底覆灭！”

    混沌之中，传来了镇元子充斥着杀机的话语声。

    他的目光冷冽，周身似有猩红光芒流转而出，将翻涌的混沌气流给定格在原地。

    一旁的雷神没有说话，只是默默将自己的证道之宝取出。

    只见，他的身前，雷神鼓之上，有着一道道雷霆跳跃闪烁。

    滋滋作响声响起，雷霆将雷神给笼罩了起来，让其恍然若神人！

    见着镇元子他们都是做好了动手的准备。

    萧阳却是挥手止住了他们。

    他的眼中带着一丝凝重之色。

    “我们对这一方世界根本就不了解，如此贸然行事，不妥！”

    “更何况，你如何就能够确定，这个世界是混沌之中除了洪荒之外的唯一世界呢？”

    “若是这一个世界还好，但若是有其他世界存在，依旧对我洪荒有所企图。”

    “到了那个时候，我等与这个世界两败俱伤，又该如何去抵挡另外的世界？”

    听到了萧阳的话语，镇元子三人都是沉默了下来。

    好半晌之后，雷神开口问道。

    “萧阳道友，你如何确定除了这一个世界之外，还有其他世界存在？”

    萧阳目光之中，似有星辰闪烁，浮现出了一抹璀璨的光辉。

    “我不确定！”

    “但我知道，这种事情不能够抱有侥幸的心理。”

    “不少混沌魔神都活了下来，有了这一个世界，再多出一两个，又有什么不可能呢？”

    镇元子听完萧阳的话语之后，他抬起头来。

    “萧阳道友，你的意思，是让我们去寻找另外的世界？”

    “这一个世界离我们所在的洪荒还远，可以暂时不理，对吗？”

    萧阳摇了摇头。

    “不，世界在移动，谁也不能够保证，这一个世界一直都是这样的速度。”

    “你们有一件事情说得很对！”

    “若是这一个世界同洪荒相遇，那么最大的可能便是交战！”

    “不将一方世界覆灭，是绝不可能会停止的。”

    “所以，我们需要潜入这一个世界，探查虚实！”

    雷神皱了皱眉，他看想了萧阳。

    “这与之前镇元子道友所言，又有什么区别呢？”

    萧阳还没有开口，一旁的后土已经明白了他的心思。

    只听后土开口说道。

    “不，这不一样！”

    “依镇元子道友所言，我们此行便是引发一场大乱，最后召集老子等人，一举将这一方世界给覆灭！”

    “若是按照萧阳所言，我们便需要隐藏自己，一边了解这一个世界虚实，一边探听，看是否能够找到其他世界的信息！”

    “至少...也能够了解，这一方世界朝着洪荒移动，是偶然，还是必然！”

    她的眼中似有神光闪烁。

    原本召唤而出的六道轮回虚影，如泡沫一般，消散在了这混沌之中。

    听到了后土的解释，雷神明悟般的点了点头。

    他们此刻都冷静了下来。

    若非关系到洪荒，他们也不会如此轻易就失去理智。

    只见，镇元子朝着身前的这一方世界看去，不由得皱起了眉头。

    “萧阳道友，我们不是这个世界的人，而这个世界又有世界胎膜守护。”

    “我们想要不惊动任何人，就此潜入进去，怕是有些不可能。”

    “毕竟，是两个世界，天地之间的法则都不一样，一旦我们进去，很可能会引得天地震动！”

    后土和雷神也是探出了一丝气息，朝着这一方世界感知而去。

    在他们的感知之内，这世界胎膜的气息显得格外的晦涩。

    他们的神念想要解析穿透，根本不是一时半会儿能够办到的。

    最好的办法，就是守在这世界之外。

    一旦有这个世界的人出现在混沌，便出手将之擒下。

    听着众人的话语，萧阳的眼中有着光芒流转。

    沉默了半晌之后。

    他伸手将记录这个世界坐标的玉简取出。

    只见，他左手并指朝着这玉简点去。

    那如白玉似的玉简当即化作光点消失不见。

    而就在这些光点不断消失的时候，萧阳左手又是一点。

    嗡！嗡！嗡！

    嗡鸣声响起，一个光点停留在了萧阳眼前。

    抬手朝着光点而去。

    只见，那光点化作了一缕白色虚幻的气息。

    萧阳将自己的神念，朝着这一缕白色气息而去，微闭上了双眼。

    不多时，萧阳便是睁开了双眸。

    他的嘴角带着笑容。

    “混沌世界广阔无垠，无法区分方向。”

    “我等之所以能够找到洪荒世界，是因为我等与洪荒世界有着关联。”

    “而想要找到这一个世界也是如此，只有得到一缕这个世界的气息，才能够找到这个世界的具体位置！”

    “有这一丝世界气息为引，就能够将自己气息模拟转化。”

    “到时候，想要瞒过世界胎膜，走入这一方世界，就简单得多了。”

    听到了萧阳的话语，镇元子他们的眼中闪过了一道亮光。

    他也是伸手一引，将萧阳手中的那一缕世界气息招来。

    闭上了双眸，感受了几瞬。

    等到他再一次睁开双眸的时候，眼中也是不由得露出了喜色。

    “太好了！”

    “有了这一缕气息，进入这个世界的最大难题就解决了。”

    雷神有些迫不及待。

    “那还等什么，赶紧将自己的气息转化呀！”

    “我已经有些等不及想要进入这一方世界了！”

    雷神话语刚落，萧阳便是对着他摇了摇头。

    “不，雷神道友，你不能进这个世界！”

    雷神有些急了。

    “为什么我不能进这个世界？”

    “眼见着这个世界就在眼前，进入的难题也解决了，我为什么不能进？”

    一连问了两次，可想雷神心中是什么情绪。

    但即便是如此，萧阳依旧摇了摇头。

    “这一次雷神道友不能进！”

    “不只是你，甚至连镇元子道友也不能进入这个世界！”

    镇元子皱了皱眉头，扫了一眼众人，他的眼中似有明悟之色闪过。

    微微沉默之后，便是开口说道。

    “我没有意见！”

    “这一次探索这个世界，便交给萧阳道友还有后土道友了！”

    听着镇元子的话语，雷神急了。

    他开口说道。

    “为何后土可以去，我就不能去？！”

