    裁决军中的那两个人把过了前面四关的夏平安等12人又带到了一个地方。

    这地方，就在军营里的一片竹林之中，环境颇为清幽，一座总高七层外墙是白色同时覆盖着浅蓝色琉璃瓦的宝塔就矗立在众人面前。

    那座琉璃塔很漂亮，既精致又庄重。

    裁决军中的那两个人直接把夏平安等人带到了那座漂亮的塔内。

    宝塔的第一层的大厅的最中间位置，放着一颗直径两米多的巨大的黑色水晶圆球，黑色的水晶球中光雾滚滚，不断有五颜六色的光华在水晶球里面乍生灭，显得颇为神秘。

    一个穿着白色长袍，头上戴着奇怪的白色高帽的老头就守在那个巨大的黑色水晶圆球旁边，正闭目打坐，一直到夏平安他们进入到塔内，那个老头才睁开眼，站了起来，用一双古井无波的眼睛看了夏平安他们一眼。

    “今日就这十二个人么？”那个老头开口。

    “是的，就麻烦您老再看看！”带着夏平安他们来到这里的那两个裁决军的人对那个老头非常客气，说话都是用敬语。

    “嗯，那就来吧！”那个老头懒洋洋的走到了那颗黑色的水晶球前，把一只手放在了那颗黑色的水晶球上，看了这边一眼。

    “你们都过去吧，各自伸出一只手放在水晶球上就行！”

    听到这话，夏平安他们各自走了过去，各自伸出一只手，摸在了那颗水晶球上。

    这最后一关，夏平安听景老说过，景老说加入裁决军的最后一关，就是滴血问心。

    眼前这颗奇异的水晶球，是一件神奇的东西，叫灵魂水晶，那个穿着白衣的老头，是黑暗战争教中的神选祭司，在黑暗战神教中，神选祭司是可以用灵魂和黑暗战神沟通的人，是黑暗战神最虔诚的信徒，他们又叫灵魂摆渡人。

    夏平安刚刚把手放在那颗巨大的水晶球上，那颗巨大的水晶球一下子就产生一股奇异的吸力，夏平安的手就像被一个吸盘一下子吸住了一样，动弹不得，同时那颗巨大的黑色水晶球内的光雾翻滚着，化为十二根锋锐的尖刺，从水晶球里面往外面延伸。

    夏平安只感觉自己的手心微微刺痛，就被那颗巨大水晶球里面的尖刺刺穿了一个小口，一滴鲜血就被那颗巨大的水晶球吸了进去。

    不止是夏平安，其他人的手掌也同时被戳破了。

    “我们的神行走在黑暗中，黑暗中就有了光明，我们的神高举手中的刀剑，和平与安宁才降临于世间！”那个穿着白袍的神选祭司用一种低沉如梦呓一样的声音在呢喃着，那颗黑色的水晶球中，就有一团暗红色的雾气从里面涌动而出，把夏平安等人全部包了起来。

    夏平安极力想要保持着自己的清醒，但是那黑雾一包裹起来，他就感觉就像开始融合界珠一样，自己的眼皮越来越沉重，越来越有想要睡过去的感觉。

    迷迷糊糊之中，夏平安的耳中听到那仿佛如天边传来的询问之声。

    那声音直接出现在夏平安的脑海之中。

    “你叫何名？”

    “你从何来？”

    “你信仰何神？”

    “你加入裁决军是否受人指使？”

    “你是否想要对大商国与黑暗战神教不利？”

    ……

    夏平安也不知道随后发生了什么，迷迷糊糊之中，他就睡着了，身心放松，徜徉在香甜的睡梦之中。

    不知过了多久，夏平安才醒过来。

    醒过来的夏平安一看，之前包裹着众人的暗红色的雾气已经消散。

    众人的手还按在那颗巨大的水晶球上。

    在这12人中，有4个人的头上出现了一个暗红色的荆棘神座的光影，其他的8人，包括自己在内，头上都空空的，什么也没有，曲悠谦也落选了。

    那个之前召唤出大蛇的女召唤师的头上也有这么一个光影，其他还有这种光影的，是其他三个男性召唤师。

    入选的四个人脸上都有些激动和兴奋的神色，其他人的脸色，则有些苦涩和无奈。

    差不多四百人中选出了四个人，真的是百中选一。

    夏平安心中隐隐约约已经猜到了结果，心中有点堵，还有些失望，这反差太大了，他信心满满的来，前面四关表现优异，没想到却在这最后一关被刷下了。

    这种感觉，就像高考之前信心满满想要考圆明园职业技术学院，等分数下来却发现自己落榜一样。

    尼玛，这最后一关滴血问心到底是怎么选人的，怎么自己还被刷了？

    夏平安郁闷无比！

    “这次入选裁决军的，只有4人，头上有荆棘神座光影的人留下，其他人随我走吧！”那个二十多岁一脸傲气的年轻人对夏平安等人说道。

    夏平安等人无奈，只能随着那个年轻人离开。

    但是，就在夏平安刚刚走到宝塔出口的时候，一个声音，突然就在夏平安的脑海之中响起。

    “年轻人，恭喜你，被选中加入裁决军中的暗影卫，暗影卫是裁决军中最隐秘的存在，加入者的身份都保密，只有裁决军中最顶尖的精英召唤师有资格加入，今天的12人中，你是唯一入选裁决军暗影卫的，你这几天不要离开上京城，找时间去一趟百灵巷的无畏斋，会有人告诉你要做什么……”

    这个声音，就是那个神选祭司的声音，夏平安心中一震，他没有回头，只是用遥视能力朝着身后看了一眼，见那个老头正用深邃的目光看着自己的背影。

    在夏平安用遥视能力看过去的时候，那个神选祭司的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，似乎感觉到了夏平安的“注视”，神选祭司微微颔首，似是对夏平安没有冒然回头的“嘉许”。

    和夏平安一起离开的其他七个人的脸上，依然如常，都有些失落无奈。

    几分钟后，夏平安等八人就从裁决军大营的侧门被送了出来。

    从早上到现在，时间已经到了中午了。

    “哎，没想到最后一关居然过不了，这裁决军招人着是太难了……”一直到走出大营，曲悠谦就摇头叹息了一声，看向夏平安，“不知夏兄有何打算？”

