    子弹飞进这只不知名的大狗身体时，突然冒起了火，火焰迅速将大狗的身体点燃。

    一种巨大的灼痛感，让它疼的满屋子翻滚，各种家具，全部打的稀巴烂。

    最后直接撞破一面墙，直接掉到了屋子外面的花园上，然后慢慢的停止哀嚎，被火焰烧死。

    罗杰一把跳出窗外，来到这只死去的大狗面前，不是幽灵之类的，却是实体和非实体之间转换，而枪械却打不到它。

    更重要的是，罗杰还不认识，不过考虑到自己生存的地球，自己都不一定能把地球的生物认全，地狱的生物不认识几个也不奇怪了。

    “罗先生，那是什么？”保镖主管大卫，走过来，一脸懵逼的看着喷水池里，一片空荡荡的玩意儿。

    只有被砸坏的痕迹显示这里周围应该是掉落了某个生物。

    罗杰捡起一小抹灰烬，他要开始找人了，竟然人间出现了这种生物，那背后肯定是有个操控者。

    拿起那抹灰烬作为媒介，开始喃喃细语道。

    【神圣的大地之母】

    【上界之母】

    【请指引我】

    【揭示躲藏于此的恶魔】

    保镖主管大卫，一脸好奇的问道：“罗先生，你在念什么。”

    “这是以诺语，天使的语言，一种寻人的咒语。”

    说完，罗杰直接从身后掏出一辆机车坐了上去，根据咒语的指引扭了扭油门，冲了出去。

    “快，我们跟上——”保镖头子大卫喊了一声，连忙叫手下的去开车。

    万恶的庄园，太大了——

    罗杰改造过后的机车发出轰鸣声，两轮的好处就显示出来了，什么地方都可以走。

    在即将撞上庄园的高墙之时，罗杰一把拉起车头，直接玩起了飞车。

    恶灵机车在半空中排气管喷出一串火焰加速，然后一个飞跃跨越了高墙。

    最后稳稳的落到高墙外面的地上，再次冲了出去。

    哈德逊河的下游，黑漆漆的河面上正停着一艘小小的快艇，船上坐着两个人，其中一个猛然睁开眼睛。

    “有人追来了，快走。”

    “有人来了？没看到有船啊。”

    另外一个负责开船的一脸懵逼，瞅了瞅周围，没看到有什么船追来啊。

    负责控制冥界生物的那个，直接闭上眼睛呢喃细语，不一会儿，河边就出现了好几只和之前一样的冥界大狗。

    怎么阻挡？罗杰掏出枪对着几只冥界生物，就是一枪一个，全部解决。

    一阵机车的轰鸣声传来，一辆轮子冒着火焰的恶灵摩托，直接从陆地朝快艇开去。

    “——！？”

    各路神仙在上，他们看到了什么，一辆可以在水上行驶的摩托车，而且轮胎还冒着火，火遇到水不会熄灭吗？

    罗杰直接开到河水中间的时候，直接跳上了快艇。

    快艇上的两个人也不客气，掏出枪就是几枪。

    呯呯呯——

    几发过后，罗杰毫发无损，直接掏出枪对着其中一个的大腿就是一枪。

    然后拿着霰弹枪对着另外一个的头。

    “告诉我，你们是谁，来这里的目标是什么，为什么会驱使来自冥界的生物。”

    两个人直接闭口不语。

    “看着我，混球——”

    开船的那个人下意识的看向罗杰的双眼，顿时被点燃了灵魂。

    立马，这个人做过的罪恶之事，全部开始出现在脑海里，而罗杰也从他的记忆里得出了一些事情。

    审判之眼在点燃对方灵魂，使其忏悔回忆的时候，作为恶灵骑士的罗杰也可以看到一部分灵魂记忆。

    但是始终不是摄魂术，一个人的记忆从小到大何其庞大，甚至庞大到那个人可能自己都记不住。

    而恶灵骑士只能在对方忏悔回忆的时候，挑重要的一部分。

    不然每次点燃一个人就看完几十年的记忆，罗杰迟早会被各种杂七杂八的记忆搞的精神错乱。

    在他的记忆中，就是冲着罗杰从二代那里拿的天平而来。

    这个天平，是半年前古埃及出土的文物，而他们怀疑有着神奇的力量，却找不到使用方法。

    在一次偶然的情况下，他们雇佣了盗墓贼从博物馆偷了出来，然而最让人哭笑不得的事发生了。

    富二代卢卡斯刚好去了埃及旅游，盗墓贼见他对古埃及的文物感兴趣，竟然卖给了加钱的二代卢卡斯。

    交易完之后的盗墓贼逃之夭夭，本来他们打算把东西抢回来，却发现误打误撞之下，二代卢卡斯竟然掌控了这个天平的使用方法。

    之后就是他们不停的召唤冥界生物，去恐吓二代，吓得二代不断的使用天平的力量，慢慢的二代就变的精神不正常了。

    最终在上个月，残忍的杀害了自己的女友，然后被FBI侦破，直接起诉。

    而他们在数次恐吓二代之后，也确定了这个天平的使用方法，后面决定杀死他，然后夺回天平。

    而让他们无奈的是，天平和任何魔法道具不同，就像路边的一个石头，无法用魔法侦查到。

    而他们召唤的冥界生物，说白了杀人还行，找东西就和二哈一样，惨不忍睹——

    “你们的头子是谁，告诉我——”罗杰抓起另外一个，直接恐吓道。

    因为他在对方的记忆里，没看到他们的头子，似乎有着一股神秘的力量保护他们的记忆。

    “是......是......”开船的人显然被罗杰的样子吓坏了，正打算说出来。

    “是亚..亚....”话还没说完，突然整个人翻了翻白眼，脸上出现一种痛苦的表情。

    随后躺地上挣扎，没一会儿，就死了。

    “死了？”罗杰上前试探了一下对方的脉搏和心跳，已经停了，是诅咒杀人。

    惹上麻烦事了，一个有黑魔法，会诅咒的邪派，罗杰不由得有点头大。

    不怕贼偷，就怕被贼惦记着。

    不过好在也不算没有收获，手上的这个天平就是这次收获的好东西。

    根据对方观察二代卢卡斯的使用次数来判断，这个天平的使用方法就是交换。

    用某种东西交换，不愧是黑魔法道具，果然没有一个是白漂的。

    不知道二代用交换了什么，最后导致了疯疯癫癫，连灵魂都失去一样。

    但是天平的力量也非常强大，一分钱一分货，你付出多少东西，就能换回多少东西。

    罗杰眨眨眼，不知道游戏系统的人物皮肤，能不能白漂它？

    还给二代？那不可能，这玩意在刚刚的战斗中已经损坏了，掉进河里，你们自己去找吧——

