
    叶秋冷哼一声，嘴角露出一丝冷笑“东洋的忍者擅长隐藏行踪，以及ànshā技术，说起来就是藏头露尾的下水道老鼠，你居然有胆子和我正面对抗，真的很佩服你的勇气。

    ”

    这话说的有些偏激，东洋的忍者的确很擅长ànshā之术，但是他们的正面能力也相当不错。

    叶秋这么说就是想要激怒对方。

    不过吉田星辉只是冷笑一声，身影瞬间消失在了原地，像他这样子的忍者，要是会被愤怒冲昏恼怒，那么也就不可能成为影忍了。

    叶秋面对吉田星辉的攻击，脸色一沉，身体往后退去，但对方如影随形，紧紧跟着他的身影。

    “砰砰！”

    两个人一前一后，速度快到了极致，空气几乎只剩下了两道模糊的残影，以及接连不断响起的破空声。而面对吉田星辉的攻势，特别是他使用的武器乃是一把武士刀和小太刀，小太刀弥补了他近身作战上的缺点，武士刀更是如同他的是手脚延伸，攻击凶猛异常，叶秋瞬间

    就被压入了下风当中，不断后退。

    ……

    此时，就在这片区域的上空。没有人注意到，有一架表面刷着黑色特殊涂装的无人机，正在高空将它拍摄下来的画面，一丝不苟的传递到一公里之外的信号接收器上，接着信号转接，传递到某辆商务

    车当中。

    黑暗当中，一个中年男人的声音响起“这就是东洋忍者的实力吗？实在可怕。”另一道年轻点的声音响起，带着一丝丝的阴戾，冷笑道“这个吉田星辉的实力已经达到了影忍级别，就算是一队特种兵想要拿下他都不可能，那个不知道天高地厚的警察

    居然敢一个人对付他，真的是无知者无畏。”

    那个中年男人说道“他也算厉害了，居然能够把其他忍者都杀了，我看他没有当警察之前，一定是特种部队的精英。”

    “精英又怎么样，在绝对的实力面前，只有死路一条。”

    “苏先生说的是。”“你看，现在那个警察已经落入了下风了，螳臂当车。”那道年轻点的是响起，冷笑道“这种垃圾居然也敢挡我的财路，等到吉田把他杀了之后，你把他的尸体给我带过来

    ，我要拖回去喂狗！”

    “好的。”中年男人说了一声，接着说道“还有另外那些人怎么办？”

    商务车当中安静了一会儿，接着那个人说道“全部都杀了。”

    中年男人说道“……李东河？”

    那个人冷笑道“李东河算个什么东西，那些警察在我眼里面和废物没什么区别。”

    中年男人说道“知道了。”

    不过就在这个时候，他们没有注意到，屏幕当中叶秋和吉田星辉的战斗情况，逐渐发生了变化。

    ……

    一道寒光闪过，武士刀朝着叶秋的咽喉刺来。

    叶秋抬起军刀格挡，只听到叮的一声，接着手臂一松，不用看也知道自己的军刀已经断裂了，而那把武士刀来势不减，反而更加快速的刺向他的咽喉。

    “去死吧！”

    吉田星辉大吼一声。叶秋冷哼一声，身体快速后退，暂避其芒，于此同时眼角余光扫过半空当中，当他看到隐约盘旋在空中的无人机时，就骂了一声“无人机？看来是没有人过来，看来老子

    的伤算是白受了。”

    “和我战斗还敢分心，死！”

    吉田星辉一声怒吼，身体腾空而起，武士刀劈向叶秋的脑袋，而左手的小太刀藏在身后，伺机而动。

    “不陪你玩了！”

    叶秋眼中杀意一闪，抬起断掉的军刀往上一挡，只见半空当中火花闪现，那边武士刀再次轻易劈断了军刀，直刺而下。

    “妈的，东洋的武士刀还真他妈的biàntài！”

    叶秋心里面一凛，身体后仰，避让开了武士刀的刀刃，可就在这个时候，另一道寒光闪现。

    一把泛着冷光的小太刀突然出现，刺向他的小腹。

    “靠！”

    叶秋这个时候后仰的力道已经用老，几乎是避无可避，只能硬生生将自己的腰扭了过来，但就算是这样子，小太刀还在他的腹部留下了一道血淋淋的伤口。

    “没想到华夏的武者居然这么弱。”

    吉田星辉冷笑连连，攻势不减，反手握住武士刀，就向上狠狠一挑，眼看着就要把叶秋开膛破肚的时候。

    叶秋一语不发，急忙往后倒退一步。

    “哈哈，你就只会逃吗？果然华夏的武者都是懦夫，不堪一击！”吉田星辉嘲弄的说道，身影如风，快速逼近了叶秋“胆小如鼠的垃圾根本不配称为武者，就这样子的武者居然还被人拿来和我们东洋忍者对比，这简直就是我们忍者的耻

    辱！你难道不敢和我正面一战吗？”

    虽然叶秋之前的表现很强大，让吉田星辉都受了伤，但是吉田心里面觉得那是因为叶秋躲在暗地里面暗算他们的原因，现在正面和他对抗，一下子就陷入了下风。

    这让吉田星辉有信心杀了叶秋，爆喝道“十招之内必杀你！”

    叶秋突然抬头看了他一眼，冷笑道“我不用十招，五招就够了。“

    说完扔掉手里面的军刀，一拳就对准了吉田星辉的脑袋打了过来。

    “báichī，武器都没有了，看你怎么死！”

    吉田星辉哈哈一笑，武士刀砍向叶秋的胳膊，于此同时左手突然从身后穿出，小太刀狠狠刺向叶秋的心口。

    叶秋眼睛微眯，双臂一扭躲开了对方的武士刀，而后身体一侧，那把小太刀就贴着他的胸口滑了过去。

    吉田星辉见到这，只是冷笑一声，抓着小太刀的手就要翻转过来，在叶秋的胸口留下一道致命创口。

    可就在这个时候，他显然忘记了什么。之前叶秋一直都在用着一只手和他战斗，另一只手根本就没有用过，而且叶秋把断掉了的军刀扔掉之后，更是让吉田星辉潜意识当中产生了一个信号，那就是叶秋身上没

    有武器。而就在这个时候，叶秋快速抬起了左手，朝着吉田星辉的脖子抹了过去。
