    第五百零六章重度PTSD患者

    路易说要给“阿拉巴马肥仔”一点教训，不是凭空说的。

    第二节开始前，路易在球员面前说了具体打法。

    具体打法不复杂，复杂的是如何执行。

    即便是天才的策略，如果交给蠢材去执行，也会一败涂地。

    路易料定巴克利第二节开局会休息，不出意外，公牛会以乔·巴里·卡罗尔主打，所以就来个谋杀紧逼上上对抗。

    以威尔逊、罗德曼、斯蒂文斯、库珀、塞利为首的阵容，对公牛开启了全场紧逼。

    “公牛队一定要小心，这是尼克斯的招牌！”汤姆·爱德华兹话刚说出来，公牛就失误了。

    道格·柯林斯惊讶地看着尼克斯以1-1-3的阵型在前场施压。

    芝加哥之子威尔逊的表现没有让他的家乡人民失望。

    队友断球，他在外线命中。

    自己破坏了公牛传球，传给斯蒂文斯扣篮。

    运用杰出的防守让公牛八秒违例。

    问题一个接着一个，最大的疑问是，公牛如何能破这防守？

    要破谋杀紧逼，通常只有一个办法，那就是由速度奇快，控球娴熟的后卫穿透整条紧逼防线。

    伊塞亚·托马斯就是答案。

    目前，路易还没见过有哪支球队能凭借传球来打破他们的全场紧逼。

    因为谋杀紧逼不仅仅是防守强度高，参与进来的球员人均蜘蛛人，运动能力强，移动迅速，靠传球来破，失误的风险太大。

    公牛负责破谋杀紧逼的是一名替补后卫，叫塞戴尔·特莱特（Sedale Threatt PG），尺寸不错，持球能力和传球技术都可以，但机会不多。

    他是那种被竞争对手死死地压住，而且得不到教练信任的璞玉。

    路易认为他应该具备强轮转乃至首发的能力，但在公牛场均只有20分钟。

    如果尼克斯的阵容不饱和的话，他可能会想办法把此人弄到自己的队里来。但是看见他在场上沉默寡言，又睡眼惺忪的样子，很难不联想到戴尔·艾利斯和乔·巴里·卡罗尔。

    虽然以貌取人是不对的，但如果他真的同时具备了这两人所有的缺点，那他怎么吃得消啊？

    特莱特在谋杀紧逼下表现出了最基本的自保能力，没有被杀人犯行凶般的防守强度压垮。

    让公牛队连连失误的原因是场上球员配合不佳。

    他们有一个能控住球的替补后卫，这本身是很难得的，但是交易截止日上的大交易，让公牛失去了一些主要球员。

    他们的化学反应很差，彼此间的默契基本没有。

    特莱特又是艾利斯级别的球场孤儿，根本不交流。

    不到三分钟，公牛5次失误，只有一个回合成功把球运到前场，而且阵地战还失手了。

    他们被尼克斯打出了12比0的高潮。

    谋杀紧逼的威力，由此可见。

    柯林斯请求了第二节开场三分钟以来的第二个暂停。

    他们没有托马斯那种可以给人打破全场紧逼的球员，要解决这个麻烦，光是换回巴克利这些人是不够的，还得有足够多的持球手。

    所以，柯林斯做了一件引发路易世界杯PTSD的事——他上了三后卫阵容！

    丹尼斯·约翰逊、约翰·帕克森和特莱特。

    发现路易嘴角抽搐，好像看到一件恶心的事情，在自己面前发生，那凄惨的表情，弄得好像有人在他脸上拉屎一样。

    赵远征问：“教练，有什么问题吗？”

    “没…没啥。”这华丽的三后卫啊，最高的是大麻子，其他两个都不超过一米九。

    这阵容能成事吗？可能成事吗？想想都知道不可能。

    三后卫配巴克利和卡罗尔，简直是弃疗式的搞法。

    通关谋杀紧逼，把球带到前场应该是不成问题了。

    但由此产生的另一个问题显然更加棘手。

    防守？防守呢？还记得波兰那个归化侧翼，不到一米九七的波尼特卡是怎么用365种不同的体位摩擦刨槽国篮三后卫的吗？

    那画面…

    当那场比赛最终以周奇的疯魔表现走向令一代中国球迷痛苦的心碎结局时，路易就暗自发誓，如果有朝一日他可以成为教练，任何人敢在他面前玩三后卫阵容，他一定要弄死对方。

    路易身为穿越者有这么多的PTSD，周奇和李楠功不可没…

    路易为此进行了几个调整。

    让米勒换下斯蒂文斯，让尤因换下塞利。

    继续守全场紧逼，但米勒并不是谋杀紧逼的常规阵容成员，让他上场，主要看重他的三分球和疯狗属性。

    尼克斯的谋杀紧逼强度下去了一点，但仍然很强。

    公牛以三后卫阵容可轻松破之，但来到前场，这三后卫和李指导账下的三后卫首发，差别不是很大。

    大麻子像郭艾伦，远投不稳，虽然神经，但总是能够命中那些关键的远投让你产生他投篮很可以的错觉。

    帕克森像硕·“超巨”·方，如果他是首发阵容的第三或者第四号强点，你可以依赖他，甚至相信他的远投。如果他是你外线最靠谱点，那你最好祈祷他表现萎靡。这不是诅咒他发挥不好，而是提炼了人品法则的矛盾相对论的实际运用。

    因为他萎，所以他硕。

    特莱特就和赵纪伟太像了，在高强度的防守下无以为继，如黑子哲也般从球场上消失。

    这阵容看得路易“回忆”满满。

    他想象不到有哪个阵容可以让他更加恼火。

    公牛顺利过半场，但没有然后，等待他们的是尤因完美无缺的防守。

    这个回合，尤因的防守扩散面积达到高位，让他的对手目瞪口呆。大麻子传球，巴克利持球攻进篮下，麦克海尔想防守但被顶开。

    光凭他一个人，就算再有力，也难以成功。

    在他的身后，威尔逊当着家乡父老的面跳起来，出手将其封盖。

    巴克利怒目反顾：“该死的！你这个兔崽子！”

    威尔逊盖球，尤因拿住失控的球权，传给快下的罗德曼。

    罗德曼用一种搞笑的运球姿势推进，一侧的米勒跟进，接到罗德曼的传球大喊，“传得好啊丹尼斯！”

    “他就不能低调点吗？”路教练无奈地抱怨。

    米勒手起刀落，命中了一发让公牛队无可奈何的反击快攻追身三分。

    “回防脚步要快，你们在搞什么？”

    柯林斯大呼小叫，对球员的表现不满到极点。

    路易能够理解，上三后卫的阵容，一是要破尼克斯的紧逼，二当然是加快攻防节奏。

    如果进攻端有三个后卫，节奏自然会快得飞起。

    防守的时候，用脚下的移动速度来防止对手打快攻，就算是少防多也能用步伐来尽量轮转补防。这是小阵容的魅力和优势，但每一个看过世界杯的中国球迷都知道这优势在同样摆出三后卫阵容的李指导账下是不存在的。

    NBA的后卫，和亚洲顶级后卫，有着不一样的说法。

    公牛完美地模仿了那支男篮的打法，从年代来看，他们可能还是那支男篮的先辈，他们的死法却不一样。

    破全场紧逼到前场，给巴克利或者其他人打。

    值得一提的是，他们这样做有不错的进攻效率。

    可是只要回到防守端就会原形毕露。

    三后卫在尼克斯面前，每一个点都是错位，每一个点都能持球强打，就算不跑战术，持球人也能单打。

    丹尼斯·约翰逊对威尔逊的防守承载了整个芝加哥的期望。

    身为魔术师身后的两个男人之一，他的防守自不用说。

    威尔逊所展示的技术，却是可怕的。

    他并不用自己的速度去强过大麻子，也不用自己的爆发力进行不讲道理的强行突破，更不用背打利用吨位来击破对方的防守。

    威尔逊的做法简单极了。

    既然比对方高，那直接干拔就完了。

    “唰！”

    这就完全是凯文·杜兰特式的寸长寸强打法。

    托尼·阿伦用卡下盘的方式成功限制过杜兰特一两场比赛，但大麻子约翰逊恰好就是那种不善于运用下肢力量去给对手制造麻烦的球员。

    这是时代问题。

    全民上手的时代，谁会去研究这种不能用手，而需要用自身力量去怼对方下肢避免犯规的脱裤子放屁式防守呢？那防守有什么好玩的？

    可是，小防大的时候，这很关键。这是小个子唯一能够影响到大个子的地方。

    大麻子做不到，公牛便被击穿。

    从那时起，路易就坐着了。

    不出两分钟，分差扩大到18分，悬念从那时起消失了。

