    刚过半盏茶，校场里半数参赛者都站了起来。

    李昆才在明顺帝耳边说：“皇上，你看，那是咱们的赵鹤，也站起来了！”

    “都过半了，他才起来，有什么值得高兴的？”明顺帝瞪了他一眼。

    李昆便闭上了嘴，不敢作声。

    “啧啧，野路子就是野路子！马上就要一局出场了，真是个大笑话！”洛心媚啧啧两声，盯着姚青梨一脸痛快。

    福儿公主也是心情颇好。

    “青梨……”瑜王和梅太后急得冷汗都下了。

    只见校场里的姚青梨竟然还在翻册子，秦英雄正不知跟姚青梨低声说着什么。

    她不会现在还没看懂吧？瑜王急得恨不得跳过去跟她一起研究。

    “世子，你的姚姑娘在干嘛？”慕连幽身后的寒星道。

    慕连幽看着姚青梨一会看册子，一会摸手指，扑哧一声，笑了：“在纠爪爪。”

    纠爪爪？寒星嘴角抽了抽。

    校场里——

    “我试好几次了，那股热流还是没有再出现。”姚青梨低声道。

    “证明你第一次的，真的已经吸收了。”秦英雄道，“啊，人都有一半站起来了！快快，咱们也起来！否则皇上会气死的！”

    姚青梨只得跟秦英雄一起站起来。

    “哼，果然是愣头青。现在才吸收完，一点资质和实力都没有！”赵鹤阴着脸，“也不知你们是怎么拿到直接进决赛的通关令！你们两个，简直是拉低了我们大楚通关令的档次！”

    “你这小老头，真讨厌。”姚青梨盯着他，“那我祝你一步登顶！”

    “这是自然的。”赵鹤老脸带着傲然。

    看台那边，瑜王和梅太后看到姚青梨终于吸收完了，松了一口气。

    “通脉丹的吸收，是一个医者的资质体现。”洛心媚的嘲笑声响起，“也算是个预兆吧！但凡每年前三个吸收完的，最后总有一个能进入总成绩前三。前十吸收完的也有希望，过半才吸收完，希望已经微乎其微了。”

    瑜王俊脸微沉：“说不定，她只是累了，多坐坐而已。”

    “呵呵。”洛心媚啧啧两声，“等会她一局出场，你可别哭了！还是想想怎么为她求情吧！”

    此时，朱老走到前台，因为一盏茶时间已经过了。

    “看来大家都吸收完了，也记好了功法，那就正式开始吧！”朱老嘹亮的声音响起：“比试分五场，第一场，诊脉！”

    诊脉？所有人懵了一下。

    姚青梨回望，不见诊桌诊台，也不见病人，怎么诊？

    上官烟和秦英雄等人也紧张得直咽口水，因为每年的比试内容都不同。

    正在此时，一阵“隆隆”声响起。

    姚青梨等人回头，只见四个大汉推着两个大大的架子过来。

    那俩大架子就是很普通的那种像足球门的架子，却有两条横杆。

    一堆红色的丝线搭在上面，丝线一头系着不同形状的绿色小玉环。搭在架子下面的横杆上。

    最上面的横杆，挂着上百个绿色玉牌，晶莹剔透，漂亮极了。玉牌上写着克数。

    “这、这是什么东西？”秦英雄懵逼了，“诊什么呀！！！”

    “安静点！”姚青梨瞪了他一眼。

    “悬丝诊脉法，丝长一丈半！”上首的朱老哄亮的声音响起：“这丝线用的是天医谷的红蛛灵丝，一头系着小玉环，你们随意拿起一根，感知另一头的玉环克数，再催动心法和药力，操控蛛丝拿到相应克数的牌子。若拿错了牌子，蛛丝会断裂并把人弹出局。比试时间为两刻钟！”

    上官烟和赵鹤等人个个神色凝重。

    感知克数是测把脉的手感，催动功法用蛛丝拿到相应的牌子，考的是刚刚的药力吸收和心法运用。

    姚青梨看着秦英雄：“天医大会的比试，都这么花哨的吗？”

    “不花哨，哪有看头！”秦英雄一脸牙痛的表情，“来了来了，准备！”

    正说着，上首的朱老大喊一声：“开始！”

    姚青梨等人立刻冲上前，随手拿起一根蛛丝，接着往后跳出几步，蛛丝微微绷紧。

    一丈半的蛛丝，一共一百二十根，同时被拉起，瞬间像一片红色幕布一般，鲜艳而妖异。

    明顺帝和梅太后等人心都提了起来。第一个出局的千万不要是他们大楚的人！特别是拿了通关令的……

    想着，明顺帝不由望向姚青梨和秦英雄，这两个，他已经不抱希望了，只想赵鹤能撑到第三或第四关！否则，真面子里子全丢了。

    “啊啊！”正在此时，一个痛呼声响起。

    明顺帝等人一看，只见某人手中的蛛丝突然断裂，然后整个人飞了出去，在地上滚了几圈。

    显然，他测错了克数，或者拿错了牌子。

    “哈哈哈，楚皇，这不是你们大楚的赵鹤吗？”燕太子大笑起来，“你们大楚也就赵鹤能拿得出手，原以为能撑到第三关，哪想……哈哈哈！”

    “……”明顺帝老脸一脸青一阵白，真真是从没这么丢脸过！

    他们大楚拿了通关令，最被看好的名医，居然第一局，也是第一个被弹出场！！！

    正在此时，校场里绿芒一闪，一个翠绿牌子落入一只纤手中，受到了玉牌的冲击，那小身影飞身而出，最后又稳稳站定。

    同时，又有两个身影一前一后拿到牌子，飞身而出。

    当看到拿到牌子的三人时，明顺帝和燕太子等人呆了呆。

    只见一个是燕国的霍如风，一个是临国的杨重，另一个，却是名女子。

    “她是谁？”燕太子和临国安国等人对视一眼。

    “那是我们大楚的女神医，姚青梨。”慕连幽浅声道，看着她的灼灼目光带着笑意。

