    “要是这些人一起出手的话，很有可能我就会栽在他们的手中，这样一来也太亏了，所以，你也来吧，一起出手！我相信以你的实力肯定能够带着我一起腾飞，肯定能够带着我一起崛起，如此一来的话，我也不可能栽在这里。”

    “哈哈，你说这话，你这是要笑死我吗？

    我还以为你真的可以，还以为你真的很厉害呢！”

    白乾哈哈一笑，看着白墨林投射而来的眸光，他稍稍摇头，随即叹息一声，“要真按照你这么说的话，那还真点意思，但愿我没有看错。”

    “看错？”

    白墨林一听，嘴角抽搐了几下。

    要是让他对付两三个人，他自然可以！可这家伙让他对付这么多人，而且他怎么可能应付的过来？

    要是真能应付过来的话，他也不可能让白乾帮他出手，也不可能让白乾如此安然。

    “两个人么？”

    “人多又怎么样？”

    “人再多，咱们也不怕！”

    几个人笑出声来，他们看向白墨林，看向白乾，心中顿时一乐。

    白乾微微皱眉，看着几个人朝着他们冲来之时，眼神之中释放出了些许微茫，尤其是当那一拳一脚落下来的时，他赶忙躲闪开来，而且那拳头从他身上滑落而下之后，并未打中他的肩膀，也未打中他身上的任何一个地方，反而被他一脚给踹飞了出去。

    ‘嘭！’一道身躯砸在墙壁之上滚落下来，紧接着另外几道身躯也同样落了下来。

    人越多，对于这两个人而言，压力也就越大。

    没多久，白墨林深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，他看向这几个人，眉头皱起，“没想到他们的实力如此逆天，更没有想到他们的本事竟然比我们还要厉害，要不是因为我们是靠着丹药修炼的，不然那的话，很难和他们刚，也很难和他们打！甚至还有可能栽在他们的手里。”

    “是啊，你这么一说的话，我倒是觉得也有些问题，要知道，这些人的力量比我们要强很多，我们能打过一个两个，却不可能打过五个六个！况且……我们也才跨入金丹境没有多久，从综合上来说，实力还没有彻底凝聚起来，很容易出事的。”

    白墨林呼出一口气，他看向了陈强，刚想让陈强帮忙之时，一个青年男子不知何时起竟然出现在了他的身旁，而且随着他一手抬起，砸在了白墨林的身上，那小子倒退几步，单膝跪地，一手捂住腹部，另一手却是握住了身旁的树枝。

    “你没事吧？”

    白乾懵了。

    这着实太快，快的都让他没能反应过来。

    “没事。”

    白墨林摇摇头，他呼出一口气，从地上站起，看向这些人的眸光充满着些许好奇，“咱们还是要小心一些，这些人的实力很强，比我们当中的任何一个人都要强，若是和他们打的话，短时间内绝对不可能打过他们，甚至还有可能栽在他们的手里。

    刚刚这一拳，虽然打在了我的腹部，但是那一股力量爆发出来的时候，我根本扛不住啊！”

    “是啊，你这么一说的话，我也才反应过来。”

    白乾点头一笑，“你先在这里歇着，接下来就看我的吧。”

    白乾笑了一声，轻轻拍了一拍白墨林的肩膀，而后他凝视了一眼这几个人，稍稍朝着前方走了几步，一拳朝着他们的腹部砸了过去。

    一个男子后退几步之时，另外一个男子同样朝着白乾的腹部打去！看似不经意的一拳，却凝聚起了一股雄浑的力量，一般人想要扛住，绝对艰难。

    白乾深吸一口气，他能感觉到这一拳上的力量有多么强横，能感觉到这家伙是想要杀了自己。

    但……他能刚吗？

    他必须要避开才行！在这一拳之后还有好几拳也要落下来。

    “白乾？

    呵，既然你要保护白墨林，既然你不想要让白墨林出事！那好，那就让你来试试我们的力量，那就让你来尝尝我们的实力有多么强劲！至少，也要让你明白阳城之中不光是你们白家的子弟厉害，还有我们！我们的实力也不在你们之下！”

    “和他们说那么多干什么？

    打，和他们打，狠狠的打！至少不能让这些人站在咱们面前狂妄，至少要让这些人明白……得罪咱们的下场是什么？”

    一些人笑了起来，嘴角微微上扬，看着那一拳即将落下来，脑海之中已然浮现出白乾跪在地上求饶的样子，已然能想出白乾是如何哭爹喊娘，是如何痛不欲生的。

    ‘嘭！’一拳落下，白乾的身子稍稍后退几步，险些砸在墙壁之上。

    他深吸一口气，抹去嘴角处的血迹。

    看着另外一拳即将落下来时，一个身形强壮的男子大笑出声，“白乾，去死吧！就算你的实力再怎么刚，就算你再怎么厉害，就算你再怎么有本事，你也断然不可能是我们的对手！你也断然不可能打的过我们！我要让你知道什么才是真正的力量，我要让你们知道什么才是真正的实力！”

    白乾噗的一声，一口血吐了出来，他还想做些什么时，却发觉自己怎么也站不起来，尤其是看着这人眸光之中释放出来的些许阴寒，他甚至觉得自己的命马上就要被交代了。

    他不甘心啊，他很痛苦！要知道，他从来就没有被打成这般，从来就没有吃过这般的苦楚，也从来没有吃过这般的教训！可这一来，自己必然会交代！这些人一拳一脚也足以打的他彻底完蛋。

    “白乾！”

    白墨林急了，他看着白乾身前，那一拳拳即将落了下来，焦急的他想要从地上爬起来，可他发现自己竟然使不出半点力量，甚至没有办法砸上去。

    是灵气的消耗吗？

    不，是身体的极限，是金丹境一阶的极限。

    他不可能像陈强一样突然能够崛起，哪怕突破身体的极限。

    “好机会，现在是解决他们的最佳时候，快……一起出手！”

    “小子，马上就让你知道什么叫做崩溃，什么叫做痛苦！”

    

