    医馆会客厅里面，皇帝和女婿聊的正兴起，李二打趣着杜少清做的好买卖，以权谋私，几乎整个太医院都在为这个医馆服务了。

    　　

    　　    杜少清摆手反驳道：“岳父说的哪里话？如果小婿真的以权谋私，那干脆不给这些坐堂大夫发放每月薪资好了，用太医院的俸禄为我这医馆来养大夫，那才是以权谋私。

    　　

    　　    现在我这里是公私分明，这些都是好大夫，却在太医院有时候一个月都等不来一个病号，空有一身本事不出来治病救人那可是真的浪费人才。

    　　

    　　    小婿身为太医院副首座，对这种弊端决不能视而不见。”

    　　

    　　    李二哈哈大笑，这个女婿脑子转的快，一张嘴好会狡辩：“那好，你这么说的话，朕就打发那些参奏你的御史来这里好了，让他们专门跟你要说法，别的朕就不管了。”

    　　

    　　    “可以，小婿这里每天连钱都不赚一分，有时还倒贴钱进去，就算那些御史来了，恐怕也无话可说。”杜少清自信道。

    　　

    　　    两人说着话，杨妃气冲冲的拽着李愔进来了，“陛下，您快说说这小子，一门心思就要留在这里学医，他这是怎么了？连我的话都不听了？一个王爷，学医有什么用处？”

    　　

    　　    后半句杜少清听着有些扎耳朵，这不是说怨我这个老师给教歪了吗？

    　　

    　　    这时坐在杜少清身边的长乐公主开口道：“杨姨娘您说的哪里话？六弟喜欢学医就让他学好了，学医也不丢人，您送他来的时候可是这样说的。

    　　

    　　    再者说了，来这里之前他倒是对您言听计从，可外面到处都是人在非议六弟，但是您再看看现在，无论是蓝田县的那个村子，还是这个医馆附近的人，都在称赞六弟是个好孩子。

    　　

    　　    这么看的话，有时候孩子不太听话有些想法也不是坏事。”

    　　

    　　    杜少清心说漂亮，自己这个公主夫人还真是给力，这么维护自己，关键时刻竟然敢这么站出来公然跟后宫第二的贵妃叫板，简直太赞了。

    　　

    　　    这话杜少清听来是满脸欢喜，但是杨妃就不能接受了，也没有吵闹，转头看向了皇帝李二，李二就如同坐蜡了，一边是自己最疼爱的大女儿，一边是自己宠爱的贵妃，当真是家务事最难断。

    　　

    　　    恐怕整个皇宫里面，也只有太子和长乐公主敢不顾辈分顶撞杨妃了，这种事情太子都不敢做，毕竟他是个男子要避嫌，可是长乐公主却无妨，说破天去也只是女人家的争端。

    　　

    　　    这如果换了是皇后在这里说话，恐怕杨妃连大气都不敢出一声，那才是后宫之主，平日里在后宫说话比皇帝都好使，所以杨妃也惹不起这位皇后最喜欢的大女儿，这种事情在古代，也就是小妾不敢惹家里的嫡亲女儿一回事，地位尊卑问题。

    　　

    　　    故意没去看爱妃的眼睛，李二转头看向了儿子李愔，点了点头，心说这孩子是吃了不少苦，干瘦黝黑，不容易啊。

    　　

    　　    “六儿，你为什么一定要留下来学医？”李二看着儿子，难得有个平和的好脸色，慈爱的问道。

    　　

    　　    李愔犹豫了一下，抬头看了一眼杜少清和自己的姐姐长乐公主，随后涌出一股莫名的勇气，对着自己的父亲朗声道：“父皇，孩儿想要学会医术，以后母妃或者我们其他家人生病了，孩儿不至于束手无策。”

    　　

    　　    “胡说，就算是有病，太医院多少大夫？用得着你来瞧病？”杨妃怒斥道。

    　　

    　　    李愔满是委屈的转头看向了自己的生母，声音哽咽道：“母妃，您知道野人沟吗？那里没有郎中，但孩儿却在那里多了两个亲人。

    　　

    　　    太医院人是多，但如果有一天母妃或者父皇生病了身边没有郎中只有儿子呢？孩儿不想看着你们出事束手无策！”

    　　

    　　    说完之后，李愔挣脱了杨妃的手，头也不回的转身抹着眼泪跑了出去，杨妃已经被儿子的话说的呆立当场。

    　　

    　　    良久之后李二站起来点了点头叹道：“六儿长大了，知道孝顺父母照顾家人，这是好事，我们应该为他感到高兴才是，不愧是朕的孩子。”

    　　

    　　    这句话直接让旁边再也绷不住的杨妃扑到了丈夫怀里，嚎啕大哭起来，陛下说的没错，儿子长大了，长成了一个男子汉，知道为父母担心了，试问这样的情景，哪个母亲能不感动？

    　　

    　　    李二轻声安慰着爱妃，良久之后杨妃止住了眼泪，定了定情绪，竟然转过身来对着杜少清行了一个大礼，杜少清连忙闪身避开。

    　　

    　　    “之前是我短视了，言语失当，对不住少清了，愔儿能够真正懂事，都是少清你的功劳，真心谢谢你了。”杨妃诚恳道。

    　　

    　　    “微薄之力不敢居功，杨姨娘不必如此。

    　　

    　　    夫人，你陪着杨姨娘去休息一下吧，我在这里照顾岳父，告诉厨房，准备一下，中午岳父和杨姨娘也在这里吃饭。”杜少清让公主领着杨妃出去了。

    　　

    　　    客厅里面两人重新倒茶落座，李二摩挲着手里的杯子，看着女婿，忽然笑着说道：“你小子果然育人有一套，朕考虑是不是以后把其他几个小子都让你教育一番？”

    　　

    　　    “岳父您快饶了我吧，单是这一个就差点吓死人了，以后这种工作，我说什么都不接了，提心吊胆的，就算您刀架在我脖子上都不干了。”杜少清连连摆手。

    　　

    　　    “哦？？？这样啊，那好吧，本来我还要兑现诺言，封你二品大员太子少师呢，现在看来你还真是谦让。”李二揶揄道。

    　　

    　　    听到二品大员，尽管只是个挂名虚职，但杜少清还是有些想法的，犹豫了一下，还是没有妥协，自己做个驸马就行了，帽子大了压力就大了，不要也好。

    　　

    　　    “算了算了，不为难你小子了，朕说话算话，时机合适就给你加官。

    　　

    　　    说点别的，今天正好赶上了，你给朕瞧瞧身体，顺便开些强身健体的良药，最近事务繁多朕有些精神不济了。”李二画风一转，改口谈治病了。

    　　

    　　    杜少清捂着肚子想笑，刚过完年哪里有什么事务？你不如直接说这个年节假期里面，后宫需要照顾奖励的妃子太多，照顾不过来好了。

    　　

    　　    “哦，这个简单，回头小婿给你开个方子，弄些虎骨酒回去喝一喝，强身健体有奇效，我这药柜上就有才收的上好老虎骨头。”杜少清笑着说道，跟李二对视一眼，翁婿二人对了一个心照不宣的男人眼神。

    　　

    　　    这时门外传来了扑通一声，随后就听到小萱萱不满的喊道：“哎呀，小喵喵你干什么摔我？头一次骑着你出门你就摔我，以后再也不给你吃饭了。”

    　　

    　　    

