    WE对阵RA。

    两队的比赛，是最近唯一一场流量较高的比赛。

    此时的WE，虽然输过，但S7的余晖还没彻底散去。

    至于RA则是不用多说，势头正盛，人气极高。

    两队的对决，颇为让人期待。

    比赛还没开始，直播间的流量便开始飞速攀升。

    看到这一幕，不少工作人员都是暗暗咂舌。

    RA现在果然是流量密码，不说RA战队本身的粉丝有多少，看热闹的观众却绝对不少。

    解说席，记得、管泽元西装革履站在台上。

    两人解说RA并不意外。

    除了海尔兄弟以外，两人在解说界的人气最高。

    而以RA现在的人气值，显然不会让新解说十一、雨童来解说这种流量局。

    一开场，管泽元脸上便露出笑容：“大家好，欢迎收看春季赛RA对阵WE的比赛，我是本场比赛的解说泽元。”

    “我是记得。”

    “RA现在形势一片大好，如果能够战胜WE，RA积分将持续保持在第一名，且与第二名拉开了较大距离。”

    “这局对WE也是十分关键，拿到这分，WE将晋级到前三。”

    说了一番场上形势。

    忽然，管泽元声音停住，仔细听着耳麦。

    很快，管泽元吸了吸气，说道：“RA有人员上的变动，中路左手↓angle↑。”

    这个消息传出，所有人都是愣了一下。

    紧接着，弹幕直接就炸了。

    “什么鬼？打WE还上黑天使？”

    “不会真把WE当臭鱼烂虾了吧。”

    “黑天使这人真的没什么特色。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    说实话，angle虽然上场过，但从表现上来看，并不如左手。

    打弱队上也就罢了，现在打WE这种强队还要练阵容，RA不想赢了？

    还是，膨胀了？

    一时间，弹幕群雄激愤，指点江山。

    所有人都不理解，RA为什么有左手不用，非要轮换一个表现一般的黑天使。

    “换人了？”记得听到这个消息，也是有些懵逼。

    但他不愧是专业解说，很快便圆了一句道：“angle的风格和左手不同，他虽然没有左手那么强的打线能力，但整体来看是比较稳的。

    上angle，RA教练组应该有自己的考量。”

    说完，记得也是悄悄佩服了一下自己的机智，真特么能编啊。

    对angle的上场，观众颇有微词。

    但很快，所有人都安静下来。

    因为，两支战队队员已经走进选手席。

    经过简单的设备调试，界面转化为了BP界面。

    “OK，可以看到双方队员已经准备就绪，BP开始。”

    “蓝色方RA，红色方WE，让我们看一下双方的BP情况。”

    话音刚落，RA这边先手ban掉佐伊，WE反手ban沙皇和狗熊。

    “佐伊在中路很强势，许多中单用佐伊打出了统治级别的效果。”管泽元说道：“虽然没看见兮夜拿过佐伊，但RA显然是不想把佐伊放出去的。”

    记得笑笑：“相比佐伊，狗熊上ban位就有点针对了。

    前些日子，秋选手的狗熊拿出来打出了非常好的效果。

    不过，后面别的战队拿出来，效果却并不理想。

    如今WE碰上正主，也是给了秋选手足够的尊重。”

    “感觉没那么简单。”管泽元：“WE应该是要拿塔姆。”

    “嗯。”记得：“有这个可能。”

    因为叶秋用狗熊打爆过塔姆，所以在他们眼里，狗熊是克制塔姆的英雄。

    现在WE去ban狗熊，多半是想拿塔姆。

    “RA这边会不会一抢塔姆？”记得幸灾乐祸：“如果一抢塔姆，那就有趣了。”

    众人都笑了，他们也清楚不太可能。

    毕竟，叶秋很少玩塔姆。

    而且，蓝色方的一手位置怎么可能去抢一个优先级没那么高的塔姆呢？

    紧接着，轮到RA继续ban人。

    霞、奥恩。

    霞是大舅子玩的比较好的英雄，奥恩则是版本比较热门的上单。

    “没有问题。”管泽元：“WE第三个ban位应该会给到瑞兹。”

    “瑞兹是RA比较擅长的体系。”

    记得点点头。

    RA赢的局里面，中路大多数都是瑞兹。

    有支援、推线、伤害控制于一身的瑞兹，往往能在RA体系中打出惊人的效果。

    不出意外，WE第三手果然ban掉了瑞兹。

    “看来WE对RA是有研究的。”管泽元笑着说道：“前三手bp选出来，感觉火药味有点浓了。”

    记得：“是啊，比赛还没开场，我已经能感觉到这局双方取胜的决心。”

    说话间，第一轮BP结束，两边队伍进入选人阶段。

    管泽元看着屏幕，分析了一下双方的bp，说道：“现在RA先选，以RA往常的风格，第一手选人应该会拿打野。”

    “卡萨的前期节奏很重要，给卡萨拿一个拿手的打野，他打野会舒服很多。”

    “卡萨的风格偏向控图类型。”记得沉思一下，说道：“应该会拿猪妹、蝎子，这两个英雄在当前版本还比较火热，胜率很高。”

    话音刚落，RA第一手选下猪妹。

    “猪妹！”

    管泽元声音微微提高：“这个英雄控图能力很强，也是卡萨擅长的英雄之一。

    拿到以后，通常可以打出比较好的效果。

    不过，既然选出猪妹，上路应该会配合一个近战上单。”

    近战上单可以快速帮助猪妹打出被动。

    所以，猪妹一选出来，RA的BP意图多少已经露出端倪。

    “不对劲啊。”记得吸了吸气，隐隐有了猜测：“RA这局不会还要打四一吧…”

    说完，记得和管泽元对视一眼，不禁有些惊讶。

    RA前几局的确打过四一，但那是建立在对手不是很强的基础上。

    而且，RA的四一明显不太成熟。

    这一局，RA面对WE，四一能打出效果？

    两人不是很看好，但现在BP还没结束，两人对RA的战术也只是猜测罢了。

    继续看……

    猪妹锁定，WE反手选下塔姆和奥拉夫。

    “果然，WE选出了塔姆。”管泽元看着屏幕：“这样一来，WE是要围绕着大舅子去打了。”

    “大舅子作为WE的核心carry点，还是值得信赖的。”

    记得附和了一句，但心里也有数。

    其实，WE保着大舅子打也是无奈之举。

    S7以后，WE几名队员的实力多少有所下滑。

    而大舅子，反倒状态保持的还不错。

    除了保大舅子发育，WE也没什么拿得出手的战术了。

    “看RA二三手选人…”

    屏幕里，青钢影、加里奥出现。

    “来了！为所欲为组合！”

    看到RA这两手选人，管泽元直接就叫了起来。

    “这个上野组合可以的！”管泽元分析道：“青钢影选出来，RA这局是铁了心要进行四一了。

    不过，中路补了一手加里奥以后，RA的阵容反倒变得更灵活起来。”

    “没错，青钢影和加里奥这个组合，即便是打团，依旧可以有出色的发挥。”记得说道：“现在难题给到了WE这边，这套为所欲为体系，也是WE的拿手好戏，不知道他们会怎么应对。”

    WE队内。

    “加里奥+青钢影……”WE教练看着这套自己经常使用的阵容，一时间有些无语。

    敢在WE面前拿这套体系，RA这有点看不起他们了啊。

    “你们想用什么？”WE教练问了一句队员。

    现在队内有塔姆在，倒不是很怕青钢影。

    不过，青钢影本身对线能力比较强，957需要找一个能苟住的英雄对线。

    最起码，不能崩盘啊。

    957想了想，“慎吧。”

    “慎…”WE教练略一思索，便点头道：“可以。”

    WE选下慎。

    随着慎选下，第一轮BP结束，第二轮BP开始。

    RA这边，针对了一手兮夜的中单，ban掉岩雀。

    WE反手ban女警以及大嘴。

    场上，只剩RA最后一个ban位。

    但让人意外的是，RA这手选择了空ban。

    “这……”

    这下，给所有人都是看愣住了。

    空ban是什么鬼？真当60E没人了？

    台下，观众有些躁动。

    “RA最后一手没有选择去ban英雄。”管泽元一脸懵逼，也是有些搞不清楚情况。

    “这就有点让人看不懂了。”

    记得笑着说道：“RA玩起来了啊。”

    RA的空ban让所有人陷入猜测之中。

    WE队内，WE教练眉头一皱，目光转向大舅子，“韦鲁斯？还是金克丝…”

    这两个英雄，他们比赛里都练过。

    金克丝后期能力会更强一些，而韦鲁斯比较均衡。

    “韦鲁斯吧。”大舅子说道：“对线舒服一些。”

    WE教练点点头，“状态怎么样？”

    大舅子：“没问题。”

    RA的空ban多少让他们有些恼怒，不管怎么样，这局得赢下来才行。

    “韦鲁斯…WE这个阵容有点扎实。”管泽元：“WE本身就是打为所欲为体系的好手，感觉RA选人有些不明智了，这不是撞枪口上了嘛。”

    “不好说，”记得神秘一笑：“辅助还没选人呢。”

    “呃……”

    听到记得这么说，众人也是有些哭笑不得。

    但不得不承认的是，叶秋只要没选人，RA的总基调谁也不敢确定。

    毕竟，谁也保不准叶秋会拿出一个什么英雄出来。

    很快，轮到RA这边选择英雄。

    第四选，RA选出了烬。

    “老贼的烬！”管泽元直接喊道：“老贼的烬这有说法的啊。”

    曾经，smlz用烬抢过大龙。

    后来，有人管smlz叫司马老烬。

    由此可以看出，他的烬玩的是非常好的。

    “烬选出来，RA这局基调应该是定了。”记得说道：“利用上路的青钢影打四一，然后加里奥随时待命支援。”

    “现在有一个问题。”管泽元说道：“伤害谁来打。”

    “烬的伤害虽然高，但毕竟只有四发子弹，WE这个阵容有点扎实，我感觉RA最后一手应该补一个有伤害能力的辅助。”

    “哦？”记得猜测道：“小法师、婕拉？”

    这两个都是叶秋用过的carry辅助，别人可能不会选，但叶秋……

    猜测时，RA的最后一选已然确定——稻草人。

    “啊？！”

    看到这个选择时，所有人再次吃了一惊，简直比刚刚RA的空ban还让人吃惊。

    稻草人辅助…这玩的是什么啊，以为打rank呢？

    这个英雄，在rank里辅助倒是出现过，但也不是非常常见。

    何况，现在是在比赛里呢？

    “稻草人…”管泽元无语道：“这确实是个伤害类型的辅助。”

    第一次，管泽元没话说了。

    说实话，他也不知道怎么去解说这个BP，这涉及到了他的知识盲区。

    “或许RA的选人有深意。”记得看着屏幕：“乍看上去，这个组合有点不伦不类，但仔细一想，其实烬和稻草人的组合，无论是推线还是消耗能力都挺强。

    现在两人组合在一起，说不定能起到惊人的化学反应。”

    化学反应…还惊人！

    听完记得的话，所有人都觉得记得在把他们的智商按在地上摩擦。

    记得自己也不禁暗暗苦笑。

    他已经尽力了，这手稻草人在他看来是真的离谱，他只能帮忙圆到这里了。

    实际上，他自己也不知道这手稻草人有什么用。

    WE队内。

    在看到稻草人选出来的那一刻，人麻了。

    “这人还能玩这东西的？”

    “离谱，稻草人拿出来了。”

    “他凭什么啊，真当WE好欺负？”

    WE几名队员直接就炸了。

    是可忍孰不可忍，RA的举动被他们当成是挑衅。

    WE辅助吸了吸气，心里暗暗决定，自己这局一定要好好表现。

    感受到几名队员的斗志，WE教练眼前一亮。

    现在看来，他们反倒是因祸得福了。

    RA这手稻草人辅助，明显给WE所有人都给刺激到了。

    不过，WE教练也有点理解。

    毕竟，稻草人辅助在比赛里太罕见，RA选出来氛围就有点不对劲了。

    虐菜？不一定。

    毕竟，叶秋本身的风格就是这样。

    但如果WE被稻草人辅助击败，那也是脸上无光。

    “稻草人…感觉对面有点想多了。”WE教练鼓励道：“这局我们阵容要比对面好，只要稳扎稳打，胜率很高。”

    WE几名队员此刻也是认真起来，不说稻草人这手英雄选择，RA的四一明显用的不是很熟练。

    现在，RA拿出一套不熟练的四一体系，明显是觉得他们没有威胁。

    想到这里，WE几名队员心里也憋着一股劲。

    职业选手都是有傲气的，即便叶秋是冠军fmvp，他们也不觉得自己实力一定会比叶秋差。

    何况，叶秋只是个辅助罢了。

    “敢选稻草人，把他头打烂。”

    “别搞，稳点稳点。”

    “Qiu还是有东西的。”

    “给冠军fmvp一点尊重好吧。”

    说话间，WE教练拍了拍兮夜，“拿飞机。”

    兮夜深吸一口气，旺仔一般的脸上露出郑重的神色。

    看来，教练是要把宝压在他和大舅子身上了。

    飞机、韦鲁斯双核心组合，又都是射手……

    一旦发育到后期，输出是极为恐怖的。

    下一刻，飞机选出。

    “康特位是飞机，确定了。”管泽元说道：“WE教练这手选择还是很有灵性的，飞机经典康特加里奥的组合，两人线上对着混，飞机明显后期作用更大。”

    “原本以为WE的阵容是三保一，没想到是三保二。”记得笑着说道：“兮夜这个人真的什么英雄都能玩，工具人玩的也不错，法师、刺客也很强。”

    “其实angle和他的风格有些类似，不知道两人在中路能摩擦出怎样的火花。”

    “这局看点还是比较多的，RA的阵容更偏进攻，WE的阵容更偏防守。”

    “矛与盾的对决。”

    随着飞机最后一选确定，阵容也随之确定。

    RA，蓝色方。

    上单：青钢影

    打野：猪妹

    中单：加里奥

    下路：烬

    辅助：稻草人

    WE，红色方。

    上单：慎

    打野：奥拉夫

    中单：飞机

    下路：韦鲁斯

    辅助：塔姆

    阵容确定，双方选手交换英雄。

    叶秋选择召唤师天赋——彗星、焦灼、终极技能帽…

    副系：秒表、鞋子。

    彗星、焦灼打消耗，终极技能帽减大招CD。

    秒表、鞋子性价比组合。

    这个版本其实很适合稻草人，尤其是天赋上面，稻草人有很大的发挥空间。

    作为打野，稻草人的优先级不高，但打辅助却是可以的。

    唯一需要注意的就是对面抓下路。

    毕竟，稻草人和烬都是没有位移的英雄。

    “一定一定要做好视野，小心对面越塔、抓下。”

    朱开嘱咐道：“下路不能崩，等青钢影发育就行，这局上路是主力。”

    “中野帮下路做点视野，有线权多向边路靠。”

    ……

    趁着最后一点时间，朱开一通哔哔。

    圣枪哥笑着说道：“快走吧，我们心里有数。”

    “你有个屁数！”朱开瞪了圣枪哥一眼，倒是不再絮叨。

    而另一边，WE教练已经离开选手席。

    见状，朱开也不再拖着，两边握手鞠躬，离开赛场。

    游戏进入加载状态。

    angle看着屏幕，忍不住咽了一口唾沫。

    作为第一年出道的新人，打WE多少有些忐忑。

    而且，网上的言论对他并不友善……

    “别想太多。”叶秋说道：“发挥自己的全部实力、努力去打就可以。”

    圣枪哥笑着说道：“打不好你就要回家继承亿万家产了。”

    “酸了酸了。”

    说笑间，气氛渐渐轻松起来。

    外界，所有人目光锁定RA的阵容。

    四一…RA能打出效果？

