
话说，虽然童家也算是这江城的豪门，而童市长作为这江城的市长，也是见过了不少的大场面。

可当他们真正来到南宫家的时候，还是被眼前这恢弘壮丽的宫廷式建筑给深深地吸引了。

特别是柳青和童欣，两个人的眼神，就没有从富丽堂皇的建筑上移开过。

童市长转头一看，看到这母女俩像是没见过世面似的，就扶了扶额。

“行了，你们两个，人家是几代人的豪门了，你们别老是盯着人家的家里不放。像是没见过世面一样。”

柳青经童市长这么一提醒，立刻收敛了许多，也拉了拉自己的女儿。并附耳悄声说道：“别看了，今天好好表现，以后，这些都是你的。”

听到母亲这么说，童欣也整了整脸上的神色，装出一副淡定的样子，继续看着车窗外。

车子大约又行驶了10来分钟，才终于到了主宅前面。

童市长先下车，一下车，就看到南宫清及夫人站在主宅前面。

此时，南宫清已经向着他的方向走来。

“童市长，欢迎欢迎。”

童市长也笑眯眯的走过去，伸出了手，跟南宫清的手相握：“叨扰了，南宫书记。”

两个人打着官腔，寒暄了几句。

而南宫少阳的妈妈则来到柳青的身边，也亲切的微笑着，只是，当她看到柳青身后出来的童欣时，稍微愣了一下，然后，又不失礼貌的寒暄道：“这是童小姐吧？”

柳青一听，连忙将自己的女儿拉出来，拉到南宫夫人的面前。

“欣欣，快，快来见过南宫夫人。”

童欣不亏是市长千金，大家闺秀，连忙轻移莲步，来到南宫夫人的面前，脸上挂着恰到好处的微笑。

“南宫夫人好。”

南宫夫人微笑着点头，然后又连忙招呼他们进屋里坐。

“快，快请屋里坐，这深秋的季节，再加上，芸城的天气不像江城那么晴朗干爽，这边多阴雨，所以，要潮湿阴冷一些。”

随后，童市长一家，便随着南宫清及南宫夫人一起，进了这富丽堂皇的南宫家。

他们刚坐下，女佣便给他们端来了茶水。

等女佣退下之后，南宫清便又开口问道：“童市长这次造访芸城，不知道是公干还是私游？”

童市长看了一眼妻女，脸上挂着和煦的笑容。

“这一次，主要是来看看芸城的城市基础设建设，不瞒南宫书记，我们江城，打算在基础建设这一块，投入更多。正好，小女也对芸城向往不已，所以，这一次，既是为公，也是为私。”

南宫清的手指，轻轻敲击着沙发扶手，明面上笑了一下。

“既然童市长是为城市建设而来，想必也应该带了专家团队过来吧？”

童市长被南宫清这一问，问得愣了一下，然后很快恢复如常：“是，自然是带了几个人过来看看的。”

“嗯，那作为这芸城的地主，我自然应该请各位吃个便饭。”南宫清又说道。

童市长连忙摆手：“不，我带来的都是些技术人员。他们现在，正忙着工作，吃饭就不必了。”

南宫清再次看了一眼童市长，虽然，心下了然：“既然这样，也不便勉强了。”

随后，他们又聊关于城市规划和建设这些事情。

他们聊公事上的事情，女人们当然是要回避的。所以，南宫夫人非常识趣的就邀请了柳青和童欣一道去了偏厅。

童欣坐在柳青的旁边很是乖巧，因为早上离开酒店的时候吃了药，所以，她的咳嗽也好了很多。

柳青看了一眼自己的女儿，见女儿一直在给自己使眼色，她便开口。

“南宫夫人，听说南宫少爷还未结婚，是还没有遇到心仪的姑娘吗？”

听到人家提起自己的儿子，南宫夫人的眉头一跳，看向柳青。

“童夫人的意思是......？”

“南宫夫人。”柳青见南宫夫人不将话说明，她也不再东拉西扯，直接进入正题。

“南宫夫人，小女童欣，今年22岁。之前跟南宫少爷见过几次面。两人一见倾心，所以......这一次，她爸爸一方面是为公事来芸城，另一方面，是想要亲自登门拜访南宫家。”

“哦？见过几次面？”南宫夫人一听柳青这话，就知道是什么意思了。

她又转头看向童欣，只见她一脸娇羞的坐在童夫人的旁边，还故作扭捏的拉了拉童夫人的衣袖，有些不好意思的喊了一声“妈”。

然后，她又有些娇羞的抬起头来，看着南宫夫人点了下头，很是不好意思的小声开口：“半年多之前，我跟大少的确见过面，后来，便是江城的慈善晚宴上见到了他。我第一次见面，便被他深深吸引，之后念念不忘。没想到，我们又会在慈善晚宴上遇到，所以......”  后面的话，她没有说，但是南宫夫人却知道她想要表达的意思了。

南宫夫人虽然是个家庭主妇，结婚之后，便就相夫教子，没有出去工作过。但是，能够加入南宫家的女人，又岂非是简简单单的一个女人？

她只需一眼，就看出来，这个童欣，对于南宫少阳，绝非良配。

虽然心里这么想着，但是，面上还是挂着淡淡的微笑。

“  这小子，星期二回来了，怎么没听他提起？”南宫夫人的语气，有些嗔怪，但不免看出来，她还是有些欢喜的。

童欣一听，有一点点慌乱，但是，很快，她便镇定下来。

“许是大少觉得还没有定下来，所以就没有跟您开口吧？”

“哦！”南宫夫人一副了然的样子：“也许是吧！”

“夫人，您是说大少星期二回来了一趟，那他现在......？”童欣的眼睛里，充满了期待。

可惜，她这个期待很快就被南宫夫人的冷水给浇灭了。

“他昨天早上又回江城了。”说着，她又故作疑惑的看着童欣：“怎么，他没跟你说吗？”

童欣手里的指甲，都快把自己的掌心给戳破了。

半天，才有些尴尬的开口：“他，他说了，是我忘记了，抱歉，夫人。”

南宫夫人了然一笑，似乎毫不在意。

“尝尝我们芸城的点心，看看是不是跟江城一样？”她招呼着童夫人和童欣吃点心，以此来化解他们之间的尴尬。

之后，他们又闲聊了一会儿，童欣和柳青总是有意无意的将话题往南宫少阳身上扯。但是，都被南宫夫人挡了回去。

这一来二去，时间也就那么过去了，可他们在南宫家的目的，似乎并没有达到，对此，两个人都不甘心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68190085"  chaptername="400，绝非良配">加入书签</a>
</div>
