    不过这会儿费子晋也顾不上旁的了，那鲜香的串串一出锅，带出来的香气直往鼻子里钻，勾得人馋虫都要从肚子里跑出来了。

    灶台上这会儿放着一个大大的鱼盘，鱼盘上铺着几叶鲜嫩欲滴的生菜，庄云黛把串串给盛放到鱼盘上。

    费子晋这会儿就有些按捺不住了，不顾烫的捞起一串来：“我先尝尝。”

    他捞的那串，是庄云黛特特做的鱼肉丸子。

    鱼肉采自最新鲜的活鱼，用刀把鱼肉一点点刮下来，剁成鱼肉蓉。这些都是费功夫的活，庄云黛手起刀落料理这些食材的时候，那股干净利落举重若轻的劲儿，费子晋看得是一愣一愣的。

    这会儿串串出锅，费子晋不知怎地，就想起庄云黛那张甜妹脸娴熟的挥舞菜刀，嘭嘭嘭剁鱼肉蓉的模样。

    费子晋手就直接冲着那鱼肉丸子去了。

    “烫烫烫……”费子晋一边喊着烫，倒吸着凉气，一边仍不肯松手的拿着那鱼肉串串，大口嚼着鱼肉丸子。

    “好吃吗？”

    费子晋根本没工夫说话，半天，他把这串鱼肉丸子吃完，咽了下去，这才缓缓吐出一个字来：“绝。”

    费子晋这会儿已经忍不住去看那铁锅里的汤底了。

    这煮串串的锅底，用的是庄云黛先前坛子里剩下的卤汤，庄云黛又加了些水，顺手丢了些香料进去，以保持风味的浓郁鲜香。

    费子晋是在想，为什么这汤底煮出来的东西，能这般好吃。

    庄云黛却会错了意，很是干脆道：“费金主……费公子给了我十两银子，这钱足够买下这些汤底了，公子可以留下这汤底，自行使用。”

    费子晋更是诧异了。

    只要有脑子的，都能看得出，这串串的美味，绝大部分是跟这汤底有关。

    汤底可以说是庄云黛赚得盆满钵盈的关键。

    这小姑娘就这么轻易的，直接把汤底留给他了？

    就不怕有心人从里头辨出什么来？

    是太自信，还是什么旁的？

    ……

    庄云黛眨了眨眼，看向突然不吭声好似在沉思什么的费子晋：“费公子，怎么了？”

    费子晋看着庄云黛，突然哈哈大笑起来。

    他眉眼舒畅：“小云黛啊，你知道一件事吗？”

    “什么？”

    “做饭的厨子本身有意思，做出来的东西，好像就会更香了！”费子晋哈哈大笑，却是抢在庄云黛前头，端着那鱼盘，大步出去了。

    庄云黛虽说不这么觉得，但她也知道，每个品鉴美食的人，对美食的观感，哪怕是同一道菜，都是不尽相同的。

    原本，赏味便是一种很主观的事情。

    但是——

    “费公子，你端着这盘串串，去哪啊？”庄云黛见费子晋往院外去了，不由得追了几步。

    “我在姨母这住了些日子了，今儿得了好吃的，自然要请姨母一起品用。”费子晋一本正经道。

    “……”庄云黛停下脚步。

    费子晋话里的“姨母”，不出意外应该指的是朱夫人。

    朱夫人的话……

    庄云黛想起庄文香来，撇了撇嘴。

    算了，她摆了摆手：“费公子，那您去吧，我就不去了——您要是还想吃这串串，下次到了赶集的日子，你使人去集市上寻我就是了，到时候我带齐调味料！”

    费子晋倒也没勉强庄云黛，爽快的道了一声“成”。

    他原本想走，庄云黛却又叫住了他：“哎，费公子！”

    费子晋没有半点不耐烦，又转过身来看向她：“嗯？”

    庄云黛向来不走婉约道路，她直接明示：“先前是给了定金，眼下是不是该结清剩下的钱款啦？”

    费子晋哈哈大笑：“好，你去找见喜要就行。我钱袋都在他那儿。”

    “好嘞。”庄云黛笑眯眯的，摆了摆手，跟费子晋道别，“费公子，回头见啦！”

    “回头见。”

    费子晋越发觉得这个叫庄云黛的小姑娘有意思，办事干脆利落，是半点儿都不拖泥带水的。

    他眉眼间笑意越发深了。

    ……

    庄云黛进了费子晋的小院，正屋里，庄云期正站在一排书架前，不知道在看些什么。

    见喜正愁眉苦脸的陪着庄云彤在那翻花绳，见庄云黛来了，如蒙大赦：“你可算回来啦！”

    庄云彤从软榻上溜下来：“大姐！”

    她叽里咕噜的跟庄云黛比划：“我在教见喜哥哥翻花绳！他好多都不会！”

    庄云黛笑着摸了摸庄云彤的小脑瓜：“我们彤彤辛苦啦。”

    见喜脸抽了抽，又忍不住往庄云黛身后看，愣了下：“我家少爷呢？”

    庄云黛笑道：“费公子端着串串去他姨母那儿了，我便先过来带阿期跟彤彤回去。”

    见喜忍不住嘀咕：“少爷也真是的，怎么能自己就端着去了呢，好歹找个下人帮着端啊……”

    见喜有些坐立难安，想冲出去找他们家少爷。

    但他家少爷又嘱咐他了，要他好好陪着这两个小家伙。

    见喜纠结极了。

    庄云黛笑道：“有劳你了，我同你家少爷说好了，你把剩下的酬劳给我，我这便回去了。”

    见喜一听，倒也没含糊，从钱袋里摸出大约七两银子重的一块银锭子，给了庄云黛，眉开眼笑道：“这次真是有劳小姑娘了，我们家少爷向来懒散，也就在这吃食上，能多少提起劲来。”他朝庄云黛作了个揖。

    庄云黛还了个礼，笑盈盈的：“客气啦。我也是收了银子的，不白干——好啦，你随便找个人，带我们出去吧，你自去找你家少爷便是。”

    见喜见庄云黛这么爽快，他越发心生好感，赶忙找了个侍卫，让他送庄云黛姐弟三人出去。

    只是，他们四人还未到朱府的院门口，后头又气喘吁吁的跑来一个胖乎乎的家丁：“等等！前面的，等等！”

    四人都停下脚步，转身看向那家丁。

    那家丁喘了好一会儿，才喘匀了，双手撑在膝盖上，一看就是狂奔过来的。

    他微微喘着，问庄云黛：“您就是那位做串串的庄姑娘吗？”

    庄云黛点了点头：“是我。”

    家丁饶是累得够呛，也难掩一脸喜意：“可算赶上了！——庄姑娘，您先别出府啊，我们夫人有请。”

