
　　夏氏很快便从屋内出来了。

　　眼眶通红，但眉宇带着明艳的欢快之意。

　　手中捏着一袭薄纸，紧紧捏着，似乎有了无限勇气。

　　“这会儿，衙门可是下值了？”夏氏看着江怀安，眼中的光芒比往日更深。

　　不再似往日一般黯淡蒙尘，好似堪破灰蒙蒙的迷雾，重现了光明。

　　江怀安莞尔，这会正好洗完碗筷。

　　“没呢，我陪娘一起去吧。正好我也要去衙门一趟。”江怀安语气含着笑意，半大少年不知何时，已经成长到了家中支柱的模样。

　　他知晓母亲在京中见多识广，但荒都不似京城，江怀安自然要跟着。

　　夏氏微微点头。23sK.com

　　夏氏自从经历了江玉白一事，便时常让他经手家中之事。

　　家中事情琐碎繁多，将来有了妻子，也能明白妻子之苦。

　　至于什么君子远庖厨，夏氏却有些不屑。

　　不过是一群眼高于顶的男人逃于家中事务罢了。如此冠冕堂堂，当真丢人至极。

　　“鹿鹿，你与巅峰出去记得带护卫。天黑之前需得回家。”夏氏嘱咐了一声便出去了。

　　“好。”江怀鹿应了一声。

　　这宅子是郑夫人挑的，就在杨家隔壁，距离书院也近。

　　并没有多大，两进两出，但一家人绝对够用了。

　　并未置办太多丫鬟，只留个门房。留了两个护卫，还有两个老实勤快的婆子。一个打理厨房，一个打理府上杂事。人口简单，对夏氏负担也不重。

　　江怀鹿小大人似的摇了摇头，只嘀咕着她那小伙伴怎么还不出来。

　　正想着呢，隔壁便传来一阵刺耳的哭叫声。

　　“啊！老子杀儿子啦！”

　　“救命啊！”随即便是杨巅峰的惨叫哭嚎声。

　　那声音惊起了大片鸟雀，听得江怀鹿直抽气。杨家打孩子好厉害哦……

　　江怀鹿急忙带上她娘做的粉红色小荷包，上面绣着两朵杏花，还有两颗小珠子。

　　往里塞了满满当当的小零食。

　　装满零食便出了门，蹲在杨家大门等小少爷。

　　刚到还未站定，朱色大门吱呀一声，便推开了。

　　江怀鹿抬眼便瞧见个走路一瘸一拐的小胖子，脸上挂着鼻涕眼泪，一瘸一拐的，脸上还带着巴掌印。

　　“你爹，又打你了啊？”小怀鹿同情极了。

　　杨巅峰一听这话，眼泪扑簌扑簌又掉起来了。

　　“呜呜呜，爹娘一起打的。左边脸，我娘抽的，右边，我爹抽的。我再也不是他俩的宝贝崽了……”以前他娘总是心肝宝贝的哄着亲着，他爹虽不至于如此，但看着他也是和善又满意。

　　自从有了江怀鹿，日日都是，你这个蠢蛋。

　　你这个蠢驴。

　　老子是将胎盘生出来了吗？脑子给落在肚子了吗？？

　　呜呜呜，他怎么这么惨。

　　从天堂坠入地狱，也不过日子吧。

　　“你别哭了，你不是说还要带我去个好地方吗？你再哭可瞧不上热闹了。而且，我觉得你一瘸一拐还挺好看的。”

　　说完，自己也瘸着腿一高一矮的走着，好歹将人哄住了。

　　害，当个大人真难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第137章 被混合双打了免费阅读。https://xs.23sk.com 