    这官方展出的博物馆馆藏倒是不新鲜，只不过是搬运过来，让人一睹为快罢了。什么时候想看了，还可以自己去博物馆看。而那些私人收藏的书画可就珍贵了，这些收藏家可都小气的很，平时放在家里自己欣赏，可能要十年二十年才会舍得展出一次。

    因此，这次书画展也是机会相当的难得。

    叶轩和柳涵柳薇两姐妹在里面稍微逛了逛。

    叶轩正在认真看着一个颇有潜力的新人的书画的时候，身边柳薇的手机响了起来。

    柳薇脸一红，赶紧关了静音，向着周围的人道歉，接着快步走到一旁的角落里，接起电话悄声道：“你到了没有呀？”

    得到对面的回应了之后，柳薇拿着手机走出了角落，一边听着话筒，一边寻找着什么人的样子。

    过了一会儿，柳薇好像找到了什么似的，和对面挥手打招呼，接着便是挂了电话。

    叶轩也顺着柳薇的视线看了过去，对面一名女生也正在看着画。

    那个女孩，身材没柳薇那般高挑，只是中等身材，却倒也恰到好处。她穿着穿白色的羊毛衫和卡其色的背带裙，身上带有素雅娴静的气质。在这个被艺术包围的环境中显得特别能融入其中，仿佛她就是天生属于艺术的一样。

    那女生的身旁，正站着一个胖乎乎的男青年，脸色带着一分傻笑，眼中丝毫没有眼前的各种书画，只是盯着那艺术女孩，女孩走到哪里他就跟到哪里，一副舔狗的架势。

    女生让他别跟着自己，好好看画，他也不听。

    女生露出了无奈的表情，也只好让他跟着了。

    那个女生四处张望了一下，也看到了柳薇，也挂了电话，跑过来道：“柳薇，总算找到你了！”然后那个女生看到柳涵，也捏了捏柳涵的小脸道：“哟，你妹妹越来越可爱了呀！长大以后也要成大美女了！”

    接着，这女生又看到了叶轩，疑惑道：“这个小孩子好可爱啊！他是谁呀？你弟弟还是侄子？”

    “不是不是，一个妹妹就够了，哪能还有弟弟呢？这是我妹妹小学的同学，刚好路上遇到的。”柳薇解释道说。

    “哦？一个小孩子自己到处乱跑吗？是不是找不到妈妈了呀？”那个女生好奇道。

    叶轩看这个女生虽然看起来很素雅，但是说起话来也是意外的话不少，抬头疑惑地看向柳薇。

    柳薇理解了叶轩的意思，向叶轩先解释道：“这是我朋友，王静姐姐。说起来，你是不是迷路了？没有大人一个人来的吗？”

    刚刚叶轩眼神中成熟灵动的气质，让柳薇都忘了这件事，感觉他完全不像是迷路了惊慌失措的那种小孩子。

    “我就是一个人来的，等我回去有人会来接我的，没事。”叶轩道。

    于是两个女孩倒也没有深究，只是感慨现在小孩好成熟，要是换成她们从前，这么大的时候，都不敢一个人出门巴拉巴拉的，最后甚至开始聊到最近治安好了不少，所以小男孩出门也没什么呀。

    一不小心就是忘乎所以，把旁边的胖乎乎的青年晾在一边。

    那位青年心中怒火中烧，脸色变得十分阴沉。

    这是半路杀出了个程咬金啊？

    自己忽然就被两个小孩一个女人的出现给搅乱了计划。

    于是胖乎乎的青年出口问道：“王静，这一位是？

    他的语气十分低沉，丝毫没有刚刚想要取悦王静的样子，显得非常地不悦。

    王静有点被吓到，下意识往柳薇这边靠了靠，说：“这是我朋友。”

    王静甚至没有说柳薇的名字。

    接着那青年便是自我介绍道：“你好，我是金陵书法协会会员，张枫。”

    此时青年才抬头打量柳薇。

    柳薇有一米七四的个头，在加上高跟鞋，那身高是要往一米八去了。

    而张枫却只有一米七一，由于肥胖，更是显得矮圆了。

    张枫刚刚没有仔细看柳薇的脸，此时才仔细看她。

    柳薇虽然个子高，脸却是很小，长得又很白，看起来是属于非常上品的那种美丽。

    张枫一脸惊艳，心中也是充满了惊艳。

    这王静，还有这种朋友？

    想到这里，张枫的眸子闪过一抹异色，脸上也对于两人更加热切起来。

    接着张枫热情地对柳薇和王静说道：“你们看来也比较喜欢书法，家父是金陵书法协会副会长，也是这一次展览的组织者之一，我可以给你们介绍一下。”

    张枫张开双臂，仿佛这整个书画展都是他的一样。

    然后说：“静静，怎么样？

    王静皱了皱眉道：“张枫，请你叫我全名好吧？我和你没那么熟。”此时王静感觉自己身上都起了鸡皮疙瘩。刚刚她就一直想要避开这个张枫，结果这人就像是牛皮糖一样，甩都甩不掉。要不是自己和他是同学，自己爷爷也和他父亲相识，再加之他也没做什么越矩之事，王静早就要报警了。

    王静说完，张枫更是脸黑了，心中暗骂：臭婊子，有没有点眼色，真是给你点阳光你就灿烂。看老子钓到你以后怎么玩死你。

    张枫心中全是各种充满恶臭的想法，脸上却还是带着笑。

    “好吧，王静。对不起，刚刚是我冒昧了。我还以为，我们已经是朋友了呢……不过没关系，我还是会继续努力和你做朋友的。大家都是好同学，这一次就原谅我唐突了吧。话说，你朋友既然来了也是为了好好看这些书画吧？我带你们到处去看看吧？有我做向导，这两位小朋友肯定也可以学到许多吧。”

    说着，假笑地接近柳涵，想要摸柳涵的脸蛋吓得柳涵躲到了叶轩的身后，张枫才悻悻地将手收回。

    王静看了一眼柳薇，这确实是一个不错的机会，她也不好让柳薇扫兴。

    再说呢，此时张枫态度也很好，如果自己忽然摆出拒绝的态度，恐怕会伤及同学情谊。

    于是王静也没拒绝道：“那就拜托你了。刚刚是我不好，语气不太好。我不太习惯别人喊我静静。”

