    来了个更嚣张的？

    李承阳惊讶回头，然后就看见了一座山。

    这少说也得有一米九了吧？

    不仅高，而且壮，六月的云梦，已经比较炎热，露在外间的半截臂膀，差不多跟李承阳的腿一样粗。

    扎实的肱二头肌高高鼓起，就跟两个大馒头似的。

    如此粗犷的外形，跟窗户上那个露出半截身子的娘娘腔形成了鲜明的对比。

    对了，那个娘娘腔……

    慕容靖！

    李承阳突然想了起来，慕容家仅剩的那根独苗就是这么个东西？

    云梦慕容，这是要完的节奏啊！

    正自惊讶，慕容靖又开了口：“安禄山，你休要张狂，若不是看在陛下的份儿上，本公子今日就叫你血溅当场！”

    安禄山？

    李承阳又吃了一惊，脑海中浮现出安沐兮文静秀雅的模样，眉头忍不住便微微皱起。

    这能是兄妹俩？

    抱错了吧？

    舒缙云和岳银瓶也是吃惊不已，瞪着安禄山的双眼满是怀疑。

    但安禄山连正眼都没瞧她们一下：“慕容靖，你家妹子已经被陛下打发去百越了，现在是我家妹子陪在陛下身边，我打死你也是白打！”

    慕容靖冷笑连连：“你知道个屁，我家妹子去百越，那是做女王去了，陛下对我家妹子的宠爱，远胜你家妹子！”

    “胡言乱语，倘若陛下当真宠爱你家妹子，又怎会舍得放她远行？”

    “你知道什么，我家妹子的毕生心愿就是做一回女皇，陛下这是在替她完成心愿，等我家妹子回到长安，你家妹子就只能待在冷宫里了！”

    “放屁，我家妹子已经怀有龙裔，等你家妹子回去，黄花菜都凉了！”

    “龙裔而已，菡妃娘娘肚子里才是长子，你可知道菡妃娘娘与那昭妹妹是什么关系？更何况我昭妹妹与陛下还是青梅竹马，两小无猜！”

    “你可算了吧，你们家慕容昭都被陛下从长安撵回云梦了，要说圣宠，那还得看我家妹子安沐兮！”

    听着两人在这儿攀比谁家妹子更得圣宠。

    李承阳尴尬症都要犯了。

    舒缙云和岳银瓶更是忍得难受，肩头颤动不已，随时都有可能笑出声来。

    从长安出发时，李承阳故意给慕容恪写了一封信。

    明明白白的告诉他自己三个月后要亲至云梦接慕容昭回长安，顺便看看南境如今的情况。

    之所以这么做，就是为了要打草惊蛇。

    如果慕容恪真有什么，那他在这三个月间一定会有动作，至少要赶在自己抵达云梦之间将屁股彻底擦干净。

    还是那句话，百越虽然大局已定，但毕竟还在打仗，北边的局势也紧张得很，再加上昭王和姬家的那一档子破事儿。

    慕容恪无论如何也不会想到自己会在这种情况下提前来到云梦。

    但没想到，刚到云梦府第一天，就遇到了慕容靖和安禄山。

    不行，眼下不能暴露身份，不然之前做了那么的铺垫，岂非全成了白费功夫？

    想到这里，李承阳决定多一事不如少一事，三十六计走为上。

    趁着安禄山和慕容靖对峙之机，拉着舒缙云和岳银瓶便悄无声息的退了开去。

    走了还不到十丈，两女便齐齐噗嗤一声笑了出来。

    舒缙云更是调皮的问道：“承阳，我倒是从来没问过你，慕容萱和安沐兮，你到底更喜欢哪一个啊？”

    李承阳没好气的白了她一眼：“一个都不喜欢，就喜欢你，满不满意？”

    舒缙云也还了他一眼：“我若信你，便是个傻子！”

    岳银瓶也在一旁帮腔：“就是，傻子才信你！”

    话音刚落，李承阳突然眉头一皱，将两女齐齐拉到身侧：“别再说了，有人跟梢，小心暴露了身份。”

    岳银瓶吃了一惊：“在哪里？”

    舒缙云也是一愣：“你怎么知道？”

    李承阳微微摇头：“待会儿再说，先把人引到僻静之处，方便她下手！”

    “她是谁？”

    ……

    ……

    小半个时辰后，当那个贼眉鼠眼的小厮被扔到面前时。

    舒缙云和岳银瓶齐齐瞪大了眼睛。

    “十三，你怎么在这儿？”

    “陛下传了信，让奴婢来此等候，奴婢不敢耽搁，两天前便已到了。”

    舒缙云恍然大悟：“我说你怎么敢一个人不带就大摇大摆的进了云梦城，原来是早有安排！”

    李承阳嘿嘿一笑：“你这话说得，就跟云梦城不是我大夏的地盘似的，再说了，谁告诉你我一个人都没带了？”

    舒缙云皱眉：“人呢？我怎么没瞧见？”

    “都让你瞧见了，还叫什么暗影？”李承阳一脸得意，“十三，你既早来了两日，可曾探听到什么有趣的消息？”

    十三想了一想：“消息没有，倒是前些日子出现在莱州的那些倭人，有那么十七八个，差不多跟奴婢前后脚进了城，眼下就住在三江客栈。”

    倭人来了云梦城？

    李承阳楞了一下：“他们来云梦做什么？”

    十三摇了摇头，表示不知道，然后又从怀里摸出一封信递到李承阳面前：“陛下，这是从他身上搜出来的。”

    “老规矩，叫公子。”

    李承阳一边吩咐，一边接过那封信，拆开一看，便皱起了眉头：“是谁让他跟着我的？”

    “此人是慕容靖的亲信，方才也是从凭栏轩跟出来的，如果没猜错的话，应该是慕容靖看上公主又或是丽妃娘娘了。”

    居然就这么直接说了出来。

    舒缙云和岳银瓶多少有些尴尬。

    但李承阳却是已经冷笑出声：“有意思，万万没想到，他慕容靖居然还跟倭人有交情。”

    说完之后，又将那封信重新装好递到十三身前：“找个人给这位三井太郎送去，我倒要看看他们到底在打什么主意！”

