    “我明白哪儿不对了……”

    领地之中，和马小淘联系完毕后的夏天，突然心中一动。

    他明白了之前在同学群里和韩力、张三对话，隐约感觉到的“颇为重要信息”是什么了！

    无论是韩力，还是张三，对于他们试炼去的位面的背景都毫无知觉。

    而他却知道这两个世界的后续发展，只因为两人提到的世界背景与在他前世地球上两部文娱作品十分相似。

    这一切，只是巧合吗？

    “应该不是！”

    一个位面背景相似，或许可以说是巧合，但两个都相似这就很难用巧合来解释了。

    “前世的地球很可能存在某种特殊之处，并非我原本以为无数平行位面地球中普普通通的一个！”

    夏天心中有些吃惊。

    当然，也许这还是能够强行解释为“偶然性”。

    毕竟，张三只是说他所在的城市名叫浣熊市，也许不过是同名。

    但很快，夏天就在第4轮试炼后新开启的“全频道”之中找到了一些更有力的证据。

    【朴志勋】有人听说过“鱿鱼游戏”吗！

    【黑川太郎】八嘎，那个叫“伽椰子”的到底是什么类型的鬼物。那么诡异，我差一点就死在她手上。

    【杰森】1200灵晶寻求能针对噩梦类生物的黄金品质道具，或者谁要是能够提供一个名叫“弗莱迪”的恶鬼的线索，我也重谢。

    很明显，不仅仅是11班的同学碰上了这种对夏天而言“熟悉”的位面，别的考生同样也有人碰上了。

    关键是这些人的问题都根本没人回复，因为别的考生同样也不解这些人。

    “果然，前世的地球存在特殊之处，而且可能与轮回祭坛有关系。”

    夏天回想起了之前轮回祭坛疑似推演“妖魔大唐位面”未来的情况，这个一开始就出现在自己领地之中的“金手指”越发让他感觉到神秘。

    “不过，暂时我没能力去追究它的源头。现在应该思考量的是如何利用好自己的‘先知’优势！”

    夏天心中还是有些激动难抑的。

    因为他完全可以想象得到这对他而言代表了什么？

    提前知道了一些位面、世界的背景，英雄人物的命运轨迹后，对于一名神级文明的“领主”而言，实在有太多的办法去招募这些英雄，甚至进一步掌控这些世界了！

    这不仅仅对他成神，甚至成神之后的路也会有难以想象的巨大帮助。

    当然，万丈高楼平地起。

    目前最重要的还是扎实根基，等到完成高考成为正式领主后，再去打这些世界的“主意”。

    ……

    夏天平息了心情，退出天网，进入精灵宫殿的卧室中，取出“云中君·神念投影”，依靠《神诀》开始了观想！

    嗡！

    夏天意识中，出现了一名头顶着帝王之冠，身穿仙人冕服的中年人。

    万里的云雾翻腾形成一部玉白色銮车，天空的九霄雷霆转化成为八匹拉车的紫色龙马，一轮银月充当驾车的车夫，载着他巡视九天十地，天下生灵！

    【你观想了一位神明……你没有领悟到技能或特性。】

    【你观想了一位神明……你没有领悟到技能或特性。】

    【你观想了一位神明……你获得了特性“云之君”！】

    【你观想了一位神明……你领悟了技能“月巡天”！】

    出乎意料的是，夏天发现使用《神诀》“观想”并没有原本想象中那么难。

    在一开始虽然失败了两次，但随后接连获得了两次成功，直接获得了一个特性与一个技能！

    【云之君（特性）】

    等级：黄金

    说明：你逸散的灵力会转化“云气”，也可以消耗灵力主动制造云气。在云气之中获得100%伤害免疫，可以在云气中快速移动。

    备注：云雾之中，我为君王。

    【月巡天】

    品级：黄金顶级

    说明：强化自己的双眼，可以获得夜间视力与看破虚幻的能力，并可以释放释放一轮“明月”远程获得视野！

    备注：明月听令，替吾巡天。

    ……

    “过来，过来，到姐姐这儿来！”

    “小蛙乖哦，再施展一次飞叶快刀好不好。”

    当观想了一夜的夏天，早上收获满满走出精灵宫殿的时候。

    发现一堆的银月精灵正在围着一个类似于青蛙，背上还生长一个绿色花朵小家伙，左看右摸，还试图用仙豆去勾引！

    昨天从轮回祭坛上“抽奖”，除了两本黄金技能书之外，夏天还留下了几件别的东西。

    其中就有一个“红白精灵球”，好奇地打开后，就跑出了这么一个小东西！

    嗯，一只“蒜头王八”，又名妙蛙种子！

    【妙蛙种子】

    等级：5

    品级：白银下位

    特性：宠物、小精灵

    技能：藤鞭、飞叶快刀

    说明：一种从某个特殊位面孕育出的神奇生物。

    虽然，从战斗力的角度而言，这个小家伙在领地中应该属于垫底，但是作为一种植物属性的小精灵，妙蛙种子受到了包括虞姬、甄宓，还有银月精灵在内的全体女性的喜爱。

    “殿下！”

    看到夏天走出来之后，银月精灵都起身行礼。

    而被她们包围的“妙蛙种子”则趁机逃脱，迅速跑到夏天的脚边，红色小眼睛瞪着她们，嘴巴里发出“达内达内”的叫声。

    似乎，在诉苦自己被欺负了！

    因为是从轮回祭坛抽取的缘故，这头“妙蛙种子”自然把夏天当成它的“训练家”了。

    “好了，好了，你们就别欺负这个小家伙了。”

    “我准备招募些月之狼，你们要实在喜欢当‘训练家’的话，就先训练一下它们吧。”

    夏天笑了笑。

    随后，从领主令之中将昨天没使用的那一枚“月之狼兵符”拿出。

    因为接下去就要进行第5轮试炼，没有意外的话，他应该还是会选择“困难”任务。

    所以先把十头月之狼也召唤出来和目前的兵种熟悉训练一下。

    【消耗‘月之狼兵符×1’，招募月之狼×10！】

    兵符发光，脱离夏天的手在空中分解，化成一道银白色光芒开启了一个临时的“位面通道”。

    从中走出了十只体型堪比老虎，身上覆盖着没有一丝杂色的银白色狼毛，眼睛呈现琥珀色的华丽，雄伟巨狼！

    【月之狼（兵种）】

    等级：5

    品级：白银顶级

    特性：狼族、月光毛皮

    技能：月华治疗、踏月而行

    军团技能：召唤狼王

    【月光毛皮】

    月之狼的毛皮可以吸纳月光并且储存起来，也因此在月光下具有很强的隐蔽性。

    【月华治疗】

    月之狼可以消耗月华之力，快速治疗自己和同伴的伤势。

    【踏月而行】

    在有月光存在的情况下，月之狼可以借助月光在空中飞行！

    【召唤狼王】

    月狼共同消耗灵力，短暂召唤月狼王分身（英雄单位）参与战斗（需要十头以上月狼）。

