杨宇二次来到翠云坪，由于来的相对过早，便在赛场周边的临时市场上随便逛逛，岂料却是意外碰到了一大群人正围在一处聚赌。

    在获知了赌场的详细情况之后，他也是被勾起了一丝兴趣。

    杨宇悄不作声的从人群后方稍稍向里挤进了一些，待得能看清里边情况之后才停身站定，面带笑意的看向里面。

    经过一段时间的观察，杨宇终是明白了这参赌的模式。这参赌的方法一共只有四种，第一种便是魁首榜。

    所谓魁首榜，故名思议便是预测谁将成为本届大赛的冠军。往届比赛由于有一个毫无争议的冠军高无双存在，这项赌局基本无人问津。

    可今年由于高无双的退出，这第一的位置重新空缺了出来，反倒成了此届最大的热门。

    但所赌的热门人选却是主要集中在了上届紫阳榜的二、三名得主沈凌风与陆恒身上。

    魁首榜之后的第二个赌局便是四强榜，乃是预测进入紫阳榜前四的赌局。

    由于范围护大了一些，所以也就相对容易猜测许多，因此在

    此局参赌的人也是不少，但也是因为同样的原因，此局的赔率也是不算太高。

    第三种赌法是前十榜，是赌什么人能够进入此届紫阳榜的前十名。这也是参赌人数最多的一局，赔率也是差距极大，不一而同。

    造成此一局面的主要因素不外乎两点，一方面是由于范围的扩大，一些热门选手如果没有太大的意外，一定不会掉出这个名次，所以这相对没有太大的悬念，但与之对应的这些人的赔率相当之低。

    另一方面则是那些前十略微靠后的选手，名次却是极难揣度。由于这些人在实力上与紧随其后的一些选手并无太大的差距，很难取得压倒性的胜利。

    所以这五到十的名次也是往届大赛变化较大的一个层次，也最是令人难以猜测。因此，这一批人的赔率也会相应提高。

    最后一种赌法是单场赛，参赌者可以选定一名选手，预测他某一场比赛的胜负。

    但此项赌局对于时间有着严格的限制，必须是在比赛双方都已确定，且比赛尚未开始的时间内才能进行，赌局的赔率也要看双方选手的实力而定。

    了解了这些情况之后，杨宇心中也是有了计较，旋即迈步挤进了人群前方。

    桌案后方的几人见走进来一位青年，略一打量便是有一人笑呵呵的道：“这位小哥，是不是也想来玩上几把，那你可是来对地方了！咱们万隆赌坊可是咱紫阳宗内最大的赌坊，这信誉是无人能及啊！保正让小哥你赚的盆满钵满啊，哈哈……”

    杨宇并未插言，只是含笑看那人将这一大串言话说完，之后才淡淡的道：“不知这赔率是如何界定？”

    “那要看您想要投注哪一局，还要看您所要投注的选手的实力才能定夺，不知小哥要投注在哪位选手身上？”那人一脸笑容的道。

    “六百三十七号，丁川！”

    杨宇淡淡的说出了自己参赛的号码以及姓名。

    那人闻言，熟练的翻开桌案上的一本册子。杨宇偷眼观看，不禁暗自赞叹这万隆赌坊的信息之灵通。

    只见那小册子上详细的标注着：丁川，男，十九岁。师承柳岩先大师，凝露境巅峰期。曾于纳气境时跨阶击败过知微境的紫阳榜第九高手秦明。

    “不知小哥要投注在哪一局上？”那人看了几眼小册子上的资料，抬头含笑看向面前的杨宇。

    “敢问丁川在前十榜中的赔率是多少？”杨宇看似随意的问道。

    “五赔一。”

    “五赔一么！”杨宇得到了对方的回答，略感有些意外，“这赔率似是有点低呀！”

    那人见杨宇显现出了一丝犹豫之色，忙出言引诱道：“这其实也不算很低了！小哥你想，此人在纳气境时就曾击败过知微境的秦明，如今此人达到了凝露境巅峰，其战力必然大涨，进入紫阳榜前十的希望极大。面对这种情况，这五赔一的赔率已是相当之高了。”

    那人一番解释之后，见杨宇并未太过动容，又继续劝说道：“如果小哥还嫌赔率过低，也可将此人投注在四强榜上，那赔率可就大不一样了！”

    “四强榜？”杨宇见对方如此一说，倒是引起了一些兴趣，追问道：“那赔率是多少？”

    “一赔二十！”

    “一赔二十！怎么相差如此之多！”杨宇闻言现出一丝疑惑之色。

    “废话！这就说明此人根本就进不了四强！”

    还未等赌坊那人出言解释，却是从旁边传来了一个粗犷的声音。杨宇循声望去，只见一个满脸络腮胡子的中年壮汉满脸不屑的看着自己。

    “我说小子，你倒底会不会赌！这赔率越低说明胜算越大，赔率越高越是亏本的圈套。”中年壮汉趾高气扬的斜睨着杨宇道。

    万隆赌坊的那人久在赌坊，只是一搭眼便看出杨宇乃是赌场的新人，便意图引诱杨宇上套。

    可谁料刚刚劝说的杨宇来了兴趣，却是被那壮汉泼了凉水，心中自是老大不悦。

    那人脸色顿时阴沉下来，冷冷的向那中年汉子道：“我说洪五，你他妈的要赌便赌，不赌就赶紧滚蛋，少要在这给我放屁！我说的怎么就成了圈套了？谁敢保证那丁川就进不了前四？”

    “我呸！”

    那被称作洪五的汉子见那人恶语相向，也是不甘势弱，上前两步后重重的啐了一口才高声道：“别人不知道你沙虎是什么人，我洪五可对你的德行了解的很！你不就是看这位小兄弟年纪青，不懂这赌局里的道道，想坑人家的灵玉吗！”

    二人说话的声音都是不低，这一番对话也是被周围的众人听的清清楚楚，纷纷看向场中的三人。

    “放屁，你纯粹就是他妈的胡说八道！”

    沙虎见事情被洪五当众点破，脸色更是难看，虎着脸对洪五说道:“我老沙行事素来光明磊落，从不做那损人利己的缺德事，怎的就坑害这小兄弟了？你今日若是不给我说讲个明白，我便与你没完！”

    那中年壮汉洪五似乎是与这沙虎早有宿怨，见沙虎如此一说，也是怒火上涌，高声道：“当众讲说就当众讲说，我还怕你不成！这六百三十七号的丁川我倒是听说过，他一出道便已纳气境中期的修为战败过紫阳榜第九的秦明，倒也算是一号人物。此次参加资阳榜争霸赛，进入前十希望倒是不小，可若想进入四强赛，却是难比登天，毫无机会。你沙虎若是劝那小哥将注投在前十榜上，虽然赔率不高，却是也有不小的胜算。我洪五不但不会出言阻止，还会佩服你沙虎人格高尚。可你却劝这位小哥去投注四强榜，这不是存心坑人吗！”

    沙虎看着洪五侃侃而谈，心中更是来气，也是据理力争道：“那丁川在纳气境时就可战胜秦明，如今境界已经突破到了凝露境巅峰，怎的就没有机会争夺四强了！”

    洪五满脸不屑的看了沙虎一眼，才朗声道：“你这话骗骗一般人还行，可明眼人却是不会上当！”

    而后转头面向众人高声道:“众所周知，那丁川之所以能够战败秦明，依靠的并非自身法力，而是依靠强悍的肉身之力，并且这其中还有三分运气使然。而今，虽然他的法力突破到了凝露境巅峰，但这种境界与那几位一只脚已然踏入海纳境的强者相比仍是小巫见大巫，根本没有可比性！即便他肉身强悍异常，但在绝对实力面前也是没有半点取胜的机会！”