    在赶走了沈浪之后，浮屠山众人弹冠相庆，任宗主的头颅被任天啸带走了，但是他被凌迟后的身体就已经扔在大殿中间被践踏得不成模样。过去半个多月时间都规整严肃的浮屠宫，此时又一片乱哄哄。

    接下来，林妙堂等人迫不及待地要推举姬公主上位，担任浮屠山的新宗主。

    这样一来，以后浮屠山也姓姬了，可以和享受和诛天阁一样的待遇，成为了大炎帝国的嫡系超脱势力。

    所以，浮屠山的几个女堂主上前，为任夫人（姬公主）沐浴更衣，直接换上了浮屠山宗主的袍服，佩戴浮屠玉剑。

    当然这个宗主袍服是男款的，但是也管不了这么许多了，姬公主穿上之后也算得上是英姿飒爽了。

    接着，所有人推着姬公主上了浮屠宫，来到那个宝座之上。

    几百上千人整整齐齐跪下，叩首道：“拜见宗主。”

    “拜见宗主。”

    还真是如同唱大戏一样啊，就在半个多月前，任宗主就是把沈浪推到这个位置上，然后高呼万岁。

    此时林妙堂等人也把姬公主推到那个位置上，再一次跪拜高呼，恨不得三叩九拜。

    就这样，杀死任完我的凶手，大炎帝国长公主就成为了浮屠山的新宗主，真是颇有陈桥兵变，黄袍加身的神韵啊。

    整个过程中，姬公主也没有拒绝，就这么冰冷地望着这一切。

    大礼结束之后，她直接进入了一个洞穴之内，那里才是浮屠山的绝密之所。

    浮屠山为何建造在浮海之内，因为整座浮屠山就是一个上古遗迹，浮屠山的蛊虫文化就是从这座上古遗迹中开启的。

    浮屠宫富丽堂皇，但从来都不是浮屠山的核心。

    只有浮屠山的核心控制室，才是真正的要害，那里面可以控制浮屠山大多数的上古能量核心，还可以控制一个最最重要的东西，上古拦截装置。

    这个东西是从南部海域上古遗迹发现的，用了巨大的人力，才运到浮屠山总部来。

    上一次炎京对浮屠山进行超级龙之悔打击，就直接被上古拦截装置在空中拦截，提前引爆，没有对浮屠山造成任何伤害。

    新任宗主，大炎帝国长公主进入控制核心之后，第一时间就将这个上古拦截装置关闭了。

    然后，又开启噩梦石相关装置，向天空发出了信号。

    不久之后！

    大炎帝国的超级龙之悔来袭，而且一次就是几十支。

    浮屠山留守的这些人，比沈浪更早地发现了这些龙之悔，然后陷入了惶恐和战栗。

    这些龙之悔飞行速度太快了，每秒钟达到了惊人的三千米左右，前所未有。

    但是根据上古拦截装置的威力，应该还是能够进行空中拦截的。

    “快，快去拦截。”

    “快，进入核心控制室。”

    几百名特种武士，几名长老飞快地朝着核心控制室冲去。

    然而却发现，这里的大门紧闭，完全无法开启。

    所有人遍体冰寒，可怕的感觉笼罩全身。

    “宗主，您在里面吗？您在里面吗？”林妙堂颤抖道。

    “我在里面。”姬公主的声音响起，透过噩梦石装置，响彻整个浮屠山。

    林妙堂道：“宗主，炎京的超级龙之悔射来了，你这中间肯定有什么误会，您赶紧开启上古拦截装置，它能够将这些龙之悔在空中拦截，然后我们和眼睛解释清楚。”

    “对，我们和炎京解释清楚，我们和沈浪没有任何关系，我们和大乾帝国也没有任何关系。我们已经完全投降效忠大炎帝国了。”

    “推举沈浪小丑上位，根本就不是我们的意思。从今以后，我们浮屠山就是大乾帝国的死敌，就是沈浪的死敌。”

    “宗主，您听到了吗？姬公主，您听到了吗？”

    片刻后，里面的姬公主道：“放心，我听到了。”

    林妙堂道：“那……那您开启了上古拦截装置了吗？快，快来不及了，这超级龙之悔飞行速度极快，只有不到半分钟了。”

    姬公主道：“这上古拦截装置原本是开启的，但是我故意将他关闭了。”

    这话一出，所有人战栗了，遍体生寒。

    “为，为什么啊？”林妙堂道：“姬公主，我们刚刚效忠了您，我们刚刚效忠了大炎帝国，甚至为了您我们已经和沈浪彻底为敌了。”

    姬公主淡淡道：“因为我想你们整个浮屠山的人全部死绝。”

    所有人猛地一抖，因为对方这句话里面完全充满了刻骨的恨意。

    姬公主冷笑道：“任完我是畜生，你们浮屠山每一个人都是畜生。你们是通过什么发展起来的？蛊虫？这本身就意味着你们阴暗狠毒，你们这群人本就应该彻底死去。”

    林妙堂大吼道：“这浮屠山中还有你的女儿，难道你也要你的女儿被炸死吗？虎毒不食子啊。”

    林妙堂其实知道任盈盈公主已经不在了，但试图用这个打动姬公主。

    姬公主淡淡道：“她根本就不是我的亲生女儿，任完我那个畜生根本就没有生育后代的能力。”

    “好了，都等死吧，别白费口舌了。”

    姬公主彻底安静了下来，躲在控制中心之内。

    片刻后，天上的超级龙之悔来了。

    第一枚，猛地砸入浮海之内，而且没有立刻爆炸，直接钻入到浮海最深处。

    “轰轰轰轰……”

    第一枚超级龙之悔在浮海底部爆炸，天摇地动，掀起惊人的海啸。这不是真正的海洋，仅仅只是一个巨湖，却依旧掀起了海啸。

    一个绿色的火焰球，升腾上了天空。

    紧接着第二枚超级龙之悔，猛地击中了宪堂岛，而且是直接穿透半个山体，直接深入到岛屿山峰之内，然后猛地炸开。

    瞬间，整个宪堂岛彻底毁灭，真的从世界上抹去。

    接着第三枚超级龙之悔，猛地击中了地狱岛。

    第四枚，第五没，全部射中地狱岛。

    地狱岛从这个世界上被抹去了。爆出来的惊天光芒，比太阳亮硕了无数倍。

    林妙堂等所有人陷入了无边无际的悔恨，原来沈浪说的一切都是真的，大炎帝国真的要摧毁浮屠山，姬公主真的恨不得所有人都去死。

    悔不听沈浪陛下之语。

    悔不听沈浪之语啊。

    我是猪油蒙了心，为何不跟随沈浪陛下走？为何要留在这里啊？

    我好恨，我好恨。

    大炎帝国，我和你势不两立。

    姬公主，你就活该被凌虐致死，你不得好死，不得好死。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    整整十枚超级龙之悔，从四面八方朝着浮屠山总部砸了过来。

    林妙堂发出了凄厉的大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，可笑，可笑，可笑……”

    “轰轰轰轰……”

    然后，美轮美奂的浮屠宫，直接粉身碎骨。

    几千米的浮屠山悬崖，从中间被撕裂。

    接下来，眼睛的超级龙之悔依旧呼啸而来，点名一般，击中浮海内的每一个岛屿。

    “轰轰轰轰……”

    整整轰炸了一刻钟。

    然后……浮屠山从这个世界上彻底被毁灭，彻底消失了。

    整整十几万人，几乎死得干干净净。

    整个浮海彻底沸腾，掀起了惊天的海，朝着四面八方汹涌而出，朝着南边的楚国汹涌而去。

    足足好一会儿后，浮屠山控制中心的门开启了，姬公主从里面走了出来。

    她当然没死，核心控制室是防护力是惊人了，能够抵御超级龙之悔。

    紧接着，天上出现了几十道黑影。

    全部都是……超声波飞行兽。

    没错，都和大超一样，但是比大超更加巨大。

    因为大超是最晚出来的，而这些超声波飞行兽已经出来十几年了，被大炎帝国培养十几年以上了。

    大超的长度三十米左右，翼展也是三十米左右。

    而大炎帝国这些超声波飞行兽，长度超过了四十五米。不仅如此，它们看上去比大超显得狰狞凶恶了许多，因为它们每一只都被改造过，身体表面厚厚的诡异鳞片，哪怕在空中和刀枪不入。

    这仅仅只是一小部分，当时那个深渊中，每一个洞穴就意味着一只超声波飞行兽，而那个深渊的洞穴，不计其数。

    一只超声波飞行兽，降落了下来。

    它的背上甚至已经固定了一个飞行舱，姬璇公主从里面走了出来。

    “走吧，回家吧，姑姑。”姬璇公主道。

    任夫人（姬公主）进入了超声波飞行兽的背舱，随着姬璇公主一声令下，几十只超声波飞行兽振翅高飞，转眼之间就飞到了几千米的高空之中。

    “毁灭得彻底吗？”姬璇公主问道。

    任夫人甚至贪婪地望着这一幕，这三十年来她做梦都在想着这一幕，将整个浮屠山彻底夷为平地，现在终于做到了。

    “你们为何现在才来？我之前被任完我折磨的时候，你在哪里？你们又在哪里？”任夫人寒声道：“我那个至高无上的皇帝哥哥，可有想过要救我这个妹妹？”

    姬璇公主道：“一，哪怕对于大炎帝国，一直到彗星撞击这个世界后，很多事情才彻底改变。二，炎京需要通过某些契约，才可以去做一些事情。当然，这同样是彗星大撞击之后，才解禁的契约。当然还有一点，若是没有内应关闭上古拦截装置，我们的超级龙之悔就会白白浪费掉。”

    姬璇公主说得非常隐晦，甚至能够听得懂的人也不多。

    任夫人道：“那大乾帝国呢？姜离的那个大乾帝国嗯？”

    姬璇公主道：“姑姑，你迫切地想要大乾帝国的灭亡吗？”

    任夫人淡淡道：“我痛恨姜离，超过任完我。她带给我的耻辱，远超任完我。”

    姬璇公主望了一眼任夫人，淡淡道：“快了，快了。还有半个月，怒潮城就要从这个世界上彻底抹去了。”

    “彻底抹去？”任夫人？

    姬璇公主道：“对，我们为沈浪准备了更多的超级龙之悔，能够将怒潮城彻底夷为平地，还有半个月！”

    任夫人道：“那个时候，我亲自去看。”

    姬璇公主道：“姑姑，现在我真的相信，当仇恨和怒火凝聚到一定程度的时候，就不再是火焰，而是寒冰，能够焚尽天下的寒冰。”

    任夫人忽然道：“是冈一告诉你们，我已经苏醒了，并且成为浮屠山之主了？”

    姬璇公主道：“对。”

    任夫人道：“此人，到底站在谁一边？到底是人是鬼？”

    而此时，超声波飞行兽的队伍飞过了一个小岛上空，那上面有一座美轮美奂的建筑，紫玉殿。

    这个宫殿是当时任宗主专门为姬公主修建的，让她落脚之用，沈浪进入浮屠山也在这里住了一夜，这里有几十名侍女打扫维护，此时她们惶恐不安，因为整个浮海都在沸腾，这里距离浮屠山总部比较远，没有被龙之悔的爆炸波及到。

    “毁掉它！”姬公主道。

    “好。”姬璇道。

    然后，几十只超声波飞行兽俯冲而下。

    里面有一个年长的侍女发现了姬公主，顿时高呼道：“长公主殿下，长公主殿下，我是您的侍女秋月啊，救救我，救救我……”

    这里面确实有四五个侍女，都是任夫人当时亲自带来的，从小跟着她一起长大的。

    姬璇望向了任夫人，而对方置若罔闻，面孔冰冷，无动于衷。

    几十只超声波飞行兽，同时喷息。

    几十道强大无比的超声波猛地疾射而出。

    惊艳的一幕，恐怖的一幕，再一次出现。

    整个紫玉殿，瞬间化为了齑粉。那里的几十名侍女，全部粉身碎骨，化为血雾。

    “长公主，我是秋月啊，我的母亲是您奶娘啊，救救我……”她声音还没有落下，整个身体就彻底粉碎了。

    短短片刻，几十名侍女死得干干净净，整个紫玉殿夷为平地。任夫人看都不看一眼，直接骑着超声波飞行兽离去。

    ………………………………

    浮屠山毁灭这一幕，实在太惊人了。

    哪怕沈浪和吴绝等人隔着二百多里，都看得清清楚楚。

    真是太恐怖了，浮海上所有的岛屿，都从这个世界被抹去了。

    不仅如此，滔天的浮海之水如同海啸一般，朝着南边的楚国境内席卷而去，这可是一万平方公里的浮海，楚国要遭遇水灾了，不知道有多少人会葬身于洪水之中。

    “所有特种武士，骑着雪雕快速南下，如果发现有被洪水淹没的楚国百姓，立刻救起，放在高处。”沈浪下令道。

    任天啸不由得一愕，然后道：“遵命。”

    沈浪道：“完成这项任务后，你立刻带着特种武士飞到怒潮城，我为你治疗，否则你会死的。”

    任天啸道：“是，陛下。”

    而边上的吴绝道：“陛下，臣有一言。”

    沈浪道：“你说。”

    吴绝道：“陛下爱惜万民，这是仁君风范，乃是天下之福。但是我们没有时间了，一千名特种武士必须用最快速度南下，飞到黑城堡去，那里有一支强大的舰队，还有几万名地狱军团，还有一千多名特种武士，最关键的是那里有龙之悔，有上古拦截装置。”

    吴绝甚至直接在上古秃鹫背上跪下来，道：“陛下，刚才您也看到了，炎京直接想浮屠山发射了二十几名超级龙之悔。而在大炎帝国眼中，怒潮城比浮屠山威胁更大。如今您已经帮助大炎皇帝灭掉了赢广，灭掉了浮屠山，对于炎京而言，您已经没有价值了。所以接下来轰炸怒潮城的超级龙之悔会更多，我们一定需要上古拦截装置，否则就完了。”

    总共只有三具上古拦截装置，一具在乾京，任宗主派人转移去怒潮城的时候被大炎帝国袭击，直接被抢走了。

    第二具在浮屠山总部，任夫人直接关闭，使得浮屠山被彻底抹去。

    第三具，也就是唯一的上古拦截装置，在南部海域的黑城堡。

    吴绝道：“我的陛下，我们一定要在最短时间赶去黑城堡，占领那里，并且把那一具上古拦截装置转移怒潮城。”

    沈浪望着吴绝，道：“来不及了，如果我没有猜错的话，黑城堡已经沦陷了。要么被夷为平地，要么彻底被大炎帝国占领了。”

    吴绝面孔一阵抽搐，他聪明绝顶，当然知道沈浪说的话是真的。

    “大炎帝国，真是大手笔啊。”吴绝凄厉笑道。

    沈浪道：“其实，在赢无冥代表任宗主出席超脱势力一会儿的那一刻起，任宗主向大炎王朝的属地发射龙之悔的那一刻起，就已经注定得不到炎京的原谅，在那个时候大炎皇帝就已经准备要将浮屠山从这个世界上抹去了。当然，最后他还是派遣新廉亲王来稍稍谈判了一下，看能不能废物利用，结果任完我的态度非常坚决。于是……炎京就动手了。”

    沈浪又道：“原本我是能救浮屠山的，但是你也看到了，人要作死，拦都拦不住的。”

    吴绝颤抖道：“陛下，炎京灭我浮屠山，动用了如此天大手笔。所以当他灭怒潮城的时候，会如何？”

    沈浪道：“更大的手笔，让整个天下都看得清清楚楚，大炎帝国雷霆一击，所谓大乾瞬间齑粉。”

    吴绝道：“那陛下这一次，能够力挽狂澜，再创奇迹吗？”

    沈浪道：“能，当然能！”

    吴绝道：“哪怕炎京发动毁天灭地的进攻，您也能保住怒潮城？”

    “什么叫保住怒潮城？”沈浪冷笑道：“是要彻底击败大炎帝国来犯军队。”

    吴绝在上古秃鹫背上，直接跪下叩首道：“从今日起，臣吴绝就是陛下之走狗，赴汤蹈火，在所不辞。”

    …………………………

    大炎帝国摧毁浮屠山，不仅仅屠杀浮屠山十几万人，还个楚国北边两个行省带来了天灾。

    几十枚超级龙之悔的爆炸，几乎把整个浮海之水都掀起来了。

    滔天的洪水漫过了堤坝，朝着楚国境内汹涌而去。

    无数的房屋被冲毁，无数的农田被淹没，无数的民众被席卷。

    几百里疆域，全部一片洪泽。

    这一切发生得太快了，不是暴雨，也不是狂风，滔天的洪水一下子就汹涌而来。

    楚国的官府根本就来不及任何预防，三个郡，二十几城就遭遇了洪灾。

    无数百姓被洪水席卷，一片绝望。

    楚王的军队，就算最快也要两三天后才能赶来救灾。

    而就在此时，天上出现了密密麻麻的黑影，一千名特种武士，骑着雪雕冲天而降。

    将淹没在洪水之中的灾民，一个又一个救起。

    当然，哪怕有一千只雪雕，也不可能救起所有人，但这带来的是希望和光明。

    “我们乃是大乾帝国空中军团，所有被淹民众，想尽办法爬到屋顶高处，抓住任何可漂浮之物，挥舞颜色夺目的布匹，等待我们来救！”

    “我们乃大乾帝国空中军团，奉陛下之命，前来救灾！”

    顿时，绝望中的灾民热泪盈眶，纷纷高呼，大乾帝国万岁。

    仅仅几个时辰后，又一支超过千人的雪雕军团，直接从乾京南下，进入楚国境内救灾。

    大乾帝国枢密院副使苏难，降臣赵琳，第一时间前往受灾地区，组织大规模救援。

    …………………………

    沈浪骑着大超，降落在大乾宫中。

    “任完我死了，炎京对浮屠山发动了毁灭性攻击，大约有二十几枚超级龙之悔降落浮屠山。”

    “如今浮屠山，已经从世界上彻底抹去了，根据我估计，南部海域黑城堡也保不住，从今以后世上再也浮屠山。“

    矜君道：“我们感受到了颤抖，就仿佛小型地震。”

    乾京和浮屠山距离足够远了，竟然也能感觉到震动？

    “浮屠山的人，我带出来了三万多，剩下全部死绝了……”沈浪叹息道。

    这话一出，在边上整理书本的赢无常微微一颤，因为每一个赢氏家族的人都要在浮屠山练武，他从九岁到二十五岁，都是在浮屠山渡过的。

    “赢无常，你暂时活了。”沈浪淡淡道。

    赢无常直接跪伏在地上，泣不成声道：“陛下，臣不敢和宁元宪陛下比。臣也无颜说什么要让赢氏家族重新成为姜氏的忠臣。但罪臣只有那句话，只要能有一线希望，臣都会竭尽全力，带着赢氏家族幸存的几个孩子，延绵下去，生生不息。”

    “如果万一……万一有机会，罪臣愿意付出一切代价，为赢氏家族洗去乱臣贼子这四个字，愿意粉身碎骨夺回那么一点点名誉！”

    沈浪挥了挥手，赢无常退了出去。

    赢氏灭了，任宗主也死了，浮屠山差不多算是死绝了。

    现在所有的矛盾发生了本质性的变化，沈浪和大炎帝国的仇恨，成为了绝对主流。

    他的仇人名单上，还剩下两个人。

    大炎皇帝，X。

    “陛下，炎京动用二十几枚龙之悔灭浮屠山，那半个月后射向怒潮城的超级龙之悔，只会更多。”矜君道。

    “肯定会更多。”沈浪道：“不仅仅是超级龙之悔，在上古广场的那个深渊，是上古帝国的空军基地，那里面有不计其数的超声波飞行兽巢穴。当我过去的时候，发现这些巢穴都有移动过的痕迹。也就是说有人提前进入过这个深渊，带走了几乎所有的超声波飞行兽，大超不知道什么缘由，残留了下来。”

    矜君顿时倒吸一口凉气。

    一只大超都已经如此可怕了，不计其数的超声波飞行兽？那……那是什么效果？

    几百上千只，甚至更多的超声波飞行兽同时喷射超声波攻击，足够摧毁掉一切吧？

    超级空中堡垒，在超声波飞行兽面前没有一点点幸存的余地。

    “陛下，我有一个疑惑。”矜君道：“按照道理说，龙之悔都是上古帝国的产物，只有上古皇族才能开启发射，所以您可以，那么姬氏？”

    沈浪道：“上古时期，姜氏皇族最后一代传人姜歇太子，背叛了东方世界，把战略机密出卖给了西方世界的敌人，失落帝国的美杜莎女皇，并且成为了情侣。至此上古姜氏失去了皇位，降为了王族，上古姬氏，成就帝位。所以至少在已知的上古帝国，有两个皇族。那么龙之悔这种战略大杀器，姜氏能发射，姬氏也能。”

    矜君道：“那半个月后的怒潮城决战？”

    沈浪道：“如果没有猜错的话，应该是姬璇公主带领大炎帝国军团，攻打怒潮城。”

    接着，沈浪道：“我一定们能赢，但是如果结局不好的话，会赢得非常极端。我不想那么极端，我想要赢得漂亮，赢得利落。”

    “矜兄，告辞！”沈浪道：“你依旧只有一个任务，管住乾京便可，大炎帝国就算再丧心病狂，也不可能在乾京投放龙之悔的。”

    …………………………

    沈浪在乾京只停留了不到半个时辰，然后再一次骑着大超，振翅高飞，朝着怒潮城的方向飞来。

    一天之后，沈浪降落怒潮城。

    “陛下，陛下……”杰克唐立刻冲了上来道：“昨日，浮屠山的南部海域黑城堡，遭遇了几十枚龙之悔袭击。浮屠山舰队，黑城堡，极其所有军队，全部灰飞烟灭，彻底被抹去了。”

    果然不出沈浪所料，炎京对南部海域黑城堡的攻击，几乎和浮屠山是同时进行的。

    沈浪道：“黑城堡内的上古拦截装置，没有发生作用吗？”

    杰克唐道：“没有，总共不足一千人逃出来，已经进入怒潮城。按照他们的说法，浮屠山内部出现了叛徒，关键时刻，关闭了上古拦截装置。”

    这个结果，还真是一点都不奇怪。当任宗主下令效忠沈浪，效忠大乾帝国的时候，浮屠山内部就有无数人离心离德了，轻而易举就能被大炎帝国收买。

    大炎帝国牛逼啊，大手笔啊。

    南部海域的黑城堡，真正的坚不可摧，怒潮城连尝试攻打的勇气都没有。

    炎京二话不说，直接抹去了。

    怒潮城的防御比得上浮屠山吗？比得上黑城堡吗？当然远远不如。

    此时，海拉开口道：“陛下，您看。”

    沈浪望向了天空，然后不由而一愕。

    这么……牛逼？

    怒潮城的上空，有一道火红色的云。

    这不稀奇，火烧云嘛，并不罕见的。

    但关键是这火红色的云，整整齐齐组成了两个字：十四！

    海拉道：“昨天是十五。”

    这是在倒计时啊，怒潮城毁灭倒计时。

    炎京竟然直接将它用彩云写到天空上。

    “我们曾经派遣飞艇升空想要去破坏这两个字，但是……那云不可靠近，非常致命。”海拉道。

    藐视，彻底的藐视。接着沈浪的手灭掉了赢广，灭掉了浮屠山之后，大炎帝国终于露出了峥嵘和傲慢。

    但是你那么牛逼，为何之前不自己亲自上？直接自己去灭掉赢广和浮屠山不可以吗？

    十四天，距离大炎帝国的毁灭打击还有十四天。

    沈浪道：“放心，这一战我们能赢。关键是赢得极端，还是赢得漂亮！”

    而沈浪，想要赢得漂亮。

    “这只上古龙盒，你带回去。”沈浪把龙盒递给了海拉。

    他戴着上古王戒，背着龙之剑，骑着大超朝着不远处的海面飞去。

    海拉道：“你去哪里？”

    沈浪道：“去寻找下一个奇迹。”

    片刻之后，大超一阵欢呼，猛地钻入海底。

    深入海底的那个大裂缝，进入了算是最神奇的上古遗迹之一，上古监狱。

    ……………………………………

    穿过了两层关卡，沈浪终于再一次进入了这座传奇性的上古监狱之内。最小的囚牢几十立方米，最大的囚牢比几个足球场都要巨大，完全无法想象里面关押着什么。

    之前已经说过，这是最牛逼的上古监狱。

    上古东方帝国最大的叛逆，美杜莎女皇的爱人，龙之心，龙之剑的制造者，上古姜氏最后的皇族太子姜歇，都仅仅只是这个上古监狱关押的第一个犯人，也是级别最低的犯人。

    要知道，这个姜歇凭借这身装备，纵横无敌。就是他葬送了姜氏家族的皇位，使得姬氏成为了上古帝国的皇帝。也就是他让上古东方世界战败，输给了美杜莎女皇。

    这么的顶级牛人，仅仅只是第一个囚犯。

    第二间囚室关押的犯人，称之为黑暗女皇。

    她罪恶滔天，制造天灾，屠灭千万。

    这罪名光听着就让人战栗，可见她是何等之强大？

    不过上一次，沈浪进不了这第二间囚室，能够开启它的能量漩涡，但是无法穿透。

    在第一间囚室，沈浪收获了龙之心，还间接收获了龙之剑，使得手无缚鸡之力的他能够瞬间秒杀赢无冥，能够空中拦截龙之悔。

    那么在这第二间囚室，在黑暗女皇身上，沈浪能够收获什么？

    沈浪来到第二间囚室面前，将手掌放在上面。

    “呼……”

    第二间囚室的门消失了，浮现出了一个复杂的能量漩涡。

    之前他穿不过这这能量漩涡，进不去黑暗女皇的囚室，因为能量漩涡的级别太高了，那这次能不能穿过？

    沈浪深深吸一口气，凝聚脑子里面强大的精神力，手握龙之剑。

    缓缓地走了进去！

    他成功地穿过了这个高级能量漩涡，进入了黑暗女皇的囚室之内。

    ……………………………………

    注：求票之语说尽了，只能跪舔！诸位恩公，我不想被爆，有票的帮帮我！