    翌日。

    顾璃一如往常的在咖啡店帮忙。

    虽然只有一天，可她对咖啡店的业务，基本都熟悉了。

    况且，只是端咖啡，偶尔收账，这些做起来，也算是得心应手。

    就在她忙着收拾上一个客人在桌上留下的残渣时，一个熟悉的声音在她身边响了起来。

    “璃璃？”

    顾夫人见女儿穿着服务生的衣服，顿时觉得无比心酸。

    以前在家里的时候，顾璃哪里做过这样的事情啊？

    顾璃的手一僵，不可置信的回头。

    “妈？”

    她没想到，不仅是顾夫人，顾尧也过来了。

    “哥？你们怎么来了？”

    顾璃连忙拥抱住母亲，对顾尧道：“是不是顾星柔告诉你们的？”

    顾尧冷哼了声，道：“她会有这么好心？让我们来接你？”

    “璃璃，我的女儿。”顾夫人紧紧搂着她，心疼不已的道：“你是真的不要我们了吗？宁愿自己在外面打工吃苦，也不要回家吗？”

    顾璃不忍心母亲哭成这样，便安慰道：“妈，我哪有吃苦啊？这里是我好朋友开的店，我来帮忙而已。”

    只可惜，这时候的乔森并不在店里，而是出去收租了，并不能帮她作证。

    顾夫人擦了擦眼泪，上上下下的观察着顾璃，一个劲儿的念叨：“瘦了我，我的璃璃又瘦了。”

    顾璃笑着打哈哈，“那不是正好吗？以前天天上私教课，花高价请教练帮我减肥。现在，自己就把肥减了，不是因祸得福？”

    顾夫人拉着她的手，道：“你去把这身服务生衣服脱掉，我们回家。”

    “妈。”

    顾璃将手抽出来，睫毛低垂，落寞地说：“我真的不想再回去顾家了？请您为我留一点自尊，不要让别人以为，我是贪图顾家大小姐的生活，赖在那里不肯走。”

    顾尧也知道顾璃最近受的委屈，他想了个折衷的法子，道：“这样吧，我在市中心的碧海城有套房子，你去那里住吧。这样的话，妈想你了，就能随时去看你。”

    “不用了，谢谢哥。”

    顾璃苦涩的笑了笑，道：“我现在，不能放任自己再用顾家的钱了。我不能一直躲在你们的羽翼之下，早晚有一天，我要自己过自己的日子。”

    顾尧对现在的顾璃，有些刮目相看了。

    以前他一直以为离家出走，只是顾璃赌气时候的做法。

    他一直觉得，他的妹妹，相当的冲动和幼稚。

    可现在他才发现，在那个天真烂漫的外表下，顾璃是有想法的女孩子的。

    顾夫人见顾璃拒绝了他们的提议，惆怅的道：“璃璃，你说，我们到底该拿你怎么办呢？顾星柔让你爷爷把你送到国外去，他们是铁了心把你囚禁在那边，不让你回来。你再这么任性下去，妈也保护不了你了。”

    顾璃惊讶的看着他们，不可思议的道：“什么？爷爷要把我送到国外？”

    顾夫人提起这件事，就愤愤的说：“那个顾星柔在你爷爷面前，添油加醋的说道，混淆视听，你爷爷现在只听她的话。你要知道，老爷子要是想把你送出去，无论用什么办法，绑也会把你绑去。幸好你哥现在正在跟他对峙，想必，他也得顾及一下你哥哥的想法。”

    “呵，没想到，爷爷居然这么厌恶我。”

    顾璃悲哀的笑了笑，眼泪顺着眼底滑了下来，“妈，您回去告诉他们，我不稀罕顾家带给我的尊荣。我可以发表一个申明，与顾家彻底了断，日后我的所作所为，与顾家没有任何关系。当然，他们也没有资格决定我的人生！”

    “那我呢？”

    顾夫人崩溃的痛哭着，“那你也不要你的妈妈和哥哥了吗？你跟顾家断绝关系，那我们怎么办？”

    顾璃吸了吸鼻子，忍着眼泪道：“无论我在哪里，您都是我妈。只要您和哥哥还认我，你们就都是我的亲人。我只是不想再在顾家自取其辱，无论我怎么做，爷爷和爸爸都看不上我的。”

    顾尧头痛的看着眼前的场景，微微叹了口气道：“断绝关系的事情，可以，发表申明之前，我们也要请公关团队把申明文案好好琢磨一下。但是在此之前，父母还是你的监护人，你还是顾家的人。爷爷依旧有权利把你送出去，你明白吗？”

    “那……你说应该怎么办？”

    顾璃实在是太恨这种身不由己的感觉了。

    她当然知道顾老爷子的手段，所以只能求救的望着顾尧，“哥，你一定要让爷爷放弃这个想法。我不要去国外，那里没有我认识的人，语言都不通，我没法生活的！”

    “所以现在，你要听话。”顾尧一字一句的道：“先去我那里住，等断绝关系的申明发出去，你就自由了！”

    顾璃略微思索了一会儿，还是同意了顾尧的提议。

    顾夫人这才露出一抹欣慰的笑容，道：“那你先把这个工作辞掉。璃璃，你要是想找工作，妈妈和哥哥都可以帮你。这里不适合你的发展，知道吗？”

    “这真是我朋友开的店，没你们想的那么不好。”

    顾璃无奈的说：“那我去和我朋友说一下吧，其实我只是来这里帮忙，没有很辛苦啦。”

    恰在此时，乔森从外面收帐回来了。

    顾璃正准备朝他走去，突然间眼前一黑，整个人都倒在了地上。

    “璃璃？”

    顾夫人吓坏了，慌忙朝她跑了过去。

    顾尧立刻抱起她，道：“妈，快打120！”

    ……

    医院。

    顾璃安静的躺在病床上，顾夫人满脸凝重，顾尧看着检查单，也迟迟不敢相信。

    “阿尧，这到底是怎么回事？”

    顾夫人质问道：“你和璃璃的交流最多，为什么，你连她有身孕的事情都不知道？”

    顾尧也不敢相信检查单上的报告。

    他不死心的道：“我再去问问医生，再给璃璃检查一遍。肯定是搞错了！”

    说完，他向医生办公室走去，顾夫人也紧随其后。

    医生很确定的道：“不需要重复检查，顾小姐的确是妊娠五周了，不会有错的。”

    “这不可能的。”

    顾夫人摇了摇头，道：“我们璃璃连男朋友都没有呢，怎么……怎么会……”

    顾尧叹了口气，猜测道：“会不会是她离开江城，跟着如清出去巡演的那段时间，被人欺负了？”

    算着时间，顾璃怀孕的日子，只可能是那段时间。

    顾夫人立刻道：“那还等什么？打电话给如清啊。”

    当时许如清正在和厉慕承逛婴儿用品超市。

    虽然还不知道是男孩女孩，可厉慕承显然已经等不及了，看到什么似乎都想买。

    许如清无奈的笑道：“你是不是想把整间超市都搬回家啊？”

    厉慕承刮了下她的鼻尖，道：“这间超市，本来就是厉氏旗下的，搬回家，也没什么不可以的。”

    许如清笑得眉眼弯弯，骂他像个‘暴发户’似的。

    就在这时，她接到了顾尧的电话，说是顾璃住院了，他们有重要的事情想问她。

    许如清听到顾璃住院的消息，立刻紧张起来，“璃璃前两天不是还好好的嘛？”

    况且，她并没有告密，顾夫人和顾尧是怎么得知顾璃的下落的？

    许如清想，他们一定是准备找她算账，问问她为什么知情不报？

