铁颅战将•怒风，这位低阶领袖级的亡灵首领，此时就背对着我们，距离不过十步，一袭白色披风飞扬，一身嶙峋如刃的龙皮甲胄，脚下飞着一道道气旋，仅仅是背对着我们，气场就挺有压迫感了。

    刹那间，我觉得怒风的形象伟岸起来，竟需仰视。

    “沙沙沙……”

    怒风骤然转身，一双血色眸子怒视着我们，冷冷道：“你们这是在找死吗？”

    ……

    林逸欣怔了怔，下一刻，小美女咬着银牙发动冲锋：“就是找死！”

    “刷！”

    林逸欣掠去的一瞬间，我也急忙发动冲锋，不能让她一个人涉险，结果眼前两个华丽的miss，我们的冲锋都被的超高等级给免疫了！

    怒风杀意盎然，剑锋横的一摆，直直劈落在林逸欣的肩膀之上！

    “噗”

    血花四溅，我已经知道，林逸欣被重创了！

    “4107！”

    恐怖啊，林逸欣的总气血也只有4500+一些，居然被一剑劈空了气血，这个简直强的免疫天理了！

    “去死吧！”

    大喝声中，的第二击落下，顿时林逸欣小脸蛋都快要紫了！然而，就在极寒风暴之剑坠落下的那一刻，全身忽然飞起了一片片金色，被麻痹了，这个时候，麻痹戒指的作用就出现了，的强属性可以免疫技能攻击，却不能免疫麻痹效果这种被动型的战斗效果。

    趁机再次捅出一剑，冰芒！

    “噗！”

    “1765！”

    看着伤害数字，我有些欲哭无泪了，靠啊，以我的攻击力只能打这点伤害，难怪那些弓箭手只能射出个位数了！

    身后，“啪啪”两道箭矢坠落，正是北冥雪的冰箭术，这在一定程度上可以拖延的移动速度，当然，对于这种史诗级的抗性，冰箭术的减速效果至少已经被免疫了70%以上了！

    怒风狠狠的瞪着我，当麻痹效果消失的瞬间，便发出了凌厉一击，极寒风暴之剑高高扬起，蕴含了大量血色光芒，猛然劈碎在大地之上，周围地面颤抖破裂，无数雷霆肆虐起来，又是一招战争粉碎！

    5码片杀攻击距离，想要躲避是不可能的，我没有那样的硬性速度！战争粉碎技能的引导时间最多也就0.5秒，而在0.5秒内，我移动2-3码尚且有可能，5码的话，基本上是完全不可能的。

    骤然抬起炼狱剑，身体微微收缩，今天老子赌了，就赌你这战争粉碎是物理攻击而不是魔法攻击！

    姿态——防御！

    “嘭嘭嘭！”

    连续雷霆三击，我的身体也传来撕裂般的疼痛，连续三个伤害数字从脑门上飞起——

    “1208！”

    “567！”

    “1004！”

    ……

    靠啊，防御了还被打掉那么多的气血，难怪刚才那些85级的高阶魔骑士都挡不住的战争粉碎，这攻击也太犀利了！

    头顶圣光闪烁，慕容明月和月露的治疗随即降临，然而我却是一惊，在我防御的那一刻仇恨转移了，而治疗是非常拉仇恨的技能，两个牧师mm危险了！

    果然，如我所料的，放弃了满血的我，冲向慕容明月和月露的方向！

    “刷！”

    何艺发动了冲锋，挡在的前方，一双美丽的眸子说不出是从容还是忐忑，她正尝试着卡位，脚下战靴连连滑动，在地面上划出两个歪歪扭扭的“z”字，结果，居然延缓了大约1秒钟的移动！

    下一刻，林逸欣来了，月瞳闪烁，一截匕首刺入了的丹田之上，连我都觉得看起来很痛！

    “3074！”

    破碎无双的攻击力还是那么强力的嘛！

    一瞬间，的仇恨天平再度偏移，可是林逸欣并招架不住的攻击力，一时间我义无反顾的冲上前，对着怒风便是一次赦免+乾坤一掷的打击！

    “miss！”

    “11054！”

    很不错，关键时刻，致命一击！

    这rp实在是太给力了，赦免是一招超级偷仇恨的技能，顾名思义，这次老子不杀你，赦免你，然而下一击就把你打成了孙子，这种笑面虎的招式能够大幅度吸引仇恨是非常可以理解的。

    然而，的一击也非常给力，当头便是一记噩梦绞杀，剑刃之上飞起了一道道鬼魂之气，对生命系玩家造成50%的额外伤害，当然，我是亡灵一族中的修罗，想杀我，哪有那么容易……

    “啪！”

    一剑拍在脑门上，火辣辣的疼痛，并且带出了3764点的攻击伤害！

    我不能懈怠，继续猛攻，什么诛刃、冰芒之类的技能乱拍，一旦我拉不住的仇恨，那么慕容明月、月露几个mm肯定会吸引到仇恨，的仇恨一旦偏移，那么大家都完蛋了。

    “咕咚！”

    灌下一个血瓶，继续奋战！

    这时，许阳、鬼谷子、紫衣侯等人也都杀了过来，一群战士将围成一圈，杀得鸡飞狗跳！

    “吼，你们这是在找死！”

    铁颅战将•怒风奋然大喝一声，又是一击战争粉碎！

    我急忙道：“快防御！”

    可惜，已经迟了，周围的玩家，只有何艺提前开启了防御技能，因为她知道自己输出低，根本就不宜输出为主。

    紫衣侯的攻击力倒是非常强悍，却挡不住一次战争粉碎，在无边雷霆中，他缓缓跪倒在地，挂了！

    许阳更是闷哼一声，最后说了句“靠”，然后也变成了冰冷的尸体。

    鬼谷子犹自挣扎，他的气血最厚，脑门上连续跳起了五个数字——

    “4054！”

    “+1621！”

    “5248！”

    “+2099！”

    “5427！”

    ……

    不死盾已然8级，拥有40%的吸收伤害效果，不过还是顶不住的狂轰滥炸，终于在最后一击之后，鬼谷子近8000点气血还是没有挡住，嗷嗷叫了声“你妹”，然后瘫倒在地，挂了！

    一瞬间，本队伍里的战士系玩家几乎被清空了，只有我和林逸欣、何艺三个人，何艺依靠防御挡住了一击，林逸欣则是由于空血的关系，打出一次破碎无双之后就撤回去找牧师加血了！

    看着战况骤变，我忍不住道：“eve、逸逸，你们两个不要上了，战争粉碎实在厉害，让我一个人来挡，一旦的仇恨偏移，你们两个人一定要拉住，我用赦免把仇恨值抢回来就行，这是唯一能杀死的可能！”

    “嗯！”

    两个起点头，很听话，这让人很欣慰，身为两大浮冰城如日中天公会的盟主，两个mm却能对我言听计从，这该多值得骄傲啊，当然，这是在我命令得当的情况下，否则两个mm把我点了天灯也是有可能的，林小妞处心积虑想点我天灯也不是一天两天了。

    ……

    何艺提着深渊之剑，转身来到了不远处一群玩家的面前，高高扬起长剑，声音悦耳的说道：“我是古剑魂梦盟主，这里的牧师玩家，有想加入古剑魂梦的吗？”

    顿时，至少超过20个牧师纷纷动容，古剑魂梦在浮冰城、乃至中国服务器都已经算是很有名气了，毕竟，cgl名人堂里的传奇玩家落尘归来，王图霸业再起风云，这样的行会是最具有传奇色彩的，能够加入，一起谱写这段传奇，岂不是人生一大快事？

    于是，几十个等级不算低的牧师要求加入，等级低的也没好意思要求。

    何艺的速度很快，刷刷刷的加了27个牧师进入古剑魂梦主盟，随即道：“现在，陆尘孤身奋战，大家跟我一起过去，远远的治疗他就行，没有烹饪的跟我说！”

    一群牧师玩家点点头，跟着美女盟主抵达前线。

    我忍不住在心里大笑，好聪明的何艺，还以为她去招揽高手，没有想去只是去拉一批治疗过来给我加血而已！

    事实上，能有几十个牧师不断治疗术的话，我确实是能挡得住的攻击的，只要能挡得住，杀掉也没有太大问题，而且牧师太多，仇恨值也变得杂乱，更有利于我独揽大部分的仇恨。

    下一刻，身上刷刷刷的飞起了无数圣光，气血一直维持在50%以上，总共29个牧师不顾一切给我加血，太爽了，这种感觉然我想起来游戏经典阵营，一个重甲玩家走在最前面，后面9个牧师加血，这就是传说中霸气绝伦的10:0:0阵型啊！

    沐浴在圣光中，这种感觉非常之好，不久之后，林逸欣也牵来了二十多个牧师，一起给我加血，这么一来，无意识的插秒治疗下，根本不担心我会被秒杀了，除非能够瞬发两次致命一击！

    想到这里，浑身一颤，急忙翻了翻包裹，从里面取出了一张卡片！

    【地根守护者卡片】：提升使用者45%的气血上限，持续30分钟。

    ……

    这是在百花谷中的爆出来的，我没有跟几个，偷偷咪掉了，这事儿说起来颇为惭愧啊！

    “刷！”

    卡片飞上空中，顿时我的气血充盈起来，上限已经变成了7126点，足以抵挡的几次攻击了，恐怕出战争粉碎的时候，就算是我不加以防御，也能挡得住吧？算了，不管挡得住挡不住，都要防御，小心驶得万年船！

    时间一点一滴过去，杀得非常顺利，周围一大群其余主城的玩家，一个个睁大眼睛看着，又是嫉妒又是羡慕，似乎一个个都在等待着爆出，然后看看有什么，或者可以抢一抢什么的。

    ..