    随着古仙人/大张旗鼓的出现在大唐国，引起了巨大的轰动，这种轰动不仅仅是对高层而言，随着视频和照片在网络上发酵，很多普通人都知道了这件事情。

    不过在普通民众中，暂时还没有知道他们的真实身份就是古仙人！

    但是这些人飞天遁地的本事依旧让网络上众说纷纭。

    原本在网络上对于修行者这个沉寂了许久的话题再次被人提起。

    “天呐，这些人居然可以在天空中一直飞行，老子这么多年的知识白学了！”

    “这些人绝对是犹如东陵战神一样强大的修行者，不过这些人貌似比东陵战神还要可怕，居然可以在云层之上飞天遁地！”

    “这些人应该不是普通的修行者吧？他们的穿着打扮简直比电视剧还复古，该不会是传说中的仙人吧？”

    “仙人？这怎么可能？这只是传说好不好？”

    “也不能这么说，既然这世上有如东陵战神这等存在的修行者，有仙人存在我也觉得不稀奇。”

    “这些人该不会是那什么八大王族的人吧？黑桃A曾经不是爆料过他们吗？让黑桃A出来讲讲。”

    “@黑桃A；求爆料！”

    不过面对铺天盖地的信息攻陷黑桃A的个人网站，这一次黑桃A却是罕见的沉默了，并没有站出来发表自己的观点。

    “该死的，这家伙的电话怎么打不通啊？”一栋别墅中，唐悠悠有些懊恼的放下了手机，她刚才拨打了好几个陈玄的电话，但是没有一个打通的。

    唐悠悠知道，眼下在网络上出现的那些飞天遁地的‘复古人类’陈玄一定知道他们的信息，只要自己能掌握第一手资料，绝对会再次爆红网络。

    “不行，我不能坐以待毙，不能让那个可恶的黑桃A再次截胡了。”想罢，唐悠悠立即离开了别墅。

    与此同时，在网络上热议声一片的时候，高层此时正在准备召开有史以来规模最大的会议，所有的高层全部参加，神都那几位位高权重的老爷子都去了，连九大军团的扛把子都被通知前往神都参加这个会议！

    “天罡，怎么样？那小子还是没有联系上吗？”紫禁阁深处，帝王来回渡步，其苍老的容颜上眉头紧紧的凝在一起。

    陈天罡摇了摇头，他已经单方面联系了陈玄好几次，但是都没有联系上。

    “帝王，想让这小子来参加这个会议怕是没可能了。”陈天罡深吸一口气，说道；“根据天王殿传来的消息，这小子估摸着正躲在暗处准备截杀古仙人，现在没有人知道他的具体位置。”

    闻言，帝王心中一震；“这小子疯了？天王殿那边传来的消息不是说上界下来了五百名强大的古仙人吗？凭他一人怎么可能对付得了他们？”

    “也不能算只有他一人，还有那只凶兽……”陈天罡沉吟了下，继续说道；“不过这小子既然选择了这么干应该是有他自己的安排，另外这小子消失之前也让天王殿的人给我们传话了。”

    “什么话？”帝王眉头一皱。

    陈天罡说道；“这小子让咱们的人撤出那几处发生神秘事件的地方，我怀疑这些古仙人应该也盯上这些地方了。”

    帝王眼神一凝，旋即他苦笑一声；“这小子可千万别玩出问题了，咱们这边现在就指望着他扛起大梁了。”

    苦笑过后帝王继续说道；“罢了，既然这小子已经给咱们传话了，那就通知我们的人撤回来，而且联系不上这小子咱们这边也得安排下去，咱们大唐国出现古仙人，这件事情恐怕很快就会传遍全球，到时候究竟会引出什么样的连锁反应谁也不知道，所以我们必须要做最坏的打算。”

    东陵市。

    此刻众女也知道了古仙人来到人间的事情，在这之前得知陈玄安全归来的消息时她们还在庆幸，但是紧接着古仙人/大规模的出现在大唐国，让众女那松懈的心再次紧绷了起来。

    因为她们都清楚，这些强大的古仙人极有可能就是为了那个男人而来的。

    “可恶，这家伙的电话怎么一直联系不上，是不是又跟哪个狐狸精鬼混去了？”

    听到李薇儿发出的牢骚，众女纷纷苦笑一声，她们刚才都联系陈玄了，可是都没有打通陈玄的电话。

    “老四，你那边有消息吗？”秦淑仪挺着大肚子朝夏洛神问道。

    闻言，夏洛神平静的摇了摇头，说道；“暂时没有。”

    为了不让秦淑仪等人担心，夏洛神并没有告诉众女陈玄和傲因去截杀古仙人了。

    “这件事情有些不乐观。”皇甫天婵深吸一口气说道；“刚才我家老爷子来电话了，帝王已经召集了所有高层参加紧急会议，帝王貌似也想让这小子参加，可惜都没有联系上他。”

    李伊人也说道；“我们狂龙军团那边已经进入一/级戒备状态，而且我家老头子也赶往神都去参加这个会议了，没准接下来的大唐国将会出现史无前例的骚乱。”

    “所以，现在最要紧的是联系上那个家伙，如果这些古仙人都是为了他而来……”杨倾城凝着黛眉。

    闻言，夏洛神说道；“都不要乱猜测了，他既然选择消失应该有自己的理由，不过他目前已经站在了古仙人对立面，为了不拖累他，最近我们所有人都不要随意走动，以免让这些古仙人有可乘之机。”

    就在所有人都在联系着陈玄的时候，此刻陈玄和傲因这老妖怪已经来到了一片原始丛林之中。

    “主人，你确定那娘们会来这里？”一座山峰之上，一人一兽矗立于此，傲因偏着头满脸疑惑的看向陈玄，在这之前他们一直在暗中尾随一支古仙人，准备伺机而动，不过最后陈玄却改变了主意，带着它来到了这个鸟不拉屎之地。

    陈玄一脸自信的笑道；“放心吧，那娘们会来的，不过如今这片天地和三千年前相比发生了巨大的变化，那娘们想找出那个地方怕是并不轻松，记住，一旦发生意外情况，你负责把那娘们引开，这顿饭，我先吃！”

