    

    要上架了，按照惯例写一下上架感言。

    首先就是衷心的感谢环节，感谢读者老爷们的支持，感谢责编鹿鸣大大，感谢主编和阅文。

    这本书呢，最初其实是因为我很喜欢的一个冰火同人作者，乌鸦校长因为现实原因突然不写了，导致我有些郁闷，所以一拍脑袋决定写的。

    所以第一个世界才会是冰与火，而且还写了这么多。

    毕竟是第一次写无限流，着实是踩了不少雷区，劝退了不少人。

    比如之前那个什么时空管理局，说实话，这个名字其实没什么意义，换成检测总局、监察局其实也都一样，没想到居然算是个毒点。

    在这里的本章说投个票，如果超过十个人反映要改，我就回去把那一段稍微改改。

    还有穿越被发现这件事，实际上主角并没有被发现，某局那边只能算是瞎猫碰见死耗子，以为主角是被动穿越，并不知道主角有主动穿越能力，主角主动揭露穿越一事，用他们以为的被动穿越，来掩盖自身的主动穿越。

    所以这波他们在第一层，主角至少在第五层。

    至于大陆这边为什么要自己设定个道门，其实是跟下一个世界有关的。

    总之，雷区已经踩了不少人，退的人也已经退了，只能是在之后的剧情里多注意一点，尽量保住其他读者了~

    最后，就是不少人关注的上架后更新方面。

    二十更那可是太高看我了，我原本打算八更的，但是昨天晚上电脑出了点问题（老倒霉蛋了），只能是五更了。

    算我先欠三章吧，后续加更看首订情况，收订比按25：1吧，每多一百加一更（求一波首订）。

    打赏的话暂定万赏一更，月票我没想过，推荐票累计每5000加一更，之前的也算，所以我现在应该是欠了四章。

    平时的话，暂定周一至周五2更，周六周日3更，有的时候可能会视剧情连贯性方面的原因加更。

    最后的最后，我建了个书友群，群号1139515961，目前就三个人，欢迎各位来交流。

    不管怎么说，感谢各位的支持！        

