
电光火石之间，江清柠只有一种本能反应，想要活下去的本能，她下意识的一把抓住了对方刺过来的刀刃。

锋利的刀面从她的掌心处滑过，留下了长长的一道伤痕，瞬间血流如注。

女子依旧面目狰狞的看着她还在汩汩流血的左手，龇牙裂齿的再一次扑了过去，未曾犹豫，下手又快又狠，几乎是想将眼前这个人置于死地。

“柠柠。”沈烽霖健步如飞而至，一脚将扑腾过来的女人给踹开至少两米远。

女子倒在地上，目光凶横的看了一眼身强力健的男人，咬了咬牙，不甘心的跑走了。

江清柠双腿一软，差点倒在了地上。

沈烽霖眼疾手快的抱住她，心疼的捧着她伤痕累累的手，眉头紧蹙，“都是我不好，怎么能把你一个人放在停车场。”

江清柠摇头，“我没事，就是划破了一点，真的没事，就是被吓坏了。”

沈烽霖心有余悸的紧紧搂着她，“都是我大意了。”

“这是怎么回事？”沈老夫人听见声音一路气喘吁吁的跑过来，见着那满地的鲜血，心里咯噔了一下，“清柠受伤了？”

“只是一点小伤，没关系的。”江清柠刻意的把自己的手藏在身后，莞尔一笑。

“这件事绝对不能姑息，有一就有二，敢在天子脚下这般无法无天，是不屑我沈家的能力吗？”沈老夫人愤怒的瞪了一眼自家儿子，“你怎么能把清柠一个人放在停车场？”

“是我疏忽了。”沈烽霖自责的低下头。

“妈，这只是一点——”

沈老夫人瞧见了她还在流血的伤口，急忙捧在手里，“怎么伤的这么严重？赶紧去医院里处理一下。”

医院：

沈一成看着兴师动众的一群人，这是把全医院上上下下所有专家都叫来了吗？

他突然有些想笑，沈天浩如今还生死不明的躺在重症监护，而她江清柠不过就是伤了一点手，就这般轰动医院。

他不得不仔细想想蒋氏的那席话，或许她说的没错，在母亲心里，孰轻孰重，她向来分的一清二楚。

“你站在这里做什么？”沈老夫人动作轻咛的从病房里走了出来，生怕自己会惊扰了里面的人，更是轻手轻脚的关上了房门。

沈一成上前，声音不温不火，“听说弟妹出了一点意外，我过来看看，严重吗？”

“没什么大碍，就是吓到了，留院一晚上，明早再回家静养。”沈老夫人长叹一口气，真是多事之秋啊。

“母亲，我有件事想和您商量一下。”

沈老夫人闻言抬头，两两四目相接，“你想说什么？”

沈一成犹豫了一番，斟酌再斟酌，最后慎重道：“我从茶会上回来，了解了一下天浩中毒的整个过程。”

“你在怀疑什么？”

“那杯茶是您给弟妹准备的。”

沈老夫人眉头一皱，“你究竟想要说什么？”

“我询问过所有工作人员，调查下，没有人有动机下毒，而在此过程中，只有您和三弟还有弟妹碰过那杯茶。”

沈老夫人目色一沉，“连你也在怀疑你三弟？”

“我不是在怀疑，我只是觉得有些奇怪，三弟为什么不愿意弟妹喝那杯茶，百般阻拦，最后却任由天浩喝下去。”

沈老夫人步步逼近他，“你三弟如果要动手，何须绕这么大一圈子，还在众目睽睽之下，给自己留下嫌疑？”

“我没有怀疑三弟下毒。”

“可是你字里行间完完全全就是把矛头指向了你三弟。”沈老夫人可能是气坏了，血压一升再升，她扶着墙，摇了摇头，“你们真是让我太失望了。”

两人话音未落，紧闭的病房门忽然打开。

沈烽霖的神色如常，并无任何波澜。

清冷的风从四面八方涌来，无缝隙的将三人包围。

沈烽霖道：“大哥想要说什么，无妨和我当面谈谈。”

言罢，他率先朝着走廊的另一头走去。

沈一成略有些心虚的低了低头，他知晓自己近日来的行为一桩桩一件件太小人了，但走至今天这一步，他好像也是没有了退路。

硬着头皮都得往前冲。

沈烽霖站在风口处，身上不知道什么时候沾上了江清柠的血，夜风一吹，血腥味散开，有些刺鼻。

沈一成轻咳一声，“我刚刚那些话都是无中生有的一些废话，三弟不要当真。”

“大哥的质疑也不是凭空捏造的，毕竟你说的没错，我很有嫌疑。”沈烽霖回头，两两对视。

沈一成不可抑制的皱了皱眉，他道：“我相信三弟不是这样的人，你也犯不着对一个小辈用这种心狠手辣的方式。”

“外界不是常说我是活阎王吗？阎王可不会心慈手软。”

沈一成越发不了解他的这个三弟了。

沈烽霖双手插兜，语气不急不慢，“这段日子流言蜚语不少，我算是明白了一个道理，只有身处高位，才没有人敢肆意造谣。”

沈一成心中有个不祥预感，凭着他对自家三弟的了解，他这么说，肯定是准备好了卷土重来重新站在这金字塔顶端俯瞰芸芸众生。

他要做什么？

“秦氏现在这种情况，值得我放手一试。”沈烽霖说的云淡风轻，好似在他眼前有一副波澜壮阔的蓝图，里面的每一个人都是棋子，他游刃有余的控制着所有人，而这些人身在其中，却毫无半点惊觉，还自以为是的沾沾自喜中。

沈一成明显有些慌了，却依旧努力的保持着自己的镇定，他道：“秦氏之前可是和蒋家在合作。”

“大哥难道不知道蒋家对秦氏做了什么吗？蒋以杰虽然做的有些不尽人意，但不得不说给我指了一条明路，我还真是要感谢他。”

“既然你知道蒋家做了什么，你还敢投资秦氏？你就不怕自己也被套牢？”沈一成着急道，他的有意阻拦，更像是在阻止沈烽霖找到垫脚石，最后助他飞黄腾达。

他害怕极了，他本身就不如沈三爷，如果沈烽霖再借助秦氏成功的跻身一流世家，而他这个沈大爷却在沈氏碌碌无为，无功无过，到时他岂不成了这京城笑话？

人人指手画脚，评头论足他的无为！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338105"  chaptername="第792章">加入书签</a>
</div>
