    宁涛回到了山峰之上，十几个女人都看着她，除了碧明珠，所有人的眼神之中都充满了畏惧。尤其是潮汐和灵儿，她们虽然都看过宁涛大开杀戒，可是一次屠杀十几万人，这却是没有的，那一个个鲜活的生命就在她们的眼前被山洪吞没，她们的心里已经留下阴影了。

    这也是动手之前宁涛让她们先回去的原因，有些可怕的事情看见了，心里就会留下阴影，而那些阴影有可能会伴随人的一生。不过，她们都选择留下来，他也不好撵走她们。

    飞天公主说道：“这下好了，彻底解除隐患了。你这山洪一泄，西边的猿人的城镇可怕也会荡然无存。人族建国的梦想也可以实现了，我向你保证，昆人从此以后都将视人类为盟友，绝不会侵犯人族的领地，且愿世代友好。”

    宁涛只是点了一下头。

    他当着飞天公主的面水杀十几万猿军，这手段是神的手段，飞天公主是昆人的领袖，她除非是吃错药了才会侵犯人族的领地。

    “那么，我们什么时候动身去极北之地？”飞天公主问。

    宁涛想了一下，正要说话，烈火抢着说道：“宁大哥，你全歼猿人大军，理应该受万民膜拜。夏即将立国，还请你主持仪式，那之后再动身去极北之地吧。”

    潮汐说道：“对，夏国建立，这样重要的事情怎么能少了你，宁大哥你就再留些时日吧，完了我们陪你一起去极北之地。”

    宁涛说道：“好吧，我们先回夏吧，反正去极北之地也要路过那里，回去再说。”

    飞天公主说道：“我就不去夏了，我去前面等你，去极北之地的路上有一座大山，那山光秃秃的没有植被，名叫神来山，我在那山上等你。”

    宁涛说道：“好吧，我会来神来山找你。”

    “告辞。”说了句客气话，飞天公主纵身一跃，领着十二蜻蜓卫往北面飞去。

    碧明珠直到她飞远了才开口说了一句话：“老送，你办事的时候，我一直在观察这个飞天公主，她是一个妖精。”

    宁涛说道：“她不是说了吗，她是天父地母所生，这就是告诉我们她的身份，她是妖精，我一点都不感到奇怪。事实上，第一次见面的时候我就知道她是妖精。”

    “那你知不知道她是个什么妖精？”

    “这个我倒没有仔细看。”宁涛说。

    碧明珠凑到了宁涛耳边，笑着说道：“她是一个石头精。”

    “石头精？”宁涛想到了另一个石头精，孙悟空。

    “是的，她是一个石头精，我看了好久才看清楚，确认无疑。”碧明珠的语气很肯定。

    可是孙悟空是神话故事中的人物，真实的世界里哪有石头成精的，而且还有翅膀，并且长得还那么漂亮。那孙猴子多丑，浑身都是毛，还爱挠腮、掉毛。

    潮汐好奇地道：“这世上真有妖精啊？”

    碧明珠说道：“这世上连神仙都有，当然会有妖精，只是妖精通常隐藏在深山大泽之中，你们没有遇见而已。”

    潮汐恍然大悟的样子：“原来是这样，我是说她妖里妖气的，原来真是个妖精。”

    灵儿一脸懵逼的样子：“不是说是彩虹孕育出来的妖精吗，怎么又变成石头精了？”

    碧明珠笑着说道：“一个妖精诞生，能孕育出妖精的环境必须很稳定才行，那彩虹只有在光照下，还要有水汽才会形成。太阳大了不会有，太阳小了也不会有，晚上就更不会有了，每天都在变化，怎么可能孕育出一个妖精，所以这个说法是蒙人的。”

    灵儿好奇地道：“那她的翅膀为什么会发出彩虹一样的光芒？”

    碧明珠说道：“或许她成精的那块石头在瀑布或者河流旁边，时常都有彩虹出现，而那彩虹又是灵气所化，她日日吸收，所以她成精之后就有了彩虹一样的光芒。”

    “明珠姐姐真是见多识广。”灵儿忍不住赞了一句。

    碧明珠却笑着说道：“那你们知道我为什么告诉你们宁大哥这件事吗？”

    潮汐和灵儿不约而同地摇了一下头，她们是真不明白，她们以为碧明珠只是随口说出来的事情，完全没有想到她还另有目的。

    “你们要不要听？”碧明珠问。

    潮汐说道：“当然要听，明珠姐姐你快说。”

    碧明珠呵呵笑了一声：“因为，石头精不撒尿。”

    潮汐和灵儿又懵逼了。

    闹了这半天，竟然是这样的秘密，这算什么秘密？更奇怪的是，那石头精撒尿不撒尿，跟宁大哥有什么关系，还要特意告诉他。

    “哈哈，你们不懂吧？”碧明珠说。

    潮汐和灵儿又不约而同的摇了一下头。

    “不明白，还请明珠大姐解惑。”潮汐说。

    宁涛十分尴尬，转移了话题：“管她是什么妖精，我们回去吧，把这边的消息带回去，让夏的子民高兴高兴。”

    潮汐还想问，却被烈火拉到了旁边。

    潮汐好奇地道：“烈火姐姐，你这是……”

    烈火凑到了潮汐的耳边，压低声音说了一句：“你真是笨呀，这样的事情还追问什么？”

    “我这不是闹不明白吗？”

    “明珠大姐把这事告诉宁大哥，是想告诉他，那妖精是个石女，让他别动那心思。”这句话出口，烈火的两腮泛起了少许红晕。

    她毕竟是未出嫁的女人，有些话从她的嘴里说出来，她自己都感到害臊。

    可潮汐却枉为人妻，又好奇的问了一句：“石头精是石女，这不是很正常的事情吗？这关宁大哥什么事？”

    烈火一声叹息，实在是忍不住了，一口说了出来：“不能撒尿的石女，那意思就是不能行房事，男人娶了也没用，这下你明白了吗？”

    姐不装了，姐摊牌了。

    潮汐这下明白了，脸上满是尴尬的表情。

    宁涛干咳了一声：“你们聊够了没有，快上来吧，我们该回去了。”

    他的神念一动，一朵蓝色的神云出现在了他的脚下。

    碧明珠凑到了宁涛的耳边：“所以，如果那个石头精勾引你，你只要想着她是个石女，你就不会上当受骗。”

    宁涛：“……”

    他又不是懵懂少年，这样的事情何必来提醒他，真是的。

    一朵蓝色的神云腾空而起，往着北边飞去。

    烈火站在蓝色神云边沿，居高临下俯瞰着俯瞰着下方的山谷。那山谷之中还洪水滔天，数不清有多少猿人的尸体浮在水面上，随波逐流。她看了一眼便不想看了，她用眼角的余光瞅着宁涛，嘴角悄悄地浮出了一丝笑意，也不知道心里在想着什么好事情。

    可以说，宁涛是为了她杀了十几万猿军，她欠了宁涛天大一份恩情，那就只有那什么以什么相许了。

    大猿帝国十几万大军全灭，下游猿人城镇被水淹不少，整个大猿王朝元气大伤，这个消息传回部落，整个部落都沸腾了。

    夜幕降下，数不清有多少堆篝火被点燃，也数不清有多少人围着篝火唱歌跳舞，喝酒吃肉，尽情狂欢。

    江中小岛上也点燃了一堆篝火，不过能坐在这堆篝火旁边喝酒说话的人，那都是有身份有地位的人。

    “贤婿，今天晚上你肯定没什么事吧，我们不醉不归，岳父我先干为敬。”顺端起酒碗咕噜咕噜就灌进了肚子。

    宁涛也端起了酒碗，喝掉了碗中的酒。

    岳父大人敬酒，看在潮汐的面上，他这个神也要喝。

    “宁大侠，老夫敬你一碗！”

    “什么宁大侠呀，是新战神！烈火侄女，我这么说你没意见吧？”一个长老笑着说。

    “没，我没意见。”烈火心中却是不屑，人家可是剑仙啊，稀罕你一个战神的称号吗？

    几个部落长老你一句我一句，一个个都来敬酒，啰啰嗦嗦没完没了。

    宁涛是真不想跟这几个老头子喝酒，可实在又找不到借口离开。

    “贤婿，你看什么日子建国为好？”喝了几碗米酒，顺有点微醺了，也不知是怎么的想起了今晚本该聊的正事，起了个话头。

    宁涛想了一下说道：“我算了一下，后天就是大好的日子，明天也有一天的时间来做准备，后天建国最好。”

    他其实根本就没有算过，只是想趁早了事，主持了仪式之后就动身去极北之地。

    “好，这事也是宜快不宜迟，既然贤婿看好了日子，那就定在后天吧。”顺又端起了酒碗，“来，我们一起为即将诞生的夏国干一碗。”

    几个老头子争先恐后地举起了酒碗。

    部落里的酒十分珍贵，宁涛甚至怀疑这几个老头子是来蹭酒喝的。

    “贤婿，建国的日子定了，这国号你也来敲定吧。”顺说。

    宁涛早就想好了：“叫夏国简单的一点，也不大气，不如就叫大夏国吧。”

    “好！”几个老头子齐声叫好。

    顺也赞了一句：“大厦国，这个名字好啊，大气！”

    又是一碗酒。

    顺半眯着眼睛，拉着宁涛的手：“贤婿，这国君也得由你来当啊。”

    宁涛顿时愣在了当场。

