    第137章 云中子的计划：天庭项目招标会

    天庭。

    蟠桃园临时办公点。

    一众截教仙人们忙碌着针对云中子所说的计划蓝图来完善，针对诸多事情提出一项项各自的建议。

    昊天则是坐在主位上倾听着，不时给出自己的意见，瑶池则是在旁边泡茶准备仙果给各位截教来的弟子，这一幕要是被后世之人看到了，还不知道会多么震惊。

    商议了足足了大几个月的时间，才粗鲁将目标方向定了下来。

    望着一片目光炯炯有神的截教仙人，昊天感慨道：“我本以为世间聪慧之人无几，可如今一看截教满是足智多谋之人啊！”

    众人一番寒暄，过后昊天才说出了发愁的地方：“诸位，第一个天庭目标确定了，先从重建天庭开始做起，可重建天庭需要大量的人力物力，我等身上又少有什么财力，实属有些有心无力啊！”

    众人思绪之余，云中子气定神闲笑道：“这有何难？陛下大可这么做。”

    “哦？先生有何妙计？”

    “陛下可将重建天庭的各重天项目分出去，让洪荒万族们竞争，谁出价低实力够，我们就找谁呗。”

    看到昊天忧虑的神色，云中子笑道：“项目外包，可以先让那些大族、势力垫资先做，不管他们是要外包还是分包，只要能将项目做好给我们即可，除此之外前来参加天庭重建项目投标者皆要缴纳一笔入场费，参与投标者皆要缴纳一笔保证金，以此用来保证这些势力有没有资格做项目、将项目完成……”

    听到云中子说的一番话，昊天眼睛愈发明亮。

    这方法可以啊。

    他手里没有什么物力财力，可云中子这番建议完全是在教他空手套白狼。

    入场竞争者皆要缴纳一笔费用，参与项目者需要缴纳巨额的保证金来保证自身的实力、能力，一来二去完全可以暂时用这笔钱财去投入前期的项目之中，慢慢放款。

    等到天庭重建完毕，他在这漫长的时间中也寻到了足够的资源去给这些洪荒大族。

    至于物资从哪里来？

    不会去紫霄宫里找道祖打秋风吗？

    不会去找各大圣人拜拜山门讨要个好处费吗？

    不会派人在洪荒各地寻觅天材地宝、矿脉灵脉吗？

    这么算下来，等这些大族将天庭重建好了，他不但没有花什么物力人力，反而足够时间去做更多的事情啊！

    决定好这件事情，昊天云中子一众分配工作，一部分留在天庭对接、收集各重天的信息，一部分跑去洪荒之中游说各大势力前来参加竞标赛，一部分跑去请洪荒中有名的设计师设计天庭重建设计图，一部分回金鳌岛准备宣传资料……

    昊天带着瑶池直接跑去了金鳌岛寻求林天的许可和相助，毕竟招标的现场不可能是在废墟一片的天庭之中，这样会很没有面子。

    反倒是金鳌岛贸易城弄得风生水起，是洪荒大地上未能见到的繁华盛世、太平安康，在这里进行拍卖会不但有面子，彰显天庭合作伙伴截教的实力，还能带着瑶池妹子去各大城区吃火锅购物逛街，咳咳咳……

    很快，一场天庭重建招标项目浩浩荡荡的。

    云中子凭借着当年红云老祖的人脉资源加上现在玄门三代弟子的身份游走在洪荒之中，凭借着三寸不烂之舌将各方大族说的心动，再加上截教和东海龙族的强烈反应、号召之下，巫妖量劫至今平静了数千年的洪荒再次掀起了波澜。

    龙族、风族、麒麟、虎族、狮族、熊族、象族、幽冥巫族、截教金鳌岛、血海修罗族、人族……一时间不知多少势力在号召下前来金鳌岛参加拍卖会。

    东海一片的各大族皆知道金鳌岛贸易城的繁华，得知贸易城暂时开放至招标结束，一个个飞快的跑来，生怕晚了就不能够见世面体验截教的繁华昌盛了。

    至于洪荒各地来的大族漫不经心，只不过是看在云中子和截教的面子上才来参加什么招标罢了。

    可一个个来到截教以后，却也不免被眼前繁华安宁、具有现代化气息的金鳌岛贸易城所震撼到了内心。

    高楼大厦，油柏马路，各大街道城区、一环又一环环绕的外城，经济文化发展到了极致的程度，精神面孔昂扬斗志，以及他们听不懂的许多截教百年度流行词语、看不懂拿块玉简傻笑的生灵究竟在做什么。

    不由，一个个束手束脚、心生敬畏，哪怕是最为凶戾狂妄的一些大族也悄悄收起了尾巴，小心翼翼的探索着这处城池，随后在探索中去往美食街、商贸街、法宝街等等地方挥金如土，享受着超出洪荒一大段文明所带来的享受和成果。

    高超的炼丹水平、精湛的炼器水平、玄妙的阵法水平，各种法宝丹药出售，罕见的灵药灵根，大族中才拥有的修行法门，各种妙法神通，眼花缭乱的拍卖会……

    在巫妖量劫迭生厮战的这些年里金鳌岛并非固步自封，而是与着外界保持着联系。

    东海龙族为首的各大族、散修，东海之滨人族，幽冥血海阿修罗族……

    别看听起来少，但洪荒浩瀚无垠，单单是东海、东海之滨、幽冥血海等地方便不知有多少浩瀚生灵栖息生存，不论是交换心得体验、技巧法门、贸易往来完全足够。

    慢慢的便以金鳌岛为中心悄然兴起了一番外界不知的截教文明。

    有着自身的规矩法例、文明制度、时间积累、群众认可、各方心向。

    如果林天想要建立一方国度，只需要一句话，下面便会有无数修士、大族、势力投诚相助，尤其是龙族这般彻底倒向截教的大族、以林天马首是瞻的人族，皆是一大助力。

    只不过林天懒得做这些手段罢了。

    一方国度又有何用？

    万仙来朝的截教都毁灭了，这亿万国度又能超脱吗？

    自身实力不够硬，天塌下来的时候哪里都躲不掉！

    就这般，慢慢的三百年内洪荒不少有实力的大族、势力纷纷到来金鳌岛参加重建天庭的招标会……

    (本章完)

