    第一千四百六十五章 到手   

    “小子，一切……都结束了！”

    

    伴随着杜冥一声轻声的浅笑，无数的人格，在他的指挥之下，纷纷侵入了卫宗的识海之中，这一刻，卫宗的主人格，彻底被摧毁！   

    “哈哈哈……”   

    见到这一幕，杜冥狂笑了起来。

    

    “新的傀儡，诞生了！”

    

    在卫宗的识海之内，他目光闪烁，盯着面前无数的人格，挠了挠头：“不过……这么多人格也没用，还是要融合一下，重新塑造一个人格出来。

    嗯……还是有些麻烦呢。”

    

    “不过……”   

    他摸了摸下巴：“只要能够得到这具身体，麻烦一点，也算不了什么了。”

    

    说着，杜冥缓缓走向了卫宗识海中心，那里，无数人格在那里盘踞。

    

    杜冥看了眼它们，然后随意挥了挥手：“嗯……这些东西已经没用了，可以消散了。”

    

    “……”   

    他的话音落下，却没有任何的结果。

    

    “嗯？”

    

    杜冥猛地皱起了眉头，再度挥了挥手，然而……这次还是一样，没有任何的反应。

    那些乱七八糟的人格，依旧还存在卫宗的识海之中，并未听从他的命令就此消散。

    

    “这是……怎么回事？”

    

    杜冥直到这个时候，才有些惊讶发现，自己竟然无法控制这些人格了。

    

    就在他不解的时候，所有的乱七八糟的人格，在这个时候，齐齐扭头，目光转向了他。

    

    虽然面容都不同，但是目光都是一样的，冷漠，高傲，如同高高在上的神明一般。

    

    这个时候，就算是杜冥再怎么迟钝，也反应过来不对劲了。

    

    “这……”   

    他呆呆向后退步几步，一时之间，不知道怎么办才好。

    

    下一刻……   

    几乎是所有的人格，面貌都发生了改变，都在朝着一个容貌转化……   

    卫宗！   

    没错，所有的人格，都变成了卫宗的样子，以一种高高在上的眼神，冷漠的盯着正在不断后退的杜冥。

    

    “杜冥！”

    

    此时，所有人格齐齐开口了，声音层层叠叠，叠加在一起，在杜冥的耳边不断的回荡，如同魔音一般，在不断渗透进入他的心灵之中。

    

    “是你！”

    杜冥猛地瞪大了眼睛。

    

    这是怎么回事，对方的人格不是已经被摧毁了吗，怎么可能……还有这自我的意识？

    

    这……   

    绝对不可能！   

    “是不是有点不敢相信，为什么我的人格没有被摧毁？”

    

    此时，此时知道他在想这些什么，所有的人格齐齐开口道：“很简单……从一开始，我就没有进入你的小六道！你以为我对于你的手段，没有防范吗？”

    

    听到卫宗的话，杜冥的瞳孔急剧收缩。

    

    “这不可能，我明明将你困进来了，你不可能逃脱的！”

    

    “哦？

    是吗？”

    

    卫宗轻笑一声，淡淡道：“你仔细想想，我是什么时候进来的！”

    

    杜冥下意识道：“在我展开小六道的一瞬间……等等！不对！”

    

    他脸上突然呈现出了些许惊恐的神色。

    

    “那个时候……”他眼神之中，之前的一幕幕不断在他的眼前回放。

    

    很快，就返回了张开小六道的一瞬间。

    

    那时，卫宗凶猛一拳轰了过来，自己立即张开小六道。

    

    然后……   

    卫宗……   

    消失了！   

    他并没有立即进入小六道，而是消失了一瞬间，然后才出现在了小六道之中。

    

    由于这个时间实在是太短，可能还不到千万分之一个刹那，所以就算是杜冥，也没有发现。

    直到此刻一点点仔细回想，才发现了不对劲。

    

    也就是说……   

    卫宗本尊真的没有进来，进来的……只是一个虚假的投影？

    

    “现在才反应过来吗，可惜有点晚了！”

    

    在小六道外面，一只巨大的手掌将小六道握在了手中，伴随着这只巨大的手掌，卫宗的身影也缓缓在半空中出现。

    

    这是……   

    法天象地。

    

    自从卫宗的不灭剑体突破之后，他就可以随心所意施展了。

    

    “卫……卫宗？”

    

    此时，夏璇也被突然出现的卫宗吓了一跳。

    

    她看了一眼那巨大的卫宗，然后又看了一眼卫宗手中的小六道，整个人也是懵逼了一瞬间。

    

    卫宗不是被收入了小六道之中吗，这又是怎么回事？

    

    不过还不等她继续惊讶呢，卫宗的身躯急速缩小，连带着手中的小六道一起缩小，很快，卫宗就恢复了正常的体型，然后来到了夏璇的身边。

    

    “不好意思，让你担心了。”

    

    卫宗笑了笑，之前夏璇的焦急，他也是看在眼中。

    

    “这一切……都还在你的计划之中？”

    此时，夏璇上下打量了卫宗一眼，隐隐约约之间，有点明白了什么。

    

    “是！抱歉，之前没有告诉你。”

    

    卫宗淡淡道。

    

    从见到杜冥的一瞬间，卫宗的直觉就告诉他这个人很危险，肯定有什么底牌，所以卫宗也一只留了一手，连夏璇都没有告诉。

    

    “算了，你也有你的底牌，不想告诉我也没说什么，只要最终能够拿到我的东西就行。”

    夏璇倒也看得很开，对此表示没什么。

    

    “说的也是！”

    

    夏璇这话，倒是让卫宗想了起来，他伸出一根手指，然后探入了手中的小六道之中。

    下一刻，一道白光一闪而逝，伴随着卫宗的动作，从小六道之中出现。

    

    那白光朝着夏璇飞了出去，夏璇下意识将东西握在了手中。

    

    等她仔细一看……   

    正是她需要的，那混元法宝。

    

    “仔细看看，是不是你要的那个？”

    卫宗轻笑一声。

    

    “不错，就是这个！”

    

    夏璇郑重其事将法宝收回，然后对着卫宗正色道：“卫宗，多谢了！”

    

    她这话说的真心诚意。

    

    要是没有卫宗帮忙，别说拿回法宝了，恐怕她自己，都有可能死在这里。

    

    还要怪她自己太自大了，以为自己实力很强大，可以随意纵横。

    但是她忘了，能够到逍遥境的，有谁会是弱者？

    

    哪个曾经不是所谓的妖孽？

    

    在第一步第二步的时候，都是能够越阶而战的强者。

    

    每个人，都有着自己的底牌，一旦亮出来，谁赢谁输，还真是很难料。

    

    所以……   

    这一次，也是让夏璇长了个教训。

    

    

