    所有的天玄大陆强者，唯一能做的，就是倾其全力，保证天玄大陆，不会被外界强者占据。

    就在林清尘，独身一人前往妖族大陆的时候。

    此刻的幽冥大陆之中，一样出现了异样。

    此刻，在九霄之上，也出现了一个巨大的漩涡。

    随着这种现象的出现，幽冥一族的所有强者，都抬起头来，看着空中的异象。

    就在此刻，幽冥一族的冥主，看着空中的异象，眉头紧皱。

    因为，他心中清楚的知道，这种情况的发生，对于幽冥一族来说，不知道是福是祸。

    可是，这种情况，却并非是他所能够阻止的。

    也就是在这个时候，一名少女，出现在幽冥之主的身边。

    少女不似其他幽冥一族之人一样，身上遮蔽着黑袍。

    一袭白衣的少女，眼神纯净，五官精致，好似没有经历过什么人间苦楚一般。

    此刻，看着幽冥之主，开口问道。

    “外公，父亲什么时候能来。”

    随着少女清丽悦耳的声音传出，幽冥之主转身看着身边的妙龄少女。

    此刻，忧虑尽去，看着少女的目光，满是慈爱。

    这种问题，少女已经问了不知道多少次了。

    可是，每一次，都得不到准确的答案。

    可尽管如此，少女还是经常出现，询问同样的问题。

    “想来，应该是快了。”

    幽冥之主，哪里知道林清尘什么时候，会再次出现在幽冥大陆。

    每一次，都只能如此答复少女。

    可是，随着时间的推移，这种回答，终究是不够的。

    而且，随着现在形势的变化，姬靖荷在幽冥一族，未必是好事。

    可是，林清尘到底什么时候出现，幽冥之主，也是真的不知道。

    林清尘不来，他总不能，带着姬靖荷，亲自去一趟天玄大陆，寻找圣族的强者吧。

    真要是这样的话，姬靖荷的身份，岂不是就暴露了。

    到时候，对于谁来说，都是一个麻烦。

    在局势没有彻底的平稳之前，姬靖荷的出现，必然会掀起轩然大波。

    可以说，不仅仅是对于幽冥一族这边，对于天玄大陆那边，也是一样的。

    别的事情，他这个幽冥之主，可以不管。

    但是，对于这个小外孙女，他可是格外的疼爱。

    自然是不愿意，将她牵扯到其中。

    可是现在，幽冥大陆这边，出现了变数。

    以后，自己也不见得，真的就能够护住姬靖荷。

    所以，当这一次，姬靖荷再次开口的时候。

    其实，幽冥之主，也是心中很是担忧的。

    也想着，是不是应该，暗中前往天玄大陆一趟。

    只是，现在这个时候，真的合适吗。

    天玄大陆那边，必然已经严阵以待了。

    此刻自己出现在那边，或许不是什么好事。

    所以，幽冥之主此刻，虽然心中也不愿意，让自己的小外孙女，离开自己的身边。

    可如今这种情况，又不得不，再一次的有了这个想法。

    “哦。”

    听到幽冥之主的回答，姬靖荷顿时显得有些失落。

    因为她知道，每一次这种回答，都是意味着一点。

    那就是，自己可能还是见不到，只是见到过一面的父亲。

    关于父亲的事情，她除了从母亲和九叔叔那里知道一些，也就是从自己的外公这里得知了。

    除了他们三个，其他人，对于别说是对于自己的父亲了。

    就算是，对于自己的母亲，也是很敌视的。

    这些年来，她也逐渐的了解了不少的事情。

    当年所发生的一切，可以说也是很清楚的。

    她的母亲天瑜殿下，也没有隐瞒过。

    只是，告诉她这些事情的同时，同样的，也交代了其他的事情。

    那就是，关于她的身份，万万不可对任何人提及。

    知情者，除了她们四人，其他人谁也不能够知晓。

    这些年来，她也一直都是如此，外界之人，并不知道，她的真实身份。

    只是知道一点，她是幽冥之主，亲自挑选出来之人。

    以后，是要承袭幽冥一族圣女位置之人。

    可以说，所有人都认为，姬靖荷是幽冥之主培养的嫡系。

    关于姬靖荷的一切，都是秘密。

    不管是年龄，还是身份，一切的一切，都不为外人知晓。

    知道的，仅仅是幽冥之主透漏出来的极少一些消息。

    看到姬靖荷此刻，略显失望的神情，在这一刻，幽冥之主内心叹息了一声。

    其实，他也不知道，以后姬靖荷，所面临的会是什么。

    她的身份，会不会被承认。

    毕竟，圣族有圣族的规矩。

    幽冥一族这边，也是一样。

    姬靖荷的身份，不能对外公开。

    “告诉外公，若是让你到你父亲的身边生活，你愿意吗。”

    “只不过，若是去了你父亲的身边，那么便有可能，不能在回来了。”

    “而且，或许……”

    幽冥之主，在这一刻，再一次看了一眼空中的异象。

    在这一刻，仿佛是下定了决心，想要试一试。

    所以，此刻询问姬靖荷，是不是真的想，见一见她那个，只是在九岁之时，只见过一面的父亲身边。

    只是，这一次若是过去，可不是见一面那么简单了。

    去了之后，便要在那边生活了。

    姬靖荷是知道，她父亲身份的。

    自然也该明白，此一去，怕是不太可能回来了。

    不仅如此，还有可能，或许并非是她所想的那样子。

    只是，最后的话，幽冥之主，终究是没有说出口。

    因为，他不忍心。

    毕竟，此刻的姬靖荷，满心都是想着，可以见一见自己的父亲。

    然后，得到他的承认，父女相认。

    若是现在告诉她，或许有可能，跟想象中的不一样。

    或许，这对于姬靖荷来说，太过于残忍了。

    “真的吗，真的可以去吗。”

    “外公放心，靖荷一定会回来的。”

    此刻，姬靖荷本已经放弃了，知道不太可能。

    可是，此刻听到幽冥之主话锋一转。

    顿时，清纯的双眸，泛起惊喜的神色。

    对于姬靖荷来说，能够见一见自己的父亲，那是她的心愿之一。

    不过，姬靖荷也表示，自己去了之后，也会回来的。

