    于是许许多多的人，就抱着这个心态，前往扎打银行的各个营业网点一探究竟。

    结果怎么样？

    客户一来就被俘获了，没有一个再揣着钱走出门的。

    被大堂经理礼貌友善引导办理业务，被服务的柜台人员热情微笑留住了存款。

    桌子上的进口糖随便吃，十万以上存款的大客户室内，还有香浓的咖啡、蛋糕点心。

    给予最尊贵的待遇。

    对比其它银行享受的待遇，这里就是天堂！

    别处不说成是地狱吧，反正自己被人爱搭不惜理，没被正眼看过一眼。

    受够了窝囊气的他们，终于爆发了，有了别的选择，谁还选择其它服务态度差的地方。

    那不是给自己找不自在吗？

    来的客户无论办理什么业务，初次来都会填写一张表格。

    家庭电话、职业、收入、理财、保险等等，一切有价值的信息，都在表格上面。

    符合的条件的，银行职员还会推荐办一张信用卡。

    不白办理的，有提成的，都算业绩！

    扎打银行算是下了很大一番苦功夫，不仅四大城市，包括其它城市在内的每一个扎打营业网点都下达了各项任务指标。

    集团公司生死攸关的时候，这么敏感的期间，指标不及格？

    那不好意思，上升空间的路没有了，还会调离现在的岗位。

    扎打集团还组建了二十多支巡视组，奔赴各地。

    除了总裁秦行一个人知道巡视组成员都是谁，就连副总裁斯蒂芬都不知道派了哪些人。

    内地的扎打银行系，全员都不敢有半分松懈。

    开玩笑，谁敢这个时候触霉头啊？

    这么好的公司，福利待遇都比内地的所有银行强太多了，出去说自己是港资扎打银行的员工，在亚洲首富秦小鹏的公司工作。

    脸上太有光了！

    内部组织没有什么派系之争，只要你的能力强，就有相应晋升的机会。

    秦小鹏一发狠，连他自己都怕。

    因为有些事情的走向，一旦发生了，不是他想控制就能控制得了的。

    这就好比两个大神打架，各自都使出了绝招，顾不得其它。

    可能用力过猛，就会造成诸多不可预知的牵连发生。

    这不，秦小鹏的扎打集团抢先进攻，短短一个月时间内，全国扎打银行存储量猛增一千亿软妹币。

    别觉得多，新增客户九千多万人，人均存储才一千多元钱。

    光是沪市就贡献了一百亿软妹币。

    信用卡办卡一千三百多万张。

    沪市一地办理信用卡就超过了一百六十多万张。

    这已经是相当不错的成绩了，要知道沪市这里，现在常住人口才不到一千七百万人。

    其中包括了老人、小孩和不符合发卡条件的人。

    秦小鹏趁热打铁，命人继续投放广告，广告中把一个月来的揽储数据加入到里面。

    人都是雪中送炭的少，锦上添花的多。

    一家公司也同样如此，你越强大，别人越喜欢跟你打交道，越信任你。

    客户和揽储量日渐增多，有太多的人从别的银行取出钱，然后存到扎打银行中。

    此消彼长，弄得其它银行叫苦不迭，一时间其它银行都慌了神。

    这就犹如老大和老二打架，最后把老三给打没了。

    9月19日沪市的金卡工程ATM联网在全国率先开通。

    几家银行都希望借此机会能扭转困局。

    情况也确实如此，这个工程项目确实极大的方便人们取钱、刷卡。

    他们在沪市这边的业务量暂时稳住了。

    可是除此之外，其它地区并没有普及这个工程。

    业务量还在持续减少，减少，再减少。

    其它银行内部开始引起了高度重视，高层每天大会小会不断，研究对策。

    照虎画猫？

    这怎么能行？

    放一些糖块还是进口的，存款发放一些礼品，也行！这点钱倒是舍得。

    投放一些广告也不是不可以。

    虽然做不到像扎打银行那么变态，全方位覆盖。

    但是本身自己内部机制就臃肿不堪，成本一直居高不下。

    去学扎打银行提高存款利率那损失可就大了去了。

    他们是纯靠放贷赚利差，提高存储利息就可能少赚了几十个亿。

    理财方面，现在完全就是个弟弟，非常弱势。

    十窍有九窍通了，唯独一窍不通，无法与扎打银行相提并论。

    另外一点，如果自己一方被迫提高了存储利息，扎打银行为了抢占客户再次提高利息怎么办？

    难道还提？

    别忘了人家背后站着的人是谁，那可是亚洲首富港城第一大佬秦小鹏，人家最不缺的就是钱。

    更没有人管着。

    秦小鹏可以随意亏钱，随意用钱，但是他们自己能这样做吗？

    这样做了，下一秒自己就得从银行行长的位置下去。

    所以说这条路完全行不通！

    为今之计只有一个，那就是求和！

    几大分行行长受自家总行的指派，聚在一起后就一同去了扎打（沪市）分行总部大楼。

    秦行和斯蒂芬带着一众高管会见了他们。

    华国人的习惯，正式谈判之前一上来，一定是打太极。

    此番前来毕竟是来求人的，所以各大分行行长各种好话一顿夸。

    扎打（沪市）分行总部大楼真漂亮，业务能力强，非常有潜力等等。

    听的斯蒂芬这个外国佬都有些不耐烦了。

    “几位行长歇歇，先喝点水。”秦行说道。

    几大分行长心里有了预测，这是要步入正题了。

    各自抿了一口茶。

    张行长说道：“我们几家银行共同前来呢，是想跟贵行商量一些事。”

    “哦，是吗？张行长请说吧，秦某洗耳恭听。”秦行明知故问道。

    “是这样的，上一阵子我去京城开会，刚回来没多久，回来就听分行副行长说，贵行想加入进金卡工程中？是否有此事呀？”

    “确有此事，不过那是一个半月之前的事了，如今我们并不想加入里面。

    原因是我们投入了大笔资金，铺设了自己的ATM机。

    也投入了十几个亿软妹币，砸进了揽储活动、广告费上面。

    金卡工程现在对我们没有多大意义了。”

