    第675章 拉皮条的   

    毕竟，姜瓷要发的内容是隐私，那些同学什么的看了又要说姜瓷炫富，炫耀自己的家，所以，姜瓷都不让他们看。

    

    发完朋友圈，姜瓷就坐在那里和高媛聊天了。

    

    毕竟两个人也是冰释前嫌，聊得内容跟以前也不大一样了，有些更加深入了，还有些探讨感情的意思。

    

    姜瓷还说了周一要跟陆禹东去复婚的事情。

    

    “你俩早该复婚了，孩子都这么大了，还想什么？”

    高媛说道。

    

    姜瓷也点了点头，的确，这也是“认命”的理由之一，孩子大了等等。

    

    “嗯，是。”

    姜瓷说道。

    

    两个人聊了好久，但高媛这种倔强的人，是不会轻易改变对舒庆瑜的印象的，她来只是为了和姜瓷续一下关系，做个姿势给周江看，要不然，冷血、不讲情面的话可不好听，眼看着周江对她的印象已经那么差了。

    

    两个人聊着聊着就九点多了。

    

    这条朋友圈，周江看到了，他刚从水房洗漱回来，躺在床上以后，看到了姜瓷的这条朋友圈，他冷“哼”一声，然后就把手机放在枕头底下。

    

    认识姜瓷这么久，她几乎不发朋友圈，而且，她的朋友圈既不是三天可见，也不是半年可见，而是有史以来的朋友圈都可见，可就这样，她也没发几条，还大都是转发的内容，如同这次，直接把她的家都照上了，还照上了高媛，什么目的，不言而喻，周江估计，她这条朋友圈就对他一个人可见，为了转化一下高媛在他心中的印象。

    

    周江越想越气，然后他拿出手机，给姜瓷评论了一条：【你现在也学会拉皮条了是吗？

    】   

    发完微信，周江就把手机又放在枕头下面，不说话了。

    

    高媛走了以后，姜瓷上楼，才发现周江的这条评论，她的脸有几分火辣辣的。

    

    显然，这条评论陆禹东也看到了。

    

    高媛到家以后，给姜瓷发微信，问周江评论了什么，周江把高媛拉黑了，周江的评论高媛看不到。

    

    姜瓷只能找了借口，说：【他还没有任何评论，但肯定是看到了。

    】   

    高媛挺开心的。

    

    “他问你呢，你是不是在拉皮条？”

    陆禹东看出来周江口气中的不甘心和醋意了，他问姜瓷。

    

    姜瓷多少有些面子上下不来台，“我有拉皮条这个意思，但被他看出来了，太不面子了。”

    

    陆禹东没说话，只笑了一下，反正有一两个情敌他不计较，反正现在姜瓷在他身边，“睡觉吧。”

    

    陆禹东刚要往姜瓷的身上去，手机就响了好几下，他没管，继续自己的事情，直到做完，已经是两个小时以后了，都一点多了，他才拿起来手机看。

    

    【师兄，招投标的事情，花落大山。

    我中意这家企业，但我还没有最后拍板，听一下你的意见。

    】褚良发给陆禹东的。

    

    陆禹东微皱了一下眉头，【就一千多万的东西，何必呢？

    就是不给刘丹娅这个机会？

    】   

    褚良知道为什么到现在师兄才回，但他没心思问这个，便说，【我做事不喜欢徇私。

    我是副总，你说了这件事情我可以拍板的。

    】   

    【随你。

    】   

    

    

