    短短的对话时间不足两三分钟，黄百万就收拾好了东西，重新站在了陈六合的面前。

    他身上依然穿的很低廉很朴实，一套洗的发白且早就失去了体型的汗衫，跟一条灰色的休闲裤，脚下踩着战绿色的解放鞋。

    这一身行头加起来，估计都不如一个白领随便的一杯咖啡来得贵！

    他肩膀上背着一个八十年代的牛仔包，皱巴巴的，拉链都坏了，只能拉到一半，几件衣裤胡乱的塞在里面。

    “走吧，晚上十点有一班飞到缜云那边的班机！落地后，会有人跟你联系！”陈六合轻声说道，帮黄百万整理了一下衣服，拍了拍他那鸡窝一样的头发，道：“以后要是跟六哥混的有出息了，多少也得装扮得人模狗样一点！”

    “好！那我就穿西装打领带，抹发胶，就梳一个板板正正的中分头！”黄百万嘴巴咧的很灿烂，大黄牙更是扎眼。

    “俗！俗不可耐！”陈六合笑骂了一声，走吧：“给老子活着回来啊！这点小事如果都能让你嗝屁了，我丫香都不会给你烧一根，本事太小，活该！”

    王金彪动了动嘴唇，似乎想说什么，但是被心透玲珑的陈六合打断道：“什么都别说了，这件事情只有老黄去最合适！缜云那边的人我不相信，你的人我同样不相信！而且老黄够机灵，他知道在什么样的情况下该做什么样的决策！”

    陈六合把黄百万送到了院外：“有些事情我不说，你心里应该也知道怎么做！我从不怀疑你的智慧！我等你回来！”

    “好！六哥，走了！”黄百万背着包，转身就走，陈六合让王金彪亲自去送！

    返回院中，看着地下的烟头，陈六合微微一笑，老黄走了，这样的事情自然要他来做，不然等小妹回来，该皱眉头了。

    这件事情让黄百万走一趟，足以见得陈六合的慎重，他做任何事情，都不喜欢疏忽大意，让黄百万去，就是为了能够应付一些意外的突发情况。

    黄百万这个人或许没有大智慧，也不属于那种能打能拼的，但是他却有着他的蛇鼠之处！很多事情别人做不到的，他不一定做不到！

    当然，这何尝又不是对黄百万的一种考验？

    车内，黄百万抱着牛仔包，坐在座椅上，王金彪坐在他的身边。

    “黄哥，这张卡你拿着，钱不多，二十万，路上遇到事情可以应急！”一声黄哥，王金彪叫的很生硬，但却是叫了。

    黄百万受宠若惊，市井小民的特性十足，只是傻笑着没有说话，更没有去接那张银行卡。

    “你不必这样，我看的出来，你在六哥心中的地位不一样，你以后一定会爬的比我更高！”王金彪说道，依旧是一副僵尸脸。

    “等我这次能活着把人带回来再说。”黄百万说道。

    “六哥既然会派你去，就证明你能行！正常情况下，这件事情不会有任何危险，只要消息封锁的足够严密！”王金彪说道。

    “我也觉得我能行！但我还觉得，很有可能会发生意外。”黄百万说道。

    “为什么这么说？”王金彪的眉头皱了起来。

    黄百万咧嘴道：“我瞎猜的！”有句话他没说，既然陈六合会派他去，肯定就是心中也在防着这样那样的事情发生，只不过陈六合没说，他肯定也不会说！

    “情我领了，钱我就不收了，我这儿还有一些！等我什么时候有资格请你喝酒了，我就请你喝酒！”黄百万笑道。

    “你回来了，我请你喝！”王金彪面无表情的说道，他向来不善于表达！

    “好！”黄百万努力让自己笑起来很淳朴，可就是会无形中给人一种很奸诈的感觉！

    这种感觉，让王金彪都不由怔了一怔！

    他猜到了这个看起来一无是处的市井小民以后不会是个地位比他差的人物。

    可是他绝对猜不到，身旁这个从大山里走出来满身陋习的男人，在很多年后，会成为一个让人闻风丧胆的大奸雄！

    他名动一方，只要他的名号一亮，再狠的人都会胆寒失色！

    他更不会想到，正是他今晚在车上的一个示好行为，让他在很多年后免去了一死！

    那时，他王金彪已是威名赫赫的一方大佬，一条让人谈之变色的疯狗狗王！可是在黄百万的面前，仍然是能够被轻松碾死的一只蚂蚁！

    打扫完院子，陈六合独自坐在庭院内看着没有月色的夜空，数着那为数不多还要被乌云遮来掩去的星星。

    终于等到了沈清舞回来，陈六合屁颠颠的把她迎进了院子，一脚把想跟进来坐一会儿的赵如龙踹回了车内。

    兄妹两坐在庭院内，陈六合说道：“老黄走了，被我派去缜云了！”

    “哥对他倒是很高看，你觉得他能够胜任？”沈清舞歪头看着陈六合。

    “你觉得呢？”陈六合笑嘻嘻的反问，沈清舞古井无波的说道：“老黄挺好的，聪明有余！最重要的是他很清楚自己想要什么，该做什么！如果让我说这个世上除了我之外，还有谁愿意为哥去死，老黄应该算得上一个！”

    “那是因为他一直坚信，跟着我有肉吃啊！呵呵，希望哥不是给他画了一张只能看不能吃的大饼！”陈六合摸了摸鼻子说道。

    “能不能吃到这张大饼，那就要看他的本事了！”沈清舞歪头看了陈六合一眼，道：“哥，你这次让老黄去，除了是要让他把王强带回来，应该也是想让他去看看缜云那个地方吧？”

    这句有些莫名其妙的话没能让陈六合有半点疑惑与不适，他洒然一笑：“什么事都瞒不过你这个丫头，的确是想让他去看看！”

    沈清舞浅笑了起来：“老黄恐怕自己还不知道，一座江山，你已经给他规划了出来！至于能不能用手去触摸这座江山，就看他的斤两够不够重了，又有几分能耐，又有多大的胃口！主要是有多大的野心！”

