    江筱直接点头。

    魏局长的消息一向比别人快，可能她被叫去问话时他就已经收到风知道是怎么回事了。

    “这事虽然有点麻烦，但是亦熙能解决，多谢你替他担心了。”

    “不需要帮忙吗？”

    “不用，他还有我这个叔叔呢。”

    江筱听他这么说就点了点头。

    不过，她专门跑了这么一趟，就为了说这么两句话......

    “十一被收押了。”魏局长突然打破了沉默，“如果你们想让陈印知道，现在可以了。”

    收押了......

    她要去跟陈印说吗？

    魏局长却又接了一句，“十一想起了小时候的一点事，知道她有个哥哥，所以她主动要求我们帮她找哥哥。”

    江筱讶然。

    “所以，你们要是不说，我们很有可能也会去找陈印，因为十一说过，如果能够帮她帮到哥哥，她会将功赎罪。

    这是要再继续交代的意思了？

    难道还有什么是她之前没有交代的？

    江筱知道，只要是对案情有推动有帮忙的事情，魏局长都会去做。所以，不管她找不找陈印，最后他也会找上陈家，跟他们说起这件事情。

    让魏冷面去说，那就还不如让她去说呢。

    江筱叹了口气。

    出了大门，丁海景问道：“午饭时间到了，要先回家吃饭吗？”

    “回吧。”

    她这一上午事还挺多，只怕下午也一样闲不下来。

    还得挤出时间帮樊凌临摹那三幅画呢。

    江筱是没有看到来那三幅画有什么问题，考虑许久才答应接下来的。反正她只要不用神笔，画功便全是她真实的本事，对方能查出什么来？

    但是，她没有想到自己这顿饭也没有时间吃。

    刚回到家，石小清便告诉她，警察局打过两个电话来找她了，说是那个姚福临已经抓到了！江筱之前跟他们说过，如果人抓到了一定要通知她，对方倒是一直牢牢记着这事。

    江筱记挂着刘国英的事情，不想耽搁，喝了碗汤就赶紧去了警察局。

    等她到了，警方才开始审姚福临，让江筱在隔壁看着。

    丁海景就跟在她的身边。

    这个姚福临圆脸小眼睛，嘴边有一颗黑痣，看着不太像是极有心计的样子，就是稍有几分生意人的精明。

    江筱怎么看都觉得这个人不会是研究所的人。

    “这家伙在祈县那种地方混得久了，胆量倒了比一般人好很多，抓进来之后他一直很冷静，看着不慌张，我估计着他是准备死咬不松口。”

    这警察局里的这位王队长与江筱算是熟悉了，今天也是他带着宋纲等人去美院的。

    当时他还以为江筱真的摊上大事了，估计不会那么容易出来，就算是被放出来也会是精神委顿。

    没有想到江筱出来得那么快，而且看着一点事儿都没有，刚刚见到他的时候还笑眯眯地跟他打了招呼。

    王队长现在当真不敢小看了江筱，以前是孟老带她过来了一次，他们还以为江筱是仗着孟家的势，倚仗的就是孟老的面子，但是现在看来根本就不是那么一回事。估计今天她被宋纲带走的事情孟老都还不知道呢。

    “有胆量不代表就能不开口。”江筱笑笑看向丁海景，“等会他要是不好好配合，你去跟他聊几句。”

    