
　　“不！！！”

　　雷夫急了，他竟然因为一时大意放了莫疏影走进光门，这要是被“所罗门”动怒责罚，那他很可能就无了！

　　焦急无比的雷夫延长身体对着光门冲去，但紧接着！

　　“嗡！！”

　　周围的一切都变了，变成了金色的大剧院！

　　一位红衣少女持剑而来，嘴中说着不开心的话。

　　“身体太大了只能拉一部分进来，好恶心啊！你这样的存在只会弄脏余的舞台！还有，就是你当初被莫疏影给炸了是吧，弄得现在就只有余一个人来了！这份孤独你可要拿命来还呀！！”

　　尼禄挥剑掀起灼热的火焰，一剑冲向雷夫！

　　其他的战斗也都分了区域，各自特异点的从者对付各自特异点的魔神柱，各位从者也都已经放开，这个时候从者之间也没有敌我之分了，眼前的敌人只有一个！那就是魔神柱！

　　“御主！我们也要赶快进入光门帮助莫莫先生！”

　　玛修用盾挡开一道射线对藤丸立香说道。

　　藤丸立香哪里又不想去帮忙，可是过不去啊！她只能看着迦尔纳和阿尔托莉雅飞过去！准备突破进入光门！

　　“可恶！我们不能被落下！”

　　藤丸立香看了眼自己的礼装，一个念头猛然出现！

　　“那就请一个跑得快的来帮忙！！”

　　藤丸立香扫了一眼出现的从者，她召唤也只能召唤没过来的，可是还没在的英灵都有谁？

　　“哟呵！你们是想搭个车吗？”

　　正当藤丸立香纠结的时候，一阵闪电疾风停住，阿喀琉斯拉着战车停在旁边。

　　“阿喀琉斯！！太好了！！”

　　阿喀琉斯可是速度超快的从者！藤丸立香和玛修立刻上了车，然后！

　　“哈哈！抓紧了！冲吧！吾之疾风战车！！”

　　......

　　......

　　莫疏影走进光门，前方是一片时空断层。

　　脚下倒是有一条光芒大道指引前行，显然还是有一段距离要走的。

　　莫疏影没有停留，脚下稍一用力便以极快的速度冲出，飞驰而过，此刻莫疏影的速度阿喀琉斯看了都要惊叹！

　　跑了30秒不到，前方又出现一个光门，但是光路在此也断开了，距离光芒还有一大段距离。

　　但这对莫疏影来说根本不是事，一步跳出直接飞越这段距离，稳稳踏入光门之中！

　　“嗡～”

　　一走过光门，莫疏影的面前便是一片光明。

　　眼前竟然是一片祥和之所，白云绿地，和风拂面，鼻尖甚至能闻到泥土和鲜花的芳香。

　　而这一切都无法动摇莫疏影的目的，他抬头，看到了高高坐在王座上，居高临下看着自己的“所罗门”。

　　“你来了。”

　　所罗门开口。

　　莫疏影直接打断。

　　“别跟我废话了！投降吧阿门！现在外面全是从者！”

　　“......”

　　“所罗门”一下子被莫疏影搞不会了，现在优势在谁那边？

　　“你是不是搞错了什么？一群乌合之众罢了，秋后的蚂蚱，热锅上的蚂蚁，连让我看一眼资格都没有，我会怕他们？”

　　所罗门笑了，笑的很蔑视。

　　“太傲慢了所罗门，这将会是你失败的原因。”

　　莫疏影双拳一碰，随后开冲！

　　“轰！”

　　莫疏影一脚崩碎地面冲向“所罗门”！准备给这个自大的家伙来一发狠的！

　　但“所罗门”坐在王座上根本没动！瞬间一道道无形的空间之力切割而来！

　　“嗯？”

　　莫疏影虽然能抗，但对于这种空间类的斩击还是没有选择硬接！速度再提灵活躲过所有攻击，你很难想象一个一米八几的壮汉，竟然能做出各种柔软的躲避动作！

　　很近了，距离“所罗门”还有三米！

　　“蓄意轰拳！”

　　“轰！”

　　这个距离还在莫疏影的攻击范围内！莫疏影猛地一拳轰出！然而却没有奏效！

　　“什么！”

　　屏障！一道透明的空间屏障挡在了“所罗门”身前，将蓄意轰拳的攻击防了下来。

　　虽然蓄意轰拳的中心是真实伤害，但这空间屏障的特性却是让这一拳没有触及“所罗门”，打不到自然就没有伤害，莫疏影动作一顿，就被一道斩击劈飞出去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶！壳有点硬啊！”

　　莫疏影脸色露出笑容，他的胳膊刚才挡攻击受伤了，但只是皮肉伤势，很快就愈合了。

　　这说明什么？说明“所罗门”现在的攻击想嫩四莫疏影还是很难的。

　　既然如此！莫疏影就没有什么好担心的了！

　　“今天我就要看看，是你的龟壳硬还是我的拳头硬！再来！”

　　“轰！”

　　莫疏影再次冲锋而来！双拳燃起各色的火焰！莫疏影砂锅大的拳头犹如雨点一般落在屏障上！

　　“砰砰砰砰砰砰咔！”

　　一声脆响，一道崭新的裂痕浮现！“所罗门”都微微抬头，然后抬起右手！

　　“轰！”

　　一股范围极广的冲击涌现，莫疏影被震飞，但在空中一个转身，以脚踏空以更快的速度犯冲而来！同时手中黑光一闪浮现一把巨大石制斧剑！

　　“射杀百头！”

　　“轰！！”

　　莫疏影的攻击力瞬间翻了数倍不止！一剑落下！空间屏障肉眼可见的土崩瓦解！斧剑轰破屏障！然后在“所罗门”裂嘴狂笑中劈中他的肩膀！

　　“轰！！”

　　巨响轰鸣，高高的平台直接崩塌，尘埃滚滚，门口光影攒动，阿尔托莉雅和迦尔纳也冲了进来。

　　两人进来看到的就是高台崩塌这一幕，他们能感受到莫疏影就在其中。

　　“还不错，这具身体的各项机能已经全部被摧毁，如果是平时，你已经杀了我了。”

　　废墟当中，“所罗门”还坐在破碎的王座之上，身体已经扭曲道一定级别，按理来说肯定是活不成了。

　　“但你能这么说就表示你还没事，对吧。”

　　莫疏影皱眉，果然啊，最后boss不是那么容易就能一击秒杀的。

　　“呵呵！哈哈哈哈哈！你以为呢！那不是当然的吗！现在，也该让你们知道我真正的身份是谁了！”

　　“所罗门”话音一落！废墟下出现震动，外面的魔神柱并不是全部！此刻废墟之下！还有九柱魔神潜藏于此！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　无数魔神触手破地而出，莫疏影立刻后退，眼看着魔神触手将“所罗门”牢牢捆住，密不透风。

　　莫疏影能感受到有一股极强的力量正在苏醒！他明白，等这些触手松开，再出现他面前的，就不再是“所罗门”了！

　　于是...

　　“打他！！”

　　“日轮啊！顺从死亡！”

　　“拔锚！！闪耀于终焉之枪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第341章 说好的拳头呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 