    坐在21点赌桌前，陈苍生并没有自己去玩，真正下场的是左秋白。

    此刻左秋白一副笑吟吟的模样，纤细白嫩的手指不停敲打着纸牌，看起来一点都不紧张。

    而旁边几个被左秋白吸引过来的男士，则是都有点冒汗了。

    甚至就连发牌坐庄的荷官，这时候都有点紧张。

    因为左秋白一把就将五百万都给押了下去。

    虽然这对于黄金号上的客人来说，都不算是多么难以接受的数字。可是一把牌局就玩这么大，多多少少都让人有点压力。

    尤其是左秋白那副没把钱当成钱看的表情，更是让在场几人开始猜测她到底是什么身份。

    “19点了，我不要了。”

    左秋白看了眼自己的牌，虽然还没搞清楚规则，但那种随意的态度，充满了自信的感觉。

    坐庄的荷官看了看其他几个人的牌，又看了看自己这边，心里也是很紧张。

    不过她到底是黄金号的员工，并不是那种没见过钱的土包子，在犹豫了一秒以后，她立刻就露出了微笑，把自己的盖牌打开，露出了一丝恰到好处的惊讶，说道：“这位女士的运气真好，庄17点。”

    “我赢了？”左秋白倒是没有什么惊喜的表情，只是摇了摇头，索然无味道：“这就是赌博？也没什么意思嘛。”

    旁边几个被她的美貌吸引过来的男士，这会儿都已经开始擦汗了，看着左秋白一眨眼就把自己的筹码变成了一千万，也是匆匆说了几句恭喜，然后就跟逃命一样离开了。

    他们都是属于那种小有身家的成功人士，自然看得出来，左秋白的身份地位跟他们根本就不是一个圈层的，招惹这样的女人，他们不死也得被扒掉一层皮。

    等周围惹人烦的狂蜂浪蝶全都跑干净，左秋白挑起几个大额筹码，直接丢给那个坐庄的荷官，说道：“给你的小费。”

    那个女荷官这次是真的惊讶了。

    她没想到，面前这个相貌和气质都是拔尖的女客户，居然会给她小费。

    以往都是一些男客户会给几枚筹码当小费，而且出手也不算特别大方，这第六层的赌场毕竟不算是核心区域，来这里玩牌的客户出手并不算多么大方，就算偶尔有几个真正的富豪，也不会给她们这些荷官什么好处，当然，就算真的给了，那也是有特殊‘需求’的。

    像左秋白这种女客户，出手还很阔绰的，那确实是罕见到了极点，那个女荷官一时激动的不知道该说什么是好，支支吾吾了半天，只憋出来一句谢谢。

    左秋白摆了摆手，随即站起身对陈苍生说道：“陈先生，看来这赌博也不是什么特别有意思的事情，真不知道为什么这么多人都沉迷。”

    陈苍生闻言，只是淡笑着说道：“这个世界上总是不缺赌徒，任何事情都有赌的成分，只不过，那些刺激，并不如直接把筹码放到牌桌上来得更加直观。要知道，每年都有不知多少人，因为赌博而倾家荡产，背上了巨额的债务，搞得妻离子散，后半生都在悔恨和赌博的循环当中度过了。”

    被陈苍生这么一说，左秋白脸上的表情才稍微认真了几分，低声说道：“如果这么说的话，赌博这个东西，还真是害人匪浅。”

    陈苍生没有说话，只是眼神扫视全场，赌博这种东西当然是害人匪浅，甚至连这些赌客都是心知肚明的，可是对于他们来说，赌博就是一种刺激的游戏，都觉得自己有足够的毅力能够控制住这种欲望，最后沦为了彻头彻尾的赌徒。

    就算是那些大富豪，也并不例外，更别说是因为赌博倾家荡产，输到身无分文的普通人了。

    自己的丈母娘冯丽萍不就是一个很好的例子？

    家里根本就没有多少钱，她还能出去打麻将，打到欠下了二百多万的债务。这根本就不是在赌博，这就是失心疯了，已经没救了。

    “这位女士看来是第一次到黄金号来玩吧，呵呵，赌博当然害人匪浅，不过在黄金号上，赌博只是其中一种娱乐项目，如果只靠它的话，根本就不可能吸引到这么多人登船。”

    这时，旁边一个西装革履的男人一边整理自己的筹码，一边开口说道。

    左秋白瞥了对方一眼，从他身上的穿着就能看出来，此人应该也是个有些身家的成功人士。

    不过，左秋白的语气比较冷淡，淡淡道：“光是赌博就已经够害人了，这艘船上难道还有什么其他坑人的东西？”

    她的语气有点危险。

    那个西装革履的男人楞了一下，明显是没想到左秋白会这么说，他赶紧摇了摇头，讪笑道：“这我就不知道了，我毕竟只是一个客人，哪里知道那么多？”

    他把自己的筹码收拾完，站起身准备离开，不过离开以前，还是犹豫了一下，对左秋白说道：“这位女士，我不知道你为什么来黄金号上玩，但，看在比较合眼缘的份上，我劝你一句，黄金号的水很深，有些事情，最好不要跟着掺和，否则的话……”

    他没有把话说完，但那最后一句话的警告之意已经再明显不过了。

    左秋白秀眉微蹙，正准备多问几句，那个男人却是头也不回地离开了。

    很明显，对方应该是黄金号上的老客户，就算身家比不上左秋白，至少也知道一些黄金号上的内幕消息，或者说，他对于黄金号背地里的一些勾当，以及幕后的靠山，都算是比较了解。

    那句警告，不光左秋白听在了耳里，陈苍生也是玩味一笑，淡淡说道：“看来这个黄金号，还真是没有我们想象的那么简单啊。”

    “慕清。”

    他转过头，对王慕清说道：“吩咐下去，叫人调查一下这个黄金号的背景，十分钟之内，我要一个结果。”

    王慕清点了点头，立刻就着手安排。

    她很清楚，战尊现在才是认真了。

    如果说之前那种状态，不过是想要看看这个黄金号背后的人到底在打着什么主意，并没有太当一回事，那么现在，就是真的准备动用能量，调查一下黄金号究竟藏着什么样的隐秘了。

