
　　“我……我没有！”

　　凌玥像是被皇甫澈看穿了一样，她慌忙地后退，像是一只惊慌失措的兔子。

　　“我没有！”

　　皇甫澈冷冷地笑了笑，他其实只不过将她一军罢了，现在看来真的被他猜中了。

　　“你否认，这也是事实，因为不能成为我的女人，所以你看到替身，就毫不犹豫地扑上去了，投怀送抱。”

　　凌玥被皇甫澈戳穿了，觉得脸上火辣辣的。

　　她跪在皇甫澈面前，像是一个受伤的人，“是他逼我的，你知道，我深爱着你，我太爱你了，阿澈，我真的太爱你，太想你了，他知道了我对你的感情，就步步紧逼，后来我实在没有把持住，所以就……

　　阿澈，你原谅我，我今后不会再和他发生关系了，我的身子是属于你一个人的，只属于你一个人，好不好？如果你真的介意，那我马上去做一个修复手术，我保证我们第一次会和之前一模一样的。”

　　皇甫澈冷冷地笑着，“你不用解释，因为我……不在乎。”

　　凌玥仿佛如同被电击了一样！

　　她正因为这个觉得对不起皇甫澈呢，却没有想到他竟然说不在乎！

　　“你跟什么人在一起，和什么人上过床，我都不介意，因为你对于我来说，是一个无关紧要的人。”

　　“无关紧要！”

　　这四个字像是石头一样砸在了凌玥的心上，“难道你忘了我们小时候……”

　　“是啊，小时候，玥儿，我叫你一声玥儿，如果没有发生后来的事情，你会是我最疼爱的妹妹，哪怕你的母亲和哥哥一直陷害我，一直想要把我置于死地，我都从来没有想过，要把这些加注到你身上，可是你呢？”

　　皇甫澈冷哼一声，“不知道从什么时候开始你就成了你母亲的棋子，你跟踪我，在我的办公桌里安装窃听器，你不断挑衅我的妻子，伤害我最爱的人，从那个时候开始，我们就已经渐行渐远。

　　别再执迷不悟了！如果你现在放了我，我说不定还可以看在小时候的情分上，当做什么事都没有发生，可如果你这样下去的话，我说不定会做出什么事来！”

　　皇甫澈的声音也开始发狠了。

　　“难道你从来没有喜欢过我？”凌玥的眼神充满了期待，像是一个等待爱情的少女，眼神天真又无辜。

　　“没有！我说过很多次了！从前只把你当成我的妹妹，因为你的出现，我的世界终于不再是冷冰冰的了，是你自己一点点把那点感情消耗殆尽！”

　　“不，你是爱我的！你在骗我！你一定是爱我的！”凌玥无法接受这个事实。

　　尽管这些话皇甫澈说了已经不止一次了。

　　“你醒醒吧！我们两个不可能！”皇甫澈的声音再一次传来。

　　凌玥一下子卡住了他的脖子，“你只能是我的！只能是我的！你不许爱那个女人，必须爱那个丑八怪！”

　　皇甫澈的脸憋得通红，他在挣扎着，可是他的双手双脚都被拷住，根本无法反抗！

　　他的脸慢慢地变成了紫色。

　　——

　　陈旭以皇甫澈的身份回到了皇甫家，他接受扮演皇甫澈的任务已经很久了，不得不承认，他很用功，加上有很强的模仿天赋，所以一般人真的看不出来。

　　就连楚凌熙也只能从很微小的细节中才能察觉到。

　　“回来啦？快吃饭吧，做了你爱吃的土豆牛肉。”楚凌熙正在餐桌前忙碌着，她像是没事人一样，走过去挽住了陈旭的胳膊，顺便在他的脸颊上轻轻一吻。

　　陈旭吓了一跳，可很快就恢复了平静。

　　一家人坐在餐桌上开始吃饭，小汤圆和小迪都很喜欢吃楚凌熙做的土豆牛肉，软糯的土豆配上炖的很烂的牛肉，只吃汤汁都能让人多吃两碗饭。

　　陈旭也是第一次吃到这么好吃的家常牛肉，他抬起头来看了看楚凌熙。

　　还记得第一次见到这个女人的时候，她脸上的红斑真的丑极了。

　　虽说他那个时候假扮植物人躺在床上，可是偶尔也会偷偷地掀开眼皮，看一看皇甫澈的新娘子究竟长什么样子。

　　看她第一眼的时候，真的要被丑哭了，心里还暗笑皇甫澈这么有钱有势的大少爷，竟然找一个丑八怪做老婆。

　　可是他后来发现楚凌熙是个很温柔的女人，她从来没有像那帮刁奴一样欺负他，甚至从她嘴里听不到一句抱怨和辱骂的话。

　　她会温柔地给他擦身子，会在他耳边温柔又调皮的说话。

　　因为那个时候只能闭着眼睛躺在床上，所以他对她的了解也就只有这么多了。

　　后来对她的了解，就是从凌玥的嘴里，凌玥说她是个见钱眼开的女人，为了钱什么都做得出来，她下贱，勾搭男人很有一套，她无耻，占着不属于自己的东西还那么盛气凌人。

　　总之，在凌玥的嘴里，她就是电视剧里最恶毒的女配角！

　　可是他看到她家常的样子，怎么也和电视剧里那些妖艳贱货联系不起来。

　　“不好吃吗？”楚凌熙给陈旭夹了一块牛肉。

　　“好吃。”陈旭顿时回过神儿来，朝着楚凌熙笑了笑。

　　两个人相视一笑。

　　楚凌熙心里却七上八下的，知道了他不是真正的皇甫澈，其实她真的很难，明知道他不是，却还是要装着像以前一样对待他，甚至不能表现出任何怀疑的地方。

　　又到了晚上。

　　陈旭一直想着凌玥交给他的任务，那就是把楚凌熙睡了。

　　可是这陈旭偏巧也是个纯情少男，从凌玥身上第一次体会到爱情的滋味，他仿佛对其他女人提不起兴致。

　　可是又不想违背凌玥的意愿，让她不高兴。

　　他坐在床上有些局促不安，不停地用手搓着自己的大腿。

　　楚凌熙在浴室里洗澡，同样也是不安的。

　　该怎么办呢？白天拥抱和亲吻，再怎么样都好说，可是这晚上同床共枕，楚凌熙就做不到了，她总不能真的和陈旭发生关系吧？

　　楚凌熙打开花洒，任由水冲刷在自己身上，一直绞尽脑汁地想办法。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第670章 各怀心事免费阅读。https://xs.23sk.com 