    她原本就红扑扑的脸颊，此时更是连耳根都红了。

    “那、那个……时间不早了，我先睡觉！衣服的事，谢谢你，不过等工作忙完了再说吧！”

    沈宛白结结巴巴的开口，为了不在被贺泽枫欺负，立刻挂断的了手机。

    下午的时候，她还因为这件事而小小郁闷了下。

    结果晚上回到酒店，她就得到了这么大的一个惊喜。

    贺泽枫这个男人，看起来那么高冷难以接近，可她发现他好像是个撩妹高手啊。

    藏的可真深，一看就是老狐狸！

    沈宛白把手机丢在一旁，抱着被子在床上滚来滚去。

    脑袋里一直回荡着贺泽枫刚才说的那些话。

    越想越觉得害羞，心脏也在快速跳动着。

    她在心里很很鄙视了自己。

    好没出息哦！

    送了一件衣服，说了几句话，她的情绪就完全被贺泽枫带着走了。

    以后可怎么办啊！

    不行不行！

    她得找回自己，千万不能被他给迷惑了！

    本来她还很困的，此时完全没了睡衣，整个人都兴奋的不行。

    躺在床上盯着那件红色礼服看半天，最后实在有些无聊，便拿起手机上网。

    她可以登录国内的一些网站，这个时间点，在国内差不多快要到早上了，也是各大八卦媒体上班的时间。

    沈宛白翻看着网上的新闻，无意间瞥“战”这个字，顿时集中注意力又看了眼。

    果然是和贺氏集团有关的消息。

    她现在对有关贺泽枫的事都非常灵敏，立刻点进去查看内容。

    这个新闻是前几天的，不过热度一直不减。

    她看了里面的照片后就明白过来，为什么热度这么高了。

    八卦圈最喜欢的就是花边新闻，而此时报道的，正是关于贺泽枫的花边消息。

    文章里面有好几张照片，是贺泽枫和另外一个长头发，带着口罩的女人，并排走在一起。

    他们两个人看上去关系很不错，至少是熟悉的。

    有两张照片特别容易让人误会。

    一张是这个女人坐进车里，贺泽枫弯下腰和她说话。

    另一张是他们两个人进入酒店高级包厢的瞬间。

    无论是哪张，看上去都像是亲密的情侣。

    沈宛白视线停留在这些照片上，心里“咯噔”了一下。

    如果她没猜错的话，拍摄照片的时间，就是他们来意大利的当天晚上。

    那个时候，贺泽枫就不在，宋司说他有事去了，要隔天早上才碰面。

    当时沈宛白以为贺泽枫是忙着去见重要的人，却没想到他居然和另外一个女人在一起。

    那么，这个女人又是谁？

    绝对不是陈玥晴，无论是身高还是气质，都是截然相反的两个人。

    更何况，陈玥晴还在国内拍戏呢。

    网络上热门话题有三个。

    一个是猜测这个女人是谁。

    第二个是陈玥晴和贺泽枫的关系。第三个就是怀疑他们三角恋。沈宛白本来只是抱着无聊，看看八卦新闻的态度，但是在看到这些内容后，她瞬间没了好心情。

    网络上的人都在说贺泽枫国内有一个女人，国外还养着一个，不知道谁才是他的真爱。

    还有人无聊的开始投票，支持贺泽枫和谁在一起。

    各种围绕他们三个人的事，都被热议着。

    女人一旦认真起来，就会变的和福尔摩斯似的，不会放过任何细节。

    她快速翻看着，现在最想知道的就是这个女人是谁。

    很快她就锁定了目标。

    言晚，一个在意大利留学的钢琴演奏家，非常厉害，年轻时就拿了许多大奖。

    沈宛白脑袋里瞬间闪过另外一件事。

    明天贺泽枫有事，并且有事钢琴大赛的日子。

    沈宛白瞬间就推理出：贺泽枫明天要去看言晚参加钢琴比赛。

    为了这个女人，贺泽枫特地空出了时间。

    她不得不怀疑言晚和贺泽枫之间的关系，一定不简单。

    沈宛白坐直了身体，又准备去查找明天钢琴大赛的资料，但半途的时候，她忽然觉得没意思。

    因为她想到了一件事。

    她现在和贺泽枫，什么关系都没有。

    陈玥晴，言晚和他之间的关系，也不是确定的。

    换句话说，她们三个女人是同样的身份，谁都没资格去管贺泽枫。

    沈宛白的心顿时沉了下去，变得冰凉。

    她在犯什么蠢？

    贺泽枫真的不缺女人。

    她怎么会选择相信他的话，给他时间去处理？

    结果倒好，她等来的不是贺泽枫和陈玥晴撇清关系，而是又多了一个身份不明的女人。

    沈宛白很想打电话给贺泽枫，质问他是怎么回事。

    可她又害怕。

    担心真的听到了她最不愿相信的那个结果。

    沈宛白思来想去，决定把手机收起来，然后躺下去睡觉。

    现在只是几张照片而已。

    或许事情不是她想的那么严重呢？

    钢琴比赛又如何？

    指不定贺泽枫准备卖钢琴呢？

    他是商人，什么赚钱就卖什么，很正常的事。

    对，不想了。

    她难过也好，失望也好，又或者继续对他保持希望也罢。

    一切都等明天再说。

    就算后天才能见面，但是她决定明天打电话问清楚。

    睡一觉之后，她就会变得更加清醒。

    沈宛白闭上眼睛，强迫自己入睡。

    等到第二天的时候，她发现自己的情绪并没有好转。

    依旧很在意那些照片的事。

    宋司他们打了电话给她，喊她去餐厅吃早餐，然后继续去玩一天。

    沈宛白把这件衣服收起来，穿了一身休闲的衣服，匆忙下去。

    在吃饭的时候，其余的人有说有笑，没有人提到贺泽枫和言晚的事，好像不知情一样。

    唯有沈宛白心不在焉。

    宋司发现她的异常，不放心的问道：“你怎么了？一大早好像就有心事。”

    “我没事，可能昨天玩的有些累了。”沈宛白艰难的扯了一个笑容。

    宋司见到她不是很想说话的样子，犹豫了下最终还是没有问出口，只是告诉她有什么想说的尽管开口。

    沈宛白感激的对他笑笑。

    她和其他人一起出去玩，维恩亲自给他们当导游。

    意大利有很多名胜古迹，广场和教堂也非常著名，其余的人玩的很愉快，每个人的脸上都是带着笑容。

    难得出国，又不用工作，纯粹的娱乐啊。

    除了私人购物，在这里所有的吃喝住都是贺泽枫报销，他们一定要把肚子撑的滚圆，把附近所有景点都逛一遍才行！

    沈宛白也很想和他们一样，放松心情，什么都不去想。

    可是她做不到。

    一想到此时贺泽枫会和言晚在一起，她心里就很不舒服。

    中午在餐厅吃饭的时候，不知道是谁提到了这个话题。

    “钢琴比赛开始了吧？听说这次去了很多国际著名演奏家，评委都是世界顶级。”

    “怎么，你想去看？”

    “那当然啦，不过这次并不是有钱就能买票进去的，还必须得是有身份的人才行。”

    “贺总好像去了吧？”

    提到贺泽枫这个名字的时候，沈宛白心里下意识的“咯噔”了一下，不由自主的关注起来，静静听着他们谈话。

    “不知道。不过贺总特地空出这一天，很有可能会去。都是些有权势地位的人，他们的世界太高，我们挤不进去，也就看看直播转播之类的。”

    宋司看他们聊的越来越夸张，出声打断：“行了，你们也太关注贺总的事，好好工作，别想那么多。”

    他这个特助都这么说了，其他人也不好继续讨论，很快就岔开了其他的话题。

    不过一直都带着爽朗笑容的维恩，此时却晃着手中的酒杯，没有加入他们的话题，而是在出神，露出些许担忧的神色。

    沈宛白实在没胃口，心情不好，脸色更是糟糕的很。

    她承认自己没出息，脑袋里想的全都是贺泽枫的事。

    这种藏着掖着实在不是她的性格，不问清楚的话，她真的能憋死。

    “抱歉，我去下洗手间。”

    沈宛白如坐针毡，最后还是拿着手机，找了个借口离开，去了没人的地方，拨通了贺泽枫的手机号。

    她紧张的握着手机，静静等待着。

    响了两声之后，却被挂断了。

    沈宛白看着黑掉的屏幕，心里顿时凉了半截。

    他在陪其他女人，所以连她电话都不接了？

    可明明昨天晚上，他还给了她一个大大惊喜，之前还和她温存，怎么转脸就变了？

    男人果然都是大猪蹄子！就知道用手段哄女孩的骗子！

    沈宛白鼻子酸酸的，竟然有种要掉眼泪的冲动。

    她讨厌这样的自己，感觉特别怂，特别软弱。

    不就是个男人嘛！她不伺候了！

    就当她之前免费睡了一个帅哥，反正也不亏！

    沈宛白吸了吸鼻子，揉了下眼睛准备离开。

    她刚放进口袋里的手机开始震动起来。

    来电显示是大灰狼。

    心口又是一颤。

    她很想赌气挂断，最终还是乖乖接听了。

    贺泽枫磁性，略带低沉的声音很快就传来：“宛白，听维恩和宋司说，你们一大早就出去玩了，如何，愉快吗？”

    沈宛白之前很生气，很失望，甚至做好了对他爱答不理的准备。

    是在听到他声音的瞬间，先前的决心全都瓦解了，心里除了不爽，郁闷，还有委屈。

