    轰！

    十个火焰光点同时出现之后，楚天浑身散发出的气势猛地上涨一大截！

    “嗯？一口气开辟出了十个灵穴？”

    站在池边的韩长老眼睛顿时一亮，来了兴趣。

    “这小子！”

    罗元文微微握了握拳，脸色有些难看。

    轰！

    仅仅两三息后，又是十个火焰光点同时出现在楚天的体表，灼灼生辉。

    楚天的气势再涨一截！

    韩长老瞬间一愣，旋即暗暗苦笑起来。

    楚天这个家伙还真是与众不同，不仅吸收天地灵气的时间远远超过他人，而且开辟灵穴的方式也是完全异于常人。

    其他人的灵穴都是一个一个地开辟，楚天这里却是十个十个地开辟！

    “可恶！”

    罗元文看到楚天一下子又是开辟出了十个灵穴，不由地有些紧张起来。

    要知道，他和楚天之间可是有一个赌约。

    输了的话，他就必须得交出自己的储物戒指。

    而戒指中的那些修炼资源，都是他进入天极学院后多年来的积累。

    一旦交出去，他将损失惨重！

    李高达见罗元文一脸紧张神情，急忙安慰道：“罗少，放心好了，楚天这个小子只是开辟灵穴的方式有些特殊而已，最终灵穴的数量必然落后于你！”

    罗元文点了点头。

    这一点，他倒是有着充足的自信。

    平日里，他除了使用赤角麋鹿的心头之血来淬炼身体之外，还服用各种珍贵无比的灵丹妙药来增进修为。

    楚天对天地灵气的亲和度虽然比他要稍高一些，但也高得非常有限。

    故此，他有着充足的信心，可以在灵穴数量上压倒楚天！

    很快，又是两三息过去。

    轰！

    突然间，楚天浑身的气势再涨一截！

    又是十个新的火焰光点出现在了楚天的身上，一举将灵穴的数量提升到了三十个！

    罗元文虽然依旧自信可以在灵穴数量上压倒楚天，但此刻也是有些坐不住了，猛地从地面上站了起来。

    旁边的李高达见状，赶忙也是跟着站了起来。

    罗元文双手叉腰，心中多少有些紧张。

    如果楚天能够第四次一举开辟出十个灵穴的话，那么几乎就是快要追上他了。

    要知道，他也只是开辟出四十一个灵穴而已！

    轰！

    几息后，楚天的气势第四次上涨，灵穴的数量一下子达到了四十个！

    这个数量，与罗元文仅仅相差一个！

    此刻的罗元文紧紧握拳，满脸都是无比紧张的神色，眼中的自信彻底消失不见，无尽汗液自额头狂流而下，双目死死地盯着楚天。

    他的心中在暗暗祈祷，祈祷楚天能够赶紧停下来，千万不要再开辟出新的灵穴！

    韩长老则是瞪大了眼睛，盯着楚天，露出浓厚的期待之色，喃喃道：“莫非此子还能再开辟出十个灵穴？”

    果然！

    仅仅一息后。

    轰！

    楚天的气势第五次上涨，又是十个醒目的火焰光点出现在了体表！

    “什么！”

    看到这一幕后，罗元文惊呼一声，一屁股瘫坐在地，脸上尽是不甘之色。

    五十个！

    楚天此刻开辟出灵穴的数量足足达到了五十个，完全碾压他的四十一个！

    这场赌约，他……输了！

    韩长老此刻则是一副兴奋难耐的样子。

    楚天的灵穴数量达到了五十个，那就意味着楚天已经勉强进入了妖孽的行列。

    即便是没有能够觉醒血脉武魂，单凭修行潜力，也足以碾压九成九的同阶武者了！

    韩长老嘴角含笑。

    此次蕴灵池重开，虽然没有诞生出血脉武者，但是出现了一个妖孽，也算是有所收获。

    下一息，他准备将楚天从池中叫出。

    然而，就在这时！

    轰！

    陡然间，楚天的气势出人意料地第六次上涨！

    同时，又有十个火焰光点遽然出现！

    楚天开辟出的灵穴数量竟然创纪录地达到了恐怖的六十个！

    “怎么可能！”

    罗元文这时嚎叫一声，面色惨白，嘴巴大张，双腿中间竟是瞬间变得湿漉漉。

    他竟是一下子被当场吓尿了！

    其他已经上岸的学院弟子也都是睁大了眼睛，死死地盯着楚天，一动不动，满脸都是难以置信的神情。

    “绝世妖孽，绝世妖孽啊！”

    韩长老此刻兴奋得几乎是手舞足蹈，双目放光，口中不停地呢喃。

    灵穴数量达到五十，称得上是妖孽。

    若是灵穴数量达到六十的话，就是传说中的绝世妖孽！

    绝世妖孽，仅次于诞生出血脉武魂的血脉武者！

    天极学院自创建以来，诞生出的绝世妖孽，一只手掌都能数得过来！

    又是几息过去。

    楚天的气势再度猛地一涨，又有五个新的火焰光点被瞬间点亮！

    众人看到这一幕后，脸上没有任何的反应，看上去几乎完全麻木。

    那种感觉，就好似任何惊人的事情发生在楚天的身上，都一点也不奇怪！

    “杀杀杀！必须得立刻杀死楚天这个小杂种，否则我将死无葬身之地！”

    罗元文稍稍呆滞一下后，眸中忽然迸射出滔天一般的骇人杀机。

    当楚天开辟出灵穴的数量达到了恐怖无比的六十五个后，他的气势渐渐地稳固下来，不再继续上升。

    显然，他的突破已经接近了尾声。

    然而，韩长老这时眼中的期待之芒却是丝毫不减，甚至是达到了一个惊人的极致！

    此刻的楚天，感觉自己体内所有的滚烫灵元，甚至是灵魂，都是疯狂地朝着眉心处涌去！

    轰！

    也不知过了多久，楚天感觉自己好似突然冲开了一个坚固的屏障，进入了一片茫茫无际的灰色空间之中。

    “莫非这里就是我的识海？”

    楚天扫过四周，喃喃自语。

    忽然间，无数的赤红火焰从灰色空间的四面八方不停飞驰而来，迅速汇聚在了中央位置，很快凝聚形成了一个红色巨蛋。

    旋即，这个红色巨蛋开始不停地缩小，逐渐变得凝实。

    没过多久，红色巨蛋缩小到了只有苹果大小，停了下来。

    楚天飞到近前，眼睛死死地注视着红蛋，发现上面已经开始出现一道道的细小裂纹。

    而且，随着时间的流逝，这些细小裂纹还在不断地变大。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    几十息后，红蛋表面的裂纹已经是多到了令人难以想象的程度。

    咔嚓！

    突然，一声脆响传出，红蛋从中间直接裂成了两半。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

