    林彩云是真不敢相信，盛林氏是如何有这等心思的。

    倒不是她妄自菲薄，她家赵容朗比之盛旷那不是更出色吗？

    又跟柳庆云算是半个师生，自家更对其有救命之恩，但饶是如此，别说是顾东篱，就是柳蕊，一个屋檐下，她也是没有半分近水楼台的遐想的。

    她是真不知道盛林氏哪里来的自信的！

    盛林氏闻言，却是瞬间明白过来林彩云不帮她的原因了。

    她瞪圆了眼，立刻就回道：“好啊！原来你是真看不起我家啊！阿旷哪里不好了，你居然轻视他？”

    “我原先还道咱们是亲姐妹，你心里总是为了我的。此刻，我才明白，你这是要把那最好的，都扒拉到自己家。”

    她嗤笑道，“也是，人都住进你家了。还能说那毫无干系的话不成？那样优秀的亲家，哪里是能自持得住的！但是，姐姐，你想便是想了，在我跟前装哪门子的圣人啊！”

    “还似模似样地劝我这啊那啊，你就是想自己上呗！”

    林彩云见她越说越是不像话，连忙呵斥道，“住口！小妹你可别胡说八道，人家姑娘那是清清白白的，也是与阿宛关系好，这才来咱家的。入了我家的门，那就跟我家亲闺女一样，我可没半点龌龊心思也没有！”

    “呵呵，你以为我会信？”盛林氏冷笑，抬起手绢碰了碰嘴角，“哪家的姑娘会去旁人家一住半个月的。我看哪，那分明……”

    “小妹！”林彩云当即拍了拍跟前的桌子，站起喝止了盛林氏的话。

    她眉眼锐利，一点点地扫过盛林氏，“说话可是要负责的。人家干干净净的姑娘，你若是往人家跟前泼了脏水，回头叫人晓得了，便是我也护不住你的。”

    顾柳两家，特别是顾家，虽然林彩云没见过，但也听赵宛舒提过两位夫人的手段的，那样的宗妇，手腕了得，又家世显赫，一旦计较起来，她妹妹这种，十个都抵不过人家一个手指头！

    逞哪门子的口舌之快！

    盛林氏脸色一僵。

    林二嫂也忙站了出来，她拉住林彩云坐下，赔笑道：“大妹，小妹这可能是不了解情况。咱们这都是一家人，都说和气旺家，大家坐下来慢慢儿说吧！”

    林二嫂其实也不愿意揽这个差事，只是自家人晓得自家事儿，林高氏怕盛林氏得罪人，便让她跟着来，以防姐妹起冲突。

    加之，她也想来看看孩子，便硬着头皮过来了。

    毕竟赵家与她有恩，其实她也是更偏向赵家的，故而，她扭头看了眼异想天开的盛林氏，道：“小妹，你也少说两句。你大姐跟你一母同胞，总是为你着想的。”

    “那两位姑娘，那般优秀，又有家世。但咱们这样的人家，或许村里看着好，但与他们比，到底还是有些差距的。”

    “再来，咱们都是为人母的，自己肚子里蹦出来养大的，自然觉得千好万好的，可落在旁人眼里，到底是不同的。”

    她原意也是为了劝盛林氏的，意思就是人要本分，别好高骛远，想那不可能的捷径。

    盛林氏本就因为林彩云的话生气，林二嫂这种看似劝诫的话，落在自尊心极强的盛林氏耳中，那便成了讥讽她癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    她哪里肯答应，当下也站了起来，“你什么意思？二嫂，我知道如今赵家发达了，你也占了份好，但也用不着这么卖力的讨好当舔狗吧！”

    林二嫂脸色微变，“我不是……”

    “你当我不晓得嘛？哼，你这也是见不得好，想报复我是不是？”盛林氏冷哼道，“你恨我不让你闺女入我家的门，就见不得我家阿旷有好未来，好岳家！”

    “可你也端盆水好生瞧瞧你家闺女到底啥样儿？我也不是埋汰她，但论模样不是出挑的，论家世背景，论能干，样样都不行，就这还想嫁到我家来？”

    “前头还没定亲的时候还就罢了，但现下都定过亲，叫人退了，更是成了远近闻名生不出来孩子来的母鸡。二嫂，你可真是我的好二嫂，如此你还想让娘来试探我，想让人入府，你安的什么心？你是不是非得断了我盛家的香火才高兴？”

    盛林氏自己虽然也没给盛家生出男丁来，可就是如此，她更看重这个名声了，她不能再让儿媳妇也生不出来。

    更何况，她自己就看不上而今贫穷的娘家，看不起声名狼藉的林玉娆，所以因着心里这么想，嘴上说话也很是不好听。

    林二嫂本是想劝姐妹和气，哪里晓得盛林氏噼里啪啦的，对着她就是一顿输出，那字字句句里的贬低，让她脸色大变，喉咙里梗着一股气，气得她话都说不出来。

    她抬手指着盛林氏，脸色又青又白，半天没说话来。

    “你——你——”

    “哼，你什么你？我说的那句话错了的？我知道，你想把女儿嫁入好人家的。但你也不能可劲儿地逮住我一个人薅吧？你不是喜欢捧大姐吗？”盛林氏指了指林彩云，冷笑道，“你大妹家多少个儿子，随便贡献一个出来，也可解你的围。”

    “你非得把我盯着我家的独苗，你就说你安的什么心吧？”

    林二嫂这半生也是顺顺遂遂的，她自己会打算，相公听话有责任心，孩子懂事，这辈子唯一的不妥之处也就是林玉娆被退婚了。

    这是她这辈子的痛！

    但而今盛林氏身为家人，居然死命地就着她的痛点踩。

    林二嫂的眼泪刹那间就扑簌簌滚了下来，“我没有……”

    林彩云也不知道盛林氏发的哪门子的疯，她忙站了起来，揽住了林二嫂的肩膀，瞪向盛林氏：“小妹，你怎么跟二嫂说话的！”

    “怎么，她做得我说不得了？”盛林氏嗤笑，“你们说我就成，我就啥也不行，怎么，瞧不起最小的吗？这是哪门子的道理？”

    林彩云头疼，“我不是那个意思……”

    她是知道盛林氏向来脾性不好，又颇为任性，特别嫁人后，她是家里几个中过得最好的，特别是大房也爱捧着她，难免在相处中她就带着股高高在上的优越感了。

    家里除却大房，个个性子都是好的，平日里为了也不愿意让爹娘为难，基本也是能忍则忍的，只求太太平平的。

    林二嫂却是忍不住哭道，“我绝没有想把闺女嫁入你们盛家！我不知道为什么娘会提这茬，可我但凡有起这心思，就叫我天打五雷轰，不得好死……”

    林彩云眼皮子一跳，急忙捂住了林二嫂的嘴，“二嫂，你可别胡说啊！好好的，发哪门子的誓！”

    林二嫂挣脱开，哭道：“也好叫你们知道，我嫁入你们林家十几年，孝敬公婆，生儿育女，绝没做任何亏心事。外人便罢了，都是姓林的，阿娆都是你们的侄女，现下都这般了，竟还要叫你们编排嫌弃她的不是！”

    “你都回来了，难道你还不晓得阿娆的病是怎么回事吗？你就是故意装不知，故意踩我是不是？”

    她也是忍了盛林氏许久，现下看她践踏女儿，也不再忍，撕撸开虚假的和平，指着盛林氏就道：“我自问这些年，对你们这些小姑子爱护有加，但你们各有各的好过，瞧不起如今中落的家，我也没什么好说的。”

    “但阿娆也是你们林家的人，是我的心头肉。阿娆对你多恭敬啊，你倒是好，身为姑姑却见不得侄女儿的好！这世上怎么会有你这种人！”

