    这话一出，墨国诚夫妻也是非常紧张，而墨知知嘛，转身就朝门口跑去，只是墨国诚也快速喊道：“快把小少爷拦住。”

    这种时刻，墨国诚又怎么会让墨知知跑出去。

    李秘书非常抱歉站起来，深深鞠躬：“对不起墨先生，我看自己不是时候来到这里，抱歉说出这样的话引起知知的情绪激动。”

    这个道歉也是很有礼貌，再说这些情况都是他们一次次询问别人才说的，所以这个错不能怪到她头上。

    正是如此，墨国诚才不好责备她，只是头疼道：“李老师，是让你看笑话了，知知的性格从小就有些偏激，今后还有劳你们多费心，今天的家访可能无法继续进行下去，还麻烦你今后再来沟通。”

    “墨先生严重，都是我没有考虑周全就把事情说出来，原以为知知只是寄住在闻小姐的家中，所以感情不至于会这样深厚，没想到真是把闻小姐当成了亲生母亲，可见闻小姐是真的很疼爱他，今天就打扰了，我先离开！”

    说完李秘书又鞠躬表示歉意，这才一脸沉重的离开。

    李秘书离开的时候，看到院子里挣扎的墨知知，正用力挣扎想要离开，只是被佣人死命抱住。

    “放开我，让我出去，我要去找妈妈！”墨知知一边挣扎一边大喊，就是不肯任由这人摆布。

    李秘书暗自笑着，然后走上前假意劝道：“知知你别担心，现在很多人都在寻找她们，不会出事，你乖乖在家里等着。”

    墨知知哪能等着，摇晃着头表示着抗议，坚定说道：“不行，我要等着妈妈，我要去找她们，老师，你就帮帮我吧，让我出去！”

    李秘书一脸的心疼，对着墨知知摇晃着头，然而却伸手过去把他抱住，做出一副安抚他的样子。

    然而李秘书却是在他耳旁说着：“知知，你想要出去很简单，你先假装乖乖听话放松警惕，然后再乘他们不注意逃出去，你忘记了天黑的时候都会倒一次垃圾，你都可以躲进去，千万不要说老师教你的，这可是在帮你哦！”

    李秘书说完之后才把人放开，在墨夫人出来的时候，只听她又在安抚：“知知你要听话，不要做危险的事情让大人担心，你爸爸他们都已经去寻找，很快就有消息知道吗！”

    说着李秘书又回头对墨夫人行礼，这才叹着气离开。

    等到李秘书离开之后，墨夫人又上前去安抚墨知知，果然这一次人就变得懂事得多，也不再说要出去的话，而是跟随着墨夫人回房睡觉。

    墨知知躺上床很快就睡了过去，墨夫人刚开始不放心还多等了一会，直到看到墨知知没有其他的反应才小心离开了房间。

    等到墨夫人离开之后，墨知知缓缓睁开眼睛，慢慢的下床，然后连鞋子也没有穿就留出了房门。

    只听楼下墨国诚提起这个事情：“我已经叫人去打听，这个李老师说的是事实，闻蔓和闻小落都失踪，而聿谨这边，还有洛家的人都在寻找，现在知知的情况怎么样。”

    “知知那边现在已经平复了心情，说得很熟，老爷，这个事情我们要不要出手帮忙。”墨夫人对这个小女孩倒是也挺喜欢。

    墨国诚也在犹豫，摆手道：“我看这个事情我们不好插手，既然聿谨都去做这个事情，就交给他去做就好。”

    “只希望她们没事，虽然不喜欢闻蔓，但是她如果死了，对于知知来说也是一个打击。”

    墨国诚却保持着沉默，因为他的心情很复杂，一方面是希望借此机会让闻蔓再也无法回来，这样一来墨知知自然就不用回到她的身边。

    说白了还是担心闻蔓抢走自己的孙子，可是也不想让闻蔓母女真的出什么意外，顶多是希望他们离开帝都，不要打扰他们的生活。

    墨夫人叹气，只希望事情能够快些解决，否则墨知知明天醒来，还不知道会做什么事。

    墨知知记得每天下午佣人外出倒垃圾的时间，所以偷偷躲到了垃圾箱里面，等到准时大门打开的时候，把垃圾箱推了出去。

    眼看佣人要倒垃圾的时候，必然也会发现躲在里面的墨知知，他可是紧张的捂住嘴，只是却听到前方传来求助的声音。

    “来人呀，请帮帮我！”一位中年妇女摔倒在地上，手里还提着垃圾，脚下是一些果皮，可见是踩到这些摔倒在地。

    两个佣人都好心上前，把这摔倒的女人扶起来，没有人留意到路边停靠着的一辆车迅速有人下来，然后来到了垃圾箱面前。

    只见李秘书对着垃圾桶小声喊道：“知知，是老师，你别出声，我带你离开。”

    听到是老师的声音，墨知知赶紧钻出来，然后乖巧点头，跟随着李秘书上到了车上，在有些漆黑的灯光下，基本上是都没有人发现停着车辆。

    等到这些佣人把垃圾清理好之后又推着垃圾箱回去，全程都没有注意到有人。

    确定没有人之后，李秘书才把车开走，而墨知知又是惊喜又是担忧问：“李老师，我妈妈情况怎么样了，找到了吗？”

    李秘书对于这个好骗的孩子露出温柔的笑脸，她很清楚这些小孩子的心理活动，所以很容易就让他上钩。

    李秘书先是贴心的拿出一杯事先准备好的牛奶递给他：“知知，你先别着急，喝杯牛奶压压惊，老师慢慢讲给你听。”

    这墨知知在逃出来的时候，一直都很紧张，所以这个时候肯定是口干舌燥的，在接过牛奶的时候，赶紧是喝了一大半。

    “老师，你快点告诉我，情况怎么样了。”墨知知片刻不能停歇，放下牛奶又继续追问着。

    李秘书却笑起来：“知知，看来你真是很担心你妈妈她们，她们应该不会有事，但是我觉得你现在是不是应该担心自己才对。”

    墨知知没有听明白这话的意思，然而前方开车的李秘书却回头对他露出一个狰狞的笑容，吓得他连忙把头缩回去。

