    “别动！”

    “……”

    “不好意思温小姐，我有点洁癖。”陈世媛淡淡的解释了一句。

    看似给了温栩栩面子。

    可实际，却是在拐着弯说她不注意个人卫生，在这样的场合下，还手动给孩子剥虾，弄的脏死了。

    宴会厅里看热闹的人听懂了，心里就更加兴奋了。

    没错，这乡下来的土包子就得这么治！

    温栩栩也听懂了，当即，她收回了手，没有丝毫影响又坐了下来。

    “抱歉，做了妈妈的人就是这样，有时候为了孩子，真顾不得这么多。”

    “我看也不是，我认识几个都挺精致的，温小姐现在是神家人，出去外面还是要注意一下，以免给家族造成不好的影响，比如你身上这套礼服，我建议你以后就不要穿了。”

    忽然，这个陈世媛的话题，又扯到温栩栩的礼服上了。

    还有礼服？

    那些吃瓜的人听到了，顿时一双耳朵都竖了起来，有些人甚至还拿出了手机，准备偷偷录下这即将开始的精彩。

    “噢，怎么说了？”

    温栩栩也看了一眼自己的礼服，然后问了一句。

    陈世媛马上露出了极为鄙夷的神色。

    “温小姐不知道吗？这礼服都是去年的款式了，你别以为改了改，就认不出来了，我告诉你，在京城，大把人穿高定！”

    “哗——”的一声！

    几乎是在这个女人话音落下的瞬间，这宴会厅沸了！

    堂堂神家孙字辈媳妇，居然一件衣服都穿过时的高定款？

    而且为了让了看不出来，还改了？！！

    这女人到底是从哪里冒出来的？竟然无知到这个地步？

    就她这样，还有资格做神家孙少奶奶？

    所有人都哗然了！

    他们就像看着一个大笑话般盯着温栩栩，有些人甚至还拿出了手机，准备把这件让了笑掉牙的丑闻录下来。

    神钰要气坏了。

    他看了一眼旁边的神宗御，见他这一刻也是老脸变得十分难看，急得他就要去解决这件事。

    可忽然，待在那边的温栩栩，自己开口了。

    “没错，这件衣服确实是过了时的高定款，不过，过时的高定，比起仿制的高定，我更愿意穿过时的。”

    “你说什么？”

    陈世媛愣了一下。

    温栩栩便笑了，她又站了起来，什么都没说，就伸手朝这女人胸口的位置伸了过去。

    “啊——”

    霎时，这女人一声惊叫！

    可是，已经来不及了，温栩栩已经将她这件礼服上前胸位置，用来装饰水钻全给扯了下来。

    “魔歌的高定款，水钻从来就不是贴上去的，而是在织造这布料时，手工用特殊工艺将它镶嵌在布料里。”

    “……”

    “而且，它还有特定的图案，不是巍峨壮丽的景观，就是浪漫甜蜜的情侣图，你这弄上一只鸟算什么？”

    温栩栩扬手就把扯下来的水钻仍在了桌上。

    “哐啷——”

    宴会厅里，鸦雀无声！！

    这是一个谁都想不到的结局，本以为这个中途上位的土包子会被京城第一名媛狠狠羞辱。

    可没有想到，最后，居然是这个千金大小姐，被虐得连渣都不剩！

    凭什么？

    她一个乡下来的，又没见过世面，怎么会知道这些东西？

    陈世媛捂住了自己的胸口，众目睽睽下，她脸色红白交错，根本就不承认。

    “你胡说霸道，你懂什么叫高定吗？你听过什么叫魔歌吗？”

    是啊，魔歌可是这两年崛起最高端的品牌，全球不知道多少女人风靡，上至名媛千金、明星贵妇，下至有点能力的女人。

    她们都想要拥有一件它的产品。

    可是，却非常难买到。

    所以，这样一个土包子为什么还会认识这个品牌？

    她凭什么认识？！！

    陈世媛死死盯着这个女人，又惊又怒到眼珠子都快要瞪出来了。

    可这女人竟然耸了耸肩。

    “当然！”

    “……”

    “因为魔歌就是我的，这是两年前孩子爸爸送给我的礼物，名字还是我起的呢。”

    “！！！！”

    没有声音了。

    这一刻，这宴会厅里，终于陷入了死一般的寂静。

    不是刚才那种等着看好戏，而是真的死了！！

    所以说，这帮人真的是没脑子，竟然在她面前来比有钱。

    他们怕是忘了他们家以前是干什么的！

    “爹地——”

    恰好这个时候，这宴会厅的门口又进来了一人，席位上的几个孩子看到，立刻开心的大喊了一声，就跟小燕子似的朝他飞奔过去了。

    那还穿着橄榄绿的高大男人看见了，大手一捞，就把几个孩子都搂在了怀里。

    “你们在干什么？”

    “我们在吃瓜啊，爹地，你老婆又被人欺负了。”

    PS:早上爬起来就在写，写到十点半，然后更新，如果你们没有及时看到，那就是第三方平台缓冲，不要再说我不守信用啦，我一直都在努力……

