    夏四爷匆匆赶来的时候，听经的众人已经散的差不多了。

    看着夏汀站在那里受着冷风吹，夏四爷可心疼坏了，忙快走几步，轻声问道：“外面多凉啊，怎么不进屋里等着？”

    “也不是太冷，想着在外间，爹爹看着明显一些，免得以为我去了后院吃斋饭了。”夏汀倒是不怕，手炉都是迟姑姑去给新换的，里面的炭火是寿王爷的随从给换的新的，所以如今烧的正旺，如果握的紧一些，还能感觉到烫手呢。

    所以，夏汀根本不觉得冷。

    “身体不好可别任性。”夏四爷生怕夏汀手冷，准备上手去接过夏汀的手炉，找寿王爷那边讨些新的炭火。

    结果一碰到手炉，隔着一层厚实的绸布，夏四爷都能感觉到那柔软的暖意。

    “今年的炭火这么耐烧了吗？”夏四爷简直不敢相信，一上午过去了，这手炉还暖着呢？

    不不不，也不能说是暖，而应该说是烫！

    这让他忍不住开始怀疑人生了。

    “是迟姑姑从寿王爷那边讨要了一点新炭火，所以我没冻着。”夏汀一边引导着夏四爷往后院斋饭的地方走，一边笑着解释了一下。

    听说是寿王爷那边给的炭火，夏四爷先是一愣，反应过来笑了笑说道：“回头爹爹再去谢过王爷。”

    夏四爷觉得一码归一码，他们总不好拿救命之恩这件事情，把对方所有的照顾都当成理所应当，那样可不太好。

    “嗯，听爹爹的。”夏汀乖巧的应了下来，父女俩去了饭堂，那边已经有不少的香客。

    饭堂里，多是以家族为单位，并不会出现男女不同席这种情况，毕竟佛门清静之地，总不好揣着太多肮脏的心思。

    所以，夏汀父女和丁家女眷一桌吃了斋饭。

    丁二夫人因为之前的事情，对于夏汀十分愧疚，对于夏四爷则是有些无颜相见的意思，平时在府里也不怎么能见着，如今坐在同一张桌子上，丁二夫人还有些紧张。

    好在夏四爷全程都在关心夏汀吃的好不好，这个能不能吃，那个生冷了别碰，偶尔的会跟其他几个姑娘客气几句，剩下的就不多说了。

    夏四爷不与两位嫂子多交流，也是为了避嫌嘛，佛门清静之地，是不需要计较那些有的没的，但是夏四爷自己心里有一个底线与原则。

    为了避免不必要的麻烦还有流言，夏四爷全程都是眉眼微垂，并不多看。

    因着在场的人比较多，再加上食不言的规矩，所以夏汀和小姐妹们全程也没多说什么。

    吃过饭，丁家两位夫人带小姐妹们回府，夏汀则是在白马寺留宿一晚。

    因为来之前，并不知道vlog什么时候能拍完，所以夏四爷已经和住持这边打过招呼，今天晚上要宿在白马寺的。

    丁家众人自然是知道，夏汀不回去，所以用过斋饭之后，她们也就没有等夏汀一起。

    等到人群散去，回了白马寺后院住持给安排的房间，夏汀这才和夏四爷说起了vlog已经完成的事情，同时也提起了自己的药皂配方。

    “我觉得这个制作出来，如果方便批量制作的话，就可以送到药堂去，既然是药皂，那么功效肯定也很多，其实放到脂粉行里也行。”夏汀觉得，药皂的方向很多。

    当然，最为重要的还是，自己可以利用如今所学，再把药皂往外扩展一下，制作成普通的精油皂，还有别的功效的药皂。

    这些只是夏汀的分析还有猜想，能不能完成，还需要看之后的视频。

    “你留着玩就行，不用事事都想着药堂那边。”夏四爷倒是不想夏汀太累了，而且小姑娘的东西自己留着就好，他又不是赚不到钱，什么都需要女儿操心。

    对此，夏汀倒是不怎么在意，笑了笑软声说道：“反正也是我打卡得来的，不用留着也是浪费，还不如把它的价值全部榨取干净呢。”

    夏四爷觉得，只要不过分，万事都可以由着夏汀的。

    所以，小姑娘坚持，他也就没再多说，点点头道：“嗯，按着你的心情来。”

    一句话说完，想了想夏汀新的打卡任务，夏四爷又开口了：“你先睡个午觉，等下午起来，咱们再去东边梅林去完成任务。”

    坐了一上午，夏四爷怕夏汀过于疲惫，之后还要去梅林里转一转，如果体力不行，夏汀回来再病倒了，那就麻烦了。

    夏四爷觉得打卡任务虽然很重要，但是更重要的还是女儿的身体。

    夏汀比谁都爱惜自己的身体，更希望自己可以长命百岁，所以听父亲这样说，她乖顺的点点头道：“嗯，那我这就去休息了，爹爹也歇一会儿吧。”

    “嗯。”夏四爷眉眼柔和的应了一声，然后起身退了出去。

    宝青和迟姑姑伺候着夏汀躺下休息。

    寺里的僧人都十分能吃苦，大冷的天，人家也不点炭火，所以他们这些留宿的香客想要点炭都需要临时去准备。

    不过夏汀这边，寿王爷一早就给准备好了，这会儿夏汀歇下了，寿王爷身边的长禄就已经将上好的炭火工具送了过来。

    迟姑姑谢过了长禄之后，和宝青一起把炭火点上，生怕晚一点再冻着夏汀了。

    将一切忙完之后，宝青忍不住小声嘀咕了一句：“从前极少有机会见到寿王爷，倒是不知道，对方如如此体恤臣子。”

    听着宝青的嘀咕，迟姑姑抿着唇，轻浅的笑了笑说道：“不管怎么样，四爷和姑娘都算是救过王爷的命，如今这样大概是在抵救命之恩吧。”

    之前丹药的事情，宝青自然也是知道的。

    如今一听迟姑姑这样说，宝青想了想，觉得应该也是这么回事儿。

    宝青就是嘀咕一句没再多说，她和迟姑姑不放心，所以也没午睡，一直在屋里守着。

    而另一边的夏四爷，出去之后，并没有回自己的房间休息，而是带着顺风和顺水去了东边的梅林。

    下午夏汀要过来，夏四爷也是不放心，生怕发生之前坠下山坡的事情，所以他准备过去提前把点踩了，这样夏汀再过去，他也能相对安心一些。

