    第421章 迷天盟关七，冥暗城

    那青年眼神不由朝着来人望去。

    浑身不由一颤，一股恐怖压力从对方身上散发出来，让他心脏不由加速跳动起来。

    “去吧！”

    这时候上官金虹拍了一下他的肩膀。

    他的心脏才恢复正常。

    那青年赶忙前去准备酒菜。

    “关七兄，没想到你现在就前来。”

    上官金虹摆手请来人坐下，而后开口道。

    关七，从上官金虹的口中，可以知道前来的男子竟然是迷天盟盟主关七。

    “七线老人被杀，上官兄对此事如何的看？”

    来人坐下后，皱着眉头说道。

    “我有些不明白天门为什么杀七线老人，难道仅仅是他去见了卫悲回，天门就杀了他。”

    “这天门是一个杀手组织，他们应该是接了杀七线老人的任务！”

    上官金虹沉声的说道。

    “其实对于七线老人死，我倒不是很在意，我关心的事情，你们说的那处遗址。”

    “如今这禹州城，有些乱，来的人太多，让我感到有些不安！”

    上官金虹随后又说道。

    “没想到上官帮主竟然会有这样的感觉，其实我在进入禹州，也有这样感觉。”

    在他面前关七也这样说道。

    说完两人不由对望了一眼。

    “上官帮主，七线老人已经死了，卫悲回那边你估计是合作不了了，不如你我合作一把如何？”

    关七看着上官金虹道。

    “这也是我联系关七兄你的目的，不知道关七兄，现在可不可以告诉我遗址的地址。”

    上官金虹开口道。

    “遗址的地址，告诉上官兄也无妨，地址就在十大魔道门派之一冥暗城。”

    关七开口道。

    “魔道十大门派的冥暗城，怎么会在那里！”

    上官金虹脸上露出惊讶之色。

    他先前还以为在血河派呢，没想到却在冥暗城。

    “不用疑惑，冥暗城夜东饮，其实就是卫悲回派在那边看守那处遗址的。”

    关七开口道。

    “这样吗？”

    “可是竟然大家都到了，为什么不直接前往暗夜城，而在这里的汇聚呢？”

    上官金虹将心中疑惑问了出来。

    “那处遗址需要圆月之夜才能开始，还需要一段时间。”

    “至于我们为什么汇聚在这里，其实是卫悲回召集。”

    “卫悲回有那处遗址三块令牌其中一块。”

    “另外两块, 一块在九幽神君, 一块在魔刀丁鹏的手中。”

    “本来这卫悲回乘元十三限对付天鹫山的时候, 拿下天鹫山。”

    “再除掉元十三限，压制前来的萧秋水，让他在塞外魔道威望提升, 好一举成为塞外魔道盟主。”

    “只是事与愿违，出现了一个天门。”

    “如今这天门却声势浩大起来。”

    关七冷声的说道。

    “这个天门做事太霸道, 我感觉他们没必要存在。”

    上官金虹冷声的说道。

    虽然青龙会杀手生意, 不是他们金钱帮在做。

    但是天门灭了禹州青龙会, 这就是打他们青龙会的脸。

    “萧秋水不会放过天门了，不过这次倒是让我有些奇怪, 萧秋水这家伙竟然没用动用英雄令。”

    “动用一回，对他的威望就少一回，他不会动用的！”

    “更何况这次可不是正道盟一家出手, 还有神月教的半天月, 四方城的欧阳飞鹰。”

    “对了, 还需要加上五龙首, 这些人一起出手，天门应该挡不住。”

    关七说道。

    “如果挡住的话, 他们的威望可就很强了！”

    上官金虹说了这么一句。

    听到上官金虹的话，那关七陡然瞳孔猛然一缩，好像想到什么？

    “上官兄, 天门这次想借机起势！”

    “关七兄，这很有可能？”

    上官金虹点了点头。

    这时候, 先前离开青年，正带着人端着上好酒菜前来。

    “关七兄, 我们边喝边聊，你们放下东西, 先出去, 任何人不得进入小院！”

    上官金虹摆手吩咐道。

    “是！”

    青年带着人放好酒菜，迅速的离开。

    此时。

    在禹州城外。

    一座普通庄园之内。

    一名头发花白, 身穿金色长袍的中年男子正站在书房之中。

    眼神静静的看着窗外，给人一种很忧郁的感觉。

    “世子, 关七, 丁鹏，冷悔善，上官金虹, 欧阳飞鹰等人, 已经全部出现禹州了。”

    在他身后一名黑衣人跪拜着说道。

    “萧秋水到哪了！”

    中年男子开口问道。

    声音有些嘶哑，但是却不是很难听。

    “萧秋水正在赶来, 今天就能到！”

    跪拜黑衣人立刻回道。

    “今日到吗？他可是这次的目标, 来的有些晚啊，卫悲回那边有动静吗？”

    中年男子问道。

    “自从血苍茫被杀后，卫悲回就一直没出现，属下这边人，没敢打探！”

    听到黑衣人的话。

    中年男子眉头微微一皱。

    “这次局，是我为卫悲回和萧秋水，元十三限设计的，卫悲回可不能不出现。”

    “密切注意卫悲回动静！”

    中年男子吩咐道。

    “那个天门查探的如何了，到底是何方势力，怎么会搅合进这次的事情上来。”

    随后那中年男子好像想到了什么，又问道。

    “天门表面上信息一点，属下这边没找到有用的东西。”

    黑衣人摇头道。

    “查不到吗，那就先看看他们能不能挡住萧秋水他们吧！”

    “如果挡住的话, 安排我跟天门的人见一面！”

    中年男子吩咐道。

    “是！”

    黑衣人躬身退出书房。

    另外苏浩这边。

    一直在客栈之中修炼。

    他在等别人前来，所以也不能出去，只能等人前来。

    当然苏浩也趁此机会熟悉一下金佛不坏身，毕竟他要用半天月的身份一段时间。

    哒哒！

    就在这时候。

    一道脚步声在门外响起。

    随着脚步声，敲门声响起。

    盘膝修炼苏浩睁开双眼，嘴角之上露出微笑。

    鱼儿应该是上钩了，不过不知道来的是什么人。

    苏浩站起身形，抬手一挥，那房门打开。

    一道身影从外面走了进来。

    进来之人戴着斗笠，进入房间之后，看到戴着面具的苏浩。

    “半天月，这是天门据点的一些信息，当然其中天门禹州总坛的据点，我们猜测了三处，这更需要你们自行辨认。”

    “你答应我们答应我们大人的事情，你有时间前去履行一下！”

    说完那戴着斗笠的男子，放下手中密件，转身退出房间。

    来的快却的也快。

    但是苏浩神色却是阴沉起来，他知道对方是谁，因为对方没有掩盖自己的身形和声音。

    元十三限身旁的那名中年男子。

    (本章完)

