    第1037章他在乎的，也只有这件事情

    他一个万年单身狗，看不得这些腻腻歪歪的亲热画面。

    哎，世风日下啊。

    就连陆时寒这种他们以为搞不好要单身一辈子的人都有了女朋友，而他竟然还单着，身边竟然还连个女人的影子都没有。

    陆时寒看着他，半点挽留的意思都没有：“嗯，有事情回头再说。”

    苏砚之：“……”

    这都到了饭点了，就算做做样子好歹也要假意留他一起吃个饭吧。

    这是连装都不装了？

    就这么迫不及待的希望他走？

    他感觉自己更受伤了。

    秦烟也抬起头看向他，点头示意了下，也半点挽留的意思都没有。

    苏砚之：“……”

    算了，他走就是了！

    苏砚之挺心酸的离开了。

    等他走后，陆时寒牵着秦烟走到办公桌旁，拉着她一起坐下了。

    秦烟被他按到他腿上坐着，男人修长有力的手臂缠到她腰上，动作很亲密的搂着她，另一只手摸摸她发顶，笑声低沉道：“知名游戏教练？烟烟，你还有什么身份是我不知道的？”

    秦烟一愣，微微挑起一边的眉：“你也会看这些八卦？”

    “砚之告诉我的。他说你很厉害，是游戏界的天才。”陆时寒勾着唇，眼神宠溺的看着怀里的女生，“我很少听他这么夸人，但他对你真的挺佩服的。”

    “我在想，下次你还会有什么我不知道的身份爆出来？”

    秦烟下巴微微抬起，对上男人深邃宠溺的目光，笑了笑，眼神几分狡黠几分俏皮：“你猜？”

    “我猜不到。”陆时寒叹口气，“你把自己隐藏的太好了。”

    以前是调查不到她的真实身份。

    现在是不想再调查了。

    不管她的真实身份到底是谁，都是他陆时寒的人。

    他在乎的，也只有这件事情。

    至于其他的，他都不在乎。

    “那你怕不怕？”

    “怕什么？”

    “怕我是个坏人，怕我做了很多很多坏事。如果我的真实身份是个无恶不作的人，你会后悔跟我在一起吗？”

    “你不会。”陆时寒目光深深的凝视着怀里的女生，眼里没有任何怀疑，语气肯定道，“烟烟，你不会是无恶不作的人，这一点我可以肯定。”

    秦烟半眯着眼眸，眼神慵懒：“就这么肯定？万一我就是呢。”

    “你不是。”陆时寒还是肯定的语气，“如果你是，我也不会后悔自己的选择。有什么后果，我们一起承担。”

    秦烟沉默了一会儿：“你如果真的想知道我还有其他什么身份，我可以告诉你。”

    “我觉得还是等我自己慢慢发掘，更有惊喜感。”陆时寒并不想勉强她，他笑着说道，“好了，不说这件事情了。说说今天晚上想去哪里吃饭？”

    他转移了话题，秦烟也没有再继续说刚才的事情了，她认真思索了下晚上要去的地方，然后说：“哪里都不想去，想吃你做的饭。”

    老实说，外面那些高级餐厅的水平，都不如陆时寒。

    吃过了陆时寒做的饭，再去吃其他人做的，都成了将就。

    (本章完)

