    夜晚的风吹动着，冰冷刺骨。

    流淌出来的鲜血，很快就被冻住了。

    但是，心中的鲜血，依旧在沸腾，在燃烧。

    “噗！”

    声音响起，高顺手中的长枪，狠狠的刺出，将一个长沙兵卒刺穿。

    “嘟！”

    一杆大刀对着高顺狠狠的斩来，却被高顺身边兵卒，持着盾牌给挡下。

    高顺将枪猛然从敌人体内拔出来的瞬间，又狠狠的刺了出去，将那拿刀劈砍自己的敌人给捅死……

    战斗，到了这个时候变得极其激烈。

    韩当带着长沙兵卒，猛冲猛打。

    他此时已经是打出来了真火。

    在交手之前，他是真的没有想到，眼前这些汜水关步卒，居然这样的难缠。

    这些兵卒，从很多表现上来看，就是不曾上过战场的新兵。

    而他现在，却被这些新兵给阻挡住了。

    已经交战将近两刻钟，始终不能将眼前的这些汜水关的步卒给击溃。

    眼前的这些汜水关兵卒，真的论起精锐程度，自然无法和他说率领的长沙兵相比。

    但是，这些兵卒，却非常擅长防守。

    几个人为一个小团体，有使盾牌的，有使刀枪的，相互之间的配合非常好。

    而且，也非常的有韧劲。

    愣是就这样守在这里，顶着他们的进攻，寸步不让！

    有一点，让韩当很是奇怪。

    那就是他能够感觉到，有着为数不少的兵卒，明明很是的恐惧，可就是死战不退。

    这让经常征战，见多了兵卒的他，都摸不清楚！

    头裹赤帻的孙坚，手握在古锭刀上好一阵儿了，都不曾松开，他的目光，一直盯着战局，不曾移动半分。

    越看，越是觉得带兵打了半辈子仗，被人送了一个江东猛虎称号的自己，看不懂眼前的这些汜水关步卒了。

    又在这里看了一阵儿，抬头看看天色，发现用不了太久，天就会变亮之后，孙坚拔出了手中古锭刀。

    他准备亲自上阵了！

    在此之前，他从来没有觉得自己需要亲自上阵。

    觉得只要黄盖用箭雨，就能将眼前汜水关步卒，给轻易射到崩溃。

    能够让韩当带人出马，就已经极为了不起了。

    而且，在韩当真的带人出马之后，将会起到一锤定音的，战事就此结束。

    结果现在，他这个主将，却需要拎着刀子，亲自上阵了……

    战事需要尽可能快的结束了。

    不然，再等上一阵儿之后，华雄那厮就该带着兵马返回。

    自己需要赶在华雄兵马回来之前，将这些汜水关步卒，尽数打垮。

    并在这里，建立起自己的防御，将华雄兵马，给彻底的留在这里！

    若是华雄兵马过来之前，还不曾将这里给拿下……

    孙坚摇摇头，这样的事情，不可能发生！

    自己亲自上阵，若是都不能将这汜水关新兵部族给击溃，那就可以直接用刀抹脖子，今后自己都可以告别打仗了！

    孙坚手中持着古锭刀，带着一千精锐兵卒，投入到了战场之中，直奔高顺等北军阵地而去。

    之所以不是全军压上，一方面是因为此处地形原因，一下子铺展不开太多的兵力。

    而且，孙坚也不觉得，在自己亲自拎着刀子上的情况下，还需要再将全军压上。

    另外一个原因，则是孙坚需要留下一些兵马，应对突发情况。

    在奔向战场之前，他分别向程普，黄盖二人下达命令，令他们二人整理本部兵马压阵，并将游骑远远放出，防止会被华雄突然杀到，打一个措手不及……

    随着孙坚带兵加入，战况一下子就变得更加激烈起来。

    韩当被刺激的怒吼连连。

    高顺与其手下北军，瞬间就觉得压力激增。

    甚至于有几个地方，都被打开了缺口。

    就在孙坚觉得，自己这里将要长驱直入，将这些汜水关步卒给彻底击溃的时候，令他极度惊讶的事情发生了。

    这些明明就是新兵的家伙们，居然相互配合着，不断的顶上来，硬是将这缺口，给一点点的堵上了！

    将那看上去就要崩溃的防线给稳住。

    抬头看看天色，孙坚也被刺激的心情逐渐急躁起来，握着古锭刀，率着兵马，死命冲击起高顺营寨。

    在这黎明前的至暗时刻里，这里展开了最为激烈的生死搏杀……

    “都督，斜后方七八里处，发现追兵，要不要埋伏下兵马，将之吃掉？”

    身上带着血迹的王远，打马来到华雄这里，向华雄询问。

    在跟着华雄接连打了几仗之后，王远这个并州军里面，原本并不知名的将领，如今身上的气质这些，也变得大不同起来。

    华雄摇摇头。

    骑着战马继续前行。

    此次出关的主要目标已经完成，接下来只需要赶路就好，不需再节外生枝。

    主要还是这一次，有些过于深入了。

    逼装完了，需要远遁千里。

    不然容易被人缠住，破功。

    “让他们继续在后面跟着，有本事就跟到汜水关附近。”

    华雄的声音响起。

    在这里，他没有与这些人纠缠的意思，但若是这些人真的胆敢一直追下去，那可就别怪他不客气了。

    战马飞驰之中，天色逐渐变亮。

    “都督，前方发现游骑，看装扮应是孙坚孙文台的部下！”

    于禁飞马而来，向着华雄禀告。

    面色显得有些难看。

    作为原本关东联军这边的人，于禁对于孙坚并不陌生。

    知道这是一个极其能打的人。

    此时他的游骑出现在这里，并且发现了自己等人之后，没有前往别处，而是径直往汜水关的方向而去。

    这说明孙坚兵马就在前方。

    而且，十有八九就是都督留下北军的地方！

    此时，前有孙坚拦路，后面又有追兵，距离汜水关又远，还有一段路程。

    若还有其余关东联军兵马过来，那可就更难了！

    情况，瞬间就变得危急起来……

