    陈景辉内心已有定计。

    他观察了一下山崖的高度，周围的掩体，测算了下山沟沟内部的风速，内心的计划在逐渐完善。

    “从这里将石头丢上去很困难，就算到了可以丢上去的位置，丢上去吸引注意力后，我也没有足够的距离和空间夺取武器了，那么办法只剩一个了……”

    他潜伏着移动，尽量让自己处在怪物的视野盲区，利用黑暗做天生的掩护。

    移动到一块石头附近时，陈景辉屏住了呼吸，这里的位置很敏感，理论上说，它在怪物的视野范围内，距离提灯不到15米，提灯的光照到自己脸上，已经微不可查。

    陈景辉飞快脱下了上衣，夜晚的寒风像刀子一样割在他身上，让他不由自主打了个寒颤。

    由于多使用匍匐前进的战术动作，上衣上沾染了不少泥土，陈景辉还特意抹了很多泥土，让它看起来灰扑扑的，不是之前那显眼的白色。

    陈景辉把上衣放在地上，利用念力，小心谨慎地挪动着衣物，细细的汗水渗出。

    由于太过专注，他甚至感觉不到寒冷了。

    终于，匍匐前进的上衣抵达了位置，那是一颗树的阴影下。

    那里的位置，距离提灯约是七米多一点，同样也暴露在怪物的视线之下。

    陈景辉深吸口气，缓缓匍匐着离开原地，远离着提灯笼罩的范围。

    冷风刮过，如若利刃。

    他退到贴近岩壁的盲区后，才松了口气，这时，渗人的寒冷才从周围传来，夺走他身体里的每一分热量。

    陈景辉还是没有立刻行动，他找了一些较为湿润的泥土，涂抹在了自己身上，背上，脸上，又在上面打滚，确认自己的颜色接近山沟内的颜色。

    顾不得肮脏和寒冷了，反正这是梦境。

    凌冽的寒风中，陈景辉朝着预定的战术位置移动。

    他不能移动的太快，尤其是离开视野盲区的时候，必须缓慢的匍匐前进，如果移动的太快，怪物可能依靠动态视觉捕捉到自己。

    这也导致他无法用运动来热身，凛冽寒风一阵接一阵的刮过，冰冷刺骨，让陈景辉牙齿不停地打颤。

    他移动到了另一个方位。

    陈景辉深呼口气，匍匐着前进，朝着提灯的火光。

    十米，九米，八米……

    陈景辉停留在了和提灯相距七米的地方，他先前埋伏的大衣在另一边。

    他不停的深呼吸，直到确认自己状态恢复。

    从陈景辉现在的视角，他可以看到山顶的怪物。

    “四十五度角，抛射的最远。”

    陈景辉再次深呼吸，眼角余光扫过那把匕首。

    “爆！”他极力压低声音，发出微小的咒语。

    匕首打着旋的抛起，朝着陈景辉上衣的位置！

    陈景辉立刻盯紧山上的怪物，全身一动也不敢动。

    那怪物果然微微侧头，看向了陈景辉布置上衣的那边！

    一块接一块的石头自它身前浮起，仿佛一面面巨大的盾牌。

    接着，那些石头如炮弹般轰下，朝着上衣所在的区域！

    陈景辉来不及庆幸和喜悦，他心神无比集中。

    “来。”他低语着，步枪被念力托起，朝着他飞来！

    轰！轰！轰！

    巨大的石头砸在泥土上，砸在地上，砸倒了树，砸破了自己，把自己碎成几块。

    但这些和陈景辉没有关系，那些攻击发生在十米开外，剑仙的远程攻击天赋让怪物打得很准，没有一个偏离到了陈景辉身边。

    步枪来到他手上。

    保险打开，瞄准。

    专注着攻击的怪物猛然转头，它堆积在自己面前的石头丢完后，惊觉步枪被拿走了。

    风向，沿着山沟从右往左。

    风速，约2米。

    距离，约一百米。

    高度，重力下坠……

    陈景辉瞄准着怪物左肩的位置，扣下了扳机。

    枪响。

    怪物倒地。

    “成功了！”

    陈景辉一阵惊喜，他第一次用这把枪，居然打中了目标！

    他的计划也完全成功！

    他马上就要突破到丹境了！

    可等了一下，陈景辉脸上的笑容凝固。

    为什么梦境没有结束？

    他没有多想，飞速往旁边移动，选择这个位置，就是因为附近有方便躲避攻击的掩体，这样如果枪击失败，陈景辉也有后续躲藏的空间。

    就在他刚离开后，便有石头从山上抛射下来，落到先前位置不远处，炸成了好几块，飞溅的碎石从陈景辉眼前划过。

    怪物果然没死！

    “艹，难道是我的枪没打中要害，给它留了半条命？”陈景辉懊恼地想。

    他不熟悉这把枪械的性能，没有试射过，所以也没有贸然尝试爆头，只敢打躯干，没想到打中躯干后，竟然没杀死怪物。

    “怪物会流血而死吗？”陈景辉想。

    又有几颗石头轰来，怪物的攻击很盲目，根本没打中陈景辉所在的掩体。

    “我懂了，血境剑仙叫‘盾仙’，丹境叫‘投石机仙’……”陈景辉腹诽着，以此来缓解内心的压力。

    陈景辉想了想，觉得怪物流血而死的概率不大，通过痛觉和触觉，丹境剑仙可以逼出打入身体的子弹，用念力包扎和止血，虽然这不能像医师那样瞬间治好伤势，但流血而死的概率真的不大。

    他必须把命运掌握在自己手里。

    枪里已经没有了子弹，提灯附近也没有备弹，这把枪只能开一次。

    陈景辉站了起来，朝着提灯走去。

    念力一动，那把王晓思的随身配剑飞到了他的身前。

    陈景辉将剑抽出剑鞘，舞了几个剑花，熟悉着这把剑的配重，这把剑刃做的很精致，保养也非常好，十分锋利，陈景辉在剑柄上，还看到了一行小字：少立。

    “墨少立制作的剑啊……没想到我堂堂剑仙，竟然沦落到要靠剑来决胜负的地步。”

    陈景辉吐槽着，远离了提灯所在，他的衣服被很多石头压住，也不好去取，那怪物也时不时往下丢石头抽奖，陈景辉可不想被抽中。

    陈景辉移动到山崖下方，现在的问题就是如何上去了，攀岩对于陈景辉来说并不算难事，他以前在南门二当消防员的时候，经常要攀爬飞船表面，在电磁吸附失效的想定下进行攀爬演习，也是时常发生的事。

    这里并不是绝壁，有很多凸出点，还有许多一看就能稍微歇息的地方，攀爬难度不算高。

    陈景辉深吸口气，先走了一大段距离，选了一个较好的攀爬位置，用皮带把剑鞘固定，开始向上攀爬。

