    “山上有图书馆了怎么了？”

    “要是你们看见了图书馆里的书，还不得吓死你们！”

    陈见海心里默默的鄙视了一波众人大惊小怪。

    不说别的，

    就图书馆里的那些书画的价值，都够再造一个水母湖了。

    起初他以为如今电子信息爆炸，电子书籍可以在手机和移动设备上尽情浏览，实体书的市场不会太恐怖。

    可谁知道，这些正版书是真实打实的贵！

    还有些绝版黑胶和影片，那更是有价无市，有钱都没得买。

    不过陈见海心里嘀咕归嘀咕，面上却还得笑呵呵的领着众人上山。

    沿着小岛北部山脉的入口，一行人行走在青石砖的台阶上。

    头顶翠绿茂密的植株挡住了阳光的燥热，将海浪的噪声也阻挡了外面。

    粉色、红色、黄色、紫色各种颜色的花朵或是开放在树冠上，或是偷偷的脚下的草丛中露头，

    这些颜色近看兴许不起眼，

    可是一旦望远看去，只觉山色迷眼，像是油彩的画笔甩在了绿色的画布上，浓烈的缀着绿浓浓的山色，

    海风中的湿润空气因子小颗粒牵着树木氧气小颗粒的手，

    就像是一层层无形无色的小泡泡，

    尽情的往鼻子和皮肤里面钻，顺着口鼻呼吸到体内，滋养湿润着脏器和肺叶。

    除了陈见海和汗衫大爷，

    在场的这些人都是经常走南闯北搞实地研究的，

    这种舒服的气候和温度，瞬间就吸住了众人的目光，

    “这地儿的空气真不错！”源宵发自肺腑的感叹了一句，随后转过头对汗衫大爷问道：

    “大爷，咱们岛上的岛民是不是都很长寿啊！”

    “还行吧，村子里老人确实是不少。”汗衫大爷背着个手爬山，一副老神在在的模样。

    “大爷，您这么大岁数爬山腿脚还这么利落，真是难得！”李怡也赞叹的开口。

    “爬山算啥！我们出海捕鱼一宿一宿的，比这累多了。”

    汗衫大爷毫不在乎的开口，听的众人暗暗精啧。

    这么大岁数的人了还能出海成宿捕鱼呢？

    这小岛看来是个长寿岛啊！

    不过也是，这么好的气候和环境，肯定滋养身体，长寿也是正常。

    源宵几个人有些羡慕的看着汗衫大爷，

    只有陈见海偷摸摸翻了个白眼。

    还成宿出海，

    上次也不知道谁，累的跟个王八犊子一样在船上呼呼睡，全程都让自己儿子开船。

    ……

    山间很安静，

    只有雀儿的叽叽喳喳声和虫子的歌唱声传来，

    一小半的路基本是缓慢的上升，两侧充满了未经人类踏足的古道安静气息，

    “这是……”

    走着走着，忽然众人望着眼前的三米高的山间断层猿道，呆住了。

    只见几乎垂直的断裂面上，仅仅用几根粗链条和铁钉固定位置，

    脚下凿出的山路最宽处也只能容纳两只脚，要想上去非得万般小心谨慎不可。

    负责一个不注意就得踩空掉下来。

    “水母湖在山上，翻过这条3米高的断层就是。”

    陈见海微笑的开口。

    “在修建景区的时候，为了能够保留原有的地形地貌，尽量的不去破坏这个天然断层，所以我就打造了这个猿道。”

    “说来也是神奇，”

    “如果没有这个断层的话，水母湖估计早早就问世了，也不会等到现在。”

    刘哲、颜星云两个人常年跑外做研究，登高下海的事儿没少做，身体素质完全可以支撑爬上3米高的猿道。

    李怡是个20多岁的年轻人，爬上爬下也没问题。

    倒是苦了源宵和王农。

    两个人常年做办公室，平日里做的最多的事就是搞文字材料和科研研究，

    爬这条道着实有点费劲。

    似乎看出了两个人的尴尬，陈见海马上开口道：

    “但是各位老师不必担心。”

    “这条路是给那些喜欢攀岩的游客专门搭建的，在旁边我还专门修了一条台阶平缓的上山路。”

    “大家跟我来。”

    说完，陈见海遥遥指了指一侧的树丛。

    源宵几人定睛看去，只见树丛之中确实隐隐有一条上山的道路。

    只是这条路修的很隐蔽，不是仔细看的话看不太出来。

    看见还有另外一条备用的路之后，源宵和王农两个人总算是松了口气。

    “陈老板，这条路现在可以用吗？”

    李怡好奇的开口。

    他望着眼前的猿道上的安全锁，目光中充满了跃跃欲试。

    不仅是他，颜星云和刘哲两个人也是目中闪烁着期待的光芒，

    上次颜星云来的时候，还是几个人互相踩肩膀爬上去的，这回好不容易有了铁索，真的是太像试试了！

    “现在还不行……”

    陈见海有些遗憾的开口，

    “负责猿道的小岛安全员今天不凑巧请假了，为了各位的安全找想，我们改天再登猿道。”

    一听这话，颜星云三个人露出了有些失望的表情。

    不过这次来他们本就不是来游玩的，所以便跟着陈见海与汗衫大爷沿着旁边的青石路爬了上去。

    沿着台阶走了大概9个台阶，

    平净翠绿的湖面上，柔软的水母群在湖面游来游去，在阳光下闪烁着金色的光芒。

    湖面的上空，

    一座蓝色的空中环湖长廊静静的伫立其上。

    整座长廊都是用透明的高强度玻璃制作而成，从上面可以轻松的俯瞰整座水母湖。

    在湖水的四周，

    十几个精美的由椰棕和树枝编制成的鸟巢形状的更衣室和休息座位。

    既能遮阴，又极好的保证了隐私，可以在这里更换潜水的衣服。

    而在鸟巢的上面，还站着几只黄色的小肥啾，正歪着个脑袋扑棱着翅膀，时不时梳理着漂亮的羽毛。

    看见陈见海几个人来了，

    小肥啾马上警觉的原地飞起，“嗖”一下钻入树叶里，消失的无影无踪，

    只能听见几声清脆的鸟鸣声在头顶的树丛中响起。

    “这就是水母湖……！”

    源宵几个人看见这片湖，瞬间兴奋了。

    一群人直接无视了门口的售票处，

    在门口小岛售票员和门卫惊愕的目光中，背着身后的大书包快速的走向湖边，

    蹲下身，撅着屁股，不顾形象地趴在湖边认真钻研起来。“什么情况？”

    “他们谁啊，怎么进来不买票呢！”

    小岛售票员和门卫从游区服务中心跑了出来，脸上明显不高兴了。

    他们之前培训了那么久，早就期盼着能来波游客让他们感受一下工作的专业性。

    可这几个人光明正大的逃票是怎么回事！

