
　　许同学表现的还好。

　　没有自己是研究生，而且学校比林辰好而刻意疏远。

　　反而热情地为林辰介绍，把蒋斌说过的话重复了一遍。

　　“大佬真多。”

　　林辰也是忍不住感慨。

　　若是不仔细介绍每个大佬的背景，他也就当做是一群大佬而已。

　　没有什么真实感。

　　这么一介绍，也不得感叹这些大佬是真厉害。

　　行业内的顶尖人物。

　　而后许同学为林辰介绍了一下蒋斌。

　　并佩服道：“蒋学长这次参加了甲骨文那个悬赏，已经提交了报告。”

　　林辰心中不禁升起一股佩服。

　　真正的学霸啊。

　　蒋斌轻轻点头，谦虚道：“只是凑凑热闹。”

　　面对“弱者”，蒋斌的态度还是较为不错的。

　　虽然有那么一丝丝高人在上，自认为老大的意思。

　　几人聊了几句，就要返回报告厅。

　　“我们三个一起做吧，坐到后面，我最讨厌坐前面了。”

　　蒋斌同意了许同学的提议，一马当先的带头。

　　进门后，蒋斌和许同学变得小心翼翼、紧张起来。

　　迈腿就要朝着角落里走去。

　　蓦然，蒋斌发现无数道目光袭来，落在自己的身上。

　　一道道目光，仿若是一道道利剑。

　　铺天盖地的威严就压了过来。

　　霎那间，他觉得气息都有些不稳。

　　令他忍不住怀疑，自己妆容是不是出问题了？

　　他的腿脚有些不麻利了。

　　许同学也是相同的感受。

　　林辰道：“你们两个去后面吧，我可能去不了。”

　　说完，林辰朝着报告厅中心的椅子走去。

　　蒋斌和许同学有些吃惊。

　　许同学开口道：“林辰...”

　　蒋斌也愣怔住了，林辰为何去了中心的椅子。

　　而且，志愿服务人员没有任何表示。

　　那可是大佬们做的位置啊。

　　林辰去干什么？

　　两人有些晕晕乎乎地做到了角落里。

　　他们看着林辰安稳地坐在了一群大佬中间。

　　蒋斌咽了一口唾沫，道：“他也是学生啊!”

　　许同学点点头：“对，北河大学的本科生嘛。”

　　“学生为什么去哪里？”

　　许同学也一脸恍惚：“不知道啊！”

　　......

　　林辰坐在各位大佬的对面。

　　犹如审讯罪犯的样子。

　　一侧坐着“审讯”的人。

　　一侧是“罪犯”。

　　会议很快就开始了。

　　由华夏文字博物馆馆长作为主持人首先发言介绍了一下原由及为何找大家前来的目的。

　　自然而然提到了林辰的事情。

　　下面的蒋斌和许同学听完后，互相对视，懵逼。

　　“天生认识所有的甲骨文？”

　　“我没有听错吧？”

　　“没有。”

　　蒋斌下意识地失声道：“怎么可能？”

　　他费了许多心血，好不同意才论证出来一个甲骨文。

　　这已经令他十分自傲了。

　　然而，林辰竟然天生都认识？

　　不可能，绝对不可能。

　　哪里有这样的人？

　　许同学也忍不住地说道：“原来大会提前，竟然是因为林辰。”

　　蒋斌想到刚才自己的表现，尴尬不已。

　　幸好自己没有太过装逼。

　　......

　　方教授面带微笑，道：“今天叫大家过来也是想大家亲眼证实一下，我们几位，包括黄教授都相信了这件事情。”

　　其他教授沉默片刻，没有人主动说话。

　　能坐在中央长桌的学者一共有十三位，来自全国各地的教授。

　　刨除掉方教授和黄教授，剩余十一位教授。

　　林辰只要令这十一位教授认同。

　　基本上就可以获得主流认可。

　　“咳咳，那我就来开个头吧。”

　　薛教授打破了僵局，他低沉道：“我的一名学生前几天提交了一份报告，有理有据，应该是破解了一个甲骨文，我把他写出来，你说一下。”

　　林辰：“没问题。”

　　角落里的许同学低声道：“师哥，你这么厉害啊。”

　　蒋斌抑郁震惊的心情对冲了一些，轻声嗯了一下，有些骄傲。

　　薛教授很快写完，他把纸张传送给林辰。

　　“给你十分钟时间。”

　　“不用，我已经看出来了，这是个“蠢”字。”

　　角落里的薛斌刚升起的一股骄傲瞬间消失不见。

　　他目瞪口呆，真的猜出来了。

　　脑子嗡嗡嗡得。

　　薛教授也是瞳孔一缩。

　　他相信林辰不可能作弊。

　　因为这是他学生刚论证出来的，没有其他人知道。

　　其他人纷纷望着薛教授，想知道结果。

　　薛教授深吸一口气，道：“没错，就是蠢字。”

　　他深深地看着林辰，嗓子沙哑道：“你真能直接看出来？”

　　林辰轻点了一下头。

　　薛教授嘴唇微张，想要说些什么，又说不出话来。

　　黄教授拍拍薛教授肩膀。

　　“我第一次也是这样，不敢相信，现在亲眼证实了，感觉不错吧。”

　　薛教授苦笑：“我信了。”

　　其他人震惊十足，交头接耳。

　　真的能猜对。

　　“我来。”

　　一位严肃的国字脸教授开口说话，也拿来笔墨。

　　刷刷得在纸张上写了一个甲骨文。

　　“你来说一下，这是什么字？”

　　“这个字我研究了很久，几乎要马上破解了，已经有三个目标字，只要你能说的字在这三个字其中一个，我就相信你。”M.23sk.com

　　林辰拿过来看了一眼。

　　他迅速回复道：“逄。”

　　其他人都看着国字脸教授，想看看到底是否正确。

　　国字脸教授闭上眼，静默片刻。

　　“逄，姓出姜姓，炎帝子孙逢伯陵封于齐地逄国，其子孙以国名为姓。”

　　“原来是个人名，那就对上了。”

　　他喃喃道，脑中闪过一道灵光。

　　一切都理顺了。

　　他看着周围的同行，点头道：“他答对了。”

　　其他教授震撼不已。

　　答对一个还能算是侥幸，运气好。

　　可是一而再再而三得答对。

　　那只能说明林辰真的具备能力。

　　“其他教授呢？”博物馆馆长继续说道。

　　其他教授目前或多或少有正在努力破解的甲骨文。

　　他们纷纷写下来，让林辰答。

　　“馨，馨香的馨”

　　“玚，王字旁。”

　　“......”

　　五分钟过后。

　　角落里的蒋斌和许同学张大了嘴巴，已经无法控制自己。

　　其他教授也纷纷陷入沉默。

　　“他说的应该没错，我曾经也有过这样的猜测，不过一直没有确定。”

　　“我没意见。”

　　“我相信他。”

　　博物馆馆长道：“那各位教授的意思是承认林辰具备天生识别甲骨文的能力了？”

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十章 独战群“儒“免费阅读。https://xs.23sk.com 