一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于那一旁恒彦林的询问，那山海珍，想了想就是开口回应了一句。

    在她看来，这个事情大约也就是这样的了。

    宗师境界的高手，可不是随意的就能够找到的。

    看这个情况，大约也应该是那阴家的人，许诺了一些好处才是。

    如此的一想，她此刻在看看那面前的恒彦林来，便是有些奇怪的，看了一眼那恒彦林来。

    眼神之中带着一丝奇怪的眼神，然后询问到。

    “怎么了，突然询问起这个事情来？”

    那两个宗师，不也已经被那恒彦林直接除掉了？怎么在这个时候，又是提起这个事情来？

    山海珍有些不大清楚，颇为疑惑的看着那面前的恒彦林来。

    恒彦林闻言看了对方一眼，嘴角上带着一丝笑容，对于对方此刻这般的反应，倒是颇为的有一些无奈了。

    自己都已经这样的询问了，对方此刻居然没有一点的察觉到，自己话语之中，那重要的消息来。

    想到这里，恒彦林在此刻看了一眼对方来，然后开口说道。

    “那你说，能够让那宗师，都是心动的东西，会是什么东西？然后又在什么地方？”

    恒彦林此刻，看了一眼对方来，眼神之中带着一丝丝的激动之意。

    就这个事情，在那恒彦林的身上看来，颇为的不可思议的。

    毕竟，若对于那恒彦林，颇为的了解的话，那么也就会知道，那面前的恒彦林，在以前的时候对于一些东西，一向都极为的淡定。

    而此刻，居然因为这个事情，变得这般的激动起来。

    由此可见，那恒彦林此刻到底多么的激动了。

    那山海珍此刻，看了一眼那恒彦林来，在此刻也想到了一些东西来。

    “你是说，那个东西就在这里了？”

    那山海珍在这个时候，看着那面前的恒彦林来，此刻瞬间想到了这里。

    恒彦林既然提起了这个事情，想来也不是无故的才是。

    如此的一想，她在看看这个地方，随后也联想到了一些什么东西来。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，对方也不算太笨，此刻明白他话语之中的意思来。

    “没错，那个东西就在这里了，想来对方邀请对方，许诺出来的报酬，也就是这个了。”

    恒彦林在这个时候，紧紧的看着那面前的那个东西，在这个时候，眼神都是微微的波动了一下。

    实际上恒彦林自己，都没有想到过，在这里居然能够见到这个东西来。

    恒彦林看到了这个东西，但那一旁的山海珍，此刻扫视了一眼，那面前的这些东西来。

    见着那面前的这些东西，都随意无比的，摆放在那一旁。

    倒没有看出来，在这里到底是什么东西，如此的重要让的恒彦林，在这个时候，都有些激动起来。

    在她的视角里面，这里面的东西，当真就没有什么东西颇为的奇特的。

    不过这也是正常的很，毕竟那山海珍也不是什么修士。

    此刻在她的眼里，这面前的东西，一样样都极为的平常，如何能够看出来，那一件东西极为的不一般的。

    恒彦林在这个时候，看了一眼那山海珍来，微微摇了摇头也没有多说什么。

    随后，就见到那一旁的恒彦林上前一步，然后开始将那面前的众多东西之中，掏出一样东西来。

    那东西，有些圆圆的，但又是有一些的扁平。

    只是看上一眼，就能够看出来，似乎有些像是，这东西就是一个盘子一般的东西。

    那一旁的山海珍，此刻看了一眼，顿时有些奇怪无比起来。

    “你说的，就是这个东西？”

    山海珍看了一眼，那一旁的恒彦林来，要不是对于那恒彦林，颇为的了解。

    此刻的山海珍，都要以为，那面前的恒彦林此刻有些犯傻了。

    就这样东西，黑漆漆的，怎么看都不像是什么宝物一般。

    就这个，完全看不出来，有什么作用？怎么会是一个宝物？

    山海珍有一些疑惑，看了一眼那面前的恒彦林，颇为奇怪的看着那恒彦林，想要那恒彦林此刻能够回答一下。

    这面前的这个东西，到底是什么。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，微微一笑。

    “这个东西，对于我来说有大作用，即便是你们其实也一样的。”

    恒彦林在这个时候，也没有多说什么了。

    有一些东西，也不好与那山海珍多说。

    更何况，在那一旁还有其余人在，若是在这个时候，恒彦林一个劲的，将这个东西都与对方说了。

    此刻，就对方在这里，难免那一旁的家伙，会不会有什么其余的心思。

    即便恒彦林知道，那一旁的几个人知道他的武力，绝对的不会对于他做出什么事情来。

    但眼下的恒彦林，还不大想要弄出一些麻烦来。

    毕竟，在这里也有那山海珍存在的，要是出了一些什么矛盾，怕那一旁的山海珍都不大好做的。

    这是那恒彦林，在此刻的想法。

    山海珍不大清楚，不过见着那恒彦林，此刻都也这般的说了，也极为的识趣的没有继续追问了。

    若是她知道，那面前的恒彦林心中的想法，怕会无奈的很不可。

    不管那恒彦林，此刻手中的东西到底如何的宝贝。

    但即便如此，在他们山家人这边，她还是敢确定没有人敢对于那恒彦林，做出什么事情来的。

    毕竟，恒彦林的实力，还有恒彦林在之前的时候，对于他们这里的人，都做出过不小的贡献的。

    所以就这样的情况下，她也敢确定，自己的父亲决计的不会，对于那恒彦林手中的东西，生出什么样的想法来。

    不过眼下的恒彦林，此刻都已经这般的做了，她也不会多说什么了。

    真的要说起来，这个宝库其实还是属于那恒彦林的，就他们这些人。

    也只是那恒彦林，不需要这些东西所以才是接手过来了，说起来也有一些占了恒彦林便宜的样子。

    然后事实就是如此，没有恒彦林，哪里有他们在在理？这里的东西说是全部属于恒彦林都没有错误，也只是恒彦林不需要才给了他们。

    否则的话，就这里哪里有她们的份额。