    民政部门前的全武行，吸引了很多人驻足观看。

    这样的热闹可是很不常见的，神耀公民们也很喜欢看热闹。这一点与雷耀天原来世界的人们都差不多，没有什么不相同的。

    阿瑞克斯男爵被一巴掌扇到了一旁后，就眼前一黑的晕了过去。五名融合了十几种基因以及赛亚人基因的基因人们，让周围的那些神耀人知道了什么叫做暴力，什么叫做力量。

    彭！彭！彭！

    拳拳到肉，跟随阿瑞克斯一起前来的那些军装制服男子，被像沙包一样的捶打。在基因人的面前，他们就像是玩具一样根本就没有一点的还手之力。

    更何况在身高差不多有三米的基因人面前，这些普遍身高才一米八左右的家伙们，完全就像是小孩子一样。

    “你敢打……”彭！“亲王……”彭！“不会放过……”彭！

    其中那名在阿瑞克斯男爵耳边低语的家伙，尤其受到了重点的关照。

    这个家伙被基因人抓住领子拎了起来，随后大巴掌就扇了过去，一直打的他的脸肿胀的像一只猪头一样昏厥了过去，这才丢到了一边。

    场面完全都是一边倒，阿瑞克斯男爵这伙人根本就没有反抗的力量。

    看着七扭八歪倒在地上的那些人，雷耀天撇了撇嘴目光凶悍的扫了扫四周。

    唔……

    周围看热闹的那些神耀人，‘轰’的一声四散而走。生怕自己也遭受这样的无妄之灾，被这个不知道是谁家少爷的家伙给盯上。

    “哼！居然敢惹我！妈的，收账收到我头上来了！也不打听打听一下，我是那么好欺负的吗！”

    雷耀天鼻孔朝天，牛气哄哄的甩了几句狠话。

    这个时候民政部内几名官员跑了出来一看，就看到了阿瑞克斯男爵以及那些身穿黑色军装制服的男子，正翻着白眼倒在那里。

    而雷耀天说的那番话正好被民政的官员听到了。

    “雷耀天勋爵，你惹了大麻烦了！”

    一名胖胖的民政官员，走了过来偷偷的对雷耀天说。

    “有什么麻烦？帝国是个**制的地方，我对几个恶意敲诈勒索的犯罪分子动手教训一下，难道都不可以吗？”，雷耀天看着这位鬼鬼祟祟凑过来，胖胖的脸上泛着油光的家伙。

    看了一眼地上那几个貌似骨折的家伙们，胖子身子猛的颤了一下。随后他对雷耀天小声的说：“这些家伙的背景不简单，看来是故意来找你的。你现在马上离开这里吧，我想用不了多久警察部队就会赶到了。”

    这个胖子说这些话到底什么意思，看样子好像是在帮助自己的。

    雷耀天看了看自己面前的这个大胖子，眼神由不得缓和了一下。

    “你还是快走吧，我是亚娜亲王的人。”胖子飞快的对雷耀天低语了几句，随后塞给他一个小纸条便转身和自己的那几位同事离去了。

    雷耀天招呼了旺财一声，带着五名人造人离开了民政部的门口，来到了街上拦下了两辆悬浮车，随后也离开了此地。

    当雷耀天等人离去之后，周围看热闹的那些人一直在议论纷纷的。

    “这个家伙到底是什么人啊？居然将一位男爵都给打成这个样子，难道他不知道得罪一位贵族的下场吗？”

    这个看热闹的人的身边，马上有人回答说：“我看这个下家伙不是咱们神耀帝国的人，你每有看到他的额头镶嵌着一块水晶体吗，明显不是咱们这里的人。估计是其他文明的人来咱们这里办事的吧。”

    随后这个家伙低语道：“真是可惜了，咱们神耀毕竟是八阶文明呢，他又得罪了一个贵族。想来他的文明如果等级太低的话，会因此遭灾呢。”

    如这二位的谈论一样，看热闹的人们散去时，一直都围绕着这个话题纷纷的发表了自己的看法。

    可怜的阿瑞克斯男爵，以及跟随他前来的那些男子还躺在民政部门前的金属台阶上呢。

    雷耀天等人离开了大约三分钟后，武装警察才匆匆的赶到。但是他们来到这里的时候，雷耀天早就已经在去往皇宫的路上了。

    而这些武装警察们，也好开始救治已经昏厥的阿瑞克斯男爵等人，然后将这件事情报告给上级等候他们的意见了。

    毕竟这件事涉及一位贵族，他们这些小小的武装警察可没有办法处理，只能让高层拿出一个意见来。

    而且貌似这个事件中，另外一方也是一个小贵族。虽然只是一个小小的不入流的勋爵，但对方好像是新加入帝国的外来文明生物，并且还是一个小领主。

    这下子这些武装警察就更不敢擅自做主了，所以这件事情他们只能上报给高层。

    而此时，怂恿阿瑞克斯男爵前来为难雷耀天的那位‘巴巴罗萨’亲王，在听了手下的汇报之后，正在自己的府邸中发火呢。

    “?！”

    一个珍贵的类似瓷器的物品，被亲王大人摔倒了地面上。

    “这个乡巴佬居然敢打伤我的人，真是该死，该死啊！”

    巴巴罗萨亲王俊美的脸涨红一片，在帝国内要风得风要雨得雨的他，还从来没有被人这么卷过面子的。

    其实自己今天搞了这么一出，其他的那些贵族谁能不知道呢。

    本来以为雷耀天不过是个乡巴佬，自己派阿瑞克斯男爵拿这借条，一定会让雷耀天就范。但谁也想不到，雷耀天根本就不鸟他。

    想来，现在很多大贵族们，这个时候都在家里嘲笑自己呢吧？

    一想到这里，巴巴罗萨亲王就怒不可遏。

    罗德！罗德！

    亲王大人发了一通脾气之后，大喊了几声。

    一个身材高大，穿着紧身作战服饰的男人从门外走了进来。

    “什么事？亲王阁下。”

    巴巴罗萨亲王丢了一张金色的金属卡片过去，对这个男子说：“不管你用什么办法，给我将这个叫做雷耀天的家伙抓起来。我要活的，因为他手中有一些东西对我来说很有用。事成之后，罗德你将成为自由人，而我也将会把你的妹妹还给你。”

    罗德面无表情的从地上拿起金属卡片放进了口袋，随后转身离开了房间。

    “雷耀天，你这个乡巴佬，等你落在了我的手上，我会让你知道什么叫做残忍！”，巴巴罗萨亲王很是阴森的自言自语道。

    ……

    ……

    而此时的雷耀天，还不知道自己被这么一个家伙给盯上了。他也不知道，自己居然这么倒霉，也没有怎么样就得罪了这么一个疯子。

    在皇宫外，雷耀天通知了亚娜亲王。

    随后便被亚娜亲王迎了进去。

    对于雷耀天在民政部门口的遭遇，亚娜亲王第一时间就知道了。同时根据手下的汇报，也知道了这件事情背后的主使是哪一位。

    看来巴巴罗萨亲王，还是有些不甘心呢。

    亚娜知道这个同父异母的哥哥，一直心中不服巴尔修斯做皇帝。同时在暗地里一直谋划着一些东西，在搞什么小党派。

    由于巴尔修斯现在刚刚坐上皇位，权利还不稳固。所以只能暂时隐忍，也就放任这些家伙了。

    想到这里亚娜不禁觉得嘴里苦涩的很。

    “雷耀天勋爵，现在我个人提议，见过了陛下之后，您还是尽快的离开帝都星系吧。如若不然的话，您的人身安全很可能会受到伤害。”

    亚娜还是提醒了雷耀天一句。

    “亚娜小姐，帝国是法制社会。难道还有人在光天化日朗朗乾坤之下为非作歹吗？”，雷耀天听了亚娜的话后露出了一副震惊的模样。

    前方带路的亚娜，摇头苦笑了一下。

    “很多事情你还不了解，一时半会之间我也和你说不明白。其实这是我们帝国内部的老问题了，法律对于某些特权人士是没有作用的。”

    对于这点雷耀天深以为然。

    不过既然亚娜亲王不愿意深说，雷耀天也不会追根究底。总之他现在明白，有人要对自己不利就可以了。

    “亚娜小姐，自问我与你们神耀帝国没有任何的交集。为什么会有人对我不利呢？”，雷耀天自己也明白，估计是冲着自己手头的技术而来的。

    但他还是明知故问，装出一副白痴样子。

    亚娜深深的看了一眼雷耀天，她可不认为一个部落的首领会连这点事情都不明白。不过既然这个小家伙要装傻，自己也就不点破了。

    亚娜带着雷耀天等人来到了处房间外，推开了大门带着他们走了进去。

    “还不是因为你的那个技术，很多人现在都在想，既然你能拿出那个技术，想必手中肯定还会有更加高的技术存在。因此有人想要用不正当的手段，从你的手中得到那种技术。因此挑衅你，也就成为了必然。”

    雷耀天摸了摸自己的鼻子，默不作声。

    “那么亚娜小姐，您也是如此吗？”，雷耀天身边的旺财开口问道。

    看了一眼雷耀天的小胖子管家，亚娜笑了笑说：“我们愿意走和平路线，慢慢的和你们交朋友。大家相互的交流交流，暴力不是我喜欢的手段。”

    亚娜的话很明白，其实就是我不愿意用暴力来获取你们手中的技术。