    看到刘青三五句话，就把一帮妖兽忽悠瘸了，魂皇眼珠子都快突出来了。

    从中，他也领悟到一个道理，那就是脑子好使的妖兽，比起脑子不好使的妖兽更好对付。

    早知如此，他当初还费尽心力地往峡谷里挤什么，找几个能说会道的聪明妖兽，什么情报打听不到？

    至于之前，这队妖兽为什么围攻他，他也想明白了。

    目前来看，妖兽世界的妖兽，分为两个阵营，一个阵营是聪明的，一个阵营是不聪明的。

    为了争夺有限的资源，双方势同水火。

    很明显，他夺舍的妖兽，属于不聪明的那个阵营，被围攻，纯属选错了阵营，并不涉及个人恩怨。

    事实也确实如此。

    “这位兄弟，我们之间纯粹是误会，希望你见谅。”

    在确定和刘青结盟后，对面为首的小只妖兽，走到魂皇面前，表达歉意。

    其实，魂皇成功进入空间通道的那一刻，他就意识到，魂皇是同类，和魂皇打，属于自相残杀。

    “没关系，不打不相识嘛！”

    魂皇连连摆手，学着刘青的样子，飙起演技。

    就这样，两支妖兽大军，分分钟联合到了一起，浩浩荡荡地向着妖兽世界西线，反攻过去。

    路上，小只妖兽就没停嘴，打开话匣子，对着刘青一通抱怨。

    通过小只妖兽的抱怨，刘青对妖兽世界，有了更为清醒的认知。

    原本，他以为，靠近两界山的妖兽世界东线，靠着无妄大陆传递过来的能量，许多妖兽才开了智，但事实却并非如此。

    按照小只妖兽的说法，在妖兽世界和无妄大陆融合前，拥有灵智的妖兽，就已经存在了。

    跟无妄大陆没有半毛钱的关系。

    只是，一直以来，开智妖兽在妖兽世界都是少数。

    到目前为止，能够像他这样，做到和刘青正常交流的开智妖兽，不足妖兽总数的百分之一。

    还有差不多十分之一，智力水平相当于三界大陆的普通动物。

    妖兽世界和无妄大陆刚刚融合时，脑袋比较灵光的妖兽，先知先觉，纷纷去到无妄大陆。

    只因无妄大陆的灵气密度更高，修炼环境更好。

    可是，随着创世神横空出世，建立两界山，两界通道被彻底切断，那部分先到无妄大陆的开智妖兽，很快就被绞杀殆尽。

    留在妖兽世界的开智妖兽，突破不了两界山，干脆退而求其次，在两界山附近安营扎寨，利用从无妄大陆传递过来的灵气，进行修炼。

    然而，仅有捕食本能的普通妖兽，同样能够感受到灵气的走向。

    越来越多的普通妖兽，循着灵气，前仆后继地来到两界山前线。导致开智妖兽在两界山前线附近的领地，被不断压缩。

    小只妖兽领导的部落，就属于被压缩得非常严重的。

    曾几何时，他们在两界山附近，有方圆百万里的领地，可现在，那些领地，已经完全被普通妖兽占据。

    为了更大程度地保存有生力量，避免被普通妖兽吞没，他们不得不向贫瘠的妖兽世界深处转移。

    这还不是个例。

    许多开智妖兽组成的部落，都在做着同样的事，这直接导致，先前深入过妖兽世界的刘青，创世神等人，产生了开智妖兽，更喜欢呆在妖兽世界深处的错觉。

    听完小只妖兽的吐槽，刘青不禁改了主意。

    最初，他是考虑到自己的血脉印记，不见得能控制住开智妖兽，所以，来了一个缓兵之计，

    基本套路是先拖住这帮开了智的妖兽，等手头上有足够多被血脉印记控制的普通妖兽，再反戈一击。

    但现在，真切了解到开智妖兽和普通妖兽之间的关系后，刘青觉得开智妖兽完全是一支可以利用的力量，消灭了反而可惜。

    “你有没有名字？”

    刘青问小只妖兽。

    “名字是什么？”

    小只妖兽一脸茫然。

    “就是一个方便交流的代号，把你和其他人区别开来。”

    刘青解释道。

    “你给我起一个吧！”

    部落内部交流，名字可有可无，但现在和刘青联合了，确实要与时俱进，小只妖兽想了想，说道。

    “我起……”

    刘青思考了一下，说道：“你个子小，但有智慧，叫小智怎么样？”

    “小智？听起来不错。以后我就叫小智了。”

    小只妖兽欣然接受，并向众小弟，大声宣布。

    就这样，妖兽世界，第一个有名字的妖兽诞生了，这也标志着，开智妖兽从原有的妖兽体系中，完全独立出来。

    如果再习得化形之术……

    刘青突然想到了三界大陆的妖族，也许，多年之前，妖族也是这样从妖兽之中分化而来。

    “对了，圣境妖兽，在妖兽世界是怎样的存在？”

    越聊越熟悉，刘青也不再藏着掖着，问出一个他最为关心的问题。

    “当然是站在食物链顶端的存在。”

    小智回答道：“只要圣境妖兽一声令下，无论是开智妖兽，还是没开智妖兽，都要全力配合，不然，会死得很惨。不过，大多数时候，圣境妖兽都是独来独往，根本不搭理低阶妖兽。”

    “那之前在峡谷让天尊妖兽，攻击一块石头是怎么回事？”

    刘青接着问道。

    其实，他这次进入妖兽世界，就是奔着那块石头，但因为小智部落，只能暂时将石头的事情暂时搁置。

    但这并不妨碍他，打探相应的情报。

    “具体是怎么回事，我也不知道，但每隔一段时间，都会有一次那样的行动，而且峡谷里的石头，只是十块中的一块，在其他地方，还有九块同样的石头，针对那九块石头的行动，也是由圣境妖兽主持。”

    小智如实回答道。

    成为天尊已经几千万年的他，参与过几百次圣境妖兽组织的行动，每次都是离着哪块石头近，就到哪块石头。

    所以，十大圣境妖兽，他都见过。

    “这么说，妖兽世界真的有十只圣境妖兽。”

    刘青狠狠地咽下一口吐沫。

    “但你放心，圣境妖兽只对那十块石头感兴趣。”

    小智安慰刘青道。

    “希望如此。”

    刘青叹了口气，喃喃说道。

    理论上，他不应该把希望寄托在对手不发动进攻上，可问题是，折腾这么久，他也没有组织起，可以应付十只圣境妖兽的力量。

    考虑再三，刘青决定暂时放弃研究石头的计划。

    圣境妖兽把石头看得那么重，他再打石头的主意，无异于赤裸裸地挑衅，没事都会整出事来。

    还是先把有可能进犯无妄大陆和三界大陆的地阶妖兽，先搞定为好。

    确定了行动方针后，刘青果断召出圣器烈阳。

    他已经从圣器烈阳的器灵那里，了解到圣器烈阳可以作为飞舟使用，并学会了操控之法。

    将圣器烈阳化为特大号的飞舟，刘青招呼合二为一的妖兽大军登舟。

    小智部落的众多开智妖兽，还是第一次见识飞舟，东瞧瞧西看看，甚至好奇，而当圣器烈阳化为飞舟，正式开启，舟内的惊叹声此起彼伏。

    包括阅读过无数魂族典籍的魂皇，都是大呼666。

    妖兽世界很大，当初，魂皇从西边狂奔到东边，耗费了差不多二十年的时间。

    没错，就是二十年。

    虽然，刘青利用圣庙，改变了无妄大陆的时间流速，但与无妄大陆相接的妖兽世界，并不属于圣庙的管辖范围。

    因此，妖兽世界的时间流速，和三界大陆的时间流速，还是一百比一。

    打探情报的魂皇，在妖兽世界呆了二十年，三界大陆只过去了两个多月。

    如果没有圣器化成的飞舟，他们从东回到西，又得几十年，但有了圣器飞舟，一下子缩短到了几个月。

    几个月后，透过圣器飞舟，已经可以看到高耸的两界山。

    “这就是我们原来的领地。”

    小智居高临下，说道。

    此时，圣器飞舟下面，漫山遍野都是普通妖兽，普通妖兽指的是智力普通，而不是实力普通。

    目光一扫，刘青至少看到了十只天尊妖兽，也难怪小智领导的部落，会被挤出两界山区别。

    真刀真枪地干，却是打不过。

    “别着急，我先准备几个秘密武器。”

    硬碰硬不是刘青的性格，在小智等人的注视下，刘青给自己放血，然后用放出的血炼制血脉印记。

    不多时，就有十个血脉印记新鲜出炉。

    看着刘青手里的血脉印记，小智根本不知道那是干什么的，他开始按照自己的想法，制定作战方案：“我带着我的部落冲在最前面，我们顶不住了，刘大人再上。”

    “不用那么麻烦，我一个人下去就可以了。”

    刘青摆摆手，意念一动，便出现了圣器飞舟的外边。

    周围的普通妖兽，看到刘青，顿时两眼冒光，纷纷冲上了来，而冲得最快当属那几只天尊妖兽。

    近期，两界山的防线越发坚固，即便是天尊妖兽，也吃不到防线上的守卫修者。

    刘青的出现，简直是“雪中送炭”。

    “来得好。”

    刘青就怕天尊妖兽不冲，挥手之间，将提前准备好的血脉印记打出，冲在最前面的天尊妖兽，瞬间被压制，变成了刘青的傀儡。

    “吼吼吼！”

    在刘青的指挥下，天尊妖兽调转枪口，对那些低阶妖兽展开了屠杀模式，仅仅一刻钟的时间，就有超过一千只金仙妖兽，曝尸当场。

    大仙妖兽，小仙妖兽，则无法计数。

    “这是什么情况？”

    圣器飞舟上观战的小智，都看傻了。

    他的智力很高，但再高，也理解不了，那些天尊妖兽，为什么会分分钟成为刘青的马仔。

    但作为当事人的刘青，并不觉得，自己的行为有多么震撼。

    意犹未尽的他，开始扩大战圈，金仙及金仙以下妖兽，一律灭杀，天尊妖兽则被收为傀儡。

    一个时辰后，两界山前，已被扫荡一空。

    “我们的领地回来了！”

    小智部落的众多开智妖兽，喜极而泣。

    但作为首领的小智，却是一阵阵后怕，幸亏他当初脑子转得快，没有交恶刘青，不然，以刘青的诡异手段，都够他们死十次了。

    眼看着天尊妖兽傀儡的数量，已经超过三位数，刘青终于按下了暂停键。

    他也没办法不暂停。

    炼制血脉印记，不单要耗费精血，还要耗费大量气血之力，连用一百多个，刘青已经有一种身体被掏空的感觉。

    “这一块已经清空，你们接手吧！”

    让傀儡军团撤到一边，刘青招招手，把以小智为首的开智妖兽叫了过来。

    “谢谢刘大人，谢谢刘大人！”

    小智部落的开智妖兽，都是抱着必死的决心回来的，本以为会有一场你死我活的血战，结果却是捡现成的。

    “不用客气，我只能帮你们打下来，能不能守住，还能看你们自己。”

    刘青摆摆手，说道。

    “守住……”

    听到这两个字，现场瞬间沉寂下来。

    是，刘青刚刚杀了不少普通妖兽，可相对于整个妖兽世界的妖兽数量，不过是九牛一毛。

    用不了多久，又会有相同数量，甚至更高的普通妖兽，来到这里。

    仅靠他们的力量，或许又要重复先前的命运。

    “单靠你们一个部落，确实势单力薄的一些，我觉得，应该所有的开智妖兽，都叫回来。”

    刘青出主意道。

    “对啊！”

    一语惊醒梦中人，小智马上安排人手，分头通知那些和他们有着相似经历的部落。

    虽然，他们仅占妖兽总数的十分之一，但只要拧成一股绳，即便无法把普通妖兽隔绝在两届山之外，也能在两界山占据一席之地。

    “刘大人，你的傀儡军团已经初具规模，一路推下去就好，何必倚仗他们？”

    趁着小智部落的开智妖兽，忙前忙后，魂皇凑到刘青身边，不解地问道。

    “推下去简单，可是真能推平妖兽世界吗？别忘了，还有圣境妖兽。”

    刘青提醒魂皇。

    “对，还有圣境妖兽。”

    魂皇反应过来。

    目前来看，圣境妖兽对无妄大陆，三界大陆没什么兴趣，可一旦动作过大，惹恼了圣境妖兽，形势将急转直下。

