    要知道三天前，战神林辰曾扬言要杀了高雅琴，而卢卡尔不相信，更对林辰说，如果林辰不臣服，这辈子都不可能得到高雅琴。

    但现在，林辰得到了，在卢卡尔的眼皮底下杀了高雅琴。

    要知道天使岛可是卢卡尔的地盘啊，林辰是怎么做到的。

    “走，去看看！”

    人们顾不得婚礼，赶紧去追卢卡尔。

    他们，依旧不相信林辰杀了高雅琴，要亲眼目睹。

    本是热闹的婚礼，眨眼就没几个人了。

    爱丽丝穿着美丽的婚纱，愣在那里，就在刚刚，她已经准备好对神父说，我愿意了！然而异变突起！是林辰！难道，他真的来救自己了？

    虽然林辰并没有亲自到来，但林辰打断了婚礼，说明她在心中还是有份量的。

    这般一想，她嘴角也露出了笑容。

    “你高兴个屁啊！”

    旁边，一名佣人心中不爽，忍不住对爱丽丝骂道。

    她跟随卢卡尔几十年了，一直照顾卢卡尔的起居，对卢卡尔忠心耿耿，如今见到爱丽丝在高兴，她当然不爽了。

    爱丽丝看了她一眼，懒得理会，在想着林辰的安危。

    那佣人见爱丽丝不理她，勃然大怒，走向爱丽丝。

    “别以为能嫁给先生，你就是正牌妻子，先生的妻子有四十多人，你算个屁，我才是先生最重视的贤内助！”

    “现在我打你几巴掌，你看看先生会不会帮你！”

    她脸上满是恶毒，一巴掌就抽了过去。

    但这时，一柄尖锐的匕首从她身后刺来，贯穿了她的心脏。

    “是谁！”

    她大喊一声，而后脸色狰狞的倒下。

    只见她身后站着一名冷漠的女子，就犹如杀手般，正是欧阳从寒。

    “不好了，潘妮小姐死了！”

    客厅还有着几名保镖，此刻大急。

    别看潘妮小姐只是佣人，但在天使岛的地位仅此与卢卡尔，就连卢卡尔的众妻子都比不上潘妮重要。

    “你找死！”

    他们愤怒的看着那冷漠女子，就想开枪。

    唰！有寒光闪烁，一柄匕首出现在他们的脖颈，来人站在他们身后，划过脖子，收购了他们的性命。

    可怕的是，这出手的人速度很快，几乎在几人同时开枪之时，一次性解决了他们。

    而后正主出现，正是司空摘星。

    “爱丽丝小姐，我们受林辰的托付，带你离开！”

    司空摘星微笑走向爱丽丝。

    “林辰！”

    爱丽丝感动的忍不住流泪。

    在华夏的时候，林辰拒绝了她，狠狠伤了她的心，但现在她知道，林辰心中还是有她的。

    这般一想，她不再感到委屈，觉得一切都值得，更不想嫁个卢卡尔这男人。

    “跟我们走吧，我们带你去见林辰！”

    司空摘星拉着爱丽丝便离开。

    此刻密室那边，卢卡尔夹杂着浓浓的怒火，到达最底部的密室。

    这里一片狼藉，大量工作人员的尸体倒在那里，而高雅琴却不见了。

    “混账！”

    卢卡尔感觉自尊心受到了浓浓的挑衅。

    他是世界王者，区区一名战神也敢与他叫板？

    与此同时，众人都冲了进来，见到眼前的一幕，纷纷抽冷气。

    战神林辰，果然逆天啊！毕竟三天的时间，高小姐肯定隐藏的很好，并且有着重兵把守着，然而林辰却能神不知鬼不觉的杀人，太可怕了。

    “先生，不好了！”

    也就在这时，几名荷枪实弹的军人跑了过来，为首一人更抱着一名女子。

    “潘妮小姐死了！”

    为首那人恐惧的看着卢卡尔，又道：“爱丽丝小姐也被他们救走了！”

    “什么？”

    卢卡尔还未熄灭的怒火，再度爆炸。

    杀了高雅琴就算了，就连一直伺候他的佣人也杀了？

    “战神林辰！”

    卢卡尔大吼一声，手掌如熊爪般狠狠一扫，为首那人的头颇如西瓜般爆开。

    鲜血，脑浆，四处溅射。

    砰！潘妮的尸体也掉落地面，但卢卡尔看也不看一眼，脚掌狠狠一踩，尸体被踩爆，犹如肉泥般。

    对卢卡尔而言，潘妮伺候了他十几年，是一件有感情的工具，但终归只是工具。

    让卢卡尔暴怒的是，林辰一而再，再而三的挑衅他的霸主地位。

    “这是调虎离山啊，借着高雅琴的死，将我们所有人吸引过来，然后抢走卢卡尔先生的新娘！”

    “啧啧，杀秘书，抢新娘，这战神林辰难道就不怕死？”

    “他离不开岛屿！”

    人们皆是窃窃私语。

    “先生，我们已经发现林辰的身影了，在岛屿以北的港口！”

    又有人汇报道。

    “林辰，天使岛不是你想来就来，想走就走的！”

    卢卡尔夹杂着一股狂风，直扑岛屿以北而去。

    身后，众人赶紧跟随，想看看林辰如何迎接卢卡尔的怒火。

    岛屿以北，这里一片空阔，也没有任何的船只，这是卢卡尔的私人港口，往北上是公海，能逃过世界各国法律的制裁。

    “林辰！”

    爱丽丝跟着司空摘星，远远便见到海岸边的林辰。

    林辰一手握着香烟，一手捧着一个玻璃瓶，正淡淡看着远方。

    “爱丽丝，你来了！”

    随后，他转头微微一笑。

    爱丽丝极为的感动，跑过去便抱住林辰，然后哭泣起来。

    林辰暗暗尴尬，我救你，不是因为什么，只是不想你跳入火坑啊。

    他叹气一声，也没有解释太多，任由爱丽丝哭泣。

    司空摘星与欧阳从寒互看一眼，皆是无奈摇头，又担忧道：“林辰，卢卡尔他们肯定在赶过来，我们想好怎么离开了吗？”

    “暂时没有！”

    林辰推开爱丽丝，摇头道。

    司空摘星两人瞳孔一瞪：“你搞什么啊，退路都没计划好就出手，早知这样，早上我就去偷一艘船了！”

    “偷了也没用，卢卡尔有小型军舰，普通的船跑不过他！”

    林辰笑道：“放心吧，会有人来接我们的！”

    司空摘星两人顿时看向远方，可大海一片蔚蓝，根本没有船影。

    “林辰，恐怕船来之前，卢卡尔就已经杀了我们了！”

    司空摘星叹气一声。

    几乎在同时，远方有着滚滚的煞气冲来，而且岛屿大地持续在动荡，仿佛霸王龙奔腾而来般。

    伴随之，那是滚滚的杀气。

    再看另外一边，数辆武装直升机飞了过来，机身上的加特林遥遥对着林辰这边。

    

