
　　应笙笙还记得当时梁鸿夏来说明情况的时候提到了周锦的尸骨上有诸多裂缝，就连肋骨处都有三处断裂。

　　“除了颅骨伤周围的骨质有明显的血红素浸染外其余40几处骨折线中都没有发现这种情况，都是死后伤。”

　　应笙笙的脸色变了变，法医的意思已经非常明显了，凶手不仅多次残忍的用钝器打击周锦的头部造成其死亡，并且在她死亡后依旧对尸体进行击打造成多处死后伤。

　　这得是有多深的积怨才能下次狠手，应笙笙想不明白一个五岁大的孩子能与什么人有深仇大恨才会被人以如此凶残的手段杀害。

　　从解剖室出来后，应笙笙就立马让梁鸿夏着手去整理资料，她会有这番怀疑自然也是无可厚非，就目前的情况而言凶手要么是与周家有仇，要么就是凶手有着严重的人格障碍，否则怎么会对一个孩子下如此狠手。

　　“周家的关系网再仔仔细细好好的查一次，肯定有什么遗漏点，另外去调取近几年来的恶性案件，查看是否有和周锦相似的案件，周谷年那边……盯紧点。”

　　“是。”

　　听到这句话梁鸿夏不由变了变脸色，真的会是他造成了女儿的死亡和妻子的失踪吗，他的心里虽带有疑惑却没有问出口。

　　正当她要准备给自家母上打个电话报备一声今晚可能要加班回不去时就见值班的小李走了过来，说门口有个年轻小帅哥找她。

　　应笙笙一时没反应过来，等到市局门口的时候看到来人虽然见过一面，但还是被狠狠的惊艳了一把，这不就是被她放了鸽子的相亲对象。

　　上次见面是在餐厅里，还没等她仔细打量对方就被一个电话给叫走了，尽管只是一个照面应笙笙对他仍旧是有印象的。

　　他的身材很是高挑，简单的白色T恤搭配蓝色牛仔裤显得整个人极为的清新，他的手里还拿着个保温盒，在看到应笙笙走出来时脸上带着淡淡的微笑。

　　乌黑细碎的发丝搭在额头，白皙的脸庞泛着淡淡的红晕，精致如雕刻半的面容，浅笑盈盈的样子温柔到了极点，眼眸澄澈的犹如泉水般干净。

　　值班室的小李在看到他室就被惊艳到了，如今在看还是觉得十分的亮眼，尽管阮沭长得也很好看，可他们两人的好看却是截然不同的。

　　“我没有打招呼的就过来不会给你添麻烦吧，笙笙。”

　　他的声音清冽动听，听一次便会记住的那种，在听到他说话时应笙笙身上就如同过了电流一般。

　　应笙笙愣在原地，双颊不知为何随着他的靠近竟然染上淡淡的红晕，红彤彤的如同傍晚边的火烧云，十分的惹人怜爱。

　　在他靠近时还想隐隐有栀子花的气息飘过来，不似香水的浓烈，就好像是身上带有鲜花，黑曜石般明亮的眼眸倒映出她的身影。

　　只是……他们已经熟悉到这么亲昵的叫名字了吗？天籁小说网

　　他们貌似也就见过了一次吧

　　“不会，你是刚好路过吗？”

　　闻言，予思安笑了笑，他的笑就和他给人感觉的一般温暖，让人不自觉的会对他敞开心扉，尤其是在望着应笙笙的时候眼中温柔的笑意越发的浓重。

　　“晚上阿姨电话里说你这几天都很忙，连家都很少回，正好我在附近半点事所以过来看看你。”

　　这个理由明显是有些蹩脚的，倘若真的只是路过手里又怎会拿着保温盒，难不成他外出办事还要带着保温盒准备打包东西吗。

　　“那进来坐坐吧。”

　　“好。”

　　应笙笙将人带去了休息室，予思安表现的倒也随遇而安，目光也不打量周围的环境，视线只落在眼前人的身上。

　　“晚饭吃了吗？”

　　“吃过了。”

　　刚说完吃过了的某人肚子突然不争气的叫了，就好像在对应笙笙忙的忘了吃晚饭的抗议，原本她是泡了一碗泡面的，奈何去解剖室太久出来后面都坨了。

　　最后那碗红烧牛肉面也只能魂归垃圾桶，最后一桶泡面都被祸祸了，其余人又都没有存货她也就想着一个晚上对付过去得了。

　　谁曾想，他这一问倒是让她觉得饿着肚子过一夜甚是难熬，尤其是饥饿感一上来那叫一个抓心挠肝。

　　肚子不争气的叫了让一向大大咧咧的应笙笙都觉得有些尴尬，这都哪跟哪啊，也太不争气了些。

　　“我带了夜宵来，要不要尝尝？”

　　气氛安静的有些微妙，应笙笙在做了一番的思想斗争后点了点头，予思安不可能看不出她余光中的欲言又止，随后自顾自的打开保温盒推了过去。

　　盖子打开后香气扑鼻而来，光是闻闻味道应笙笙就知道保温盒里装的是什么了，是前街王叔店里卖的馄饨。

　　别看那馄饨店小，可光顾的人却非常多，很多时候为了吃上他们家的一碗馄饨都得提前半个小时去排队，不只是应笙笙，可以说他们整个市局都是王叔店里的常客，但凡吃过他们家馄饨的就没有一个不说好的。

　　应笙笙不争气的咽了咽口水，对于自己爱极了的美食她是真的做不到对它说一个不字。

　　在光速的解决完馄饨后应笙笙长叹一口气，果然验证了那句话人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

　　吃饱喝足后一脸满足的模样全都落尽了坐在对面的予思安眼中，对上他的视线时应笙笙才后知后觉的想到自己如今这吃的肚子圆圆往后靠的样子有些不雅，连忙坐直了身子全然一副刚刚的姿势不曾出现过一般。

　　予思安也是好修养，见她有意掩饰故意将视线移向一边，给了应笙笙时间去调整自己的坐姿。

　　“那个，谢谢你的馄饨。”

　　“不客气。”

　　说完两人则是陷入了短暂的沉默中，不过也只是短暂的一瞬间，予思安就提出时间不早自己该走了，免得在这里打扰应她工作，应笙笙点了点头后送他出去。

　　人刚送走，值班室的小李就开始八卦起来。

　　“笙笙啊，好漂亮一小伙儿啊，可得好好把握住机会千万别错过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十五章：谁是他的嫌疑对象免费阅读。https://xs.23sk.com 