    “知道吗？第谷最终屈服了，带着他的舰队和不愿意成为德国奴隶的人离开了意大利。≧頂點小說，”一个略显低沉的声音传入了托洛茨基的耳朵中。而这位现任莫斯科市长也随即放下了手中的文件笑着看了看眼前的军人。

    “很正常，布柳赫尔将军，第谷的失败早在他向黑衫党下手的那一刻起就已经注定。区别不过是坚持的时间长一些还是短一些的问题。第谷非常清楚这件事情，但是他还是做了。”托洛茨基回答道。

    “这让人很难以理解，一名将军居然会去挑起一场注定失败的战争，这让我对他的评价下降了至少两个档次，我一直以为他是意大利军队中唯一一个能称的上名将的人。但是现在……。”布柳赫尔话语中充满了讥讽。“可怜的意大利人。”

    “他并不傻，如果现在不行动，那么德国迟早也会对意大利动手。知道为什么吗？”托洛茨基故作神秘的问道。

    “因为意大利对德国不再言听计从？如果意大利选择中立或者和英法走到一起的话，那么对地中海局势的影响将是巨大的。同盟国将从优势转化为劣势。甚至于连西班牙都要重新考虑自己的选择。如果因为这样的话，德国确实有对意大利动手的理由。”布柳赫尔眉头微微一皱说道。“但是我一直搞明白，在1战德国劣势的情况下，意大利都坚定地站在了同盟国一边，而现在，德奥比原来更加强大。意大利为何要背弃德奥呢？”

    “因为我们东面的那个大国！那个领土从东亚一直延伸到欧洲，覆盖了从西伯利亚到赤道的庞大国家！因为他从德国的盟友变成了德国的敌人。双方的冲突变的无可避免。而意大利并不看好德国，所以他们想选择中立。但是可惜的是德国不能容忍这样一个意大利，所以这场战争是注定要爆发的！无可避免。”托洛茨基抱着肩膀说道。

    “第一次世界大战是欧洲文明的浩劫，最大的受益者就是东方的那条巨龙。他们吃掉了整个西伯利亚，俄罗斯民族开拓了几百年所获得的土地就这样在几个月之内丢得一干二净！我们曾经在太平洋拥有不冻港的，而现在，我们在波罗的海连一个出海口都没有！”布柳赫尔言语中充满了愤怒。

    “忘掉过去的仇恨吧，仇恨只能蒙蔽你的眼睛，有这个功夫你还不如考虑一下怎样才能让俄国从下一次战争中获得更大的利益！其实每一个欧亚大陆上的国家都存在这样一个抉择，是加入协约国呢。还是加入同盟国！意大利已经做出了选择，第谷宁可进行一场毫无胜算的战争都要和同盟国决裂。那么我们呢？是梦想着挥师东进收复西伯利亚，还是选择乌克兰和白俄罗斯？”托洛茨基平静的说道。语气中看不出一丝的倾向。

    “从国力上来看，华夏和协约国要比德奥两国更强。即使威廉获得了意大利，而且可以从我国获得大量的初级产品和矿产，但是在国力方面还是不如对手。如果论及军事力量的话，这次战争中陆军的表现并不多，而在空军方面协约国似乎要比德国强一些。协约国在海军方面则是压倒性优势。”布柳赫尔想了想说道。不过似乎觉得有些不够，于是又补充了一句：“不过对于俄国来说。必须跟随一个陆军优势国家，因为美英空军距离我们太远了，无论是华夏还是德国，他们都是陆权国家。他们的陆军都不是我们可以抵挡的！

    “不错，永远站在胜利者一边，这个想法很现实。”托洛茨基点点头表示赞同：“但是即使是失败者。也足够让我们万劫不复！要知道，在上一次战争中俄罗斯失去了几乎所有亚洲的领土以及一半左右的人口和工业。虽然俄国的面积和人口按照欧洲标准依然是一个大国。但是我们缺乏纵深和人口以及工业是不可否认的事实，有的时候两只大象打架。最惨的不是失败者，而是旁边被波及的树木。”

    “所以我们要等，尽量拖延参战的时间，一方面是我们的国力有限，如果进入漫长的消耗战的话，即使最终挂一个胜利者的头衔，也绝对得不偿失。另外一方面我们需要判断谁才是最后的胜利者。有的时候国力和战斗力并不一定等同。虽然同盟国失去了华夏的支持，但是他们在欧洲更有优势，而且华夏的燃油进口还受到德奥的制约。华夏的决心也不好下。”布柳赫尔说道。

    “我现在一直有一个担心，如果德国发动进攻并且征调俄国海军参战怎么办？现在的俄国几乎就是德国的半殖民地，我们所有重要物资都受到德国的限制，在失去乌克兰后，我们连粮食供给都无法自给。而要依靠华夏？先不说几千万人的粮食如何筹措，单纯一个运输以及购买所需要的资金就不是我们能承担的。或者说超出了华夏西伯利亚铁路的运输能力。德国人一方面限制我们的工业规模和种类，另外一方面对各种机械的进出口做了严格的限制。我们几乎没有余力建立一个可以支撑一支强大军队的工业体系。”布柳赫尔的话语中透出了一股深深的无力和愤懑。

    “这种情况会改变的，同盟国的战略边界已经到达了亚洲。德国需要我们挡住东面的华夏。所以他们需要对我们适当的松绑。当然，具体能送到什么程度，还要看德国在伊朗的行动是否顺利。至于你说的海军吗？我也没有办法。那本来就是一支挂着俄**旗的德国舰队，无论从人员选拔到战舰的建造和后续的保养都处于德国人的控制之中。德国人只不过用俄罗斯的名义争夺更多的海军战舰吨位而已。不要去想它了。”托洛茨基说道。

    “其实我们还需要讨论一个非常重要的问题。”托洛茨基故作神秘的一笑：“双方谁能给出我们最丰厚的报酬！”

    “报酬吗？自然越多越好。”布柳赫尔不以为然的说道。“那可未必，吃相太难看或者吃太多了可是会出事的！”托洛茨基摇了摇头说道。就在托洛茨基说这段话的时候，远在万里之外的北京，徐杰也正在考虑着曾经北面那个庞大帝国的遗民应该在战争中扮演什么样的角色。

    “现在的俄国除了人力之外，没有任何价值。如果论及工业体系的完整性，还不如当年的沙俄。至关重要的航空工业更是几乎空白。目前也就是给德国人当修理工。德国人控制的很严格。沙俄对于华夏来说，最好不过是一个无足轻重的盟友，最差不过是一个没有威胁的敌人。”一直镇守西部边疆的彭毅曾经在信中这样评价现在的俄国。话语中充满了不肖。

    “能有人也好啊，打起陆战来，死伤几百万人，能有人帮忙分担这些伤亡自然是好的。德国的力量也必须削弱了，西面有个法国并不保险，东面还必须有一个较强的俄国，只有这样欧洲的局势才能平衡。”徐杰一边说一边拿出了一支铅笔，在墙上的地图随后一划，一条黑线出现在白俄罗斯和乌克兰之间。画完后，徐杰满意的点点了头。“就这样吧，白俄罗斯和东乌克兰归俄国，这个开价俄国人应该无法拒绝了吧。”

    这看似随手一划，其实也是经过深思熟虑的，在历史上原有的苏联加盟共和国中，乌克兰不仅仅是整个苏联的粮仓，同时也是苏联国内工业能力第二强，地位十分重要，以至于历史上有些评论家认为，自从俄国失去了乌克兰后再也无法成为那只一头盯着欧洲，而另一头遥望亚洲的超级帝国。所以乌克兰可以给俄罗斯一部分，但是绝对不能都给了。 另外一半徐杰打算送给另外一个可能出现的东欧国家，或者自己**成为一国。俄国和德国固然是死敌，但是和华夏也绝对没有什么善缘。别到最后德国打倒了，俄国人又反过头来找华夏的麻烦。至于白俄罗斯吗？无论从民族还是从地缘上来看，如果俄国站在华夏一边，这个地方最终都会落到俄国人手中，至于是全部还是一部分，那就看情况了！

    战争虽然告一段落，但是各国的战备工作却没有放松，在德国拿下意大利之后，只要等到德国公海舰队大局进驻地中海，那么德国在欧洲的优势将在短时间内无法被撼动。无论是同盟国和协约国都知道，在未来数年内，伊朗将成为新的战场，而这个战场原理双方本土，而且是海陆军齐上阵。这场战争可以看成未来第二次世界大战中中东战场的预演。而且陆军参战规模肯定会比较大。而徐杰也想看看这个位面的德国陆军到底是什么成色！说到陆战，那么有一个问题无法回避，那就是伊朗怎么办？为了抵抗德国的进攻，一个脆弱的伊朗可不符合华夏和协约国的利益！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友ranky、知秋一葉1117的月票支持~~~。(未完待续。。)u