    邱明哼着一首徐倩直播时曾经最喜欢唱的流行歌，在厨房煎着牛排，他的火候控制的很完美，最终煎出的牛排鲜嫩多汁，装盘后邱明撒上黑胡椒，还在一边配上了两颗开水烫好的西蓝花。

    之后邱明退后两步，欣赏了一下自己的杰作，又给自己倒了杯红酒，这才一手托着酒杯，一手端着牛排走出了厨房，准备庆祝下工作顺利完成。

    结果下一刻他却愣在了原地。

    因为他发现自己的餐桌边多出了两个人。

    其中一人他一点印象也没有，但是另外一人邱明倒是认了出来。

    “徐倩在哪里？”电子羊沉着脸道，他挺着胸膛尽量让自己的声音听起来凶狠一点。

    “艹！”

    邱明没忍住爆了句粗口，不过之后他倒是也在第一时间向电子羊赔礼道歉。

    “我不是针对你，只是没想到徐倩居然把自己的事情还告诉了别人，这会让整件事情变得更加复杂，话说你不是因为跟踪她的事情已经和她闹掰了吗，为什么还要管这事儿？”

    “虽然她说了不想再见到我，我也决定默默祝她幸福，但是如果她有危险，我是不会坐视不理的。”电子羊慷慨激昂道。

    “…………”

    “舔狗是真的nb！”邱明感慨。

    眼见电子羊脸色一变，邱明伸手做了稍安勿躁的手势，之后走了过来，将手里的牛排和红酒都放在了桌上，又拉起张恒和电子羊对面的椅子坐了下去。

    “你们这样让我真的很难做啊，话说徐倩的事情你们究竟知道多少，还有没有告诉过其他人？”

    “怎么，看你的样子难不成还打算杀了我们灭口吗？”电子羊说完还配上了几声毫不在意的蔑视大笑，结果发现无论张恒还是邱明都没有配合他，电子羊干笑了两声后也只能有些尴尬的收声了，之后他似乎想到了什么，神色一变，“你要灭我的口，难道我也是克隆人？”

    “我不知道为什么你们一个个都这么在乎自己是不是克隆人呢？”邱明眨了眨眼睛。

    “这不废话吗，”电子羊道，“如果徐倩不是克隆人，哪还会有之后这些事情，不管她的直播间人数是不是在下降，嫁给谁，会不会引退都不会有人来找她的麻烦，我要不是克隆人，你也不敢对我做什么不是吗？”

    “嗯……”邱明摸着下巴，“你是这么想的啊。”

    “什么意思？”邱明模棱两可的态度让电子羊有些莫名其妙。

    “不过也不能怪你，因为大家都是这么想的的吧，”邱明笑了笑，“这才是新上海0297得以正常运转的原因。”

    电子羊越听越迷惑，但是他倒是没忘了正事儿，对邱明道，“别再说这些神神叨叨的鬼话了，直接点，快把徐倩交出来！”

    “唉，程序员，就是简单粗暴，一点情调也没有，难得今天我有聊天的兴致来着。”邱明叹了口气，“你们甚至还不如徐倩，至少她对于所谓的真相还有点执着。”

    “真相，什么真相？”

    “不重要了，”邱明道，“很遗憾，你们来晚了，徐倩已经被送走，你们再也没法见到她了，不过稍微值得安慰的是她还留下了一段引退视频，稍晚一点我会用她的社交账户发布，你们可以和大家一起来祝福她。”

    “你这个混蛋！”电子羊这次是真的生气了，从座位上直接站了起来，“你们打算杀掉她是不是？就因为她的直播间人数下降！”

    “嗯，姑且就按你所相信的来理解吧，”邱明道，“克隆人就是纯粹的生产工具，生产工具的效率下降了，当然要换新的，所以我们的所作所为也很合理。”

    邱明的话让电子羊有些哑口无言，但是随后电子羊又道，“你们不就是为了赚钱吗，报个数吧，就算我一个人掏不出这么多钱，但徐倩的粉丝也不只有我一个人，我们大家一起凑，总能凑够的。”

    “你说的我都有点感动了，但是相信我，你们的这方案什么用处都没有。”

    “你这家伙是在逼我们使用暴力吗？！”电子羊的耐心终于也耗完了，尤其一想到徐倩这会儿不知道正在什么地方受苦，他就心疼的厉害，不愿再拖延下去。

    “也可以试试看啊。”邱明倒是依旧一副无所谓的样子。

    就两人的身材对比来说无疑电子羊是占优势的，虽然他是网络工程师，但是身材保持的还不错，手臂上甚至还有几块儿肌肉，相比之下邱明看起来则更养尊处优一些，稍稍有些发福，似乎每天的运动量有些不足。

    因此电子羊第一拳甚至没有完全使出全力来，只是握紧拳头，砸向了邱明的脸庞，结果邱明没有任何反应，直到拳头快要接近他的鼻子时才微微一笑，紧接着他的右手突然以和他的身形完全不相符的速度从桌子上弹了起来。

    再然后，邱明的鼻子就结结实实的挨了电子羊一拳。

    因为就在最后一刻，邱明弹起的右手居然又被一旁的张恒给硬生生按回到了桌上，邱明顾不得摸自己被打疼的鼻子，左手已经条件反射般的抽出了藏在餐桌下的那把手枪，整套动作一气呵成，无比流畅。

    结果还是慢了一步，还没来得及将枪口指向张恒，后者的小刀已经先一步架在了他的喉咙上。

    直到这时邱明的神色才稍微发生了一些变化，望向张恒惊讶道，“看来我这次也看走眼了，一个基本上零社交的程序员，也能找来这么厉害的朋友吗？不过我有点想不明白，他是为了爱情才淌的这摊浑水，你又是为什么呢？”

    张恒没有回答邱明的问题，而开口发问，“徐倩应该刚离开你的住处没多久，她被送到了哪里？”

    “我不知道，”邱明摇头，“我们属于不同的部门，我的职责是让目标合情合理的从新上海0297消失，至于消失后他们会去哪里，这就和我无关了。”

    “是吗，可从你之前的话里来看你可不像是一颗老老实实做事的螺丝钉。”张恒道，将小刀又往上提了半厘米，割开了邱明的皮肤。