    厨师一脸懵，这位先生不就是对他的菜有问题吗？怎么就问起他的私生活了？

    “没有女朋友，你不会在你自己的身上找原因吗？还有你知不知道门当户对这几个字的意思？”

    高颖儿的父亲，见他站在那里发愣，没有将回答他的话，他继续问道。

    “先生，我孩子都会打酱油了！您……”

    厨师更懵了，他疑惑不解的看着高颖儿的的父亲，小心翼翼的问道。

    “你孩子……都会打酱油了？你……你叫什么名字？”

    高颖儿的父亲这才反应过来，是自己太失态了，都是女儿，已经把他给气晕了，说话都是颠三倒四的，顺序都乱了，都忘记问人家名字了。

    “我姓马！先生，这跟菜有关系吗？”

    厨师不懂这位先生要问这些做什么，但是顾客的问话，他还是要回答的。

    “姓马……”

    高颖儿的父亲，瞬间尴尬了，原来搞错了，他尴尬的笑了笑，说道，“这个姓氏好啊！这个姓氏好，你说你都有孩子了！才二十四岁都有孩子了，多好！”

    马厨师尴尬的笑了笑，轻声说道，“先生……您不是说菜有问题吗？您……”

    “嗯……是啊！你这个菜太，太好吃了！我就是想看看是谁做的！呵呵！”

    高颖儿的父亲尴尬的笑了起来。

    “呃……呵呵呵！”

    马厨师心里那块石头也落了地，还以为又遇到了一个鸡蛋里挑骨头的顾客过来找事呢！

    他低三下四，生怕惹怒了顾客，谁知道人家是表扬他的，马厨师开心的乐开了花。

    “这道菜……”

    “这道菜是我们后厨晨光先生做的！”

    高颖儿的父亲为了缓解尴尬准备再夸奖一番的，用筷子点了另一道招牌菜刚要开口，只听见马厨师忙说道。

    马厨师为人憨厚老实，他从来不揽功，是晨光做的，就算是再被表扬，那也不是他，他忙把晨光的名字说了出来。

    “晨光？不，这道菜有问题，你去把他喊来，我要见他！”

    听到晨光二字，高颖儿的父亲瞬间来了精神，忙和马厨师说道。

    “好的，先生，您稍等！”

    马厨师答应完之后，屁颠屁颠的往后厨跑去，刚刚服务员也是这样和他说的，说是顾客说，菜有问题，结果却被表扬了。

    现在这位先生肯定也是要表扬晨光的，他也跟着开心，跑到后厨，就喊晨光的名字。

    晨光从后面出来之后，来到了高颖儿父亲的面前，恭敬的说道，“您好，先生！您的这道菜有问题吗？”

    高父抬头看去，和刚刚那个胖子比起来，这个晨光顺眼了很多，不过，这只是和那个矮胖子比起来的话。

    和那些富二代，公子哥比的话，晨光还是差了很多。

    “先生？”

    晨光见先生一直盯着他，不说话，他凑近一点，轻声喊道。

    “你就是晨光？”

    高父微微开口，问道。

    “我正是！”

    “你多……（大）（高）收入多少？”

    高父本想问你多大，但是看他面孔，应该不大，想问多高，这人就在眼前，看起来也好久一米七左右，反正不是很高，想了想，还是问了问收入。

    “收入？一万多点！”

    晨光被他问的有点懵，这顾客上来就问收入？难不成是想举报他，然后让老板炒了他的鱿鱼？

    “一万多点就想找……你先坐下！”

    高父瞬间有点激动，他的声音也不受控制的抬高了许多。

    收到周围那异样的目光，高父还是忙压低了声音，和晨光说道。

    “先生，不好意思，工作期间，我们是不能和顾客同坐的！”

    晨光恭敬的回应道。

    “……那你站在我跟前！”

    高父无奈，只好跟他说道。

    “先生，您想说什么？”

    晨光搞不懂一个顾客说是菜有问题，直接说出来不就行了吗？

    “我给你二十万，你离开我女儿！”

    高父压低声音，开门见山说道。

    晨光是个聪明人，高父这句话一出来，他就知道这顾客正是高颖儿的父亲。

    “你是颖儿的父亲？”

    “我正是！你根本配不上我的女儿，我劝你还是早点死心！”

    高父面无表情的盯着他，咬牙切齿的说道。

    “叔叔，您可能没有理解我们，我们是一见钟情,两情相悦！……”

    “屁话！什么狗屁一见钟情，两情相悦，没有钱财你们什么也不是！”

    高父很生气，他是过来人，什么不懂？这些小年轻跟他谈什么情情爱爱，他能不懂？几十年的经验告诉他，没有钱，一定不会幸福的！

    “叔叔，您可能误会了，我绝对不是图颖儿的钱财！我是真心喜欢颖儿的！”

    晨光不想让高父误会。

    “你如果不想丢工作的话，或则是拿着我给你的钱远走高飞的话，一切都好商量，钱……还可以再加！只要你能离开颖儿！”

    “叔叔，我知道您有势力，想拿捏我的话，很轻松，但是我和颖儿是真心相爱的！我是不可能答应的！我答应过颖儿，要一辈子和她在一起！”

    晨光表情严肃，很是认真的说道。

    “我……你！你们是不可能在一起的，除非我死了！”

    高父很是恼火，他压低声音，咬牙切齿的说道。

    “叔叔，您不懂颖儿，颖儿很可怜的！我是不会离开她的，除非她主动跟我说！”

    晨光沉默了片刻，说道。

    说完之后，他就转身往后厨走去。

    “你不想要工作了？不想要钱了？”

    高父看着晨光那坚定的背影，他压低声音喊道。

    回应他的只有安静的空气，晨光早已经大步流星的走进了后厨，一丝回应都没有给他。

    关上后厨房门的晨光，心情很不好。

    这个结果，他早就猜到了，他和颖儿本就不是门当户对的一对人，但是，缘分让他们走到了一起，他是不会主动放弃高颖儿的。

    这几天的接触，他更加心疼，爱怜高颖儿了，高颖儿是个多愁善感的女人，但是她心很善良，又是那么美，在她的身上，晨光找不到一丝的缺点。

