    秦尘吃了一惊，大黑猫怎么会在这里，难道是自己眼花了？

    “思思，你刚才有看到大黑猫进入废墟么？”秦尘传音给思思。

    “大黑猫，没有啊？”思思一愣：“难道大黑猫来到了这里？可是它不是在天武大陆么？而且就算是大黑猫来到了天界，也不可能进入这天界试炼之地吧？此地可是只有天界一定顶级天骄才能进来的。”

    “应该是我眼花了吧。”秦尘苦笑了一声，自己是担心天武大陆担心过头了。

    轰隆隆！

    此刻，那废墟之中，各种恢宏的气息涌动，秦尘在其中，闻到了许许多多宝物和圣脉的气息。

    甚至还有圣主圣脉。

    “什么？这废墟之中，居然还有圣主圣脉？而且圣脉还不止一条？这气息，起码有超过一条的圣主圣脉之力。”

    秦尘震惊了，他一下就感知到了，这圣脉之中居然有十分雄厚的圣主圣脉之气，甚至比他从阎罗圣主那里得到的残破圣主圣脉还要可怕。

    “这圣主圣脉的气息，十分雄厚，甚至给人一种完美的感觉，根本不残破，是一条完整的圣主圣脉，那天火尊者和魔族尊者应该都陨落了，怎么会还有完整的圣主圣脉？在运转阵法？或者是没有死？”

    秦尘心头狂震，而且那废墟一打开，立刻秦尘掌控的紫霄兜率宫不断的震颤起来，仿佛受到了强烈的吸引，要进入其中。

    不仅仅是秦尘，其他天骄们也都感觉到了这一股可怕的圣脉气息，秦尘就看到，不管是耀无名还是神照教主，眼珠子都红了，爆射出赤裸裸的光芒。

    “难怪这神照教主要带我们来这里，他现在身体之中的修为尽失，想要恢复，难度极高，但是只要得到一条圣主圣脉，绝对能让他的修为以惊人的速度恢复，到时候就算是无法重新回到圣主境界，但恢复成为半步圣主绝对不会有任何问题，届时在加上他对圣主之道的理解，足以在这里横扫我们所有人。”

    “不过，如果他真的有此打算，不是应该一个人暗中潜入更好么？为何又故意前去和耀无名他们汇合，将所有人都带过来？难道只是为了联手耀无名他们对抗魔族的高手？不，应该没那么简单，此子应该还有别的算计。”

    一瞬之间，秦尘脑海中就涌现了无数的念头，不停的闪烁。

    就在这时，突然那废墟之中，爆发出了道道气息，那气息之中，许许多多的圣宝光辉冲天而起，似乎是终于压抑不住，要爆发出来。

    嗖嗖嗖！

    那些联手的魔族的高手，竟然瞬间就有一些身影进入了废墟入口，而剩下的魔族高手，居然并没有进入废墟之中，而是在废墟外围，开始布置起了魔阵。

    “这些魔族的家伙，这是准备独吞两大尊者的宝物。”

    耀无名目光中爆射出冷光，手中世界山陡然施展了出来，神念立刻传递了出去：“神照兄、秦兄，诸位，听我号令，凝聚世界山虚影，组成大阵，联手攻入秦尘，不要让魔族封锁住洞窟，准备争斗宝物。”

    耀无名大吼一声，冲天而起，直接在虚空中暴露，催动世界山之力。

    轰！

    一座恢宏的山影，出现在了虚空。

    “是！”

    一声怒火，东天界的诸多高手，如百花仙子、邵继康等人，全都飞到了一起，立刻之间，就催动世界山，化作一道残影，直扑那废墟入口所在。

    “杀！”

    而就在耀无名他们动了的同时，另一边，轰隆，也有一道道的气息涌动起来，虚空中，一群群的人族高手纷纷出现了，彻底暴露，不再隐藏，厮杀而来。

    其中有两股气息，格外的恢宏，竟然也是掌握了一丝圣主之道的顶级高手。

    是西天界的东皇绝一，还有南天界的诸葛旭，他们居然联手了？

    耀无名眼神中流露出凝重之色，爆射冷芒，不过这种时候，他自然不会针对对方，那东皇绝一和诸葛旭等人也冰冷看来，也没有出手，在魔族大敌面前，一切恩怨暂时都只能延后。

    天地间，不仅仅是他们这些人，还有一些人族高手组成的小团体，也纷纷出现了，一个个强势涌来。

    “杀！”

    诸多人族汇聚而起，化作一股浩瀚的力量，趁着那魔族的大阵没有彻底成型的瞬间，齐齐出手。

    轰隆！

    顿时，天地之间，无穷的力量诞生了，一下子爆发出了惊天的轰鸣，诸多人族高手的强势联手，竟然没能将那魔族的禁制轰破。

    “该死，怎么可能？”

    诸多人族霸主们露出惊容，这么多人族高手们联手，居然没能破开魔族的禁制，开什么玩笑。

    “嗯？”秦尘却是目光一凝，他看出来了，这魔族的禁制，并非是之前仓促设立的，而是早就有所准备，甚至之前在开启这废墟通道的时候，就已经在暗中布置了，直到现在才爆发出来。

    所以才能抵挡住诸多人族的攻击，这魔族，早就布置下了这一切，要针对人族。

    那诸葛旭等人显然也看出来了端倪，冷喝道：“诸位，这魔族狼子野心，万万不能让它们得逞，耀无名，我等抛开前嫌，先联手攻入这废墟中如何？我人族天火尊者的宝物，可不能让这魔族给得到了。”

    “好说，诸葛旭，你号称智多星，准备怎么做？”

    耀无名冷喝道。

    “简单，我掌握命运之术，有把握在这魔族禁制上破开一个豁口，届时，你全力催动世界山之力，将这豁口撞开，杀入废墟之中。”

    诸葛旭话音落下，也不等耀无名回复，嗡，他身体之中，一道可怕的符光陡然升腾了起来。

    这一枚符文，无比之巨大，出现在天地之间，一股命运的力量萦绕了出来，人人都觉的自己像是跌入了命运的长河，要被命运所卷走，无力抗拒命运的伟力。

    秦尘震撼的看着那通天符箓，命运长河的气息，不由得暗暗心惊，命运之术，是天地间最强悍的术法之一，也是天界最顶级的规则，和空间规则在一个级别，一旦将命运之术掌握到记住，能够掌握诸天命运，这是一门极其恐怖的大神通。

