    星光璀璨，诸天星斗照耀长河。

    天宫之中，天帝身披衮袍，俯视苍穹，观摩天道变化，万千玄妙尽数掌握在眼中，三千世界瞬间了然如心，或是气运昌隆，或是战乱纷争，或是妖氛冲天，或是佛光笼罩。三千世界围绕着洪荒，演绎着各种玄妙。

    忽然天帝眉宇之间变了颜色，朝西方望去，只见西方勾陈帝星大放光明，然后一道神光径自朝洪荒落去，天帝不敢怠慢，赶紧祭起昊天镜，就见勾陈帝星星光摇曳，朝长安而去，一时间，神光直冲斗牛，光耀寰宇。

    勾陈帝君临凡了。

    “陛下，是勾陈帝君，没想到在这个时候出现了。”站在身边的太白金星失声惊呼道。

    勾陈帝君雷震子当年奉天帝符诏，率领天兵天将下界斩杀嬴政，没想到最后中了算计，被嬴政和白起两人联手斩杀，而让三界众生震惊的是，勾陈帝君死后，并没有从封神榜上重新走了出来，而是消失在三界之中，好像从来没有出现过的一样，

    可是现在会出现了，居然降生在大隋皇宫中。

    “这倒是有些意思，勾陈帝君临凡，这是我天庭幸事，传旨，赐予勾陈帝君蟠桃三颗，金丹三葫，七星剑一柄。”天帝目光闪烁，好像不在意的模样。

    “陛下，这个勾陈帝君？”太白金星迟疑道。

    “雷震子虽然是天庭的帝君，但也是阐教的人，这个时候出世，显然是阐教的算计。”天帝轻笑道：“朕倒是有些好奇，隋皇这个时候准备怎么办？”

    雷震子下界，带有帝命，显然也是冲着人皇去的，作为人皇的候选人之一，自己的儿子是勾陈帝君，他认为杨广这个时候心情实际很糟糕的。

    至于雷震子有没有其他的目的，甚至想问鼎天庭之主的心思，天帝并不担心，想要从人道进入天道，哪里有那么容易。

    “是，老臣这就去安排。”太白金星赶紧说道。

    “你看，云中子已经下界了。”天帝慧眼落在昊天镜上，就见一个道人身穿黑白阴阳道袍，手执拂尘，足踏祥云，大袖飘飘从九天而降，径自朝长安城而去，真是阐教福德神仙云中子，此刻已经进入大罗金仙境界。

    封神之后，云中子就在清微天玉清境修行，凭借自身功德，成功晋级大罗金仙，从此逍遥自在，从未出现过。现在雷震子刚刚临凡，对方就下凡了，这里面若是没有一点联系，那是不可能的事情。

    天帝面色平静，实际上，心里面却是翻起了惊涛骇浪，眼前的局势让人看不透了。玄都大法师、无当圣母、云中子等等人阐截三教大能纷纷出世，这里面隐藏着什么，天帝虽然成就准圣，可是面对这种情况，仍然有种无力的感觉。

    圣人借天道之势，教化三界，能洞彻未来，其神通远超天帝，天帝能看到的一切，圣人也知道，天帝不知道的，圣人也知道，这就让天帝心生忐忑。

    就好像眼前，云中子也下界了，显然是和勾陈帝君再续师徒缘分。这本是无可厚非的事情，但其中的缘故，不得不让人心生怀疑。

    杨广也感觉到皇宫中的变化，天子望气术望了过去，知道是李秀宁生了，甚至还知道是勾陈帝君降下凡尘，一时间不知道如何是好。

    当初，李秀宁怀孕的时候，梦见道人送子，周身有仙光笼罩，就知道是星君临凡，没想到来头如此之大，居然是勾陈帝君下凡。

    “陛下，李娘娘生了。生了一个皇子。”远处有内侍飞奔而来，大声禀报道。

    “朕知道了。”杨广望着兰沚宫，就见一道道星辉光华，华光璀璨。若是一个凡人，对于这种星君临凡的事情肯定是很高兴的，但既然是修行中人，心中就很不爽了。从玄奘开始，到紫微帝君，现在又是一位，杨广哪里不知道自己又被人算计了。

    “赐名杨震！册封为陈王。”杨广在面前纸张上写下了新生儿子的姓名。

    “无量天尊。”圣旨刚刚生成，大殿之中就现出一个温和的声音，杨广就察觉到长安城上空多了一个道人，道人面色祥和，脑后现出一轮七彩光芒，这是功德之力，其浓郁程度让杨广心惊胆战。他见过观世音菩萨的功德，和眼前的道人相比，几乎是云泥之别。

    “晚辈杨广见过前辈，不知道前辈如何称呼？”杨广心惊之余，对道人的印象倒是很不错，眼前的大神通之人，并没有仗着自己的道行神通出现在自己面前，而是出现在长安城上空，出言提醒杨广，这是对杨广的一种尊重，这种尊重让杨广心生好感。

    “贫道终南山炼气士云中子见过隋皇陛下。”云中子话音刚落，就出现在大殿前，朝杨广行了一礼。

    “原来是云中子前辈。”杨广恍然大悟，大概也只有这位阐教福德神仙，才有如此多的功德，才会如此的平易近人。

    “不敢当，隋皇，贫道今日前来，主要是为了令郎而来。”云中子好奇的打量着眼前的男子，身上的气息宛如混沌，根本看不穿修行的是什么神通，也不知道其来历，这让他啧啧称奇。

    “犬子是勾陈大帝转世？”杨广顿时明白那儿子是何方神圣转世，难怪能吸引云中子前来收徒，原来是雷震子转世。

    “以前是雷震子，是勾陈帝君，现在却是隋皇之子。陛下认为呢？”云中子看出了杨广心中的怀疑，连忙解释道。

    “先有紫微帝君，现在是勾陈帝君，仙长，朕想问问，阐教想做什么？”杨广见状，忍不住询问道：“莫非道长认为朕是当年的周文王？”

    “隋皇仍然是隋皇，杨玄是杨玄，杨震是杨震，天道变化无常，以后的情况如此，陛下不知道，贫道也不知道。”云中子笑呵呵的说道：“当初玄奘降世的时候，陛下又是怎么想的呢？”

    杨广听了哈哈大笑，邀请道：“仙长，这边请。”

    “隋皇请。”云中子心中一阵感叹，难怪杨广威震三界，这样的气度就不是一般人可以比拟的。

