    “几位要进来喝茶吗？”刘危安看着尚国良几人，平淡的声音让人听不出喜怒，但是尚国良三人却莫名感觉到一阵不安，讪讪一笑，拱了拱手：“符大师工作繁忙，我们就不打扰了，告辞。”

    三人快步离开，好像后面有人追赶一般。

    “符大师，我给您换一个院子吧。”黄迟生歉意道：“这件事都怪我，没有交代清楚，让您失望了。”

    “不必麻烦了，我在这里住的挺习惯。”刘危安淡淡地道：“如果没有其他事，我要工作了。”

    “符大师您请，我马上叫人把这里打扫赶紧。”黄迟生赶紧道。

    刘危安不再说话，径直走进房间。

    “以后你只对符大师服务，其他人的命令都可以不听，如果谁有意见，你让他来找我。”黄迟生离开的时候对妍儿道。

    “谢谢管事。”妍儿听了这话，喜不自禁。

    关上房门的一瞬间，刘危安奇怪地发现自己的心一下子静下来了，似乎把烦恼都关在外面，这一片空间属于他一个人，没有任何危险。露出一个无所谓的笑意，难怪说心中有气要发泄一下，杀两个人，果然把一肚子火给泄出来了。

    强烈的危机感让他更加努力画符，他心中明白，之所以命运无法自己做主，主要是实力不足，当有一天能够自己主宰自己的命运的时候，就不会有那么多烦恼了。一支支符箭以惊人的速度制作完成，速度有提升了几分，达到了每小时160支。

    哆哆哆！

    不知道过了多久，敲门声响起，刘危安茫然抬头，才发现时间已经过去四个小时了。

    “进来。”

    妍儿端着益气汤进来，托盘上面还放着一只烤鸡，一只烤鸭，一只烤乳猪，还有几道蔬菜，站着的位置太大，把妍儿的上半身完全挡住了。

    刘危安的食量很大，不过益气汤确实很补，基本上一碗汤的能量已经能够支撑他高强度的工作了，但是今天却多了那么多食物，想来是黄迟生进一步认识到了他的价值，能够画出三秒钟烧死一个人的符咒，这种人放在哪里都是别人的座上客。

    尚国良等人或许不清楚这样的符咒意味着什么，但是黄迟生却十分清楚。

    “还有事？”刘危安正要解开黑巾，忽然停下了，微微抬眼，看着妍儿。之前妍儿是不敢在工作间多待的，放下食物就离开，今天却站在没走。

    “刚才……的事……谢谢……你！”妍儿小声道，表情有些急促不安，有惶恐，有紧张，不过更多的是感激。

    “这件事过去了，就不要放在心上。”刘危安微微愣了一下，他帮助妍儿更多的是发泄情绪，当时可没有想那么多。

    “是，是！”妍儿慌忙退出房间。

    制作完符箭之后，下线睡觉，习惯性的四点起床，走到地下车库，打开门坐进车里才想起自己已经被开除了。茫然做在驾驶室里面，一时间竟然感到一种空虚的惶恐，那是一种失去了目标的不知所措。

    半晌才起身出了车库，猛然回头，突然发现，一直停车车库的超音速不见了，徐莹这么早去哪里了吗？仔细看了一眼，地上已经落了些许灰尘，超音速不是今天开走的，应该有一段时间了，他最近心里装着事情，天天在车库里面来来往往，竟然没有注意。想到徐莹昨天晚上还见着面，摇了摇头，应该是借给谁开了吧。

    沿着小区跑了几圈，不知道是没有负重的原因，还是气氛不对，跑来跑去，都跑不出那种感觉，缺少了一种激情，缺少了一种竞争，微微出了一点汗，就停止了跑步，回到家里洗了一个澡，出来的时候，徐莹已经起床了。

    “你起来了？”徐莹诧异地看了刘危安一眼，“很少见你起这么早。”

    “偶尔也起来跑步，锻炼一下。”刘危安也不解释。他从进入兴隆大学开始，都是四点钟起床，徐莹自然不知道，反正她起床的时候没看见刘危安，下意识以为他在睡懒觉，她也清楚，玩游戏的人很消耗体力，周杰就是这样，晚上通宵的话，白天基本上要睡到下午。

    “哎呀，刘危安好久不见哦，你在忙什么？”早餐刚刚做好，衣衫不整的张艳就火急火燎冲出房间，匆匆丢下一句话，钻进了洗手间。

    “这个张艳。”徐莹啐了一口。

    “你慢慢吃，我吃饱了。”刘危安心情不好，匆匆吃了两口，就放下了碗筷，刚刚走到房门口，电话响起。看了一下来电显示，是一个陌生号码，他本来不想接的，但是电话像是和他磨上了似得，响个不停。想了想，还是按下了接听键。

    “我是唐叮咚，你现在有没有时间，我有事……”电话里传来的声音让他精神一震。

    ……

    唐天尧的辞职在兴隆大学引起了不小的轰动，唐天尧在兴隆大学是一个特殊的存在，虽然只是一个教官，没有任何职位，但是学校里面的大小事务，他都说得上话，他的意见，校长都要听三分。同时，唐天尧也是兴隆大学的第一高手，在整个天风省也是赫赫有名的人物，他的离职，让兴隆大学的声望受到了严重的打击。

    不少学生听说了这件事，纷纷叫嚷这要退学，他们认为，唐天尧都不看好兴隆大学了，留下来还有什么意思，最后唐天尧不得不出面解释，说是因为个人原因才离职的，并非是因为不看好兴隆大学，才让这波退学*潮遏制住。

    兴隆大学的高层摸了一把汗水的同时，也隐隐对于开除刘危安的事情感到一丝后悔，同时副校长、教务处主任，甚至远在地球开会的校长都打电话过来，劝唐天尧不要冲动，但是唐天尧态度坚决，拒绝了所有的好意，最终还是离开了兴隆大学。

    刘危安自然不知道这些事情，他驾车来到距离兴隆大学三公里的宾馆前的时候，唐叮咚和唐天尧已经在等着他了。

    “唐教官好。”刘危安恭敬地问了一声好，同时对唐叮咚点了点头。虽然这件事是兴隆的大学对不起他，但是他也知道，这件事不能怪唐天尧，在学校里的这段日子，虽然唐天尧对他很严厉，但是其中的关心，他还是感受得到，唐天尧对他很好。

    “我给你联系了第十军，如果你还想去的话，两个月之后可以去报名。”唐天尧看着刘危安，眼中满是欣赏。经历了这种事情，还能保持良好的状态，这是不容易的，特别是对于一个年轻人来讲，更是不容易。

    “谢谢教官，我现在不想从军了。”刘危安表情有过刹那的惊讶，随即恢复平静。

    “这一次不会出现差错了，我保证。”唐天尧以为刘危安还在为之前的事情生气，“从军之路不易，不能因为一时的义气，放弃了自己的梦想。”

    “我并没有放弃自己的梦想，我只是感觉，从军只是通往梦想的路径之一，并非是唯一的，就如同大学，很多人没有读大学，不是同样功成名就吗？”刘危安道。

    “你真这样想的？”唐天尧似乎有些难以接受。

    “是的。”刘危安很认真道。

    唐天尧沉默了，一时间不知如何继续下去，他本就不是一个善于言辞的人，边上的唐叮咚却忍不住了，大声道：“刘危安，你不要不知好歹，教官为了帮你争取这个名额，花费了多大的代价，你知道吗？你轻飘飘的一句话就否认了教官的所有努力，你以为你是谁，你想去就去，不想去就不去，你以为这个世界都围绕你吗，你……你……你真是太令人失望了。”

    “对不起。”刘危安起身，面无表情道：“如果没什么其他的事，我先告辞了。”

    “你给我站住。”唐叮咚出离的愤怒，指着刘危安，声音都发抖了，“你知不知道，教官为了你，都辞职了。”

    刘危安身体一震，闪电抬头看着唐天尧，眼中露出不能置信的光芒。唐天尧邹了一下眉头，不悦盯了唐叮咚一眼，“说这个干什么，再说，这个是我自己的决定。”

    “教官，为什么这么做？”这一刹那，刘危安心中涌起莫名的感动，第一次感受到了被人关心的温暖。

    “刘危安，你不要多想，也不要听叮咚乱说，其中有些事情很复杂，我离开兴隆大学，是有一些个人的原因。”唐天尧的声音难得的柔和，“每个人都有自己的选择，我有我的选择，你也有你的选择，没有谁对谁错，所以，你不要有心里包袱。”

    “我愿意去第十军。”刘危安深深地吸了一口气，正色道。

    “你不要急于回答，我给你三天的时间考虑，确定之后，打电话给我，我会在这里停留三天。”出乎预料，唐天尧没有马上答应。

    “不用考虑了，我现在就肯定地回答。”刘危安大声道：“我承认之前说的是气话，实际上，从军一直是我奋斗的目标。”

    “坐下吧。”唐天尧笑了笑。

    “这还差不多。”唐叮咚撇了撇嘴。<!--over-->

