    看到这里，宋伯玉有些警惕的盯着黑老鼠，这种时候混进来这一个东西，平添了很多变数。

    舒敏的手臂被斩断后，状态反而恢复了很多，她用罗盘法器止血驱毒，仰头看着溶洞顶部：

    “这铜尸傀帝应该活不下去了, 人鳄獠牙是非常可怕的禁器，能消融血肉骨魂，你看她的左腿已经干瘪了。”

    溶洞顶部，美艳女尸似乎意识到了危险，同时它也已经和鬼面人完成了最后的仪式。

    直接将鬼面人的半截尸体扔了，仰头长啸, 用可怕的灵波将飞剑、牵丝和龟甲全部震飞，然后用力抓住左腿, 直接撕扯下来, 用力扔掉。

    哐当一声，干瘪的断腿落在宋伯玉正前方，宋伯玉眼睛瞄着那颗通体雪白的獠牙，心中天人交战。

    “此獠牙的副作用太大了，但如果不用，恐怕都得死在这！我心脏有银面灵宝一角，刚刚就救了我一命，或许还可以。”

    犹豫片刻后，他手中金色精气涌动，对那施展了精气离体不散的隔空气劲，直接隔空擒拿。

    片刻后，雪白獠牙出现在宋伯玉的手中，他用自己的金色精气隔离，但依旧感觉浑身血脉汹涌，似乎被人鳄附身，一层暗绿色的能量隐隐要将他包裹。

    舒敏很虚弱，但此时强撑着，要将獠牙拿去：“快给我, 你这样妄为，也许会害死自己！”

    此时，一股银色能量真的自宋伯玉心脏流转出，直接顺着经脉自其手中涌出，与金色精气短暂融合，竟真的让这桀骜不驯的雪白獠牙安静下来，乖巧的如同主人身边的金毛一样。

    宋伯玉神采奕奕，双目有神，紧紧握住獠牙根部，好似拿着一把匕首，整个人如大弓，蓄势待发。

    舒敏盯着他，美眸一怔，心中暗道：“难道他有人鳄血脉？传说中，人鳄血脉与人身不契，大部分有人鳄血脉的人都无灵根、好勇斗狠，倒是与这孩子颇为相似。”

    与此同时，刚刚被震飞的武晏三人, 各自御使宝物, 再次围攻断腿美艳女尸，更有一道乌光横空窜出，一起围攻美艳女尸。

    “这黑毛鼠看着像异兽，为何也去围攻铜尸傀帝？”杜人龙忍不住问道。

    “管它是猫是狗还是鼠！只要能帮我们杀此獠，都是好样的。啊！”

    说话间，陈道荣被美艳尸傀抓住破绽，硬生生撕下左臂，直接痛的从空中滚落，正好落在宋伯玉身旁。

    美艳铜尸傀帝侧脸一盯，怒上心头，再次尖利嘶吼，将黑毛鼠、武晏化身的木偶巨人和杜人龙一起震飞重伤。

    “畜生、杂碎、狗娘养的、你们这些虫豸，害我不能尽全功，成就无缺！你们三个，都该死！”

    极度阴寒的声音传出，将这附近全部冰冻。

    即使是宋伯玉，身体都爬上了一层冰层，并向体内侵入。

    但宋伯玉心脏处的神秘银芒现在极为活跃，轻轻流转，就将这种阴寒入侵化解。

    宋伯玉故意没有着急破坏冰层，保持着自己表面被冰封的状态，缓缓摔倒在地。

    他身侧，陈道荣和舒敏也被寒冰覆盖，他们很快就将寒冰破解，但就在这短短几个呼吸间，美艳女尸傀已经到了舒敏面前。

    它似乎最恨舒敏，一来就直冲舒敏而去。

    舒敏被人鳄獠牙消耗，自身状态已经接近灯尽油枯，此时根本无力反抗，只是声音微弱的自语：“爹，你那时候害怕吗？”

    陈道荣睚眦尽裂，竟一边吐血一边祭出飞剑，刺向美艳铜尸傀帝。

    美艳铜尸傀帝不屑的单腿跳起，一脚将飞剑踢飞。

    就在此时，变生肘腋。

    正保持冰封状态的宋伯玉犹如老练的伏地魔，忽然破冰而出，手中的金色精气顷刻间凝聚成螺旋团子，最中间就是那异常温顺老实的人鳄獠牙。

    他的眼眸盯着对方断腿处，心中闪过铜尸傀帝刚刚说的话，“害我不能尽全功，成就无缺！”

    噗嗤！轰！

    螺旋气劲裹挟人鳄獠牙，一齐击中美艳铜尸傀帝的会阴。

    入剑刺豆腐，没有一丝一毫阻碍感。

    美艳铜尸傀帝竟直挺挺的摔倒，没有一点反抗，它的会阴像是着了火一样，竟冒出浓烟。

    人鳄獠牙更如恐怖的吸血虫一般，疯狂的消融其血肉，不停的吮吸，隐隐有鳄形浮现，似乎即将进行某种恐怖蜕变。

    宋伯玉一把抓住人鳄獠牙，竟将鳄形蜕变直接打断，大量的污血浊气流了一地。

    他盯着美艳铜尸傀帝的漏穴，此时乃是寅时四刻，正是漏穴变死穴的阳时木属，忽然哈哈大笑：

    “我只是这么一下，你就倒地不起了？看来你只是个银样镴枪头，中看不中用啊，就算从活人变死人，从男人变女人，你还是如此无用！”

    一边说着，一边将纯阳精气包裹着人鳄獠牙，用力塞入，彻底捣毁对方的躯体。

    铜尸傀帝再也不复嚣张气焰，气若游丝却异常愤懑：“该死的虫子！你不过是一介武者，都没入道，走了狗屎运害了老子，小心耗尽你今生所有的命格和运势！那日我就不应该放过你，有本事你捅我其他地方，皱一下眉头我就不是英雄。”

    宋伯玉知道对方不过是无能狂叫，想让自己抽离死穴，赢得喘息之机。

    他仍然嬉皮笑脸，用力的将人鳄獠牙吮吸它的血肉，冷哼道：“就你这个躲在阴沟里策划阴谋，被我这种无名小辈击败的人，自称英雄，你也配？”

    一口唾沫直接吐到铜尸傀帝的脸上，宋伯玉表情极为得意，故意用极为气人的语气说：

    “你想让我捅其他地方？那你就求我，你恭顺的叫我一句亲爷爷，我说不定就大发慈悲，捅你其他地方。”

    舒敏本来已经放松躺下，此时却挣扎着站起劝阻，苍白面容露出一丝快意笑容：“伯玉，千万别信他，你肯定是机缘巧合，刺中了他的死穴，不要放松，让人鳄獠牙把他的魂魄都吸干！”

    陈道荣状态也很惨，此时也出声：“宋小子，千万别上当，坚持住，吸干他，咱们就都活了！等你吸干，立刻把陶罐捡来，封印那颗獠牙，它很危险。”

