    贝尔看见3名土着战士，身体腐朽崩塌，顿时吓的忍不住狂叫，一边叫一边还不断抚摸自己的身体，终于感觉到赤luo的上半身，穿着大裤衩的下半身，没有任何变化，又疯狂的大笑了起来。

    一旁的王凌，眼神中寒光闪现，他已经在维持吸灵术了，可惜在这同时，无法打开阴阳眼，否则肯定能看到空气内，那些灰色甚至还衍生出一张张扭曲面孔的阴气，在不断向他体内涌来。

    其实根本不需要查探，即便他现在的身体细胞中蕴含着灵力，也能感觉到一种深入骨髓，让人被冻僵的冰寒。还好他的身体只是作为通道，阴气涌入后，会立刻被吸入灵魂空间。

    灵魂空间内，千奈美身体悬浮，头发散成圆形的大屏障，一丝丝发丝的尖端好像插入虚空中，在不断吸收进入空间的阴气，同时一股意识也清晰的反馈在了王凌脑海中。

    “涌入的阴气太多了，我只能维持大约30分钟，不会超出40分钟，就会到达极限不得不进行蜕变。你必须在40分钟内，最好30分钟，离开这片充满阴气的区域，否则就杀了贝尔，或者开地龙转生吧。”

    王凌心中猛地一沉，他的精神力可以维持吸灵术一小时，没想到千奈美吸收阴气的极限，使时间一下减少了一半。他在虫沼那片区域，hua费了大约3个小时，半个小时，能成功创出这片区域吗？

    让他宽心的是，hua火在这片阴气笼罩的地方，果然没有任何异常，这名尸姬不受阴气影响，可以发挥出最强的战斗力。

    “好了，贝尔如果你不想死的话，就快些跟在我的后面，我要全力闯出这个地方，没多少功夫去保护你了！”王凌右手提枪，身形飞速向前方冲去，hua火和小南跟在身后，贝尔顿时大惊，也连忙大叫着“等等我”奔跑追逐。

    踏过鬼门，地面变成了黄色的泥土地，周围的岩壁全部都是土黄色，好像在西部的山间土路中奔跑着。

    这里的一些岩壁前，也建造了那种神社大门般的鬼门，和外部鬼门一样，有红瓦白hua，还多出了拉开的幕帐，幕帐是白色，上面有黑色军队标记。王凌目光一凛，他看见前方的一座幕帐前，站着两个人。

    那是两个面目枯萎腐朽的“人”好像是直立的风干尸体，两颗惨白的眼珠挂在眼眶外，皮包骨头。让人更吃惊的是，这些尸体般的“人”穿着一身二战时日军的军服，军服灰扑扑的，上面满是蜘蛛网和尘土。

    尸体的手中，还拿着一把闪亮的军刀，看军刀的弯曲幅度和长度，正是日本刀，也称倭刀！

    “果然……是合金弹头3第4关的支线路径，鬼子兵营！鬼门中的恶鬼，全部都是日本鬼子，那些死去的日本鬼子，一股怨念支撑着身体，又站了起来，拥有不灭的战意。正是这些杀人不眨眼的恶鬼，空气中才充满了那么浓重的阴气！”

    王凌心中到不觉意外，因为他玩过游戏，得知这鬼子兵营内都会有什么敌人。

    古代死神遗迹中，为什么会有二战时期的日本鬼子，而且是一头头干尸？这一点根本让人想不明白，不过游戏中既然有，剧情世界中也出现了，想别的都没有用，唯一需要注意的，就是在半个小时内杀出这个地方！

    踏入这里，王凌看到两头鬼子的同时，鬼子也看到了他，两具日本鬼子干尸，苍白的眼珠中立刻发出了绿油油的光，骷髅般的手臂，猛地举起了寒光刺眼的倭刀，向他冲了过来。

    “八嘎！”

    刺耳的大叫声中，两头鬼子举刀发动了冲锋，在猛冲之时，空气中顿时涌起了一股粘稠的阴风，似乎显出一阵虚幻的鬼影，伴随乱人心魄的鬼哭和惨叫。

    二战中，日本鬼子毫无疑问是战斗力最强的士兵之一，和另一种强大的士兵——喝下伏特加后发酒疯，从而悍不畏死的老毛子不同，他们信奉武士道，效忠天皇，残忍暴虐嗜血如恶魔，是另一种扭曲的疯狂。

    面对这样的敌人，很容易在战斗时被吓破胆，更不要说王凌面对的并不是活人，而是死去的鬼子，从死亡中复生的恐怖恶魔！这些恶魔举起倭刀拼杀时，空气中的阴气被引动，汹涌如海啸，让人从心中泛起一种恐惧，浑身冰冷僵硬不敢反抗。

    王凌双眼微微眯起，眼中寒光闪烁，他的四围属性，哪怕受到压制也是接近200点，阴气涌在身上，立刻被吸灵术引入灵魂空间，被千奈美吸收，这阴气束缚不住他，两头鬼子更是吓不倒他。

    身体保持冲锋的姿势前倾，奔跑中右手长枪递出，刺向前方鬼子的头颅，191点力量推动的莲hua枪头上，劲风炸开，一阵闷响，这头日本鬼子整个身体飞了起来，飞在空中的它，脑袋“砰”的炸开。

    一枪点爆了鬼子的头。

    同伴死亡，另一头鬼子根本没受任何影响，它双手握住一米多长的雪亮倭刀，猛劈王凌的脑袋。

    “崩！”

    刀被崩飞了。

    鬼子手中的倭刀，看起来寒光闪烁，砍起来也锋利霸道，可惜王凌的头，并不是一般的头，而是钢铁之头！钢铁无敌被动技能下，他的皮肤虽然柔软，但拥有钢铁般的防御和反震力。

    日本鬼子的这样一刀，相当于砍在一只金属铁块上，劈砍的力量极大，当然要被弹开。

    “哇哈哈哈哈……”

    王凌突然仰天大笑了起来，死亡之路外那些土着人长老的毒矛，投掷出来可以刺穿他的肩膀。而这些日本鬼子，虽然力量很大，刀也很锋利，但别说和拥有不知道什么变态技能的长老相比，就是和土着战士相比，也要弱上不少。

    炮灰！用倭刀战斗，力量最多6、70点，防御低下的它们，在王凌看来就是不折不扣的炮灰，既然是物理攻击，这些杂兵炮灰对他毫无威胁。可以说，这个鬼门中最危险的，就是夺走活人生命的阴气，这些日本鬼子，起码肉搏型的鬼子，在他手下简直就像真正的尸体一般无力。

    进入这里，可以享受一番杀日本鬼子……而且是真正意义上的“鬼子”的快感，什么都不用想，维持吸灵术的他无法使用技能，所要做的就是用手中的枪，打爆一切敌人。

    右手闪电般探出，枪头直接洞穿了这头鬼子的身体，发力一震，就把它身体震的从中间裂开，腐朽的皮肉和骨骼落在地上，随即化为了灰色的泥灰，只留下破烂的军服和军帽。

    “走！”

    半小时就要通过这片区域，一秒钟都不能耽搁，几乎抬手就击杀了两头鬼子，王凌再次奔跑了起来，就像一阵席卷而过的狂风，小南和hua火都被落在了身后。

    两名女子的手中，一个拿着z光剑，一个拿着血腥三月镰，既然这些日本鬼子的战力不强，用武器击杀是最简单便捷的做法！

    击杀了两头日本鬼子，还只是开胃菜，顺着这黄色泥土地奔跑的王凌，立刻闯入了大群的鬼子窝中。这些鬼子尸体般的沉寂站着，在王凌出现后，一个个立刻爆发出了惨烈的气息，举起倭刀砍杀上来。

    依旧是大枪点头，爆掉了一头鬼子的脑袋，随后王凌双手握住金属枪杆，接近百斤的大枪，在他手中横着扫出。一阵骨架折断崩溃的声音，足足3名鬼子被打断了胸膛，身体砸飞出去撞在墙上。

    王凌已经感觉出来，这些鬼子的体力极为低下——智力不知道，因为无法使用技能，去感觉对方的抗性。力量6、70点，至少相当于6倍普通人，而敏捷，恐怕要在100点左右，出刀凶狠迅速。

    击杀了4头鬼子，王凌也被数把钢刀砍在背上，崩崩崩崩！所有的刀全部崩飞了出去，3头鬼子枯瘦的手臂微微颤抖着，这倒不是被吓得，而是因为挥刀用的力量太大，在钢铁无敌的身体上，震的忍不住抖动。

    回身一个旋转，双手握住红莲烈火枪，大枪从半空中扫过，几乎拉成一道银线，带起了呼啸的风声。这3只从身后刺杀过来，同时出刀的鬼子，颈部被扫过的大枪全部砸断。

    并不是骨头断掉，而是彻底的断裂，脑袋从脖子上掉下去，皮球般的骨碌碌滚在了地面，随后化为了灰尘。

    后方的小南也冲来了，她的速度比hua火还要稍快一点，在冲刺中对上了一头鬼子，握住血腥三月镰的镰刀杆用力向下一砍。血光闪过，这头鬼子整个身体，以脑袋的眉心、鼻尖，下巴尖为中线，一直向下分成了两半。

    王凌扫掉了3头鬼子的脑袋，顿时就看见小南这从上向下劈斩的一刀，将一头鬼子砍成了两个半截，顿时眼皮跳动了一下，脑海中不由得想起了一首歌的歌词：大刀向鬼子们的头上砍去。(未完待续！！！

