    抽到王念雪，若是赢了他们，那可是相当拉仇恨的事儿，但是如果要放水，王凡自己却是过不去这一关。对他来说，比赛就是比赛。

    “大神，难道你不打算让我们一下吗？你们都全胜了哎！“王念雪走到王凡面前大大咧咧的问道。

    “你们呢？你们战绩怎么样？”王凡问道。

    “我们的战绩？”王念雪楞了一下，显然没想到王凡会突然这个，不过她也还是实话实说：“我们战绩也是全胜呀。”

    “你们都全胜了还怕什么，输赢肯定都会进去的啊。”王安满脸黑线的说道。这个王念雪真是在找事啊！

    “话是这样说，但是我还是想赢你啊！”王念雪白了王凡一眼说道。

    站在王凡旁边的人都听不下去了。

    “王凡同学，校花都那么说了，反正你们也是赢不赢都能进去，还不如让她赢给个面子给她呢！”

    “就是呀，要是我的话，早就双手把胜利奉上了。”

    “哎，真是个不解风情的男人啊！”

    听着同学们的议论声，王凡略感无奈。不过就在这时，王念雪那边有两个队员看到王念雪又在这边找王凡，面色不悦的走过来。

    “念雪你干嘛呢？比赛马上就要开始了，还在这闲聊。”其中一个队员说道。

    “我在让王凡让让我们。”王念雪笑道。

    对于王念雪的话，王凡只感到无言以对。

    而那两个队员在听到王念雪的话之后，狠狠的瞪了王凡一眼，说道：“不需要他让，又不说打不过他，你看我们的就行。”

    说着，他们也不管王凡，就催促着王念雪归队了。

    在王念雪归队之后，比赛在不久之后也就紧锣密鼓的正式开始了。

    “听说这次王念雪找来的四个人都是高手啊，我们会不会打不过啊。”在进入到等待房间后，秦思明担心的问道。

    “怕什么啊，我们有王凡，绝对的一打九！”李梅梅信誓旦旦的说。

    “要不我们一起坑王凡吧！”秦思明说。

    看到秦思明发出来的消息，王凡差点就没怼死这个活宝。不过说实话，他和队员们实力有差距，确实容易让人产生想要躺赢的念头。

    当然，现在管不管躺赢，他们也都要开始比赛了。

    当选手们全部到齐后，双方也就正式进入到比赛的ban阶段。

    让人奇怪的是，这一局，王念雪那边居然ban掉了韩信和孙尚香。看来，是想要防止王凡拿到这两个英雄了。

    不过看到这里，王凡心中暗自偷笑。他们不知道，他能用的英雄实在是很多，压根就不缺这两个。

    于是，这一次王凡直接是原则了成吉思汗，而李梅梅则是用中路小乔，秦思明辅助牛魔，上路是肖奇的吕布，打野则是高木军的铠。

    另一边的阵容是王念雪中路不知火舞，双人路是虞姬和太乙真人，单人路是曹操，打野是赵云。

    对面的阵容突进和控制都比较厉害，这对王凡的那没有位移的成吉思汗来说实在是个挑战，所以在看到对面选好阵容之后，王凡和秦思明交代一定要保护好他，不要到处乱跑。

    随后，双方在短暂的等待画面后便一同进入到对局当中。

    因为对面的曹操和赵云都有位移技能，所以王凡开局的时候并没有选择去反蓝，而是正常的开局。

    对线的时候，王凡相当小心，因为他知道若是被曹操和赵云一起抓的，他是很难逃得点的。

    果然，在四级的时候，赵云和王念雪的不知火舞便前来gank，还好被王凡的陷阱探测到是，让他得以及时调整位置。

    然而，在看到李梅梅的小乔已经过来支援，王凡并没有选择后撤。这时候他手上是有红Buff的，所以对他来说，还是这场小团战还是可以打的。

    看到王凡没有后退，那赵云和曹操仿佛红了眼，疯了一样的就直接扑上来。

    “秦思明，等赵云跳大的时候，你就用大招封住他的走位。”看到两人直接攻上来，王凡对秦思明说道。

    果然，王凡话音刚落，赵云就跳大飞身过来。此时王凡躲在草丛中，还是有速度优势的，所以他看到估算赵云的预判位置之后，便行横向移出草丛，躲过了赵云的大招。

    随后，王凡配合着牛魔的大招控制，打得赵云血量狂掉，没一会便仅仅剩下三分之一血量。

    此时，赵云身后的曹操也按下1技能，开启三段位移冲向王凡，启动将他给控制住，不过他的行动也依然是被秦思明牛头2技能的冲撞化解掉。在这之后，王凡便陷入了与他们的缠斗中，并小心躲避着不知火舞的花蝶扇，随后，秦思明的牛头在三人围攻下交出人头，而曹操和赵云也是血量见底。

    最后，在小乔前来支援之后，他们以2换3的微弱优势赢下了这场团战的胜利。而李梅梅的小乔在过来之后，一套技能，配合王凡的陷阱，瞬间就将曹操和赵云的人头给收掉，而王念雪的不知火舞也是在王凡的大招攻击下，被王凡的成吉思汗收掉人头。

    “王凡，你居然杀我！太伤心了！”王念雪英雄挂掉之后，立刻就在公屏上不满的嘟囔道。

    看到王念雪的话，王凡苦笑着摇摇头，并没有回复她。

    不过王凡没有回复她，秦思明那个家伙倒是非常积极。

    ”女神，刚才你也把我杀了！你难道不该表示表示么？”

    结果此话一出，这次到王念雪不说话了。

    看到秦思明出糗，大家都纷纷笑了起来。

    不过笑归笑，比赛还是得认真打的。在这次小型团战结束后，王凡血量也不剩下多少，他出了一个吸血小件，也就没有回家。收了一波兵线之后，王凡开始往野区发展。

    这时，他已经是出了一把肉打野刀，因为对面的突进太多了，所以他也是有必要撑点肉以防被秒。

    随后，双方的单人路外塔都被推掉，下来的战争，便开始转移到中路之中。

