    大街上，车来车往，人声鼎沸。

    县城的夜色，是那么的瑰丽，壮观。

    王根生坐在一处台阶上，看着匆匆而行的人流发呆，想起了下山时的前一个晚上。

    三师傅找到他，无不是语重心长：“徒儿，你下山后，去找你大老婆，但要知道，世人都有贪财之心。”

    “三师傅，那你要我怎么做？”王根生轻声问。

    “这个还用我教，想当年为师拿了一个钢镚独闯世界，创下了一个金钱帝国，

    我现在不给了你这么多钱吗？”三师傅皱眉说道。

    “那你的钱呢？”王根生笑着问。

    “臭小子，哪壶不开你提哪壶，我的钱后来不是都娶了师娘吗？”三师傅笑着骂道。

    “那还说什么，我以为还可以给我好多，好多钱呢？”王根生啐了一句。

    “呵呵，你小子想造反了，三个师傅传授了你医术，武术，泡妞术，你现在已经是天下无敌了，

    师傅是厌倦了，赚钱是世界上最简单的事情，唉！”三师傅痛苦的说道。

    “知道了，三师傅。”王根生始终是似懂非懂。

    “记着，你想让你大老婆和她家人都瞧得起你，就必须先挣到钱，越多越好，

    另外，做男人必须对女人好，不能小肚鸡肠，更不能依赖女人，吃软饭。”

    “三师傅，这就怪了，你和大师傅，二师傅都喜欢吃软饭，而反倒喜欢吃硬饭。”

    “呵呵，你小子还真要造反了，我们喜欢吃软饭，是因为牙不好，滚，师傅我还要修炼。”

    王根生想到这里，忍不住笑了起来。

    他下山才几天，便开始想起三个师傅来。

    不知谁多事，在王根生的面前放了一只破碗。

    王根生从思绪中回来，已然是泪流满面。

    “这小叫花真是可怜，在这里坐了快两个小时了。”

    “是啊，你看他只是穿这么一点衣服。”

    “肯定是没爹没娘，好几餐没有吃饭。”

    脚下的碗里，一元的，五元的票子，泡泡的推满。

    猫了个咪！

    还真把自己当乞丐了，三师傅说过，宁可饿死，也不讨饭。

    王根生站了起来，在众人异样的目光中，走到了一个屋檐下躺着的老人面前。

    把他面前破碗里的钱，全部倒在了老人面前的一个纸盒子里面。

    “你们看着我干什么？我又不是乞丐？”王根生看了众人一眼。

    “你不是乞丐是什么？”有人笑着问。

    “杀手！”王根生恶狠狠的说道。

    “哈哈哈，你身子这么单薄，还杀手？再说了，要是真是杀手，自己会说出来吗？”

    “唉，你们都是肉眼凡胎，不识货罢了。”王根生摇头叹气道。

    众人一哄而散，这少年不仅仅是乞丐，还是一个疯子！

    三个师傅都说了，赚钱是天下最容易的事情。

    但王根生下山已经三天了，赚了五万元钱，险些让人诬赖钱是他偷来的。

    王根生手上其实也并没有多少钱，他稍微预估了一下。

    房屋随随便便的修缮一番，至少也需要六七万元钱。

    钱，钱，钱……

    要不是因为没有钱，丈母娘也不会狗眼看人低，瞧不起自己。

    师傅不是说城里最好赚钱吗，今晚就赚他一个千百十万，回到桃园村嘚瑟一番。

    想到这里，王根生浑身充满了自信。

    拍了拍身上的灰尘，便往大街上最热闹的地方而去。

    一辆汽车在一家服装店面前停了下来，从车上走下来了一男一女。

    男的西装革履，相貌普通。

    女的却长得是温柔可爱，美丽异常。

    真漂亮！

    王根生暗暗赞叹了一句，二人刚刚下车，便来了一个热烈的拥抱。

    女孩子踮起了脚尖，送上了自己的香吻。

    原来这样也行呀！

    王根生正在暗自寻思，怎么赚钱回去哄大老婆开心，却听见了身后有人大声喊道：

    “李晓莉，你在干什么？”

    王根生回头，看见了一名男子，手里抱着一大捧鲜花，吃惊的看着那一对拥抱的男女。

    女孩子先是一愣，后来干脆挽着身边的男子朝这边走了过来。

    脸上尽是不屑：“张强，是你呀，你既然知道了，我就告诉你吧，我想跟你分手？”

    “为什么，为什么？”男子痛苦的问道。

    “张强，我们不合适，我不想一辈子跟你受苦受累，你以后也不要再来找我了。”女孩子冷漠的说道。

    “李晓莉，他不就是比我有钱一些吗？你以后会后悔的。”男子始终是一副痛苦难当的表情。

    “后悔，我后悔之前瞎了眼，怎么会认识你。”女孩子恶毒的骂了一句。

    男子痛苦的低了头，将手上的鲜花扔在了地上，用脚猛踹。

    “唉，暴殄天物啊！”王根生叹气道。

    女孩子不屑的看了男子一眼，挽着之前的男人，傲慢的说道：“别管他，我们泡吧去！”

    两个人亲亲蜜蜜离开，而刚才的那辆汽车，也缓缓的开走了。

    这个叫做张强的男子看着他们离去的背影，露出一副咬牙切齿，生不如死的表情。

    王根生心里一笑，走到了张强的面前：“老哥，给我八百万，我帮你做了那男的。”

    “啥？”张强一脸惊讶的看着王根生。

    “我的话已经很明白了，就是帮你把老婆夺回来。”王根生感觉这男子有些脑残。

    张强的脸都气绿了，愤怒说道：“你神经病吧，至于杀人吗？”

    王根生突然想不明白了，这家伙刚才好像要杀人似的，怎么瞬间改变主意了。

    “这样吧，五百万也行。”王根生只想赚钱，甚至要不择手段了。

    “哈哈哈，你真搞笑，我要是有那么多钱，还怕找不到老婆吗？”张强愤怒的说了一句。

    “原来你也是一个穷光蛋呀，白费我功夫。”王根生叹气道。

    “喂，我给你五百元钱，你去把那个家伙揍一顿，怎么样？”张强突然来了兴趣。

    你当我是什么了？

    王根生瞪了张强一眼，转身离开。

    当我是什么人，难道沦落跟人当打手不成？

    算了，还是听大师傅所言，回到桃园村脚踏实地的致富吧！

