    “永恒之位，我荒神天王势在必得。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一名赤身大汉，身躯挺拔，足足有十几丈之高，古铜色的皮肤，散着慑人的气息，这是巨人族强者，修为已经到了神天位九重八荒合一境。

    这气息浑厚，比起同阶强者要更胜一筹，尤其是背后的铁锤，上面雷霆缠绕，雕刻着神秘的符文，散着一股毁天灭地的气息。

    “巨人族什么时候有这样的强者？”林凡心中疑惑，不过想到巨人族之王夸父，心中就已经有了一些想法了。

    看来每一个种族的至强者回来，这种族的整体实力，都有了极大的进步。

    就眼前这巨人族，如果放在五年前，那也是顶尖的强者了，不可能默默无闻。

    “荒神天王，这一次永恒之位，可不一定就是你的。”

    在这荒神天王的旁边，也有不少强者，这些强者修为都是神天位九重，气息浑厚，非同一般，与林凡五年前看到的大千种族有着很大的区别。

    这是气运，气势上的改变。

    而这一切显然都是那些至强者回归之后，所带来的变化。

    “秃驴，你知道他们是什么来历没？”林凡问道。

    “天王？贫僧在逃跑的路上，倒是听闻过，大千种族有了一个排行榜，大千种族之中，天骄之辈，前一百名可入榜，而这巨人族荒神天王显然就是这排行榜中的天王了。”释迦尊者说道。

    林凡点了点头，没想到还弄出了这样的榜单，随后一笑，“你这秃驴，怎么没有进榜单？”

    “我本来能入的，可是被佛族追杀，这机会自然也就没有了。”释迦尊者遗憾的说道。

    ……。

    而林凡与释迦尊者的出现，也是引起了一些人的注意，不过对于这些人来说，却没有将林凡与释迦尊者放在眼里。

    如今他们就在等待这山峰开启那一刻，随后进入其中，抢夺那唯一的永恒之位。

    曾经永恒之位被冥冥中的存在限制着，但是在大千种族各大至强者回归之后，这些永恒之位都散落在了世界各处。

    对于那些卡在神天位九重的强者来说，只要能够得到那永恒之位，便能一飞冲天，进入神妙的十重永恒神位境。

    “等会咱们要进去？”释迦尊者问道。

    “进去啊，为什么不进去？你现在的修为实在是太低了，跟我做朋友，你的压力肯定很大，所以得提升一下你的修为。”林凡笑着说道。

    “额！”释迦尊者一听，连想死的心都有了，这还会不会说话了啊，什么叫压力大了啊，贫僧可是一点压力都没有的啊。

    轰隆！

    就在这个时候，地动山摇，那一座高耸入云的山峰陡然晃动了起来，仿佛是被一双手，从中间给分开了一般，一道巨大的裂缝如同一线天，贯穿在天地之间。

    “神山开启了。”

    刹那之间，那些正在等待的各族强者们，瞬间化作一道长虹，遁入到了神山之中。

    对于这些强者来说，如今可是争分夺秒的时候，永恒之位只有一个，如果慢了一步，很有可能被抢先一步了。

    “秃驴，咱们也进去吧。”当众人全部进去之后，林凡才慢悠悠的说道。

    对于这种情况，林凡一点也都不急。

    当进去这神山之后，林凡看着周围的坏境，倒是露出了惊异之色。

    这不像是一处秘境，更像是一个次元世界。

    山峰连绵，一望无际，同时这里面，没有任何古兽，仿佛一处世外桃源一般，不过在林凡看来，这里恐怕不是那么的简单了。

    林凡飞行在虚空之中，看到了那些先前进来的强者就站在那里，仿佛是在讨论着什么。

    “他们这是在干什么？”释迦尊者疑惑的问道，一群人站在那里，莫非是在闲聊不成？

    当林凡落到他们人群之中之后，才知道他们是被人挡了去路。

    遥望远方，在那群山之间，一座永恒之位神辉浩荡，其中一名面无表情的男子，端坐在那永恒之位上。

    气息平静，如同一具死尸一般，没有任何动静。

    但是对这些大千种族的强者来说，却不是这般，一个个面露凝重之色。

    “荒神天王，永恒之位就在眼前，你们不去。”一名龙族男子也是那天王排行榜上的人物，此时也是激将的说道。

    “呵呵，不急。”荒神天王笑道。

    但是心中却是疑惑不以，不知道那端坐在永恒之位上的男子到底是谁，在没有摸清楚前，他是绝对不会动的。

    “哼，永恒之位就在眼前，你们不上，我上了。”一名角族男子，咆哮一声，武道神通施展开来，身躯化成一头独角猛兽，渗入到虚空之中，朝着那永恒之位冲去。

    而此时，周围的一些强者也是坐不住了了，永恒之位就在眼前，怎么可能不上前争抢。

    咻咻！

    又是几道身影冲天而起，化作雷霆，朝着永恒之位冲去。

    “这些人要悲剧了。”林凡开口道。

    “什么意思？”释迦尊者疑惑的问道。

    “呵呵，果然怪异了，那将永恒之位当成宝贝的存在，怎么可能会如此老实的将永恒之位散落出来，原来是在等人上钩啊。”

    “那尊生灵前身就是这永恒之位的拥有者，如今虽然陨落，但神念依旧，强悍无比，这些大千种族虽然是神天位九重，但是与那真正的神天位十重相比较起来，还是相差太大了。”林凡说道。

    “哦！原来如此。”释迦尊者点了点头，不过也没有提醒那些大千种族。

    但现在这时代已经变了，曾经被古族镇压，大千种族都无法团结，如今大千种族强盛起来了，自然也是有了私心。

    死就死吧，反正也不关他们的事。

    “永恒之位是我的了。”一名神天位九重的天王咆哮一声，五指捏空，虚空猛的爆炸，想要将永恒之位抢夺在手中。

    而其余的一些强者，更是不可能让其得逞，也是拼尽全力。

    可就在这个时候，那端坐在永恒之位上的人影，陡然站了起来，刹那之间，风云涌动，天地震荡。

    一道锋芒冲天而起。

    噗嗤！

    所有人都没有反应的过来，可是当反应过来的时候，那些漂浮在虚空之中的强者，陡然停顿了下来，随后一动不动。

    “怎么回事？”

    那些围观的强者心中疑惑不以，不知道生了什么事情。

    可突然之间……咔擦！

    一尊天王的头颅瞬间与身躯分离，血水洒满天地，一股锋芒的剑意，猛的从其身躯之中穿透而出。

    砰！

    一尊天王，陨落。

    紧跟其后，那些其他强者，也都如此，身躯炸裂，浓烈的鲜血侵染了无数山峰，甚至连滴血重生的机会都没有。