
076

“不管怎么说，还是先盯着那些战斗机吧。”对于如何提前找到思晶人行星突击母舰，两人包括后来参与进来的克隆人军官想了半天，也没能想出个更好的办法来。

没有卫星侦察，也没有远程预警机，周围的电磁环境又如此的恶劣，地面雷达也变成了瞎子，无人机也不能飞太高，这样的情况下，叫人如何是好？

所以他们商量了半天，最终还是只能采用以纽黑文为中心点，用四架无人机向外辐射侦察的方式，来寻找那艘行星突击母舰的下落。

“这种感觉，可真难受。”等到除孙大海以外的军官都离开后，林海长叹一声，躺倒在一张长椅上，“我们现在就像是个瞎子一样，什么都看不到。难怪各国对强电磁环境下的作战，一般都看的很重，原来是这么难受的事啊。”

“这个环境过于恶劣了。”孙大海说道，“电磁干扰就也就罢了，我们以前对付机器人的时候，也没少遇到过这种情况，但是持续性的强EMP破坏影响，那就很少见了，就连机器人也不会做出这种事来，因为它们那些数量庞大的炮灰机器人，是不可能都装备有抗强EMP装置的。强EMP环境，只能是便宜了人类。”

“没错，眼睛看不到那么远也就罢了，关键还会让眼睛变瞎，那才是真要命的事。”林海说道，“我总算是知道了别人被我们全频段干扰后是什么样的感觉了。这感觉更糟，至少我们还没法做到无限EMP攻击，破坏别人的电子设备。”

“最关键的是，各国的防御EMP装置还不能完全抵御思晶人的这类攻击，这才使得各国，包括我们都感觉到了棘手。”对于这一点看法，孙大海相当的赞同，他也受够了这种只能别人看到你，你却看不到别人的情况，“幸好我们的技术储备还算充足，加上有凯恩在，才能在这么短的时间内，有了应对的方案。”

“就是成本方面过于高了一些。”林海笑了笑，虽然是躺在长椅上，但他的目光却没有从电子沙盘移开。

突然他从长椅上坐了起来，大声说道：“对了，我想到了一个问题！”他看向孙大海，“这次行动我们有带对地监听仪吗？”

“带了一些。”孙大海回答道，“不过因为EMP影响，那些探测器要么探测距离缩短到了只有几百米，要么就是探测元件被烧坏而直接失去了作用。现在虽然干扰已经有削弱，但那些设备的工作情况仍然不怎么令人满意。”

“那么这里有部署吗？”

“没有，因为我们之前只是打算在这里临时停留一下，所以因为时间短就没有进行部署，再说部署了能起到的作用很小……”说到这里，孙大海反应了过来，“你是说，思晶人很可能会通过地下袭击这里？”

“不是没有这个可能。”林海坐好后，仔细看着地图，“研究基地那边，他们也有监听仪，虽然可能也出现了被EMP烧毁的情况，但研究基地的地面及地下设施，都是以防核打击为标准进行了各种强化加固的，所以思晶人就算想从地下偷袭也很困难，但是这里就不一定了！”

“难怪之前思晶人很洒脱的就放弃了纽黑文，看起来它们已经知道我们无法再发现它们的地下活动了！现在再加上那艘行星突击母舰，它们是想把我们一口气包圆了啊！”

“收缩兵力，把部队转移到港口区域！”林海毫不迟疑的下令道，“背靠大海，港口的地面也为了摆放大量货柜而特别强化过，是目前我们最合适的阵地了！”

“但是那艘行星突击母舰怎么办？要是它从海上方向袭击我们……”

“不然你以为我为什么要无人机侦察是以纽黑文为中心向周围顺时针旋转辐射开来！”林海看了一眼孙大海，“虽然之前计划有不足，但是紧急应对方案却还是能够弥补我们的错误！来不及返回研究基地的M军也跟我们一起去港口区！”

“但愿我们的增援能早点到……”嘀咕着，孙大海走向通讯兵位置，开始下达部队转移的命令。

或许被林海猜了个正着，就在部队收缩，并向港口区域全面转移的时候，纽黑文城区各处突然出现了大量的思晶人部队——开始只是一些粉碎者步兵，这些对于思晶人来说算得上是炮灰中的炮灰单位，在遇上城内各地的铁鹰还有M军部队后，被装备有装甲车和大口径机枪、机炮的巡逻队在短时间内打成了碎片。

随后，思晶人的轻装甲作战单位，从震波机器人到搜索者、步行炮这些常见到的，甚至腐蚀者这些平时少见到的作战单位，也出现在了各地。

不过这个时候，城内的部队都已经收到了收缩转移的命令，没有一支巡逻队出现了被围困的情况。当然，这也和他们之前本就没有离营地太远，而且所有巡逻队都备有足够的车辆有关。

尽管如此没有部队因此受困，但在兵力收缩的过程中，铁鹰与M军还是与各个角落里出现的思晶人作战单位发生了激烈的交战。在消灭掉那些夹杂在几支部队之间的思晶人作战单位的同时，联军方面也出现了一些伤亡——主要是M军士兵，他们的单兵防御装备明显比铁鹰的要差上很多。

港口区域，由于一开始铁鹰的主要攻击目标，就是这里，所以在控制港口区后，铁鹰强化了一下这个区域的防御能力，在几个关键位置安装了一些自动炮台，也就仅此而已了。

也只是现在部队要转移到这里等待增援后，随行的工兵又在原来的基地上，增加架设更多的防御武器，尽可能的在更激烈的战斗中强化港口区域的防御能力。

至于那些还没有到达港口的部队，林海也派出了装甲部队予以支援，直接将那些散落在各地的部队全部掩护进入港口区，并将追击的思晶人轻装甲部队击溃。

一切虽然混乱，但还算是在控制之中的得到了林海需要的结果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562267"  chaptername="0763  新的危机（三）">加入书签</a>
</div>
