    其实对于林珊，方志强心里也很清楚，她对自己是有感觉的，但最后还是选择了帮助寻找李潇潇，从这一点上来讲，方志强是很感动的。

    或许是因为方志强本身就是一个比较感性的人，所以他不想伤害任何一个对自己好的人，包括林珊。

    但是这一次方志强没有任何办法，即便是想破了脑袋，也没有更好的办法来处理跟林珊之间的关系，所以最后只能留给她五十万，以此来安慰自己。

    方志强和毕罗春两个人离开之后，林珊就再度回到了李潇潇的病房，，到门口的时候，林珊就看到床上李潇潇的身体依然在不断的抽搐着。

    看到这一幕，林珊也再一次无奈的叹了一口气。

    “你……你怎么回来了？”

    李潇潇听到林珊的叹息声，随即转头看来，却看到林珊此刻正目不转睛的盯着她，林珊脸上那抹可怜的表情，让李潇潇自己都感觉到自己此刻有多么的可怜。

    其实林珊早就想到了李潇潇会问自己这个问题，而且她自己也早就想好了该怎么回答。

    可是看到此刻李潇潇那一脸的泪痕，以及她那迷茫的神色，林珊突然变了主意，把原本想好的谎话直接吞了回去，随即如实说道：“我是真不知道你们两个人到底要干什么，明明彼此这么深爱，却偏偏要搞得这么催人泪下的！”

    林珊说完之后，无奈的白了一眼李潇潇，再度补充道：“是方志强让我回来照顾你的。”

    说完之后，林珊再度移开目光，在病房里边打量了一圈之后，停留在了李潇潇的身上，脸上也终于浮现出一抹稍微有些关心的表情，问道：“你怎么样了？”

    李潇潇此刻神色有些茫然，而且明显看得出来她一时间有些反应不过来，甚至对于林珊的问题她丝毫没有听到。

    林珊看到她这么奇怪的一幕，也疑惑的皱了皱眉，正准备开口问的时候，李潇潇却突然流着眼泪说道：“傻强子……我都这样对你了，你还对我这么好……”

    听到李潇潇这话，林珊终于忍不住了，当即就不耐烦的说道：“我说你们有完没完啊？要是决定分道扬镳就别大把大把的撒狗粮好不好？我招谁惹谁了？非要亲眼看着你们相亲相爱，偏偏自己闷闷不乐？”

    李潇潇这才注意到林珊的情绪似乎有些失控了，随即一脸不好意思的看着林珊说道：“抱歉……你……为什么不跟强子在一起？”

    “哼！人家也得要我才行啊！满口都是‘潇潇’，哪还有心思装得下别的女人？”

    林珊自嘲的咧了咧嘴，一边说着，一边给李潇潇倒了一杯水。

    李潇潇看得出来，林珊现在真的是很不开心，但一时间也不知道该说些什么好，只能一脸歉意的低下头去。

    当林珊把水杯递到李潇潇跟前的时候，李潇潇依然没有反应过来。

    林珊看着她那低头不语的样子，再度不耐的说道：“哎呀好了好了！方志强不要我跟你没有关系，就算你们两个真的没有一丝可能，他也不会答应跟我在一起的。”

    其实，林珊心里一直都很清楚，如果当初方志强不是考虑到她这个职业的话，绝不会跟她发生那么多故事。

    但是，方志强对她从来都没有一丝那方面的意思，这一点，她还是相信自己作为一个女人的第六感的。

    李潇潇这才抬头，接过水杯喝了一口水，之后有些尴尬的说道：“我……还不知道你的名字呢……”

    “林珊。”

    林珊把李潇潇手里的水杯放在桌子上，微微皱了皱眉，似乎有些不耐的回答道。

    “哦，林小姐，谢谢你来照顾我，但我已经没有多大问题了，而且护工也挺方便的，就不用麻烦你了。”

    李潇潇非常客气的说道。

    “你就乖乖待着吧，方志强直接给了我五十万，就算除去之前一直找你的服务费，也还有一大部分呢，我要是不把你照顾好了，怎么对得起这五十万？”

    林珊把手放在李潇潇肩膀上，示意让李潇潇躺下去。

    李潇潇听完之后，心里已经是五味杂陈，此刻的她似乎意识到，方志强的她的爱，一点都不比她对方志强的爱浅！

    似乎，李潇潇的心里开始有些后悔了，后悔自己没有给方志强那个陪她一起去治病的机会，也后悔自己选择了那样一个伤害方志强的方式，以此来满足自己的那点小私心。

    但是，即便后悔，李潇潇依然没有打算去跟方志强明说这一切。

    在林珊那似乎有些粗糙的照顾下，李潇潇再度躺到了床上，不过林珊的动作虽然看似粗

    暴，但其实还是很温柔的，毕竟她没有照顾病人这方面的经验，能够做到现在这一步，已经实属不易了。

    就在这时，林珊的手机突然响起，拿起来一看是方志强打来的，林珊顿时就喜笑颜开的接听了电话。

    “喂方总，你放心，我把潇潇姑娘照顾的很好……”

    “林总，你把电话给潇潇，我有几句话想要跟她说。”

    方志强似乎有些迫不及待的说道，让林珊脸上的笑容也突然僵硬了下来。

    随后有些不舍的把手机递给了李潇潇，林珊的表情再一次阴郁了下来。

    “潇潇，不管之前发生什么，我都希望你以后能把自己的身体放在第一位，如果可以的话，我希望随时都能知道你的位置和现状，可以吗？”

    方志强听到李潇潇的声音之后就没有丝毫废话的如此说道。

    李潇潇闻言，沉默了许久，她真的不想再跟方志强有任何联系，更不想让方志强知道她的位置，因为那她原本就不可能忘掉方志强，再那样的话，她会更加痛苦，更加折磨。

    “潇潇，或许我们的缘分已尽，但是我对你的感情依然如初，我不希望就这样沦为陌路人，希望你能满足我最后这个小小的愿望。”

    方志强听不到李潇潇的回复，就知道李潇潇的内心一定在纠结，所以就再度问道。

    可是，方志强越说，李潇潇眼眶里的眼泪就越抑制不住，尽管她努力的克制着自己不让眼泪流出来，可眼泪却再度泛滥成灾。

    终究，她还是没有说出一句话，无力的把手机扔在了床上，坐在床上的她再一次不受控制的痛哭了起来。

    林珊见状，也只好无奈的拿起手机，随即说道：“潇潇她情绪不稳定，先就这样。”

    挂断了电话之后，林珊就给李潇潇递去了一张纸巾，就差给李潇潇擦眼泪的说道：“好啦好啦，不哭了，女人最重要的就是要知道疼爱自己，何况你还有肚子里的孩子？”

    林珊突然的温柔让李潇潇感觉到一丝说不出来的温暖，虽然之前跟那些孩子们在一起，李潇潇总能感受到天真无邪的温暖和可爱，但那种感觉，跟此时此刻是完全不一样的。

    抬头看了看林珊，李潇潇终于乖乖的擦干了眼泪，随即说道：“谢谢你，林小姐。”

    “来，赶紧躺下休息吧，等到你稍微好一点了，我就带你一起出去转一转，好吗？”

    林珊扶着李潇潇躺下去，帮她盖好了被子，脸上带着一抹温暖笑容的说道。

    林珊突然转变的这么温柔，其实是被李潇潇的举动彻底折服了。

    同样身为一个女人，李潇潇身上爆发出的那种力量和来自爱的勇气，让林珊很敬佩，所以对于李潇潇，她是发自内心的尊敬。

    而此刻，再度看到李潇潇即便自己已经泣不成声，可依然没有答应方志强，这么来自爱情的决然，再一次让林珊震撼，看着身形那般柔弱的李潇潇，林珊情不自禁的想要对她温柔，想要她一点一点的好起来。

    与此同时，被挂断了电话的方志强则是一脸不甘。

    此刻他和毕罗春坐在出租车上，已经快到机场。

    毕罗春看着方志强那不甘的表情，随即说道：“我还以为你茅塞顿开，要跟李潇潇认错求原谅了呢，原来你还是这么怂啊！”

    听到毕罗春那开玩笑的语气，方志强侧头看了他一眼，随即非常认真的说道：“如果我求原谅，潇潇一定会原谅我，因为她善良，因为她单纯，所以我更不能求原谅。”

    “这……这是为什么？”

    毕罗春就更加纳闷了。

    “原谅我，就是对她自己的残忍，我不能眼睁睁看着她那样对待自己。”

    方志强目光有些微颤的说道，仿佛是在自言自语，又仿佛是在跟毕罗春说。

    不过毕罗春听完，脸上的茫然之色也是更加明显。