    晏尘这一番话道出了晏母的真实目的，让她一时有些反驳不得。

    顿了一顿，叹道：“就算为娘自作主张好了，可是这事已经说出来了，无霜也在这里，你再说是一场玩笑，只怕说不过去，倒不如顺势而为，无霜无论家世还是容貌都是上上等的，脾气儿也好，温柔娴静，知书达理，我们两家又是世交……”晏母罗列了一堆冷无霜的好处。

    其实这些话晏母在晏尘耳边不知道叨咕过多少遍，晏尘耳朵都听出茧子来了！

    “这就是母亲千方百计逼走小狐狸的理由吧？”晏尘打断她，语气隐带悲哀。

    晏母：“……”这一句话简直就是扎在她的软肋上，她顿了一顿，还不想承认：“尘儿，你怎能如此说？外狐在咱们家的那些日子别人不知道，难道你还不知道？给她住最好的屋子，用最好的家具，她病了母亲亲自为她煎汤熬药熬制营养品……这些你都是看在眼里的啊，你现在如此说，岂不诛心?”

    “所以儿子想要得知一个真相，还望母亲成全！”晏尘躬身一揖。

    晏母一个不防，话题又再次绕了回来，她微皱了眉头，正要再扯皮将话题扯开，顾惜玖在旁边一笑插嘴：“是啊，晏夫人，这事确实欠缺一个真相，难得当事人现在都在，大家何不面对面说开？还希望晏夫人不要再绕开话题了，除非晏夫人是真正的心虚！”

    其他人也纷纷插言，都想要知道一个真相。

    晏夫人恼羞成怒，猛然站了起来：“你们这是要屈打成招是么？天聚堂就是这么待客的？！”、

    “不敢！”外面忽然传来洪钟似的声音：“天聚堂一向讲究公平公正，不会欺负任何人，但天聚堂的人也不会让人随意欺负了去！所以夫人还是说出真相的好，如果是她们小辈们做错了，残墨会亲自率她们向夫人道歉，还会协助夫人说服晏尘，成全他和冷姑娘的婚事，夫人你看如何？”古残墨自外面大踏步走了进来。

    晏夫人：“……”她脸色微微发白了，憋了半晌才道：“这……外狐在老身府中长大，这……这是我们的家事……”

    “夫人说错了！外狐只是曾经被府中抚养过而已，并非你晏氏族人，她现在是天聚堂的人，天聚堂便不能放任不管！”古残墨正色，他是有名的护犊子，凡是天聚堂的学生在他眼中都像是亲儿子亲闺女，不容人轻辱。

    话题既然赶到了这里，晏夫人再无退路，她心一横，目光落在蓝外狐身上：“外狐，婶娘当年对你确是管的严厉了些，但也是为你好……”

    她话刚说到这里，再次被顾惜玖打断：“晏夫人，这个时候无需打亲情牌，也不必说你是不是为她好，只需说出当年真相即可。”

    晏夫人噎住了。

    顾惜玖又看向蓝外狐，温和道：“小狐狸，当年的事你就事无巨细地当众说一遍吧。不许增删，不许说谎，如有一句谎话，我会和你断绝一切关系！”