    第79章前妻

    沈念走后，江言才出来，他走到小五身边，似是不经意一问。

    “修好了？”

    小五一愣，后知后觉反应过来，江言问的应该是刚才那位沈队长。

    他老实回答。

    “她那军舰的引擎加速块有些老化，不过她没修就走了。”

    江言抬眼看他,眼神有些锋利。

    小五被他吓了一跳，立马解释。

    “是她不让修的，开着就走了，我也没办法啊。”

    他总不能强买强卖吧。

    江言没出声，又拿出一根烟点上。

    小五贼兮兮的瞥他一眼，心里憋不住事儿，问道。

    “言哥,刚才那位…沈队长，不会就是你前…”

    前妻还没说利索,小五就收到了江言一记眼刀。

    小五立马噤声，心里却有了答案，肯定是。

    看刚才那样子，言哥这前妻该不会是想复合吧。

    他有些替江言抱不平。

    “早不来，现在尘埃落定了才出现，言哥你可千万别吃回头草。”

    江言面无表情的看他。

    “你没活儿干了？”

    小五脖子一缩，一边往远处跑，一边说。

    “言哥我说的都是实话。”

    一开始的时候，江言多么惨，他是知道的，后来他力排众议，让他们斯托族人起死回生，江言在小五心中，可是英雄的存在了。

    他那前妻呢，人影都没见着。

    而且小五听别人说了，那些资料很有可能就是江言那个T国老婆偷的。

    哼，坏女人。

    ……

    沈念回到T国后,一直魂不守舍的，印昊看到，忍不住问她。

    “你到底是怎么了。”

    沈念抿了下唇，情绪不太高的说。

    “我去找江言了。”

    听了这话，印昊差点一口气没上来，一脸无语道。

    “你找他干嘛？见到人了吗，他有说什么吗。”

    沈念点头，声音闷闷的。

    “他让我以后别去找他了。”

    印昊翻了个白眼。

    “这样不就好了，你俩还有什么好说的。”

    沈念垂眸，“我也不知道，就是感觉这里有点儿难受。”

    她按了按胸口的位置。

    印昊无法共情，只说了句。

    “矫情。

    行了，过两天要重新拾起D区的项目了，你就是闲太久了。”

    沈念点头，“应该是吧。”

    两天后，沈念回到了久违的小行星。

    这里的工作已经变得井然有序，经过人为处理，环境也比当初好多了。

    印昊这两个月一直在外区巡航，沈念这次的工作跟他一样。

    “走了,先去报道。”

    印昊带着沈念前往T区军部报到处,正好碰上迎面走过来的秦柒。

    他们也两个月没见了，确切的说，是从上次那件尴尬的事后。

    秦柒怀里抱着一堆实验器材，险些就要挡住她的脸。

    看到印昊后，秦柒有些手忙脚乱，差点把手里的东西扔了。

    沈念虽然对秦柒的印象不太好，但还是本能的去帮忙。

    她伸手替秦柒分担一些，说道。

    “你要去哪儿，我帮你。”

    沈念去帮忙，印昊当然也不好意思闲着。

    一转眼，秦柒的怀里就只剩下一点东西。

    秦柒的视线在沈念身上略过，然后看向印昊。

    “谢谢。”

    秦柒的工作室还是在原来的地方，不过面积扩大了，里面的设备也更加完善。

    进屋后，沈念放下东西，做势便要走，秦柒看着沈念的背影若有所思，直接问她。

    “你真的跟江言掰了？”

    沈念没想到她会问的这么直白，噎了一下后说。

    “他没跟你说？你们关系不是挺好吗。”

    秦柒听了这话简直要乐了。

    “我跟他？认识二十多年也没说过几句话。”

    沈念明显不信，说出来的话是她自己都没察觉到的酸味儿。

    “可是之前…我看你们经常联系啊。”

    (本章完)

