
几乎在同一时间，靳屿电话也响了起来。

靳屿看着顾不上敲门直接推开办公室门的人，又看看手机上的来电显示，一种不好的预感直上心头。

韩行矜也被吵醒了，迷迷糊糊地看着眼前的一切。

“潘教授……”来人的话呗靳屿打断，指了指电话。

手机上显示的人正是潘教授团队的另一位教授。

“喂，张教授你好。”

“小靳啊，你在学校吧，赶紧到我们这边来，潘老师晕倒了。“

按照韩行矜的分析，潘老师应该也是被下什么煞了，只是这晕倒，之前几位除了何衍被女鬼缠上，其他人都没出现昏迷的现象啊。

靳屿看了回头看了眼韩行矜。

“好的张教授，我马上过来。”

挂上电话，靳屿一脸歉意地看着韩行矜，“小矜，你能陪我去一趟吗？潘教授晕倒了。”

“你猜测是那个原因？”韩行矜问。

靳屿点头。

韩行矜把靳屿的外套拿到一边，“走吧。”

来人不解，这可是正事，靳博这带个小朋友去干什么？

路上韩行矜了解了潘教授的情况，七宗罪之一，暴食来了。一个优雅得体的老太太被迫暴食。

离开阴煞一段时间，影响力降低了，潘教授又受不了因为暴食皮肤变差身材变差的自己，于是开始减肥，开始催吐，换上了身材焦虑症。

潘教授晕倒其实和阴煞没关系，她是吃完饭就去催吐，已经连续好几天了，体重是下去了，可身体已经不太好了。

潘老师已经五十出头了，每天催吐，几乎没有摄入什么影响，就这么两三天，潘老师已经因为营养不良低血糖晕倒了。

韩行矜发现对方并不是什么玄学大师，而是心理大师，很好地拿捏住了几个负责人的心理。

要说下煞，只是在办公室门口做了一个小小的风水阵。

韩行矜挪了两盆花，让把走廊对着办公室的窗户贴上窗纸或者换成磨砂玻璃就好了。

“屿哥，你这也不是个事啊，这事不出那事出，你们出成果可是争分夺秒的，只要对方比你们早十分钟发布，你们的研究都会变得没有意义。”

喊行矜也不是真的两耳不闻窗外事。

“目前，我们的人员信息已经被外泄了，研究进度被外泄，也不是不可能的事。”

“那就不要藏着掖着了，直接公开吧。”

靳屿摇头，哪里是那么简单的事。

喊行矜其实之前就有了一个不成熟的想法，尤其是在参加侦探学园，和学霸们近距离接触，已经看到粉丝对学霸的崇拜和喜爱之后。

现在的综艺，除了真人秀，智益类、文化类综艺受众都不少，而且是相关单位提倡并且支持的。

喊行矜和靳屿回家的路上，喊行矜把自己的想法和靳屿说了。

“让他们去上节目？”这是靳屿的第一反应。

喊行矜摇头，“不是的，现在的节目没有适合各位教授上的，反正你有星海啊，重新做一档新的节目。”

靳屿不理解，他有星海没错，但娱乐圈的风向或者说涉及具体事物，靳屿是真的不知道。

“我让严副总来京市一趟，你和他聊一聊？”这是靳屿能想到的最好的解决办法。

喊行矜连连摇头，“使不得使不得，我就随口一说。”

“乍现的灵光说不定就是个好方向。”

韩行矜并不觉得毫无准备就去和严副总说什么是个好的选择。

“那我们回去先和他们开个视频会？覃柔也参加。”靳屿提议。

韩行矜还是摇头，感觉自己都还没准备充分，就要面对老师的提问一样。

“下午我没事，我教吧。”

韩行矜看着靳屿没说话。

“你来京大的目的是什么你还记得吗？”

韩行矜点头，她当然记得。

“想学着做节目，我们就从第一步，作策划案和投资招募书开始。”

韩行矜知道自己需要学的东西还很多，非常多，要不然也用不着周末上补习班把自己委屈哭。

可是，直接写策划书是不是又太超前了一点。

两个人没有去医院看潘老师，潘老师现在更需要心理疏导，现在是身材焦虑发展下去不仅对身体伤害很大，还容易发展成抑郁症。

两个人回家先去找王阿姨报道，贾元元吃过中饭已经回去了，韩行矜拿上电脑就跟着靳屿上课去了。

王阿姨见韩行矜好好地回来了，情绪呀很好的样子，还要去学习，赶紧给他们准备下午茶。

靳屿几乎是手把手地教韩行矜怎么写策划案，当年他自己写策划案的习惯是什么，现在他看策划案比较关注哪些信息。

“什么？还要我去算同类综艺的营收？”韩行矜惊呼。

靳屿点头，“是的，有一定要明确，投资者，归根结底是商人，哪怕我更多的时间在扮演一个传道授业的角色，可我还是商人，我看中的还是我的回报。”

“不能让我创收，我为什么要投资，是银行不够稳定，还是国债没有按时发利息。”

韩行矜一想，也是，没有收益为什么要去投资。

“所以，你不光要看其他节目的表现模式，你还要看其他节目的回报率。”靳屿说，“你要从头做一个新的节目，单单老师们交给你的节目策划完全不够。”

韩行矜小本子写得密密麻麻，被靳屿啪一下合上了，“能写下来的东西都是没用的。”

“可是，我得记下来啊。”

“你只是这个产业链的一个环节，你的上游是利益相关者，你的下游是观众。”

靳屿点点韩行矜的脑门，“记住两句话，你可以给你的利益相关者们什么东西，而你的观众需要什么东西。”

“啊？不需要做点有意义的事吗？老师教给我的是，明确自己想传达的东西是什么？”

“你是你需要给自己交代清楚的东西，并不是投资者和观众关心的东西。”

韩行矜觉得靳屿的一番话颠覆了她对做节目的认识，她以为她需要做的是找到一个好的立意，找到一个好的视角就可以了，完全没想过，所有的问题总结起来只有两个字，“回报”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70561071"  chaptername="292  我教你">加入书签</a>
</div>
