    想不到这次行动如此顺利，不光拿到了和氏璧，还利用和氏璧里面的异种能量，让自己脱胎换骨，改穴换脉，提升了自己的资质，获得了巨大的好处。

    看着手里的和氏璧，也不知道里面的能量，能不能再次让自己得到提升？

    还是先离开吧，等回去以后再慢慢研究。

    把和氏璧收进空间，林平之转身走出了铜殿。

    刚走出去，就感觉一阵疾风，直奔自己的头部袭来，居然有人偷袭，林平之随手一招斗转星移，把打向自己的攻击反击了回去。

    就听到‘砰’的一声，随后又听到‘啊’的一声惨叫，偷袭之人被自己的攻击打伤。

    林平之定睛看去，好家伙，就见门外围满了和尚，最前面地上倒着一个和尚，傍边站着三个大和尚，他们就是静念禅院里的四大护法金刚。

    “阿弥陀佛，贫僧不嗔，乃本寺四大护法金刚之首，施主私闯禅院藏宝之地，还打伤我师弟，是不是要给我们一个说法。”

    林平之冷笑道：“大和尚，你眼瞎啊，是他偷袭想要我的命，被我真气反弹回去，他那是自作自受，身为佛门中人，出手就要人命，你那是修的佛吗？我看是修的魔吧。”

    “阿弥陀佛，我师弟只是一时情急，才出手失了分寸，施主还是解释一下，你擅闯禅院重地的事吧。”

    林平之说道：“这有什么好解释的，我只不过进来游览一番罢了，难道这也犯法啊。”

    “阿弥陀佛，施主，这是静念禅院的重地，不得允许，外人不得擅闯。”

    林平之笑道：“大和尚，你们佛门不是讲究四大皆空吗？禅院是空，重地是空，宝物是空，外人也是空，通通都是空，本来无一物，何处惹尘埃！”

    “阿弥陀佛，施主佛根深厚，与我佛有缘，就留在禅院参经拜佛吧。”

    林平之哈哈笑道：“参经拜佛非我所爱，红尘美女才是我的最爱，大和尚如果不动手的话，我可就要走了，不过你要是动手的话，我是不会留情的。”

    偷袭都不是对手，现在上去更不是对手啊，三人面面相窥，不知如何是好。

    林平之看他们不动手，也不好主动去伤他们，就要纵身离去，一根禅杖打横扫了过来。

    又是他吗的偷袭，最烦偷袭之人，林平之也不客气，一招神龙摆尾踹在了禅杖上，连人带禅杖给踹飞了出去。

    这人可能是修炼闭口禅的了空大师，居然有宗师的修为，不管你是谁，敢对我出手，就别怪我不客气了。

    林平之脚步一闪追了上去，被和氏璧改造以后，速度又增快了三分，看到了空站了起来，直接一招飞龙在天，双掌拍向了，了空和尚。

    了空和尚急忙举杖相迎，就听‘砰’的一声，禅杖飞回撞在了空的胸口，了空喷出一口鲜血，身子倒飞了出去。

    林平之再次冲上前去，不等了空站起来，一招《天山折梅手》中的擒拿手法使出，登时就制住了他，运转北冥神功，狂吸他的真气。

    这时，远处传来一声娇喝，“住手，快点放开了空大师。”

    林平之抬头看去，就见远处一条人影，正在快速的赶来，几个起落间，就来到了两人近前。

    来人一身洁白色长衫，白衣若雪，清辉如霜，神采飘逸，从容自若，背上缚着一把造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气。

    这就是慈航静斋，新一代的天下行走，主持选帝事宜的正道代言人师妃暄，跟魔门的妖女绾绾，齐名的人物。

    二人都是资质出众，智慧过人，武功高强，相貌绝顶的天之娇女。

    可惜，这种情况下见面，稍不如意。

    此时的师妃暄，正一脸含煞的盯着自己。

    “阁下是什么人，为何夜闯静念禅院，还不把了空大师放开。”

    林平之随手把了空和尚丢到地上，说道：“本来这个老和尚偷袭我，我是不打算放过他的，既然师仙子开口了，这个面子还是要给的，今天就放他一马吧。”

    师妃暄打量着林平之，心说，这是哪里冒出来的高手，居然连了空大师都不是对手，不知自己对上了，结果会如何？

    师妃暄问道：“想不到，天下又出了一位，阁下这样的高手，请恕小妹孤陋寡闻，不知阁下是哪一位？”

    林平之摘下了面巾，说道：“在下林平之，不知道师仙子有没有听说过我？”

    师妃暄恍然道：“原来是得到《长生诀》，和杨公宝库的林将军，最近，林将军风生水起，先后灭了宇文世家，东海李子通，和江淮杜伏威，实力大涨，最近又占据了襄阳，不知将军下一步如何打算？”

    林平之笑道：“想不到师仙子，对我的事情了如指掌，真是荣幸之至。我手下的兵马，大多都是关中老卒，跟随杨广在外多年，早已思乡心切，我打算带领他们返回关中，让他们和家人团聚。”

    师妃暄皱了皱眉，问到：“杨将军，你是想要攻取长安吗？李密不会眼睁睁的，看着你把长安打下来吧？”

    林平之点点头，说道：“师仙子，真是慧眼如炬，正如仙子所说，李密是不会让我攻下长安的，否则他就没有任何希望了，最终结局，无非是归降，或者被消灭。不知师仙子，对天下大势有何看法？”

    师妃暄想了想，说道：“现在实力最强的势力，也就是林将军，洛阳的王世充，瓦岗的李密，太原的李阀，这四路人马，有机会一统中原。如果李阀能够拿下长安，是最有机会的，可惜上次却被长安打退了。”

    林平之说道：“如果我能占据长安，师仙子是支持我，还是支持李世民？”

    师妃暄紧紧的盯着林平之，说道：“我只是希望能够尽快结束这个乱世，让天下百姓，过上安稳日子，如果林将军，真能拿下长安，小妹支持你又如何？”

    林平之笑道：“好，师仙子，那我们一言为定，到时候可不准反悔啊。”

    师妃暄说道：“只要林将军能够做到，小妹自然不会食言。”

    林平之拱了拱手，说道：“既然如此，那在下就先行告辞了，后会有期。”

    说完，几个起落，消失不见。

