
　　大家期待这次对战的时间太长了，知道马上就要开始，各大媒体的记者纷纷来到了青山县城，准备记录这一场史上最大赌局的对战。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦风这一天同样也早早的到了青山县城，今天除了要跟酸菜国的人进行对战，秦风更准备了大量的农产品进行销售。

　　现在他承包了十九万亩的农林耕地，采摘的果子、干果还有蔬菜啥的太多了。

　　这些天经过厂里加工，秦风就是准备全部对外出售的。

　　而且为了这次销售，秦风连施了几天的控水技能进行施雨改造，还专门让人把产品进行了实验，全部拉到了现场。

　　这一下光布置产品就整整费了小半天的时间。

　　与此同时，酸菜国一帮人搞的动静也不小，他们国家的电视台这次都出动了，各种采访各种拍摄。

　　到了晚上七点多，秦风正式开始了直播，人气再创新高，没一会的时间达到恐怖的五千万。

　　直播间各大网红全到了，甚至明星，各大企业也来了不少，开始疯狂刷榜。

　　礼物不停的飞舞着，屏幕上小迷妹和粉丝们把屏幕给刷爆了。

　　“小哥哥，你终于开播了，祝你今天晚上大胜。”

　　“小哥哥，这次酸菜国来了这么多人，你真的有信心吗？”

　　“小哥哥，你又变帅了，什么时候出新版的图案服装？”

　　“小哥哥，我爱你……”

　　秦风看着直接间人声鼎沸，礼物满天，双手合什的不停感谢着：“谢谢大家对我的支持，谢谢大哥们送来的礼物。”

　　“各位，你们不用刷那么多，我今天是来带货的，真的替大家喊不了多少关注。”

　　“希望大家多多理解。”

　　秦风感谢了半天，又给大家点了一波关注，之后就开始介绍起了产品。

　　秦风的产品多半是以前卖过的了，介绍起来很简单。

　　接着就见那单量开始疯狂增长，特别是秦风卖的果子，众人好久没买到了，此时一见有货，订的那叫一个多啊。

　　播到七点四十左右的时候，直播间的人数破亿，秦风看看单量，各种产品单量竟然破亿了，成交额更是达到了恐怖的两百三十亿。

　　旁边的张雅儿这会也惊到了，赶紧喊着：“风哥哥，真的不能再卖了，这是要脱销，再卖我们根本产不出来。”

　　秦风见状赶紧停了下来，同时心里更是感慨万千。

　　两百三十亿的成交额，这……这真是疯了，怎么可能卖这么多？

　　一边想着，他抱歉的行了一礼：“对不起，各位真的对不起，现在已经没有货了，真没有了。”

　　不少网友显然还没有订货，纷纷刷着屏：“小哥哥，晚一会下，我把地址填好行吧。”

　　“是啊，小哥哥，果子我不没买呢。”

　　“小哥哥，饮料我没订上。”

　　“小哥哥，服装，服装，我没卖到有你图案的那一款。”

　　秦风看的无奈，只能又加了五分钟。

　　可是这下成交额涨的更快了，五分钟过后，成效额竟然爆到了两百八十亿。

　　张雅儿在旁边看的着急万分：“风哥哥，这次你可惨了，我们的库存根本不够。”

　　秦风一边把商品下车，一边苦笑道：“我有什么办法，回去再说吧，不行我们再想想办法，给粉丝们解释一下。”

　　两人交流着，把货品下了购物车，时间已经到了七点五十五分。

　　这会他们直播间的大门被人从外面推了开来，然后几个酸菜国的记者举着话筒进了直播的房间。

　　“秦先生，你是不是太不讲礼貌了，现在还有五分钟就要开始比赛了，你为什么还不去见我们的选手，你最少要给我们选手介绍自己的时间吧。”

　　“对！秦先生，你是不是只顾着圈钱，不想打比赛了？”

　　“秦先生，我们可是已经给了你五十亿出场费了，你这样是不是太过分了。”

　　一帮人气势汹汹的喊着，秦风却丝毫不在意：“各位，冷静一点，你们的选手不用介绍，那么多人我记不过来。”

　　“再说了，还有五分钟呢，我的时间很珍贵的，你们的出场费只是八点之后的，八点之前的不算。”

　　“至于比赛嘛，我一会出去打败了他们，他们以后又不能继续练武了，其实他们应该庆幸我多给了他们一点时间。”

　　秦风说的淡然无比，那模样就像是酸菜国来的不是五十个高手，而是五十只待宰羊羔一般。

　　这把外面站着的一帮酸菜国成员气的差点没跳起来。

　　“秦风，你太狂妄了，你就保证你一定能赢吗？”

　　“就是，秦先生，你太狂了，人狂自有天收，你不要以为自己胜了几次就真的无敌了。”

　　“一会我们会让你付出代价。”

　　“五百亿你准备好了吗？”

　　一帮人越吵声音越大，秦风不屑的扫了众人一眼，又看了看手表：“嗯，现在时间到了，我们可以出去比赛了，你们也安排一下吧，是准备一个个跟我打，还是一起上？”

　　说着话，秦风就让张雅儿和工作人员带着直播设备到了外面的擂台那边。

　　为了这次直播，秦风特意换了一个更大的屏幕，特意举办在了体育馆内，可以让周围的人全看到，也便于记者们观察。

　　再到外面之后，秦风看看酸菜国的阵容。

　　这次酸菜国来的人真的很多，除了中间坐着的五十名参赛成员，还有很多医护队成员，拍摄人员，以及随行的酸菜国观众。

　　另外华夏国这边来的人也不少，大家满满的围着。

　　酸菜国一帮参赛成员看到秦风出来，眼睛都是一眯，双拳瞬间握了起来。

　　他们这段时间可是把秦风恨坏了，就是这个少年，毁了他们整个酸菜国的武术界，不但让他们名声扫地，现在全世界的跆拳道馆更是倒闭了百分之三十。

　　剩下的百分之七十虽然在苦苦支撑，但已经招不到新的学员了。

　　为了这次的对决，他们来了足足五十人，这是他们从来没有出动过的阵容，为的就是在擂台上把秦风给灭了。

　　秦风看到一帮人的眼神，嘲笑道：“大家晚上好，来的人不少嘛，全是来让我帮你们做变性手术的吗？”

　　“今天晚上之后，你们酸菜国将再诞生五十个太监，大家庆祝一下。”

　　秦风话说完，华夏国的观众们全都乐开了花，开始疯狂鼓掌。

　　“哈哈，秦哥真是太有趣了。”

　　“把比赛当成给酸菜国的选手做变性手术，这恐怕也是第一位了。”

　　“哈哈，真不知道酸菜国多五十个太监会是什么场景。”

　　“到时候他们恐怕要集体修炼葵花宝典了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百二十四章 恐怖销售额免费阅读。https://xs.23sk.com 