        瘦高的男人穿着少数民族的服饰，平头，眼长而细，面相不善，眼睛上还有一道深深的刀疤，看起来很是凶狠，就像是蛇的眼睛，让人毛骨悚然，他手臂上的腾蛇纹身一直延伸到他的脖子处，看起来诡异而阴邪。

    手中握着一把银色的蛇头杖，杖身背粗布所缠，只露出了那在云雾下森然慑人的蛇头。

    见到此人。

    第一印象，看着不像好人。

    可是，这年头看人容貌就断人好坏，是肤浅的，毕竟，有时候看着像好人，没准这人才是真正懂得恶人。

    何况这向导是浅姐给他们找的，对于容浅，纪由乃是百分百相信的，毕竟浅姐不会害他们……

    “宝轮。”

    瘦高黝黑的男人见到纪由乃他们四人诡异的突然出现，先是一怔诧异，却并未流露出惊恐的神色，反倒是主动迎了上来，报上了自己的名字。

    纪由乃他们四人，纷纷客套上前和男人握手，为表礼貌，也报了名号，做了简短的自我介绍，然后，就跟着男人步入了他们眼前看起来阴森森的巫山镇。

    “兄弟，不是人吧？”

    姬如尘一摇三百风骚的走至宝轮的身边，和他勾肩搭背，套起了近乎，看似热络，实则透着威迫。

    纪由乃见姬如尘竟如此直接的问向导是不是人，无奈叹息，捂脸，哪有这么问话的，这不找揍吗。

    “阁下也算不上人吧？”顿了顿，“身后三位也算不上真正意义上戴的普通人吧？”

    “……”姬如尘语塞，面色一滞，能看出他不是人的，若非有点能耐，就是深藏不漏。

    “我也就在墓里的古卷上听过寄生灵，还没亲眼见过呢。”阿萝一蹦一跳的走到了宝轮的另一边，看标本似的盯着他们的“非人哉”向导一个劲猛瞧。

    “寄生灵？”

    要不说纪由乃是四个人里最孤陋寡闻的一个呢？

    她不知道寄生灵是什么东西。

    毕竟是赶鸭子上架才成为的阴阳官，比起姬如尘、流云和阿萝，她还真不大懂这些东西。

    “就是人在死后，灵魂未进入冥界，机缘巧合下寄生在将死的动物身上，和其融为一体，继而人和动物都获得新生，相伴存活下去的东西，既不算人，也不算鬼，算作怪。”

    纪由乃似懂非懂的点点头，和流云走在后，就瞅着姬如尘和阿萝轮流在那逗看起来凶神恶煞的宝轮玩，继而又问：“这山里的镇子，怎么一个人都没有？感觉几十年都没住人了，破的跟鬼镇似的。”

    纪由乃从白眉大掌柜那拿到的羊皮卷地图上显示，要想进入武陵，就必须深入十万大山的腹地深处，而他们现在所在的地方，恰巧就是十万大山环抱的正中心。

    只是，这个镇子破败而古老，荒芜而阴森。

    因为山中多雨，云雾缠绕，阳光不能穿透浓重的云层照射到这，所以天空总是雾蒙蒙的，光线能见度也不高，周围被茂密植物所掩盖的吊脚楼、土著房，有的坍塌，有的还保持原貌，有的已经被侵蚀，像是个被世界遗忘的村镇。

    “五十多年前，这镇子的人得罪了燕归山那的苗蛊巫师寨，被报复，全死了，尸体就在你们脚下踩的泥地深处，这里是湘西十万大山最隐秘的地带，倒是有过几支国家科考队来这勘探过，一个没活，普通人根本不会来这，因为邪门，国家这十年本想开发这里成为世界旅游级景点，但是谁来谁死，次数多了，就没人敢靠近了。”

    宝轮的蛇杖被阿萝撒娇后抢走拿去玩了，姬如尘嘴里叼着根狗尾巴草和他勾肩搭背在听他介绍。

    “湘西境内，如今也就南边的白苗村落为了脱贫，和国家合作开发旅游景点，神女峰山脉那一段安全些，成了游客聚集地，但是十万大山的其他山脉地段，除了世代生活在这的村民，鲜少会有外来客，所以，你们是来做什么的？”

    看来容浅并没有告诉这个寄生灵向导，他们来的真正目的，也没有提及“武陵”这两个字。

    纪由乃瞄了眼手腕上带有指南针的手表，磁场全乱，根本分不清方向，闻言，淡淡回道：“我们的三个人跑这来失踪了，要去找他们。”话落，纪由乃脑海中浮现出了在羊皮卷地图上看到的“武陵”入口山脉名称，旋即问道，“我们时间紧，你知道不归山怎么走吗？”

    “知道，燕归山旁边便是终年被云雾围绕，神秘至极的不归山，那座山，连燕归山那儿的苗蛊巫师寨都不敢靠近，穿过巫山镇，翻过这座山，从阴山大裂谷穿过去就是不归山了，你们的人跑不归山去了？”

    “怎么了？”

    “那他们恐怕凶多吉少，凡是进入不归山的人，不管他有通天的本事，还是身怀绝技，都再没归来过，故此，它叫不归山，我能带你们到不归山的山口，但是不会随你们进去，你们自己也要多加小心。”

    宝轮直言不讳道，语气多少有些冷漠。

    而对于纪由乃来说，她并不想听到这种没用的废话。

    她的心里，想的只有如今在最快的时间内，寻到宫司屿，

    又或者，能够赶在他逆天改命之前，找到他，阻止他！

    -

    宫司屿怎么也没想到，跟封锦玄回个封家祖地，简直能用艰难险阻来形容，用飞虎爪弹射至悬崖峭壁缝隙间固定，拴住腰间，起到保护作用，他们一行人攀爬了彻夜的悬崖，直至天亮后，才爬到了悬崖的顶端。

    宫司屿觉得，要不是他自小在军校摸爬滚打，练就了一身深藏不漏的本领，还真不可能赤手空拳爬这么高的悬崖绝壁。

    封锦玄和他封家的门人子弟，也都是狠人，登崖顶时，面不红气不喘，除了清晨时潮湿的云雾湿了他们的衣袍发丝，看起来完好无损。

    而就在他们坐在山顶之巅，修整小憩，望着太阳徐徐升起，云海雾绕打的壮阔风景时……

    身后茂密的林海间，风吹草动间，突然如鬼魅般窜出了十个风姿卓卓，身姿挺拔，气度非凡的白袍年轻人。

    清一色的长相干净俊俏，天灵净澈，像是仙人童子。

    