    959 以暴制暴——王钢蛋！

    张指导看着此时场上的形势，眉头微皱，分析着：

    “我明白了，日本队今天之所以派出这些替补做首发，就是上来犯规的，而且是狠狠地对我们华夏球员犯规。他们想吓倒我们华夏球员，吓到我们不敢突内线，甚至出手时不那么果断。”

    于嘉也点头：“那怎么办？杜锋教练该如何应对？”

    张指导只说了四个字：“以暴制暴！”

    于嘉明白了。

    但随即又出现了一个新问题。

    如果是以暴制暴的话，华夏队这边应该也派出替补球员上去犯规。

    这样就能让主力球员避免犯规麻烦。

    等到日本上主力球员时，华夏再上主力球员。

    可是为什么华夏队重新上场之后，还是那五个首发主力？

    “杜锋教练为什么不撤下主力？”

    于嘉问。

    张指导想了想，说道：“有两点：一来是他觉得拿下日本队没问题，所以没必要换人；二来也算是对主力的一次磨练。真正的强队，遇到任何情况都应该能够应对。这是一次考验，也是提升华夏队凝聚力和韧性的一次机会。”

    于嘉点头：“张指导分析得有道理，很合理。”

    事实上，杜锋确实是这样想的。

    以敌之石，磨我之剑。

    这样对上更强的美国队时，我们的剑才能更加锋利。

    此时，重新上场之后，王毅执行两次罚球。

    在他罚球时，站在他侧面的阿基幸树一直嘴里喋喋不休。

    而且这次用的是英语。

    “这个球要是能罚进，我就……”

    王毅跟着补了一句：“你就吃shi吗？”

    阿基幸树一怔，随即心头大火。

    一对耳朵都成了红色——这是他的特点，但凡情绪激动，耳朵就会迅速变红。

    他恶狠狠地瞪着王毅，恶狠狠地吼道：“用不了一整场，半场比赛我就让你横着出去！”

    他本来想干扰王毅罚球，结果被王毅一句话就给激怒了。

    王毅听到他的威胁，向着旁边的裁判摊了摊手：“裁判，他威胁我。”

    裁判当即吹响了哨子，对阿基幸树发出警告：“球场上不得威胁对方球员，若是再犯，将会给你技术犯规。”

    王毅向阿基幸树扬了扬下巴：“基佬，记住了吗？”

    裁判是个法国人，他可不晓得基佬是啥意思，只是示意王毅尽快执行罚球。

    阿基幸树可不想就此作罢。

    对王毅道：“听说你很厉害？”

    唰！

    王毅第一罚已经命中。

    基佬又带着不屑说道：“有人说你比乔丹还厉害，乔丹能实战闭眼罚球，你敢么？”

    王毅听到这句话，顿时笑出声来。

    “如果我闭眼罚中，你得叫我一声爸爸。”

    那基佬为了干扰到王毅罚球，也是拼了：“OK！”

    王毅当即闭上了眼睛，用中文说了一声：“乖儿贼，看好了。”

    说话时，便已经出手。

    依然和他平常罚球一样随便，毫不拖泥带水。

    篮球在空中如同一片羽毛，轻飘飘飘入篮筐。

    此时，现场的观众、场边的教练和球员，还有三分线以外的球员们都还没觉得怎样。

    但是禁区线上的这五人，却全都是目瞪口呆。

    进了！？

    闭眼罚球，真进了！

    我去，要不要这么假！

    都知道乔丹曾经有过闭眼罚球。

    但是那已经年代久远，很多人都没亲眼目睹过。

    现在当他们近距离亲眼看到王毅闭眼罚球，竟然还空心命中时，所有人都有点恍惚。

    易建联向王毅竖了个大拇指。

    周琦则瞪大了眼睛，一副难以置信地样子，脸上还带着些微的笑容。

    “卧槽，还真进了！”

    而对面的中锋基佬，此时则眉头挽成了疙瘩，用日语骂了一句：“这个混蛋，这样都能进！”

    本来想要影响王毅的罚球，结果罚球没影响，反倒成了儿子。

    王毅转头看向这基佬：“儿贼，叫爸爸。”

    但是那基佬此时哪里肯承认。

    耳朵泛红之际，脖子一梗，说道：“你眼睛没闭紧，明明就是在作弊，呸。小学生考试才作弊，真特么让人丢脸。”

    旁边的周琦顿时不爽了，骂道：“王八蛋，耍赖不认账是吧……”

    易建联去把周琦拦了下来：“他就是为了激怒我们。”

    王毅也笑着拍了拍周琦后背：“放心，我有办法治他。”

    ……

    回过头来，日本队进攻。

    他们这个阵容，进攻能力属实一般。

    但是这几个家伙确实打得非常强硬。

    阿基幸树拿球之后，直接肘子开路，谁也不敢拦上去。

    王毅见了就不爽了。

    从他身后高高跃起。

    在这家伙要上篮的一瞬间，双手按在球上。

    然后猛一用力，连人带球，生生从空中扯了下来。

    嘭——

    那2米13的阿基幸树倒地之时，宛如一堵墙轰然坍塌，又如同半扇猪肉啪地一声摔在了地上。

    摔得血肉四溅。

    裁判顿时鸣哨。

    嘀嘀嘀嘀嘀——

    吹了王毅犯规。

    不过三个裁判商量了半天，却并没有给王毅恶犯。

    其实严格来讲，王毅这是双手按在球人，自始至终都没碰到对方的身体。

    只不过王毅用力过猛，对方抱球又抱得太紧。

    这才让画面上看起来是王毅直接将那家伙给摔在地上。

    所以只给了王毅一个普通犯规。

    王毅向前了两步，俯视着地面上的基佬。

    双眼之中，也是恶意满满。

    虽然没有说话，但是他那目光，那表情，仿佛在说：

    “你敢上篮，我就敢让你躺下！”

    阿基幸树看着王毅的目光，心中微微一凛。

    他小看王毅了。

    本来王毅比起他来，个头太小。

    所以他觉得他在气势上，完全可以碾压王毅。

    却不料王毅这家伙竟然也这么横。

    看来这家伙也不是个软柿子啊。

    事实上，王毅岂止不是软柱子。

    王毅是石头、是混凝土；

    是钢铁、是钢蛋！

    王钢蛋！

    曾经跟道格·兰比尔在场上恶战了一个系列赛。

    这基佬比起道格·兰比尔如何？

    王毅对付他，那还不是轻松他妈给轻松开门——轻松到家了。

    【有人说我黑哈登噗，今天的比赛怎么说？一到关键比赛就拉。嗯，以前我也喜欢哈登，毕竟是火箭余孽。可他连续几年季后赛关键时刻突然就断电。不是状态不好，而是整个人都打的无精打采。这是事实。】

