    第16章 金主楚爸爸好厉害

    楚天一下被吸引住，点入进去，看着账户上还有500直播币，也就是500块rmb。

    一下刷了一个火箭出去。

    这不，他的皇冠五星级账号，刷火箭还真是十分酷炫。

    那巨大的显眼字体一下出现在直播间最顶层，闪耀金光，真是让直播间差点爆炸。

    粉丝1：我看到了什么，皇冠五星级账号，平台最高等级，屌啊！

    粉丝2：我去，这不是真的吧，皇冠五星级，这是充值多少钱才能达到的？

    粉丝3：金主楚爸爸，这名字，太牛b了。

    粉丝4：丫丫，还不快点来拜见大佬！

    苗丫丫看着突然出现的皇冠五星级账号，确实懵了一下，虽然礼物只有500块。

    她还是很高兴，一脸激动的对着摄像头比爱心了。

    “丫丫好喜欢，金主楚爸爸，丫丫谢谢你的礼物，这是丫丫今天收到第一个火箭了，丫丫爱你啊！”

    甜甜笑的下丫头很可爱，没有多少做作的表情，让楚天感觉不错了。

    没有想到，这一家公司，还有这么可爱的小美女主播。

    感觉不错的他，充值了一万rmb直播间。

    率先10发500块的火箭，5000块就这么刷飞了出去。

    “叫我金主楚爸爸赠送10发火箭，10连发！”

    酷炫的字体再次出现，一下10连发，真是让直播间爆炸了，人气飙升到了30万。

    苗丫丫捂住小嘴，一脸可爱的吃惊模样。

    “哇，好多，好多火箭啊，金主小哥哥好厉害，丫丫好喜欢，丫丫没有收到这么多的火箭！”

    除了那些公会推广，就算有金主，也没有多少能一下刷5千rmb。

    苗丫丫很是开心，就算分到手里可能一千差不多。

    她还是一脸高兴的发了一个好友申请给了楚天。

    “美丽小丫丫请求加你为好友！”

    楚天看到这好友申请，淡淡一笑的直接申请通过了。

    对方发来私信，让他看到，忍不住聊了起来、

    美丽小丫丫：金主小哥哥，谢谢你的礼物。

    楚天：小可爱，还想要更多的礼物吗？

    美丽小丫丫：丫丫当然想啊，嘻嘻，有礼物，丫丫就开心，求金主小哥哥多刷礼物。

    楚天：想我刷礼物可以，不过，我有几个任务要你完成。

    美丽小丫丫：什么任务啊？

    楚天：给我跳一个兔子舞，然后，我想你发几个私人生活照给我。

    美丽小丫丫：跳舞可以，不过，私人生活照，丫丫没有拍过。

    楚天：我可以告诉你怎么拍啊，完成的话，嘿嘿，再10发火箭，怎么样？

    美丽小丫丫：嗯，10发火箭的话，丫丫答应你。

    看着楚天发来的消息，苗丫丫一握小拳头，一脸认真了。

    10天火箭可是5千块了，到手也有一千多。

    外加楚天先前刷的火箭，已经很不错了。

    跳一个舞，发一点小照片就能拿到手，她当然高兴了。

    而且最重要，今天要拉拢这一个金主小哥哥，以后保不准还有不少礼物。

    美滋滋的想着苗丫丫一口答应下来，答应了楚天的主人任务。

    对着直播间的她，也是直接站起身来，按照楚天的要求，开始来一只小舞蹈了。

    “丫丫为金主小哥哥送上一个兔子舞，希望金主小哥哥喜欢！”

    苗丫丫一下双手放头，那跳起来的可爱兔子舞，确实让直播间一下火爆不少。

    一群粉丝也是没有想到，他们的女神主播，为一个土豪跳舞。

    不知道，这一个土豪用什么，让他们的女神主播妥协。

    伴随着苗丫丫跳舞开始。

    一连串的火箭再次飞满屏幕，粉丝才明白过来，金钱的魅力就是如此强大！

    “叫我金主楚爸爸赠送10发火箭，10连发！”

    粉丝1：大佬，还让不让人活了，又是10发火箭，5千块啊，先前5千，一天1万了。

    粉丝2：屌啊，看大佬排名，周榜前2了。

    粉丝3：我酸了，我家丫丫居然被大佬诱惑的跳舞，这才不是我认识的丫丫。

    粉丝4：可恶，不就是比我有钱，有本事和我比谁帅啊！

    楚天很是满意一群粉丝大呼小叫，这才是刷礼物的享受。

    忍不住都是陪同美丽小丫丫互动了一下。

    楚天：跳的还不错，屁股再翘高一点，不对，你要多一点性感，不懂，给我去学！

    粉丝1：大佬真会玩！

    粉丝2：我去，大佬，你真牛b，说出了我们心中想说的。

    粉丝3：大佬，我挺你，你让我知道了，什么叫有钱人的快乐！

    美丽小丫丫看着楚天发的消息，每一句话都不会错过，就算有点害羞，还是满足了楚天的要求。

    一只舞蹈结束，虽然有点累，她还是很心满意足。

    金主小哥哥确实说到做到，刷了10发火箭。

    苗丫丫感激不止，想着金主小哥哥的私人照片，也是脸红的发了一条私人消息给楚天。

    美丽小丫丫：金主哥哥，丫丫今天晚上拍照片发你好吗？

    楚天：好，我等着。

    美丽小丫丫：嗯嗯，晚上给你消息，爱你哦，金主小哥哥最棒了！

    这一个小主播还是不错，如果收购了公司，可以好好培养一下。

    楚天打定注意，没有继续查房，直接联系上钱老板，搞定合同交易。

    不需要他亲自过去，现在网络发达，找到律师，代办理合同很是轻松。

    用他的身份证，转移了对方的股份到名下。

    签下合同之后，楚天直接转账给了对方2千万。

    钱老板很是感激，同时，还真是将这一个消息，发到了俱乐部群内。

    钱老板：感谢楚小兄弟帮我买下公司，帮了我一个大忙了！

    赵姐：不会吧，楚弟弟这么快就买下了公司，2千万？

    模特美女：哇，小哥哥好厉害，2千万拿下了市价值一亿的公司，好棒啊！

    网红美女：小哥哥，人家能签约你公司吗，嘻嘻。

    名媛美女：小哥哥，你太厉害了，人家好羡慕你这么年轻就有这么大一家公司。

    市价值1亿，也只是估算最大结果。

    其真实价值，也就5千万。

    公司内的大部分资金都被对方撤走，买下这一家公司，还必须投钱进去。

    不投钱真不能维持整个公司!

    现在公司是不可能给他赚钱的。

    当然，楚天也不急着让公司赚钱，他只是钱太多了，放在银行内，根本没有多少收益。

    这才拿出来，收购实体资产。

    拿下这一家媒体公司，也只是开始而已。

    和公司的总管联系了一下，楚天发现对方的实力还算可以，也继续让这一个女总管操作媒体公司。

    同时，将公司名字换成了楚氏自媒体主播公司。

    王总管：“楚老板，公司的账务和收入方面，我会整理一个文件交给你。”

    “公司现在资金有点不足，需要一千万左右的资金。”

    楚天听到对方的话，明白公司现在是空洞，没有多废话道：“嗯，我等会打一千万到公司账号内。”

    “到时候，我有需要培养的女主播，会告诉你。”

    王总管：“好的楚先生，等候您的消息。”

    公司缺钱，需要一千万的资金。

    楚天考虑着，多赚一点钱，在投入一点到公司账户内。

    没有急着转钱的楚天，等候着晚上一波操作利润。

    …………

    凌晨。

    楚天自己给自己倒了一杯咖啡，喝着咖啡。

    查看今天的期货和股票市场走势。

    知道股票行情不错，可t+1的操作，需要一天之后才能抛售利润。

    楚天皱了下眉头，想着难道只能考虑期货。

    突然想到，他差点忘记，在港股内，可以达到t+0的操作利润。

    而且港股可以买跌和国内股票市场不同。

    不需要买涨，港股交易市场也可以各种操作。

    不管是买跌还是买涨，都能在t+0实时交易，只要封盘时间内交易完成。

    就能获得收益率！

    楚天眼前一亮，打算去打一波港股市场了。

    进入港股论坛，发现在港不少人员都在讨论这一次的港股走势。

    因为国内a股牛市的影响，让不少港股也是出现上浮驱使。

    楚天将任务领取，今天的任务是1500万操作利润。

    “获得金融任务，5小时内，赚钱1500万rmb收益！”

    按照港币兑换金额来算，1比1.2的汇率。

    也就是说，要赚1800万以上的港币。

    任务难度上升，不过，挑战不算太大。

    楚天将手里4千万rmb的资本，兑换了5千万的港币，进入港股交易平台。

    预测一下交易量最多的一只港股走势。

    华夏铁塔1.15的价位，在上涨起伏波动，上下浮动，也就0.1的波动。

    升跌是10%左右。

    不得不承认，比起a股还是少了不少。

    交易市场不算太大，楚天5千亿的港币，足够造成不少波动。

    这一个交易市场，也就玩玩而已！

    楚天打算陪一些港资本玩玩，套取最大的利润。

    反正他知道最低和最高点抛售，这就是纯赚钱。

    赚一下港资本的利润。

    论坛内，楚天是直接上去，主动发了一个帖子，他打算带动市场交易量。

    内容：本人5千亿港币资产，打压一波华夏铁塔，压到1.1的价位以下。

    帖子发现出来，不少港资本回复，对楚天这狂妄的口气，很是不满了。

    (本章完)

