    一天的时间，悠悠地晃过。

    一辆被龙牛拉动着的马车，缓缓朝前行驶着。

    随着颠簸四起，彻底恢复过来的凌风，正在专心赶路。

    一天前。

    凌风杀死了那些埋伏的追兵之后，便带着乞伏灵香找到了对方的营地，将那些驻守的士兵解决掉，顺手挑选了这一辆对开路特别有用的马车，踏上了逃亡的旅途。

    龙牛的角，连苍木都可以轻易的撞碎，所以两人基本一路上畅通无阻！

    不多时。

    马车踏过了一片浅浅的溪流。

    下一秒。

    凌风的脑海中随之响起了一道提示音！

    【叮！您活着离开了[龙象山脉]地域，完成了任务！】

    【叮！您获得了以下奖励：经验值+60000、积分+10000、三维[中级属性药剂]各60瓶、[改良·千机伞]、[改良·脉动爆发]！】

    ……

    正在聚精会神赶路的凌风当场虎躯一震！

    奶奶的！

    努力了一天，再加上根据大燕地图的提示，两人终于离开了龙象山脉！

    如此一来。

    他们距离仙临城，已经是近在咫尺了！

    最重要的是。

    凌风还顺利的完成了这个五星级别的任务！

    但让凌风比较郁闷的是……

    他的经验值，还差上千点，就可以达到十万大关，然后踏入下一个科技等级。

    但是如今。

    没人让他去惹生气，所以只能是暂时无法升级了！

    但不急！

    等到了仙临城，再想想办法解决就是。

    话说回来。

    这一次的积分奖励和药剂奖励都很丰富！

    尤其是。

    凌风的总积分，已经达到了一万五千点！

    有了这些点数，后面的路，就有了绝对的保障！

    再加上利用眼下的中级药剂，凌风也许可以顺利的突破到先天境界！

    想至此。

    他无比激动地拿出药剂，开始一边赶路，一边当“饮料”喝了起来。

    当最后一瓶入肚之后。

    凌风发现三维还是差了一点，于是当场豪气地花了1800点积分兑换出了相应点数的初级属性药剂，继续再次入肚！

    一会儿之后……

    【叮！您的三维属性已满值，继续使用任何级别的药剂，都将无法继续累积，请做好突破的准备！】

    【温馨提示：由于您的体质十分的废柴，因此利用[基因改造B剂]也无法直接突破，需额外利用一只先天之境妖兽的尸体作为辅助，配合[基因改造B剂]的药效一起吸收，才能进行突破！】

    ……

    随着提示音响起，凌风眯起了眼眸。

    好家伙！

    好事多磨啊！

    还得去找一只先天境界的妖兽才能突破！

    但事已至此，凌风郁闷也没有办法！

    只能是先赶路，看看情况再决定后面的路如何走！

    想至此。

    凌风的内心，平复了下来。

    但是。

    就在这时。

    “轰隆隆——”

    天穹暗沉了下来，四周也起了一丝寒冷的风。

    很显然。

    要变天了！

    凌风立即开始赶路，寻找一处可以歇息的地段！

    很快。

    马车进入到了一处密林丛生的山坳之中！

    这里地势很隐秘，十分适合野外停靠。

    于是乎。

    凌风让龙牛停下。

    然后。

    他从马车上跳了下来，抬头看了一眼已经变本加厉到雷闪雷鸣的天穹，知道今晚可能会有暴雨来临了！

    所以。

    根本不用再考虑赶路的问题。

    在这样的路段上，雨天特别湿滑，马车也会容易抛锚，到时候会很难办。

    于是。

    他转身看向马车的乞伏灵香与小白，缓缓道：“今晚咱们可能需要留在这里过夜了，我先去找点东西吃，你先休息一会儿。”

    找东西是一点，凌风还想看看能不能碰到先天境界的妖兽。

    若是可以……

    那或许就可以直接突破了！

    在这样的时刻，多一点实力，就多一点保障！

    “嗯，路上小心。”

    乞伏灵香抱着小白走了出来，微微点头。

    凌风也不废话，直接转身掠向远处的山林。

    只是。

    凌风在林中疾驰的时候，手中已经多出了一把外形极为神奇的合金伞！

    【千机伞】

    效果：攻守兼备的神兵，可改变自行的形态，撑开为盾，拉杆为剑，旋转为暗器！

    上限：根据手持之人的提升而变化，同时可以利用[高级科技]中的材料，不断的对其进行升级！

    修复：[初级养护粉]！

    充能：[各属性妖核]！

    [温馨提示：各属性妖核等级不一样，补充的能量属性也不一样！]

    是的！

    这是一把十分神奇的武器！

    不仅满满的科技感，上面闪烁着流动的光晕，一看就是十分的高大上。

    同时。

    它还弥补了凌风一个十分欠缺的东西……

    防御武器！

    要知道。

    在战斗中的时候，一直接连不断地使用【玄武之躯】的话，消耗是特别恐怖的！

    若是再像之前那样被狂轰烂渣，而没能把药续上，那么凌风只能等死了！

    外加这一次凌风对上新罗天都之后，凌风更是明白……

    哪怕利用【玄武之躯】这种无解的能力，他也依然会受伤！

    说白了。

    这玩意与自身的能力有关，超过了阈值，效果就会降低！

    所以。

    有一把防御系的武器护体，那么是很有用的！

    当然。

    除了这把新型武器之外，还有另外一样特殊的奖励。

    这奖励对凌风来说，更是及时雨！

    【脉动爆发】

    类型：爆发功法

    效果：提升自身的闪避能力，以及提高自己的速度，爆发状态下，可以媲美先天九重的速度！

    上限：随着自身实力的提升而提升。

    消耗：每一次爆发，消耗自身能量的10%！

    [温馨提示：当宿主踏入先天一重时，速度爆发堪比通幽境一重，以此类推！]

    确定：【学习】或者【取消】？

    ……

    凌风咧嘴一笑，直接选择了学习！

    下一秒。

    功法化为一道白光，瞬间没入到凌风的身体之内。

    然后。

    变为暖流，汇向了四肢百骸。

    与此同时。

    他的脑子里，出现了关于这篇功法的解读。

    而且。

    他无比快速地便领悟了其中的要义！

    仿佛血脉相连一般，十分容易地就全部掌握住了！

    这或许……

    就是拥有系统的好处！

    凌风双眼一眯，脚下猛然踏开！

    【脉动爆发】发动！

    他的身体周围出现了一片紫色的光幕，身体立即如同炮弹一般，猛冲而出！

    “哗啦啦——”

    枝叶瞬间激荡飘零，被搅动得支离破碎。

    树干的皮层当场裂开，变得极为的残破。

    那畅快的速度体验，让凌风整个人如同奔跑中的二哈，无比的快乐！

    蓦地！

    “沙沙沙——”

    一阵窸窸窣窣的声音传入了凌风的耳中。

    凌风脚下一顿，反应迅捷地攀上了一棵巨树之上。

    然后。

    朝着远处俯瞰而去。

    却见。

    一只野猪，落入眼帘！

    凌风嘴角一扬！

    今晚看来晚饭不仅有着落，还有肉可以吃了！

    当即。

    他握着千机伞，对准野猪的方向，猛然转动了一圈千机伞。

    下一秒。

    一道如刃一般的伞片，散发着光晕，疾驰而出。

    “咻！”

    野猪似乎是察觉到了危机，拔腿就要逃走。

    但还是没有来得及逃脱。

    凌风的伞片便如同割草一般，直接一击爆头！

    野猪连哀鸣都来不及发出，便晃悠着身体，直接倒在了大地之上！

    凌风微微一笑，转动千机伞，让疾驰而出的伞片回到了伞中。

    然后。

    便要一跃而下，去将猎物带上。

    但是。

    就在此刻。

    “轰！”

    一道硕大的身影，从凌风视线中一闪而过！

    下一秒。

    那野猪的尸体，便消失在了原地。

    凌风一愣，随即目光一寒，随即顺着残影消失的方位望去。

    却见。

    一只却全身长满骨刺的老虎，正在一块石头后面，啃食着野猪肉！

    “靠！”

    “一头后天三重的刺骨巨虎，也敢跟本少抢食物？”

    “简直是找死啊！”

    凌风瞬间火大，立即将千机伞对准刺骨巨虎的方向。

    就在他要再次发动暗器时。

    突然！

    “轰隆隆！”

    刺骨巨虎身旁的巨岩忽然颤抖了起来。

    “吼！”

    刺骨巨虎大惊，丢下野猪肉，朝着岩石咆哮了起来。

    与此同时。

    它的四肢，还在不断地朝着后方退开。

    仿佛。

    有着什么可怕的东西，即将出现！

    就在这时！

    “轰！”

    原本一坨巨型，长满青苔的岩石，猛然甩动而起。

    然后。

    化为一条岩石巨蟒！

    下一秒。

    “吼！”

    它仰天怒吼一声，甩起巨尾，狠狠朝着刺骨巨虎拍击而去。

    “轰！！！”

    尘烟滚滚，四荡开来！

    凌风的脑海之中，立即响起了系统的提示音！

