    第527章陆离懵了！

    第二天。

    周三。

    在八点过几分的时候，陈起拨通了陆离的电话。

    “在哪呢？”他问。

    “……在楼下跑步呢。”一大早就接到陈起电话的陆离有点摸不着头脑。

    他们约好了今天吃午饭他记得，但也用不着这么早打电话过来吧？

    “你发个位置给我，我过来接你。”陈起说道。

    “去哪？”陆离一脸懵圈。

    “吃饭啊，上周不是说好了吗？”

    “？？？”听着陈起这理直气壮的语气，陆离都有点傻了。

    是他记错了吗？

    他们约的难道是一起吃早餐？

    “不是……”陆离有些错愕的问道，“我们约的不是午饭吗？”

    “是啊，但吃饭的那个地方有点远，我们得提前一点过去，正好我也有点事要跟你谈。”陈起一本正经地说道。

    “噢……”听着这解释，陆离也没有多怀疑，说道：“行吧，我待会发个位置给你。”

    “行！”

    挂了电话后，晨练得差不多的陆离也抓紧时间回去洗了个澡换了身衣服。

    半个多小时后，他的手机就又响了起来。

    陈起已经到了他家小区外面。

    “我马上下来。”

    陆离也没有耽搁，快速下楼。

    不一会后，他就在小区门外看到了陈起。

    “走，上车！”

    见面后，陈起不由分说的就拉着陆离上车。

    这是赞助商的车。

    新的。

    陆离也发现了这是辆新车，但也没有多想，直接跟着陈起上了车。

    上车的时候他还跟陈起调侃说怎么买辆这个车。

    他说这个车不符合他的身份。

    以他的年纪和身家，开个限量版跑车不过分吧？

    他还说什么想蹭个跑车坐坐呢。

    “呵呵……”陈起很敷衍的应付着，心说幸好还没上车收不到音，不然后期还得把这段剪掉。

    是的，这辆车上已经全部安装了相关的设备。

    陆离在打开车门的那一瞬间就发现了。

    “这……这什么东西？”他把着车门问道。

    “这是节目组的车，我临时借用的。”跟在他后面的陈起很自然的把他推了进去，然后上车、上门、示意司机开车。

    整个过程犹如行云流水，要多自然有多自然。

    “噢。”陆离依旧是没有多想，就这么信了他的解释。

    “哪个节目啊？”他多嘴问了一句。

    “跟牧城卫视合作的那档新节目，这不重要。”陈起很自然的岔开了话题，问道：“最近在忙什么？”

    “也没忙什么，一直在锻炼身体呢。”

    陆离似乎也来了兴致，简单的跟陈起说了一下他那部新戏。

    是一部电影。

    名导执导的。

    他的这个角色是一个很瘦弱的形象，他这段时间一直在忙着塑造这个形象呢。

    “好累啊！”

    说着说着陆离就开始跟陈起倒苦水了。

    他为这个角色已经忙活了一个多月了，但这一个多月的时间他才瘦下来十来斤。

    按导演的要求，他至少还得再瘦15斤。

    “累还不是最关键的，关键还是饿！”

    “我这一个来月基本没吃米饭，全是营养师帮忙调配的营养餐，我都快吃吐了。”

    “这部戏还有一个来月就要开机了，这就意味着接下来的一个月我至少还要减15斤，简直要命！”

    陆离滔滔不绝的说着自己减肥路上的血泪史。

    陈起在一旁饶有兴趣的听着，时不时的也会插上一句。

    当然，他始终是抱着一副看热闹的心态。

    在肥减？

    所有高热量的食物都不敢吃？

    那可真是太好了！

    别的不说，今天他肯定要当一次他减肥路上的绊脚石！

    “对了，你说找我有什么事？是不是准备开新戏了？”在吐完一肚子的苦水后，陆离终于是想起了正事。

    “待会吃饭的时候再跟你说吧。”陈起随便找个理由应付了过去。

    陆离看了他一眼，倒也没有多说什么。

    也在就这个时候，他突然发现外面的环境变了。

    这车不知什么时候开了郊外来了。

    “你要去哪啊？”他有些茫然的问道。

    “带你去个好地方，那个厨子做的菜很好吃，我也是录节目的时候意外发现的一个世外桃源。”陈起一本正经地说道。

    “能有多好吃？”陆离半信半疑，眼神明显的有些小纠结。

    很好吃？

    关键是好吃他也不能吃啊！

    这家伙不是故意考验他的意志力吗？

    在快到的时候，陈起也没忘记给蘑菇屋打个电话。

    点菜这么一个好玩的环节他肯定是要照搬过来的。

    当着陆离的面，陈起点了两个肉菜。

    一个啤酒鸭，一个红烧全鱼。

    当然，点菜的这个过程他是很正常的。

    对面昨天就已经知道他今天会以嘉宾的身份出现，那自然也没必要再卖什么关子了。

    也正是因为这个正常的过程，陆离也没有怀疑。

    他不但没有怀疑，反而还更加确信他们今天就是过来吃饭的。

    “我跟你说啊，他们的鸭子是土鸭，吃草吃虫长大的，再配上当地刚刚挖出来的一些配菜，我的天只，烧出来那叫一个香！还是那鱼也是，百分百纯正草鱼，肉质那叫一个嫩啊。”

    在挂了电话后，陈起还不忘跟陆离介绍一下这两道菜。

    他说的是实话。

    这些食材都是节目组就地取材跟村民们买来的，他前天晚上已经品尝过了，味道确实是很好。

    当然，接下来节目正式录制以后肯定不可能这么轻松就拿到这些食材的。

    具体要怎么才能得到那就是后面的事了，反正这两道菜的味道是真的好！

    听着陈起的描绘，陆离脑海中都有画面了。

    陈起甚至能清楚的看他不自觉的咽了咽口水。

    也是，对于一个长达一个多月没有吃肉的人来说，这样的描述简直要命！

    不过陆离也没有多说什么，只是有些惆怅和纠结的把目光望向了窗外，也不知脑海中是不是在考虑今天干脆就放肆一把。

    很快的，汽车到达了目的地。

    “走吧，就在前面了。”陈起在前面带路，脸上已经笑开了花。

    羊已经入了虎口，陆离现在就算是想逃也逃不走了。

    ……

    同一时间，蘑菇屋。

    很热闹。

    外面的简易凉亭里很随意的坐着七个人。

    四位常驻嘉宾，三位临时嘉宾。

    这三位临时嘉宾在半个小时前刚刚抵达。

    两女一男，年纪跟陈起相仿，都算是影视圈的新人。

    说是新人，其实他们在各自的领域也都小有名气了。在最年轻的这一代里，他们三人算是比较少有的口碑较好的实力派演员了。

    看得出来，牧城卫视这次是真的很拼。

    为了拿到高收视率夺回曾经的霸主地位，他们在挑选嘉宾这一块都是捡优质的挑。

    但有些好笑的是，不管是临时嘉宾还是常驻嘉宾，都还不知道这节目到底是怎么个玩法。

    黄小厨和何老师明显都还在摸索。

    虽然现场的气氛看着挺热闹的，但包括工作人员在内的所有人都能看得出来，这几位临时嘉宾明显有点紧张。

    别说这几位临时嘉宾，就算是另外两位同样年轻的常驻嘉宾都还是一脸懵。

    好在有经验丰富的何老师在，现场倒也不至于冷场。

    聊工作啊，聊生活啊，现场气氛看着倒也挺不错。

    只不过这也只是表面的。

    就算是黄小厨和何老师内心也在强烈的期盼的陈起的到来。

    他不过来打个样，他们真的不知道这节目具体该怎么录下去啊！

    虽然相前的流程陈起之前都已经说了很多遍，但当时陈起一再强调的始终是随机应变。

    像这种没有剧本的节目，现场所有人都是第一次参加。

    心里都很没有底气的说。

    也就在这时，蘑菇屋的电话响了起来。

    黄小厨亲自过去接的电话。

    在接完电话后，他就装模作样的跟大家说道：“待会还有两位嘉宾要过来。”

    “啊？”

    听着这话，除了何老师以外的其他嘉宾都明显的愣了一下。

    当然，为了配合黄小厨的表演，何老师也装出了一副很茫然的样子。

    还有嘉宾要过来？

    “是谁啊？”何老师很配合地问道。

    黄小厨摇了摇头：“不知道，他没说，他只是点了两个菜。”

    另外几位年轻嘉宾都下意识的把目光移向了镜头外的导演组。

    导演组众人只是笑，自然不会跟他们说什么。

    没有从导演组那边得到想要的答案，大家也都下意识的把目光望向了远方。

    就算是何老师和黄小厨也不例外。

    他们知道陈起要过来，但对另一个人的身份他们也是不知道的。

    “他们有没有说什么时候过来啊？”有人问道。

    “没有，但应该也在路上了。”黄小厨回到自己的位置上坐了下来，继续跟大家瞎聊着。

    十几分钟后，一位年轻嘉宾突然发现远处的路口出现了两个人影。

    “有人过来了！”他有些紧张的站了起来。

    “啊？”

    “是吗？”

    何老师和黄小厨也跟着站了起来。

    果然，远处的路口位置有两个模糊的身影正朝着他们这边走来。

    因为隔着一两百米的距离，他们也看不太清他们的面貌。

    “是谁啊？”

    “不知道啊，认不出来。”

    他们边望着那边边议论着。

    几分钟后，当他们终于走近一些时，有一位女嘉宾有些不敢相信的叫道：“怎么看着有点像是陈导啊？”

    “啊？”

    “陈导？哪个陈导？”

    黄小厨和何老师揣着明白装糊涂。

    “陈起啊！”发现陈起的这位女嘉宾甚至还回头朝导演组的方向看了一眼，也是直到这个时候才后知后觉的察觉他们过来这里这么久了一直没有看到陈起。

    经她这么一提醒，另外几位嘉宾也都觉得对面的人很像陈起。

    这节目是陈起执导他们当然是知道的。

    他们也是看了新闻的。

    事实上，刚才他们刚到这里的时候就想着去跟陈起打个招呼什么的，但因为没有看到他，再加上何老师他们也没担，他们也不好主动说起来。

    所以现在突然看到陈起的身影出现在视线内，他们都有点懵。

    就算是另外两位常驻的年轻嘉宾也不例外。

    他们是昨天中午过来的，昨天过来的时候他们见过陈起，还跟他在一起呆了小半天呢。

    但陈起会以嘉宾的身份出现在节目里他们是不知道的。

    “真的是陈导啊！”

    随着陈起两人越走越近，这些人终于确定了他身份的嘉宾们都惊得张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分！

    他们的这些反应被凉亭上的固定镜头和一旁的摄影师们全部记录了下来。

    不出意外的话，他们的这些震惊反应肯定会被剪进预告片的。

    在预告片里，陈起也是肯定不会露面的。

    这个悬念不到节目播出那天是不可能会揭晓的。

    “哎呦，还真是陈导啊！”

    “他不是总导演吗？怎么又是嘉宾了？”

    “他边上那个是谁？陆离？”

    “陆离怎么回事？表情看着怎么有点不太对劲？”

    “走吧走吧，我们去迎接一下吧。”

    在确定了陈起的身份后，一众受到了不小惊喜的嘉宾们议论纷纷，最后还是在何老师的提议下一起打开院门迎了过去。

    ……

    另一边。

    陆离在下车后就感觉有点不太对劲了。

    有无人机跟拍！

    “那是什么东西？”

    他指着头顶的那架无人机问道。

    “没事，不用管它。”陈起不在意的摆了摆手，直接带着他走上了那条田间小路。

    陆离有些茫然的皱了下眉头，在又看了看头顶的那架无人机后，还是跟着陈起走了过去。

    但他很快又发现了不对劲。

    对面那个院子里有好多人朝这边张望又是怎么回事？

    不过看前面的陈起这么淡定，他倒也没有多问什么，只是有些惊疑不定的在四周张望着。

    也就是他对陈起知根知底，不然的话他恐怕还真不敢继续跟着他往前走了。

    看着怎么怪吓人的？

    结果也就在这个时候，他看到刚才站在那个院子里朝他们张望的那些人又都朝着他们走了过来。

    当然，这不是重点！

    重点是他突然发现这些人里好像有几个人很眼熟。

    待他真正看清这些人的面孔时，他直接就愣住了。

    他像是被点了穴一样突然僵在原地，望向这些人的表情那叫一个难以置信。

