
“切配有信心的去处理大量的蔬菜，以及焯水要用的辅料。”

“对火候有把握的，现在就可以处理各种肉类，焯水的程度一定要到十分。”

赵扶余站在月天之间，周围是近百名，从远月学院还有京都御各地调来的，掌握了‘点灵厨祭’之法的料理人。

要分配这些人物，哪怕是赵扶余也需要靠大量的时间调节，可如今已经没有这个时间浪费了。

越晚一分钟，那些死体能够恢复成正常人的几率就越小。

所以他干脆开始了暴君模式，在可怕的气息压榨下，每个人都只能出现自己最脆弱，纯粹的一面。

然后再进行自己的选择。

可怕的威压四散在月天之间内，赵扶余的眸子里也仿佛只剩下了恐怖的光辉。

“现在立刻开始！”

“牛骨，鲫鱼，必须是清汤小火。”

“蔬菜，药材，都要经过提前焯水，才能进入主锅。”

仿佛不断鞭挞着人群的牧羊人，赵扶余的话语声就好像鞭子一般，将全部的料理人都赶入了料理台中。

而他则是不断的巡视着各个料理人的处理情况，发现了问题立马就要全部推倒重来。

幸好他把每个部分都分开，重来也只是一个部分，不会影响到整体的主锅。

赵扶余最多的精力，则是投入在了在月天之间中间，需要四个人站在四面，不停用四五米长的锅铲去搅动，才能做到同时间搅拌翻炒的大锅内。

进入这里的不管是清水，食盐，还是食材，都必须过他的手查看一番。

这也是他在这里最大的职责。

而就在各种各样的食材，如倾斜般被倒入这个大锅内的时候，IGO京都御分部的专门工作人员，也终于将‘醉仙草’送到了月天之间！

...

身形扭转，在逼仄的环境里腾挪，毒岛冴子手里的刀锋，宛如盛开的莲花，在悄无声息的绽放后，收割了生命。

‘砰砰砰’

连绵的肉体倒地的声音回荡。

哪怕这些都是昔日的同学，可是在有生命危险的情况下，毒岛冴子也不是什么心慈手软的圣母。

再说了，成为了死体的这些家伙，在她眼中已经不是人了，完全没有半点的心理负担。

不过哪怕是大量的死体分部在学院的外围出口处。

可校楼内的死体数量还是大大的出乎了她的意料外，甚至她还看到了好一些并没有穿着藤美学院校服的死体。

她可不记得今天有什么校园开放活动，能让这么多校外的人进入。

“到底发生什么了...”

从之前带人找到一个安全的体育室后，就琢磨的事情在毒岛冴子的脑海里发酵起来。

要知道一般的情况下，体育馆从来都是地广人稀的典范。

可是目标明确一路开杀的毒岛冴子却意外的在体育馆内，遇到了比以往起码多了数倍的人数。

这个还能用大家蜂拥逃跑，往体育馆这里逃，结果全部被感染了来推测。

但是当有了这么多的校外死体的存在，就不能这么简单的来揣测了。

“这里肯定还有什么东西是我所没有发现的...”

也已经开始怀疑藤美学院的不正常，毒岛冴子却没有忘记现在最关键的事情到底是该干什么。

从体育馆杀出来，一路到食堂和小卖店附近。

她才算是真正找到了可以弥补那些同学体力的食物还有水源。

唯一的问题就是她能提得起来这么多东西，可是两只手却不好拿这么多的物资，找了半天结果只找到了一个推车。

不过那车子只是稍微动了一下，就引来了一群死体，也是让她有些无奈。

还好她想到法子，将车轮都套上了碎布，这么一来噪音就少了很多，倒也算是能够拖走不少的东西了。

只是随着黄昏将至，毒岛冴子也察觉到了一丝不对劲的氛围。

那修罗之心在警告她，藤美学院好像有什么极度的危险的事情正在孕育，正在发生！

推着拖车，正在思索间，一阵脚步声忽然吸引了毒岛冴子的注意力，没多久一个穿着东樱服饰，头上仿佛挂着好几个骨头装饰的冷酷美人就出现在了她的面前。

“骨女大人！”

露出了惊喜的神色，毒岛冴子知道这肯定是赵扶余派来的百鬼众，不过她倒是没有想到会是这位杀性极大的百鬼大将出马。

可一想到现在的时间点，毒岛冴子就又不奇怪了。

百鬼众内魑魅魍魉能力众多，有些甚至已经超过了常理的限制，自然百鬼众也被极大的限制。

尤其是加入百鬼众后，奉行着乾坤并行，阴阳两立，光暗同生的至理。

许多百鬼众的能力在白天会受到极大的限制，少数不受限制的又没有足够的杀伤力，只有骨女这样的特殊存在，有着魍魉之躯，也有人世肉体。

才能达到战力无损的情况。

只不过百鬼众白天的杀伤性不强，可躲避的本事却不小，这也是让它们可以控制京都御夜晚的关键。

缺点却不是缺陷，倒是成为了让百鬼众在人类的眼皮底下能够顺利发展的根本原因。

百鬼众本身也就不是什么可以独霸一切的组织，与人类的合作正是相得益彰。

至于杀戮什么的，人类本身自己也无法避免这一点。

也就没有谁计较百鬼众的那些东西了。

“找到你了。”

“赶紧与我一齐离开这里吧！”

见到毒岛冴子，骨女那苍白的脸上也泛出了一丝喜色，然后它便十分严肃的让毒岛冴子与它一同离开这里。

那种跳跃着的危机感，实在是越发的强烈。

几乎要冲破它的神魂。

“看来骨女大人也发现了这里的问题...”

毒岛冴子也出现了一样的征兆，两相对视之下，她们都明确了一点。

藤美学院有着极大的隐秘，而且是关乎美食会下一步计划的大动作！

“学院里还有很多师生，我现在还不能离开。”

“拖累骨女大人了。”

见到坚持的毒岛冴子，骨女倒也没有强迫，不说实力上两者几乎不相上下，就说地位上，已经是半个主母的毒岛冴子也比它还更尊贵一些。

“那就尽快安排撤离，我去调些百鬼众来帮手。”

“这里的死体不多，很快就能清出一条道路来，别忘记了...”

“夜里才是我们的天下！”

有危险不代表惧怕危险，骨女也很快就有了决定。

紧接着它看到毒岛冴子带的那些东西，直接动用能力，做了一朵悬浮的白色骨花，将那些生活必需品全部都装了起来，跟在她们身后。

很快就再次回到了体育馆附近，此时这里的死体也仿佛出现了不一样的变化...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70742102"  chaptername="第一百五十六章  大事件  5">加入书签</a>
</div>
