    牛奔的实力，不是人间界最强的，也不是地窟世界最强大，却是当前无人可敌的存在。

    骄横强大的德鲁伊，以一分的优势险之又险的赢了维克多，本来就足够窝囊了。

    现在，他面对牛奔，自然是想要立威，想要让自己的名声继续飘扬。

    可惜，牛奔不是维克多，牛奔也不是狂狼泰克，更不是他们的部落族长。

    牛奔是个妖族的陆地神仙，向来以力量见长的他，想不到面对科罗多根本无需使用力量，仅仅神魂就足够了。

    “噗噗噗……”

    强大的德鲁伊暴风系王者，在地窟世界声名赫赫的德鲁伊祭司三长老，跟部落族长平起平坐的大佬，遭遇了成名以来最悲惨的碾压。

    连续三口血，让科罗多虚弱急了，现在别说没有机会，就是给他时间，他也没有可能释放龙卷风了。

    强！

    强！

    强！

    这是科罗多在昏死之前，对牛奔的唯一评价，然后陷入了昏暗之中。

    “哼！”

    牛奔似乎还不解气，一脚踢过去，把昏死的科罗多直接踢出去三丈之远，落在一块大石头上。

    撞击让他的身躯快速干瘪下去，看得出，骨头最起码断了一大片，可牛奔还是觉得不够劲，又要过去被萧布衣阻止了。

    “可以了，等他醒来问问他，知道错了就算了。

    如果仍旧是执迷不悟，那就再给他一些教训。

    伊莲大人，我代表亚马逊三族感谢你，谢谢！”

    萧布衣说着，对着伊莲就行了一礼，接着牛奔、缇娜等，几乎所有的亚马逊人，一起高呼感谢。

    “这，这怎么回事？”

    伊莲在橡树之心的保护下，已经恢复了大概，她小心翼翼的扶起来维克多。

    “到底怎么回事，你们这是？”

    伊凡走过去，搀扶住了维克多，一边看一边悄无声息的输送能量。

    “事情是这样的……”

    缇娜笑着，把事情的经过说了一遍，简明扼要层次清楚，让在迷惑中伊莲瞬间茅塞顿开。

    “原来，原来，这是你们的计划，你们早就发现了他，故意让我去引来的……”

    “哈哈……”

    尴尬的气氛，很快就缓解了，情况明了，伊莲和伊凡都觉得如释负重。

    背上了一小会的悲伤，换来了一个德鲁伊的暴风王者，怎么想都划算。

    不过，现在重点是维克多，经过了这一件事，伊莲和伊凡都明白了，这个维克多是多么的不容易。

    “你有什么话要说吗？”

    伊莲转过身，调整了下自己的情绪，看着维克多，极力的控制自己的眼泪。

    “我，有，不，没有……”

    维克多已经发现，伊莲对他的态度改变了，可是他还无法接受，还无法判定是不是真的。

    所以，犹豫、纠结之中，想说又说不出口。

    “那算了，不想说我也不勉强，以后你就跟我们一起带在弓部吧。

    还有，枪部你别忘了去镇守，其他的你不需要再操心。

    另外，尽量不要让自己受伤，不要得意，这不是我关心你，我是替我母亲嘱咐你。”

    “哎，好，我会的，你们聊，我去枪部了。

    萧大人，谢谢你，谢谢……”

    维克多有些意外，遗憾之中转过身去，伊凡却跟了上来。

    “我陪你去！”

    “好！”

    就这样，父子二人，慢慢的走出了亚马逊的弓部，在几个女战士的陪同下，身影消散在远处的苍茫之中。

    时间过得很快，半天很快就到了，枪部和矛部的领袖赶来，听说了这一场战斗，全部都来到了科罗多床前。

    此时的科罗多，在没有之前的狂妄，他双腿跪在地上，面对这一个方向。

    在那个方向，坐着似笑非笑的牛奔，当然萧布衣并不参与，他悠闲的喝着茶水，跟缇娜有一句没一句的聊着。

    “大人，请收我做徒弟吧，大人！

    我错了，我不该这么骄傲，是大人打醒了我。

    如果不是大人手下留情，我可能早就是一滩烂泥了。

    大人，收下我，我愿意为了修行，付出我的所有。

    灵魂也好，宝物也罢，哪怕自由，我只要大人给我指点，带我登上更高的山峰……”

    见识了牛奔的实力，此时的科罗多完全变了一个人，尽管还是一头一脸乌青，却已经开始要求做徒弟了。

    然而，牛奔并不需要这样的徒弟，他只不过给萧布衣撑场面罢了，所以最后的重点还是要萧布衣来做决定。

    “科罗多！

    说实话，我收你做徒弟，根本不够资格。

    你修的是元素，我修的是妖法和力量，根本不在一个频道上。

    不过，念你能够悬崖勒马，我倒是可以向主上求个情，如果主上愿意，他可以给你一些精致的帮助。

    没错，就是他，萧布衣，人间界千百年来第一个二十多岁就达到无极皇者中期的强者。

    维克多可以做到越境界而战，可结果失败了，我告诉你，他的越境界而战，还从没有任何强者能够胜出。”

    牛奔处处都在提升萧布衣的名声和威望，为的就是方便在跟其他几个大势力接触的时候，有足够的底气。

    “啊？”

    科罗多有些懵了，强大的陆地神仙中期，竟然将一个毛头小子当作了主上，还告诉他如此不可思议的事情。

    不是不相信，是根本不能相信，这，二十多岁，无极皇者中期，开玩笑吧？

    “不信是吗？”

    牛奔眉头一皱：“你不是听说，我们进入过天国的皇家陵园吗？”

    “是！”

    “你可知道，我们是如何进去的？”

    “用你的力量，破碎封印和阻碍？”

    “太LOW了！”

    “太什么了？”

    “那样太低级了，上不了台面，实话告诉你，主上只是站在门口，门就自动打开了。”

    “我去，这……”

    不只是科罗多，就连同在大帐内的其他人，萨拉、伊莉雅、伊凡、伊莲，甚至是缇娜，都觉得太不可思议了。

    “你没有听错，这是我亲眼所见，当时我就在身边。

    好了，不多说了，三大部族的领袖都来了，你快些过去见过主上，稍后他们还有要事商谈。”

    牛奔挥挥手，打断了科罗多的再次询问，无奈，科罗多只好转向萧布衣。

    这个小子，原来才是真正的大佬，可他，看起来并不厉害，难道真有三头六臂？

