    第159章帝星商贸（四更求订求票

    虽然明知系统这东西来历非凡。

    但夏佺怎么也没想到，它弄出来的固定商铺，会在传说中的时空链接口。

    如果她的理解没出错的话……

    一旦这个交易商铺开启，到店里进行交易的，很可能来自同一位面不同时代。

    那……

    想到这种可能，夏佺内心就不自觉激昂起来。

    尤其，听系统这意思，等自己的交易等级足够之后，来这里进行交易的顾客，还会来自不同位面！

    “吸~”

    想到这点，夏佺便忍不住深吸了口气。

    强行稳了稳心神。

    这才淡定的问：“那这个交易商铺，大约需要多久能建成？”

    “宿主大人只需安心睡一觉，天亮起来就能看到新开的商铺了。”

    “不过，因为您目前交易等级太低，商铺里能交易的商品相对较少，这点请宿主大人要有心里准备。”

    夏佺：“行吧，那就交给你了。”

    说完她便回到床上，准备踏实的休息休息。

    之前一直在逃亡，即便明知有邱家人守夜，夏佺依旧保留着在末世时的警醒习惯。

    现在终于安定下来，她总算可以安心休息了。

    即便这房屋并不是特别好，土坯墙，茅草顶，期间夹着一片借光用的透明塑料片，连窗都没有。

    不过，正是这样，反而让人更安心些。

    临睡前，她又出门到毛旦房间看了看，确认他睡得很香甜，这才彻底放下心来。

    ……

    “叮，恭喜宿主成功拥有一间固定交易商铺，请为您的商铺命名。”

    “一个响亮的商铺名字，能为商铺吸引更多人气，请谨慎重视。”

    夏佺被这道系统提示音惊醒，迷迷糊糊打了个哈欠。

    并没第一时间去理会系统。

    而是淋漓尽致的在柔软的稻草床上伸了伸懒腰。

    等感觉身体筋络都彻底舒展开，她才精神满满的翻身起来。

    穿好衣服起身开门。

    就在她小手触及房门的瞬间，眼前的场景她惊呆了。

    只见一间约两百平的，宽畅明亮店面呈现在眼前，店铺里整齐的摆放着数排货架。

    货架上是琳琅满目可交易的商品。

    这些商品分成好几个区域……

    日常用品区、粮油副食区、生鲜水果区、速食区、稀有杂货区……

    甚至连冷兵区、热武区、……嗯，这些全部归属于是低科区。

    呼~~~~

    夏佺长长呼出口气，稳稳心神淡定的问：“系统，这就是你说的商品有点少？”

    系统：“是的，宿主大人。”

    “目前这间交易商铺能交易的，暂时就只有这些，请尽快为您的商铺命名。”

    “有个响亮易记的名字，才能为您的商铺快速打出名气。”

    夏佺想了想，眼睛不由一亮：“诸天交易所。”

    系统：“抱歉，这名称已被占用，请继续。”

    对此夏佺丝毫不觉得意外，略一沉吟，便笑道：“那就……叫它【帝星】好了。”

    “宿主大人确定用帝星商铺为名吗？”

    看来这是个没被占用的名称了。

    夏佺犹豫了下，修改了下：“叫‘帝星商贸’好些。”

    “别用‘商铺’二字，感觉有点low。”

    “帝星商贸，宿主大人是否确认？”

    系统又谨慎的问了一次，“如果确认请直接说出来。”

    (本章完)

