    安家一案，当安云山父子被送到六扇门后，就算是完结了，可是贾正光却没有闲下来，当然，也不算忙，可就是心累！

    看着面前这个红衣如血的女人，贾正光不知道要说什么好了。

    “东方教主啊，我不是看不起你们日月教，而是你们日月教中，没有必要拿到锦衣卫的腰牌啊，好吧，就算你们也有正义之心，可也用不着，一下就要一百块腰牌吧？”

    东方不败不说话，就坐在一边绣花……

    除了贾正光之外，卫所里的其他人，在看到东方不败的时候，这心里都有点颤儿，这位……可是实实在在的大宗师来着！

    也就是自家大人，能和这样的人物谈笑风生了吧？

    还好贾正光不知道手下人都在想什么，要是知道的话，非得动手不可！

    谈笑个屁，风生个锤子！

    这娘们可不是个好人，虽然自己不怕她，可是要怎么处置，却是一个大难题，日月神可能成事不足，但他们却是败事有余啊，真的要搞点事情出来，自己的精力一定会被分散。

    要是平日还行，可是现在……不行啊！

    在知道安家人不是真正的幕后凶手后，贾正光就改变屯策略，外松内紧，整个皇宫的各个要道，全是锦衣卫的高手，连他自己，白天在卫所里睡觉，晚上却是要到皇宫里当值的，这日夜颠倒的生活，不管什么人，都会感觉到累的。

    现在再加上一个东方不败，那他的头更大了！

    最后，贾正光不得不把实情说出来：“东方教主，不是我不愿意，而是现在真的不行，本官很忙，非常的忙。”

    东方不败终于停了下来，然后看着贾正光眼中的杀意，笑了：“即然这样，那就要一块腰牌好了，不给别人，就给我，大人看怎么样？”

    贾正光想都没想就拒绝了：“东方教主说笑了，你可是大宗师，你这样的人，我们锦衣卫请不起，也没那个钱给你发工资。”

    吸收江湖众人，成为锦衣卫的眼睛，这是贾正光的计划，但计划中，绝对没有拉拢一派一教，成为锦衣卫的意图。

    不是不愿意，而是不行！

    江湖人是有点傻，有些时候还有点二，但不管哪一派一教的掌事人，绝对不会是傻子，他们每一个决定，那其中必有深意，如果轻视了，那将来后悔的肯定是自己！

    贾正光现在没有精力和东方不败来扯皮，更没有心情和她去猜迷，话说到这里，如果这娘们还要纠缠下去，他是真的不介意当一次狼灭，来一次‘辣手摧花’。

    东方不败叹了口气：“大人，我已经退出了日月神教，现在的我，已经不再是教主了。”

    贾正光眼皮一跳！

    不是教主了？这消息来的有点突然啊！

    不过贾正光的脸色更不好看了……能让一个大宗师，不去过自由的生活，反而要躲到朝庭势力中卖命，这得是一个多可怕的仇家，才能让她做出这样的决定来？

    接手东方不败这个人，完全没有问题，问题是接手之后，她带来的麻烦，会不会更大？

    看到他低头沉思，东方不败叹了口气：“大人不用猜了，我只是对勾心斗角的生活厌烦了，只想过简单的生活，思来想去，你这里最适合不过了，哪怕没了教主的身份，在锦衣卫中，也没人敢来找我的麻烦，不是吗？”

    贾正光同意了，但丑话还是说在了前面：“一但由你带来的麻烦，超出了我的能力，那我一定会毫不犹豫的把你交出去，如果你这样还愿意的话，那欢迎你加入锦衣卫，如果不能，那还请东方教主另谋他就吧！”

    东方不败也同意了，于是，她成为了这个千户所中，最为特别的一个百户，没有手下，只有她一个人，没有任务，自由度极高，想干活就干，不想干活也没人她……

    甚至连官服都没有，一块腰牌，一把迷你绣刀，再加上她那一身极为醒目的红色长裙……

    但就算是如此，整个卫所里，也没人敢小看她，哪怕就是千户，见着了也得客客气气的打个招呼，到是如烟，跟她走的很近，两人平日里最大的体力活动，就是逛街了。

    而贾正光在解决了东方不败的问题后，马上派出人手，去查看日月神教的情况，他要知道，是什么样的原因，让东方不败从教主的位置上退了下来，是不是像她说的那样。

    在皇宫里钓鱼，其实挺没意思的，这池子里的鱼都被人喂傻了，鱼钩上都不用挂饵，丢下去就有鱼上钩。

    贾正光也不多钓，每次就钓两条，够吃就行……也只有他一个人敢吃，别人……真就没有这样的胃口。

    可是今天不一样，六皇子来了，小家伙脸色紧绷，给啥吃啥，但就是不说话。

    自从那天过后，皇宫里的小孩子们都像长大了一般，开始变的心事重重，不苟言笑，而这种反常的表现，却被人称赞，说他们是有什么……帝王之相？

    对于这种扯淡的言论，贾正光是理都不想理，但他也不会去评论什么。

    可是从六皇子的表情来看……贾正光自然是知道他在想什么，因为……太子不行了……

    “殿下，是在发愁能不能在太子的位置上，帮到陛下吗？”

    六皇子惊讶的抬头，看着微笑的贾正光道：“你怎么知道我在想什么？”

    “殿下，你不应该这么不自信啊，你想想，你的父亲，是当今皇帝，母亲是当今皇后，有这两位在，你应该意气风发，走路都是鼻孔朝天才对，可是看看你现在的样子……啧！”

    六皇子叹了口气：“其实我有些害怕，我不知道自己成为太子后，那些皇兄皇弟，皇姐皇妹们，将会如何看我？”

    贾正光脸色一正：“殿下，你可知道，历代的皇帝，为什么要自称为‘朕’，张口闭口，就是‘寡人’如何如何吗？”

    小皇子有点懵：“是因为当了皇帝，就不能有亲人了吗？”

    贾正光翻他一个白眼，指着后宫的方向道：“你试想一下，当你成为皇帝，敢给皇后甩脸子不？”

    小家伙一脸苍白：“不敢，那可是我母后，亲的！”

    “那不就完了？其实这是有意的，是皇帝在提醒自己，不能感情用事，当坐在那个位置上后，你一思一虑，想的应该都是国家大事，是千万子民的生家性命，所以，皇帝是孤独的，没人能和他分享这些苦恼，一个国家的担子，都抗在肩上的压力，可是很大的，当然了，昏君例外啊……”

