    庄卫笑了笑，将苏沅睡着的这一日一夜的情况简单说了一下。

    因想了法子，减轻了路上的阻碍。

    苏沅带出门的东西，基本上也都带到了这里。

    药材衣物之类的昨天就紧着需要的人发了下去。

    粮食被仔细清点整齐安置好。

    钱奇安带来的，加上苏沅带来的，两批物资合到一起，若是过得精细些，怎么也能多撑上好一段时日。

    林明晰带着人打出来的地洞，庄卫也跟着人去查看过了。

    饶是心里对林明晰有所不满，但是庄卫也不得不承认，危机时刻，的确是林明晰的法子救了众人的性命。

    否则若真是等着外头的人赶来，这里的伤亡只怕还要大上不少。

    苏沅听完唇边溢出了笑，有些说不出的小嘚瑟。

    “他自然是聪明的。”

    见苏沅一脸幸与荣焉的样子，庄卫微妙的张大了嘴，最后什么也没说。

    苏沅没注意到庄卫的神情，扭着脑袋四处找林明晰的影子。

    像是知道她在找谁，庄卫赶紧说：“林公子一早就被老爷子叫去查看地动是否安全了，此时理应是不在的。”

    苏沅来之前，心心念念的只有林明晰一人。

    这会儿听到庄卫的话，才恍然想起还有个老爷子自己没来得及去看。

    她急匆匆的去找南正奇了。

    庄卫欲言又止的张了张嘴，很是无奈的摇头一叹。

    蹲在地上的任军见了，想起昨日偶见之景，满眼都是说不出的古怪。

    为什么他感觉，这里的人好像都奇奇怪怪的？

    南正奇惦记了一天一夜，这会儿终于见着了活蹦乱跳的苏沅，悬着的一颗心可算是放了下去。

    他板了一辈子的脸上浮现出对小辈特有的温和慈爱，跟苏沅细细的说了许久。

    苏沅惯来是个嘴上抹了蜜能说会道的。

    若是她起了心思想哄谁，哪怕是个冷面阎王只怕也会被逗得破了功。

    分明是一路的艰险。

    道不尽的难。

    但是到了她的嘴里，就跟特意出门遇着了百年不遇的奇景似的，处处都是惊奇可乐。

    南正奇乐得合不拢嘴。

    苏沅嘿嘿笑够了才想起正事儿还没说。

    她正了正神色，说：“我们进山之前，当地知府本是要跟着我们一起来的，但中途有些变故，商议之下索性就让他折了回去。”

    “但是我们说好了，一路上会留下印记，方便他带着人进山来寻，他落后不过两日，要是脚程快些不曾耽搁，想来这两日也应该要到了。”

    这冰天雪地之中，哪怕是暂时有避身之所。

    也终究不是长久之地。

    能早一日走就是早一日的好。

    南正奇闻言有些不太确定，迟疑道：“风雪甚大，他们真能寻来？”

    苏沅笑了笑才说：“绑在马车上的那个铲子是适用，他也是确定了可行才折回去的。”

    “此时大雪已停，又有咱们沿路留下的标记，再加上那铲雪的东西开道，理应不成问题。”

    他们前后进来了两批人。

    最难的时候已经过了。

    若是到了这一步那知府大人还没法子。

    苏沅也不知道能说什么了。

    南正奇略微思忖，好笑道：“你们没来之前，我们还想着只怕是要在此久留，故而做了不少打算。”

    “这要是不久就能走，估计还得好好的收拾收拾才行。”

    苏沅闻言笑出了声。

    “都这时候了，自然是不急的，您老盯着些慢慢收拾，总不会出错的。”

    有了苏沅的话，南正奇就让钱奇安等人下去准备随时启程了。

    他们自己的人走也可，跑也行。

    左右大家伙都好手好脚的，怎么都无碍。

    为难的是当时被前后救下的百姓。

    老弱妇孺，伤残俱全。

    一旦启程难返，人命关天的事儿，可开不得玩笑。

    众人暗暗策划着如何离开。

    过了两日，暗中不知被念叨了多少次的知府大人终于带着一队不算多壮观的人到了。

    宋朝晖作为心怀百姓的父母官，真的已经很努力的想表现得自己强大些。

    但是给力显然是需要前提条件的。

    他没钱奇安有权。

    也没苏沅财大气粗。

    绞尽脑汁费心扒拉的折腾了好几日，总算是从自己残缺的人手队伍中召集到了不那么完美的一队人，一路心惊胆战的顺着苏沅他们留下的标记找了过来。

    真见着活人之前，宋朝晖的内心都是隐隐透着绝望的。

    他不知道自己为什么一定要亲自来。

    也不知自己来了究竟能干什么。

    但有一点是毋庸置疑的。

    那就是拿着皇上私令的祖宗在里头。

    大理寺卿家的宝贝公子在里头。

    而且里边不知还困着一个什么来头的菩萨。

    他要是不走一遭，只怕是不等实现为官抱负为百姓做点儿什么。

    脑袋连着乌纱帽都得呜呼哀哉。

    宋朝晖心急如焚的想极速前进。

    可事实的残忍让他不得不缓步前行。

    哪怕是有铲雪的铲子在前头开道，他们也走得很是吃力。

    足足比设想中多花了五日才到地方。

    他都险些怀疑自己是不是到不了了……

    见着苏沅的瞬间，宋朝晖两眼热泪盈眶险些哭出了声。

    “苏公子啊……”

    苏沅生怕他一个激动扑到自己身上，警惕的后撤半步赶紧说：“大人冷静！”

    “你冷静点！”

    宋朝晖艰难的控制住自己的情绪，无比怅然。

    “我可算是追上你们了。”

    苏沅看了一眼他身后带来的队伍，颇为一言难尽的扯了扯嘴角，叹气道：“这装备还能追上来，你们已经很强了……”

    不光是苏沅感慨宋朝晖等人强。

    钱奇安和林明晰等人见了，也不得不说一声着实佩服。

    他们全队都是好马，人精马悍的，路上还波折不少。

    可宋朝晖这队伍里，千奇百怪的什么都有。

    骡子老马就罢了。

    领着十几头驴还能到这儿，这还真是……

    不容易。

    宋朝晖短暂的失态后，得知这里有不少幸存百姓，总算是记起了自己父母官的身份，马不停蹄的张罗着去看。

    庄卫带着他去看情况。

    苏沅等人隔空对视一眼，眼底皆是无奈。

    他们原想着等到宋朝晖来了，怎么也能多些人手马车将这里受困的百姓带出去。

    可宋朝晖带来的这都是什么鬼？

    这到底是来救援的，还是家里实在揭不开锅准备来打秋风的？

    忍不住好奇转悠了一圈的吴川转了回来，心有悸悸地说：“我听说过怀北很穷，但是怀北官府竟然能穷到这种程度吗？”

    钱奇安无言以对的唉了一声，幽幽道：“这算什么？”

    “若我猜得不错，这骡子老马只怕都是跟附近百姓借的。”

    “据我所知，知府大人府上，只养了驴。”

    吴川表情空白彻底无言以对。

    苏沅四下看了一圈，惨不忍睹的捂住了眼，头大一叹。

    “是我大意了……”

