    看着倒在地上，黑血滴淌深入地下土壤的天轮法王，林平之不禁皱了皱眉头。

    这厮磕的是假药吧？

    怎么这般不经打。

    还以为会是一场龙争虎斗，结果我还没热身，你就倒下了？

    “站住！”

    老贾忽然大喊一声，林平之转头看去。

    原来是那些跟在天轮法王身边的密宗弟子，忽然撒腿就跑。

    老贾急忙带着手下弟兄追了上去。

    “想跑？哼！”

    嗤！

    但见一道虚影划过，林平之的身影如大鹏展翅般，猛然出现在跑得最快的那名密宗弟子身后，“给我过来吧你！”

    猛地一抓。

    将其猛然一甩落下地。

    眼见生路断绝，可是那名密宗弟子，脸上非但没有任何惊慌表情，嘴角反倒是扬起了一抹诡异笑容。

    林平之心中不禁暗道一声不好。

    可还没等林平之来得及有所动作，便看见对方身体一震，旋即嘴角大口大口渗出黑血，嘴里喃喃说着些什么。

    脖子一歪，没了声息。

    “死了？”

    林平之忍不住皱了皱眉头，这么刚烈？

    那先前他们跑的意图何在？

    很快，前去追逐的老贾也带着人回来了。

    一见林平之便摇了摇头。

    说道：“老大，全都死了，没有活口。清一色的牙齿藏毒，眼见自己要被追上便自杀了。”

    原地站立片刻。

    林平之摇了摇头道：“算了，不管这么多，咱们先回西域。”

    虽然路上出了点小插曲，仿佛这天轮法王一行就只是过来打了个酱油，顺带把自己也当酱油打了。

    但如今西域战况紧急，他无暇多顾。

    只能以后多长点心眼，留心一下青藏密宗的情况。

    旋即一行人便简单收拾收拾行囊，继续踏上返回西域老巢的路途。

    但这天轮法王的出现，似乎在预示着什么。

    赶路的途中，林平之等人不时收到西域方面传来的消息。

    原本大半碎叶镇都要落到天方教与密宗之手，但不久前，不知为何，密宗忽然将人马撤了回去，仅剩天方教继续攻打。

    当然，以天方教的实力，即便没了密宗支持，一两个才超一流高手还是能够拿得出手的。

    明教方面依旧节节败退。

    但危机时刻，周颠和青翼蝠王韦一笑这两人突破了超一流境界，实力大增，借着突破的势头，强势击杀了一名天方教超一流高手，一举将他们的势头给打压了下去。

    天方教那些家伙虽然依旧悍不畏死，麾下圣战士依旧不要命的进攻。

    但两名超一流高手的威慑力，可是核弹级的。

    再加上青翼蝠王这厮扰乱人心的手段，可比他杀人的手段要高明得多，尤其是突破超一流境界后，更是索性直接在天方教的驻军驻地中住下了。

    不时便将几名天方教弟子抓走，佯装吸血大魔王的模样，将他们的血液放干，再将那些尸体挂在旗帜上，搞得天方教众人人心惶惶。

    而在正面战场上。

    有了超一流高手周颠，高端武力对拼也不差。

    再加上五行旗将士奋勇搏杀，竟然短短时间便将战斗逼入僵局。

    不过短短半个来月，形势便一下子扭转了过来。

    几天时间，天方教在碎叶镇战场上的损失，一下子便超过了过去加起来的总和，让天方教一干高层心疼不已。

    再加上波斯拜火教余孽又开始作妖，对他们虎视眈眈。

    实在没办法之下，他们只能求和，将到手的地盘又生生吐了出来。

    等到林平之回返龟兹之时，明教众人甚至还摩拳擦掌，叫嚣着要反攻天方教，给他们来个深刻的教训。

    见到这种局面，林平之也才算是彻底放下心来。

    同时心中也是火气蹭蹭地往上冒。

    感情他火急火燎的赶回来，就只是为了给这些家伙鼓鼓掌，表彰一下？

    明教教主工具人，当之无愧！

    待到众人将手头事情都安排妥帖，便召集了青翼蝠王、五散人与五行旗各大掌旗使等一众明教高层，开了个碰头会。

    “此行前往中原，华山派死了个鲜于通，峨眉死了个灭绝师太，崆峒派等正道门派面子被我一通狠削，再加上我给他们爆的料，短时间内，中原各大门派是没什么心思给咱们找茬了。”

    他先是简单跟众人讲述了下前往峨眉的经历，紧接着便眉头一肃。

    “不过元蒙朝廷对我明教险恶用心，也是昭然若揭，咱们必须要做出反击手段了。”

    元蒙朝廷先后对他，对明教下手，显然是已经不想再看他们做大，以免成尾大不掉之势，毕竟卧榻之所，岂容他人酣睡！

    而且明教这些年支持的义军数量也是越来越多，其心可诛！

    “接下来两年，咱们要加大吸收移民力度，争取短时间内让人口数量增长上去。”

    “同时，扩张兵源！”

    “马拉个巴子，天方教那群狗崽子既然敢打咱们的注意，那咱们便反攻为守，打到他们老家去！咱们大本营不稳固，怎么把元蒙朝廷掀翻？”

    攘外，必先安内！

    想要彻底掌握广袤的故唐安西都护府。

    单靠武力镇压自是远远不够的，移民垦边才是一劳永逸的手段。

    况且眼下，中原战乱频频，义军四起局势动荡，各地流民众多，没有了江湖武林的干扰，正是西域吸纳大量流民的大好时机。

    只要将毗邻的天方教与密宗彻底打压下去。

    以元蒙朝廷对西域这边的控制力，根本阻挠不了他们的发展。

    更何况，元蒙朝廷对于中原流民本就头疼得紧。

    毕竟这些可都是反贼义军的天然后备军力，明教把他们吸纳走，还能给元蒙朝廷减轻不少负担呢。

    毕竟多一张嘴吃饭，就要多消耗一点粮食。

    饶是元蒙朝廷这般大的体量也支撑不起这般多的人口消耗。

    更主要的还是元蒙朝廷是草原上的部落起身，打天下可以，治天下，那可就差得远了。

    “是，教主！”

    五行旗一众掌旗使自是个个兴奋地应和道。

    尤其是庄铮这厮。

    眼见林平之有意将他这次犯下的过失轻拿轻放，又准备扩张五行旗麾下麾下掌控的将士数量，这可是变相的给他们放权，这怎么能让他不激动呢。

    “周颠、蝠王，此次镇守碎叶镇，你们两人当居首功！”

    说着，林平之又转头看向了青翼蝠王与周颠。

