    此时的洛长生看上去可谓凄惨至极，整个人就像是刚刚从炼狱鲜血中爬出来，全身上下都在沥血，整个前胸血肉模糊，原本俊逸不凡的面孔已肿胀至平时两倍大小，被鲜血和烂肉完全糊上，整张脸唯一能辨识的，只有那双释放着阴沉恨光的眼睛。

    在玄力溃散的状态下被云澈的劫天剑连轰十几剑，化作别人，三条命也死透了。洛长生的状态看上去简直比被凌虐而死的死尸都要凄惨，但他却站了起来，身上的气息虽然混乱不堪，强度也下降了一倍之多，但依旧带给着云澈慑心的威压。

    云澈的心脏发紧，第一次真正骇然。

    倾尽凤凰炎威的十五剑，每一剑都狂暴绝伦，每一剑都伴随着大片的骨头碎裂声……他为什么还能站起？而且还保留着如此强盛的玄气！

    却不知，圣宇界坐席，傲视东神域所有上位星界的洛上尘与洛孤邪，心中的骇然还要远胜他十倍。

    “龙魂……云澈身上怎么会有龙魂？他是从哪里得到的？”洛长尘惊声自语。

    龙作为混沌之中最高层面的生物，它的灵魂亦同样是最高层面的灵魂。而龙之灵魂，若实力足够，可以强行毁灭，可以强行封印，却不可强行夺舍！

    亦不可传承。

    也就是说，其他生灵若要得龙之源魂，唯一的可能，就是其心甘情愿的主动赐予！而一个生灵得到了龙之源魂，也只可属于他自己，不可能将其像血脉一样传承给下一代……至于转移给其他人，或者被他人强行夺舍，更无绝无可能之事。

    这就是为什么，东神域有着很多拥有各种龙之血脉的人……比如陆冷川，却极少出现拥有龙之灵魂的人。

    而云澈不但释放出了龙魂威压，以洛上尘的层面，又岂会看不出，那还是极其高等的龙魂……但，能拥有如此高等龙魂的龙，为什么会甘愿将自己的源魂赐予一个人族的小辈？

    “长生的灵魂经过太初神水淬炼，要比神王的灵魂还要强横，怎么会被如此轻易的击溃！？”看着洛长生此刻的样子，洛孤邪声音已是剧烈发颤：“就算那是龙魂，也不可能发生这种事！”

    “那绝非是普通的真龙之魂。”洛上尘沉眉，他忽然想到了一个可能：“云澈说他出身下界……很可能是假的！如此强大的龙魂，极有可能是来自神主之龙！说不定，云澈其实是来自西神域，并和龙神一族有着某种关联，否则怎么会有这么强横的躯体和龙魂。”

    “……”洛孤邪胸口剧烈起伏，气息时而阴冷，时而混乱：“敢如此伤害我的长生……这个小畜生！”

    这个名震整个神界的“孤邪仙子”，怕是那些认识她超过万年的人，也绝未曾见她如此失控过。

    洛长尘看她一眼，动了动嘴唇，欲言又止。

    “如此龙魂，怕是哪位主龙的恩赐。”宙天神界目光转向龙皇：“龙皇可有识出，这是哪位主龙所赐？”

    龙皇没有摇头，也没有点头，无比平淡的道：“云澈虽为人类，但天资之异，罕见之极。会被我龙神界哪位主龙破格恩赐，倒也算是在情理之中。”

    “嗯。”宙天神帝微微点头，龙皇不想回答，他自然不会再问。

    龙皇的视线一直停留在云澈的身上，眼神虽已变得一片平静，但瞳孔和心魂深处，却是动荡着无比剧烈的波澜。

    云澈的身上存在着龙之血脉和龙之灵魂，他很早就有察觉，毕竟，他是万灵之首，万龙之尊的龙皇，而且他亦判断那必是高等的龙血和龙魂。虽然他从未说破，但对云澈早已是数倍留心。

    若是云澈动用龙魂，以他的层面，可直接知晓那是何种龙魂，甚至能轻松判断出是来自哪个真龙。

    但，当云澈的龙魂领域真正释放之时，这个龙神界的界王，天地之间无人不敬，无人不畏的混沌第一人，心魂之中竟生出了刹那的惊恐，以及……他存世三十五万年，都未有有过的卑微感。

    那双在云澈的上空睁开的苍蓝龙目，更是直到现在，都清晰无比的印记在他的灵魂正中，久久不散。

    他看向云澈的目光，发生了翻天覆地的剧变……已完完全全不再是看一个人类小辈的目光。

    “云……澈！！”

    洛长生的声音完全变形，到了这种地步，他或者已无法保持清醒，或者已完全顾不上长生公子的英姿，达到极点的愤怒、怨恨、躁狂如风暴一般释放在外，那泛着紫光的眼神，恨不能将云澈千刀万剐，挫骨扬灰。

    他向前一步，身上血泉崩洒，但双手，却是一点一点的举起了染满他自己鲜血的悯龙刀，一股很不稳定，但强横到足以致命的威压将云澈全身笼罩。

    云澈几乎用尽全力，才堪堪举起了劫天剑，双臂在不受控制的剧烈颤抖。

    洛长生低估了云澈，而云澈又何尝不是低估了洛长生。

    他低估的不是洛长生的实力，而是他强横到不符常理的躯体。

    被他爆轰十几剑，伤得身体残破，断了几十根骨头，居然还能爆发出如此的威压……洛长生的身躯之强韧，已堪比他相较！

    而自己的身体如此强横，是因龙神血脉、龙神之髓，以及大道浮屠诀在身……他又是凭的什么！！

    洛长生是实打实的神灵境十级，他的玄力雄厚程度，胜过云澈不知多少倍，在身体没有完全崩溃之下，他的这个巨大优势当即显现，而云澈伤势上比洛长生轻得多，但玄力气息上却远远不及。

    “……死！！”

    洛长生一声嘶哑的怪叫，悯龙刀卷起巨大风暴，势要将云澈直接轰杀绞碎成血肉碎末。

    云澈猛一提起，以断月拂影远远遁开，但，云澈的消耗太过严重，纵然是余波也难以抵御，被远远扫出，胸前瞬间爆开十几道伤痕，内脏更是在翻腾中大片崩裂。

    洛长生毕竟伤得太重，这一刀之下，他内外伤齐崩，连吐五六口血沫，身体在摇晃间也险些栽倒在地。而云澈却在这时高跃而起，反攻向洛长生，临空之时，身上忽然爆发出如耀日般浓烈刺目的金色炎光，伴随着一股欲将天地都焚成虚无的遮天炎威。

    “金乌……神血！”火如烈失声喊道。

    继凤凰神血后，九滴金乌神血，也被云澈全部燃起。

    漫天炎光之中，凝聚着金乌神力的劫天剑当空砸落，洛长生的身体已根本无法控制自如，无从退避，一声嘶吼，悯龙刀再次卷起将空间都扭曲的可怕风暴。

    轰！！

    如一轮烈日坠地，骤然爆裂的金芒刺得无数玄者短暂失明。炎芒之下，悯龙刀死死抵住劫天剑，两道同样阴沉的目光在刀剑交错的缝隙中碰撞。

    轰隆……

    云澈的力量猛烈前压，洛长生全身一震，嘴角喷血，悯龙刀被狠狠压下，右膝重重跪地，膝骨碎裂。

    洛长生目光阴狠的吓人，他的双臂在云澈的强横压制下剧烈颤抖，残破的肌肉每一块都鼓胀到极点，骨节更是啪啪作响。

    “呃啊啊啊…………啊！！！”

    一声野兽般的嘶吼，洛长生身上紫纹骤闪，忽然爆发出一股巨力，将云澈狠狠震飞，洛长生站起后一个踉跄，却没等站稳，便已如疯了一般的扑向云澈。

    云澈在空中折身，更是丝毫没有去管自己的伤势，直迎洛长生而去。燃烧着金炎的劫天剑和卷动着风暴的苍白刀芒在高空狠烈激撞，带起欲将苍穹震裂的轰鸣。

    火焰燎空，风暴滔天，天地间像是忽然落下了密集的震世玄雷。

    无论是云澈，还是洛长生，气息强度都已远远不及最初，但其凶狠和狂暴，却是远胜先前。火焰焚灭着风暴，风暴撕裂着火焰，剑威粉碎着刀芒，刀芒噬灭着剑威，两人全身染血的人在封神台的上空疯了一般的厮杀碰撞，伴随着声声如野兽般的咆哮。

    观战席一片死寂，所有的眼睛都瞪到了最大，呆呆的看着，久久发不出一丝的声音。

    洛长生伤得全身血肉模糊，云澈消耗到不惜燃烧神血……这一战之前，他们相信这必定会是精彩绝伦的一战，却绝未想到会惨烈到如此地步。

    “云兄弟……加油！”火破云双手紧攥，骨节发白。

    “云澈……一定要胜……一定要胜啊！”吟雪界、炎神界的弟子都在口中、心中疯狂的呐喊着。

    对手是洛长生，还被逼祭出了焚心雷和悯龙刀，这一战，云澈虽败犹荣，战后必将彻底名震东神域。但，他拼到了这一刻，所有人都清楚看到了他对胜利的极度渴望。

    “虽败犹荣”四个字被他们抛诸脑后，他们用尽自己的全部意念，呐喊着云澈的最终获胜。

    “云澈……务必坚持住啊！”火如烈全身紧绷，紧攥的双手间，指甲都深陷肉中，他却毫无所觉。他很清楚，云澈现在能和洛长生搏杀，完全依靠燃烧金乌神血爆发的神力，一旦金乌神血燃尽，他将彻底落败。

    现在，唯一的希望，就是在金乌神血燃尽之前，重伤的洛长生首先伤重崩溃。

    但，却没有人知道，云澈此刻的危机，绝不仅仅是金乌神血即将燃尽。

    身体的负荷在快速加剧，一直死死维持的“轰天”状态，终于到了无法支撑的边缘。

    云澈双臂血肉模糊，却几乎完全感觉不到疼痛，经脉更是不知断裂了多少处，手臂的存在感在一次次的挥舞间越来越模糊……

    不行……这样下去……将再无胜机……

    云澈的双目在这一刻忽然瞪大，放射出阴狠决绝的光芒。

    最后一步……只差最后一步……无论是谁……都别想阻拦我！

    我的身体……一定要撑住……

    一定要撑住啊！！

    风声轻啸，封神台外，遥远上空的云端之上，一双猩红的眼眸一直在默默看着封神台的血战。这一刻，她忽然没来由的感觉心魂一痛，像是被什么东西狠狠扎刺，一种可怕的预感让她娇躯陡震，口中发出一声恐惧的呼喊：“不要！！”

    “喝啊啊啊啊啊啊！！”

    在同一个瞬间，云澈忽然发出了声嘶力竭的咆哮声。

    轰————

    一声无比沉闷的轰鸣在云澈的玄脉中响起，霎时，他的邪神玄脉一下子暴涨至平时数倍大小，残余的玄力骤然大乱，如忽然涌进了最狂暴的飓风。

    在开启的邪魄、焚心、炼狱、轰天四大邪神境关之后，第五个邪神境关决绝开启。

    如唤醒了一个沉睡已久的可怕魔神。

    邪神第五境——阎皇！！

    ————————————————

    【买七送一，明天依旧是双更啊。总之先把第一回合打完再说，因为实在太难写了￣へ￣】

    【第二回合就简单多了(～￣▽￣)～ 】

    

