    第46章 传授《锻仙经》

    中午十分，万轩才从床上爬了起来，揉了揉眼睛，活动了一下身体，这才开始洗漱换上新衣服，拿着自己昨天夜里抄写下来的那本书出了自己的船舱，去寻找万山河了。

    “昨天又熬夜了？”万山河还是在船的栏杆边，拿着一根钓鱼竿正在海钓，昨天钓到的深海灵龟让他感觉到满满的成就感，对海钓充满了兴趣。

    “是啊，老爹，我从您和老师给我的那本无名的材料书里发现了一本修炼魂力的功法，修炼效果特别好，所以我整理了一下，这是我整理的手抄本，老爹您看看，试着修炼修炼。”万轩说完把自己写下来的《锻仙经》交给了万山河。

    万山河皱起眉头诧异的看着万轩没有说话，不过还是把这本书接过来了，万山河没有说什么，把这个笔记本收回魂导器里以后，就把目光放在海上，也不知道在想什么。

    “每个人都有自己的秘密，不过……一定要守护好自己的秘密哦。”万山河冷不丁的对着万轩小声的说了一句。

    万轩一愣，不过没有说话，目光也放在了大海上，接下来，万山河和万轩默契的没有说话，静静的看着大海。

    “上鱼了！”万山河突然笑了，然后拉住鱼竿，猛然向上提。

    不过万山河的力量竟然没有拉动鱼竿，不远处等着的富贵看到万山河有些吃力，连忙上前，帮助万山河将鱼竿拉住，然后两个人一同用力，终于将一条一米长的大鱼钓到了船上。

    “竟然是一只五百年左右的赤比目鱼，这倒是个味道不错的鱼，富贵，安排人中午就吃这个了。”万山河看着自己掉到的这条大鱼十分的满意，不过取下鱼钩以后万山河就把鱼竿收回自己的魂导器里了。

    “他们处理食材，走吧，聊聊天去。”万山河一笑，然后摸了摸万轩的头发带着万轩回到了自己的船舱。

    万山河回到船舱里以后，坐在了椅子上，满脸微笑的看着万轩。

    “老爹，那个书的事情比较复杂……我感觉我有点解释不清楚。”万轩没有坐下，为难的看着万山河。

    “哈哈，每个人都有自己的秘密，有些秘密不能告诉别人，不过你也一定要保护这个秘密，不过这不重要，你给我的这个东西该怎么修炼啊。”万山河笑着和万轩说了一句，然后将万轩翻译出来的笔记从魂导器里拿了出来，开始阅读一下。

    “这个啊……老爹我都给你标注了，您看看就明白怎么修炼了，难度没有那么高，有不清楚的可以问我。”万轩长长的吐了一口气，万山河没有继续追问倒是让万轩很轻松。

    万山河挑起眉头，打开了万轩的手抄本，看了一会。

    “确实，这里面的标注很明确，我正好趁着他们做饭的时候，尝试修炼一下，你在这待着吧，有什么问题及时问你。”万山河说完拿着书回到床上坐了下来，开始修炼了起来。

    而万轩则是百无聊赖的坐在椅子上开始看起了书，进入修炼状态以后还需要退出来才能说话，万轩也不知道万山河什么时候需要自己指导，所以这个时间也就没办法修炼了。

    万山河也十分的聪明，很快就掌握了《锻仙经》的修炼方法，毕竟万轩翻译的同时几乎将所有可能出现问题的地方标注起来了，为的就是方便万山河随时提问。

    过了大约一个小时，房间的门被富贵敲响了：“家主，饭已经准备好了，可以送进来了吗？”

    “富贵叔，先送进来吧。”万轩合上书抬起头，对着房间外面的富贵说了一句。

    “好的，大少爷。”富贵应了一声，然后推开船舱的门，走了进去，带着几个仆人上了几盘菜以后就离开了万山河的房间。

    万山河这个时候也睁开了眼睛，眼神中充满了兴奋。

    “他娘的！小轩，这个修炼功法实在是太厉害了，修炼出来的魂力根本不会受诅咒的影响，就在刚刚我在将我的魂力转化成功法魂力的时候竟然让我提升了一级魂力！”万山河缓缓的收功，大声的和万轩说道。

    “我去！那岂不是说咱们万家的诅咒就这么解决了？”万轩陡然瞪大了眼睛，不可置信的看着万山河，语气中充满了兴奋。

    限制了十几代万家人的诅咒竟然解决了。

    “哈哈哈，哪有那么容易，诅咒还在，只是我的修炼速度变快了而已，唉……要是我早个十几年破解那本无名材料书的秘密，我今生还是有可能问鼎封号斗罗的，如今……我的年纪已经错过了最佳修炼时间了。”万山河突然心情有些复杂。

    不过万山河马上就又开心起来了，虽然不能成为封号斗罗，但是成为魂斗罗，以万山河现在的修炼速度还是没有问题的。

    万轩脑海中突然浮现了一些宝贝的名称，不过一闪而逝，万轩就不在想了，现在万轩在海上，就算宝贝在哪，万轩也没能力去取，只能等这次出海归来再去寻找了。

    “老爹，既然能修炼了，那咱们中午是不是可以庆祝一下啊。”万轩突然咧开嘴，对着万山河说了一句。

    “富贵，把我的那个金城红酒拿来，我喝点！”万山河声音兴奋的对着外面喊了一句。

    “是，家主。”富贵在外面应了万山河一句，然后就去准备酒了。

    “对了，老爹，你现在尝尝这个魂兽肉，能不能感觉到这肉里的魂力。”万轩指了指桌子上的赤比目鱼制作的菜肴，笑着说了一句。

    万山河点了点头，然后连忙拿起筷子，夹了一块鱼肉放进了自己的嘴里，然后闭上眼睛开始感受鱼肉中的魂力。

    很快，万山河就惊喜的睁开了眼睛，果然，修炼了正儿八经的功法以后，真的可以从魂兽肉里感受到魂力的存在。

    “太好了，对了，这个功法可以教给你娘吗？”万山河微笑的看着万轩，问了一句。

    “当然可以了，不过我娘就您教就行了，不过这个翻译出来的功法您教会我娘以后，就销毁了吧。”万轩点了点头，然后认真的和万山河说了一句。

    “还是要留一个备份在咱们家最重要的那个密室里，既然是宝贝，咱们也得把这个宝贝传承下去啊。”万山河摇了摇头，然后摸了摸万轩的脑袋，笑了笑说道。

    “尽量不要让这个东西教给别人。”万轩点了点头，同意万山河的想法，毕竟万家作为一个大家族，传承还是很重要的。

    (本章完)

