    “啊？你特么在说什么呢？”

    还没等李子千继续吐槽，就看着墨楠北毫不客气的把她的脚搭在了自己的腿上。

    许是她最后的自觉是记得把皮鞋脱掉吧。

    “我说，你是不是过分了点？”

    李子千抽了抽嘴角，伸手指着自己桌子下面的腿，对着墨楠北很是‘友好’的问道。

    “怎么，不行吗？”，墨楠北挑眉对着李子千反问道。

    “你觉得，它行吗？”

    “有什么不行的？”

    “影响好吗？”

    两人均是用着疑问句表示着自己对于对方的不满于不理解。

    诚然，墨楠北是故意的。

    她不仅是故意把腿放到李子千的腿上的，她还是故意拿着脚尖划来划去的！

    其实最开始只是想玩一玩，看看李子千会有什么反应。

    但是现在嘛。

    她纯粹就是玩儿上头了。

    丝袜在西服裤上摩擦的触感属实是让人有些上头。

    就……很丝滑。

    一时间玩儿上头了的墨楠北完全无视掉了李子千逐渐想要杀人的眼神。

    墨楠北玩儿的是舒服了，但是他的腿遭殃了啊！

    这特么的，跟人在挠他痒痒似的，要不要人好好学习了啊？！

    仗着自己穿了黑丝就过来为所欲为呗？

    欸，巧了不是，好像还真的可以为所欲为！

    啧。

    在李子千这样的放纵下，墨楠北的行径也越发的肆无忌惮了起来。

    直到某一次失足滑落、一不小心给了李子千一脚。

    察觉到了什么的墨楠北猛地倒吸了一口凉气，求生欲爆棚的她赶忙对着李子千说道，

    “对对对对对对对不起。”

    说着的同时，她就赶忙把脚往回缩。

    但为时已晚。

    李子千第一时间就抓住了那只作案的脚踝。

    “你特么是不是想死？”

    此时，李子千虽然是笑着的，但杀气却也是升腾的。

    想杀一个人的眼神是止不住的。

    墨楠北是看得出来的。

    “错错错了，不是故意的，真的！！！你信我的啊！！！！！”

    这样说着的同时，墨楠北的那条腿也在拼命的挣扎着。

    但，在某些时候，挣扎对于绝对的力量而言是无效的。

    这不，挣扎过度之下，墨楠北差点从自己的椅子上摔下来。

    “说吧，你想怎么死。”，李子千依旧是死死地拽着墨楠北的脚踝，面无表情的对着墨楠北问道。

    “我想老死。”，面对李子千的提问，墨楠北诚恳的实话实说道。

    “长得不美想得挺美。”

    “不不，我长得还挺好看的，我觉得。”

    “脸呢？”

    “我爸也没没长。”

    李子千：？

    “怎么，还皮？”

    李子千很难理解，在这种情况下，墨楠北竟然还有勇气跳？

    不得不说，这个人是真的不见棺材不落泪的典型。

    显然，李子千对于墨楠北的认知是全面的。

    面对他的疑问，墨楠北是这样回应的，

    “不是，我说的是我爸，你怎么自己对号入座呢？”

    “哦？那我是什么？”

    “你……你……”

    本来想说一句你是我的大儿的墨楠北在发现李子千颇具有威胁性的眼神的时候止住了想要脱口而出的话。

    一时语塞词穷之时墨楠北急中生智，脑袋灵光一闪后，她对着李唯说道，“你是老公大人！”

    好像是密码输入正确了。

    在听到了这个回复之后，李子千并没有第一时间对着墨楠北发难。

    呼……

    看着李子千的表情，墨楠北是松了一口气。

    她觉得，这件事情终于是可以混欧过去了。

    “呵，算你狗运好。”

    而后，果然她听到了自己想要的回答。

    呼。

    松了一口气×2。

    见李子千好想并没有继续往下追究的意思的时候，墨楠北小心翼翼的对着他提议道，

    “那…既然我运气好，你考不考虑把手放开？”

    听着墨楠北的问题，李子千眉头微挑，呵了一声后，他对着墨楠北说道，

    “放开，你觉得可能吗？”

    “啊？？？”

    听着这样的回复，墨楠北愣了。

    这个人刚才不是说，放她一马的吗？

    嗯？？？

    显然也是发现了墨楠北的疑惑，李子千对着她继续说道，

    “放你一马，但没说放过你啊？我只是不计较你刚才跟我跳了而已啊？”

    “不是？？你特么这个人怎么这么不要月……”

    一句话还没说完，在感受着捏着脚踝的手越发的用力的时候，墨楠北的求生欲被点亮了。

    她停住了。

    她不说了！

    她想活着！！！

    抿了抿嘴，看着坐在她对面依旧面无表情、不给她任何揣摩空间的李子千，墨楠北问道，

    “你说吧，你要怎么补偿。”

    “嗯……”，听着墨楠北的问题，李子千摸索着下巴，很是认真的思索了一会儿后，他很是轻描淡写的对着墨楠北回答道，

    “那你怎么踹的怎么哄吧。”

    墨楠北：？？？？？？？？？？？

    “不是？？？？”

    这个人在说些什么？？？

    一时间墨楠北都怀疑是不是自己对于这个世界的打开方式出了点什么问题。

    在极度震惊之下，墨楠北甚至忘记控制自己的音量。

    幸亏今天文化节，大部分的人都在忙碌，待在图书馆的人并不是很多，这角落里的一声惊呼并没有引起太多人的注意与侧目。

    “不是什么？”，见墨楠北一副大惊小怪的样子，李子千对着她反问道。

    而墨楠北见李子千一副揣着明白装糊涂的模样，她也是没好气的说道，

    “你不要得寸进尺我告诉你。”

    “怎么？你是想舔？”

    墨楠北：？？？

    “我特么……”

    这个人上辈子是蜗牛吗？

    脑回路如此的清奇？能转这么多的弯？

    啊？？？？？

    而且，这都是什么补偿和要求啊？！！！

    李子千这个人脑袋里一天天的都在想些什么啊！！

    这特么的跟那个看着商场购物手推车都觉得面红耳赤的家长有的一比了吧？

    牛头人Q技能图标直呼委屈好不好啊！！

    过分了啊！！！这个人！！！

    一提到补偿，就只能想到这种东西吗？？

    再说了！

    补偿！

    补偿难道不应该是他来吗？

    草。

    不对啊！

    我特么又在想些什么啊！！！

    淦。

    幸亏这话没嘴快说出去。

    ……

    一时间，因为极度崩溃，墨楠北的脑袋里也少许有点混乱。

    “嗯？？”

    而另一边，见墨楠北的回应如此的‘不恭敬’也没有一点道歉意思的李子千对着墨楠北疑惑的嗯了一声。

    墨楠北：……

    看来是糊弄不过去了。

    不过！这两个要求是真的不行！

    不行！不行！就是不行！

    于是，她压根就没有考虑李子千给她的提案，连忙摆手对着李子千说道，

    “换换换换个。”

    “不换。”，李子千坚决道。

    “不行！不换就不补偿了！”

    “不换。”

    “那就不补偿了！！！”

    就在墨楠北以为李子千会妥协、会给她换一个阳间补偿的时候，只见李子千忽然松开了抓着她脚踝的手。

    “懂了，这就是你的诚意是吧。”

    “随便吧，补偿也不用了。”

    随后把墨楠北的腿狠狠地拍开，没有继续和墨楠北说一句话，只是低下了头忙自己的事情了。

    墨楠北：(ΩДΩ)？？？？？？

    不是？？？

    诚然，不用给这离谱的补偿是一件好事，但是但是但是但是……

    啊这……

    这个……

    看着李子千皱起的眉头、死死抿住的嘴唇，墨楠北倒吸了一口凉气。

    这事儿明显不是那种可以假装无事发生无视掉的级别吧？

    可是不就是踹了他一下，然后拒绝补偿嘛……

    不对……

    这件事会不会其实很过分，只是我觉得不过分啊……

    QAQ

    怎么办啊……

    救命啊！

    这事儿能百度到解决方法吗？

    但是这种时候低头拿手机，他心态会不会更爆炸啊？

    啊啊啊啊！！！！

    如果一直这样不哄他，他会不会一直生气啊……

    如此想着，墨楠北又抬头多看了李子千几眼。

    看着现在这个人低头完全不准备理自己的样子，墨楠北知道，他会。

    想到这里，墨楠北更慌了。

    她咬了咬自己的嘴唇，张了好几次嘴，最终终于是在第五次开口尝试的时候，她发出了声音。

    “我说，我错了嘛，你不生气了好不好。”

    只是，李子千并没有回复墨楠北。

    他依旧是低着头翻着自己手里面的书，一言不发。

    “呜……”

    现在，墨楠北一时间有点没办法分清李子千的成分。

    就这成分指的是，他现在究竟是真的生气了，还是说只是在跟她开玩笑。

    毕竟现实世界中是没有读心术的，这种事情也是真的不好赌。

    万一是真生气呢？

    真的生气了，然后女朋友没有哄他反而还无视了他，那岂不是非常的委屈？！

    麻吉牙白。

    啊啊啊啊啊！！！

    在纠结、犹豫、崩溃中，煎熬的五分钟过去了。

    墨楠北思量了半天，也找不到什么折中的办法。

    于是、最终、她还是选择了放弃。

    躺就是了！

    她躺着就是了！！！

    她开口，对着李子千说道，

    “我…我…我补偿你就是了！”

    虽然墨楠北说话的声音很小，但是李子千还是听到了。

    对于墨楠北所说的话，他面上的神色没有一丝的变化，他就像是什么都没有听见一样，对着墨楠北很是冷漠的回应道，

    “不用了。”

    墨楠北：(ΩДΩ)！！！

    他好凶！他竟然真的生气了！

    一想到这里，墨楠北就又有些委屈了。

    呜！明明提过分要求的是这个人！为什么委屈的也还是这个人！虽然是她不小心先踹的……

    但是完全没有用力啊！！！

    orz

    不过，求生欲告诉墨楠北现在自己断然是不能这么说的就是了。

    于是见李子千丝毫没有继续对话的想法之后，墨楠北继续开口说道，

    “我真的补偿你就是了！！”

    “呵，说的那么勉强，不用。”

    墨楠北：……

    她现在大概是知道这个人什么意思了。

    特么的。

    还我刚刚的担惊受怕啊！！！！

    什么叫做明知道这是套路，但还只能往下跳啊！

    啊啊啊啊啊！！！！

    李子千这个狗东西，他怎么不死一死啊！

    而且，为什么这个委屈，装的这么像啊？

    十分假里面混入了几点真啊？

    草！！！！

    但。还是先前担心的那个问题。

    万一是九点九分假、零点一分真呢？

    草。

    想到这里，墨楠北竟然都有些想哭。

    她深吸了一口气，就好像是出卖了自己的灵魂一般对着李子千回答道，

    “我没勉强。”

    “嗯？”，李子千应了一声，示意她继续往下说下去。

    墨楠北：……

    套路，都是套路，太特么的过分了。

    看着李子千抬头朝她投来的目光墨楠北不由得深吸了几口气。

    她这是在调节自己的情绪。

    要不然，她可能会当场失控，抱头痛哭。

    沉默了五六秒钟后，墨楠北开口，强行的控制着自己的情绪，尽量用着平缓的语气对着李子千说道，

    “一点都不勉强，我主动想给你补偿的。”

    “哦？补偿什么？”，听着墨楠北的话，李子千继续问道。

    而听着李子千的问题，墨楠北又一次的语塞了。

    墨楠北：……

    这个人为什么如此热衷于挑战她的下限啊！！！

    wdnmd

    “就你说怎么补偿，我就怎么补偿。”

    “我说你要怎么补偿？”

    ……

    她想反悔了。

    说真的。

    而这一次，李子千没有等待墨楠北沉默个半分钟再回答他。

    他依旧是用着先前毫无感情波动的声音，略显失望的神态对着墨楠北说道，

    “嗯，就这样吧。问你一句话，你半天都不带回我的。”

    “我不是……你……”

    说真的，墨楠北人生中第一次感觉自己快要被逼哭了。

    这特么是什么魔鬼质问啊！！！

    啊！！！！

    能不能选择避而不答啊！

    还不能！！

    这个人是什么鬼啊！

    草！！！

    坏过头了吧？！！！

    “嗯？”

    听着李子千的疑问，墨楠北深吸了一口气，闭着眼睛重复起刚才李子千对她说过的话，

    “就…怎么踹的怎么哄。”

    “嗯？还有呢？”

    “不是？？还有？？？”

    “哦。”，听着墨楠北的反问，李子千很是失望的应了一声。

    这一个单字说完后，他又一次的选择了不理会墨楠北。

    墨楠北：……

    她承认，自己被逼到极限了。

    她是真的被拿捏了。

    又是咬了几下自己的下嘴唇，墨楠北深吸了几口气，甚至于在不经意间双手都攥了起来。

    低着头、看着自己的裙摆，又是沉默了少许后，她轻轻地应了声，

    “……好。”

    “好什么？”

    墨楠北：……

    所以，这个人绝对是在竖着耳朵听她说话的对吧？？！！！

    明明摆出了一副压根不想理我的样子！！

    啊啊啊啊！！！

    但。

    偏生，这个人的问题她还不能不回答。

    斟酌了一下回应方式，最终墨楠北选择了最简便的那一种。

    她开口说道，

    “哦。”

    “好。”，李子千秒回道。

    墨楠北：？？？？？

    看着墨楠北满头问号且震惊抬头看向他的模样，李子千无奈的耸了耸肩并表示，

    “你说的啊，我没逼你。”

    墨楠北：？？？？？

    “我跟你说我这个人比较记仇，你要是骗我的话，我会很生气的。”

    “我……”，听着李子千后续补充的这几句话，墨楠北一时间很是语塞。

    这种情况她应该说些什么？？？

    她还能说些什么？？？？

    “你什么？”，李子千对着墨楠北问道。

    “没事……”

    “没事就好。”

    “学习吧。”

    李子千一改先前严肃的语气，敲了敲手旁的书本，很是愉悦的对着墨楠北说道，

    “我很期待。”

    总算是清楚先前发生的一切都是在这个人该死的计划后，墨楠北没好气的翻了个白眼，恶狠狠地回应道，

    “那你等着吧。呵。”

    “想赖账？”

    “对。”

    “嗯？”

    这声‘嗯？’的语气拿捏的很是微妙。

    它就像是有着扇形分割图一般，清楚的告诉着墨楠北，这当中有着七分威胁、两分生气、以及一分委屈。

    于是，墨楠北怂了。

    她连忙改口道，

    “对你我是不会赖账的！”

    李子千：……

    果然，在这方面，墨楠北是绝对不会令自己失望的。

    虽然威胁是他威胁的，但墨楠北这样识相的回应却不是他教的啊！

    但，收获了这样的回应，李子千的心情很是愉悦。

    于是他对墨楠北表示道，

    “那我等着。”

    “下次一定。”

    “好，下次一定。”

    “下次也不一定。”

    “那我不管，你自己亲口说的，怎么要出尔反尔吗？那你说喜欢我是不是也是这样的？”

    墨楠北：……

    “我……”，墨楠北已经记不清这是今天第几次被李子千堵的说不出来话了。

    这个人的问题，角度一向是刁钻且致命的。

    “嗯？”

    “没事……”

    “嗯。”

    见墨楠北终于默认了这件事情之后，李子千也没有继续说下去。

    毕竟，她都已经答应下来了。

    那随便找个机会，让这个人付诸实践就好了。

    他这个人向来民主的很，从来不会违背别人的意愿，让别人做她不喜欢做的事情。

    墨楠北可是说了的。

    这是她主动要提出的补偿。

    嗯。

    他很期待就是了。

    日子越发的有盼头了。

    连带着李子千的学习劲头都强了几分。

