    一小时后，刘琦琦和崔莹莹两人返回。

    　　两人的形象，狼狈的衣不蔽体，甚至多处擦伤。

    　　看得出，外围的形式比想象的更加严峻，哪怕两人合作极善隐藏，仍被发现并险些无法逃出。

    　　两人反馈的情报，也进一步加剧了，屈辰浩和刘兴中两人的猜测。

    　　在尸群外围，隔着小区营地几条街外。

    　　刘琦琦和崔莹莹，发现了尸群的‘中枢’。

    　　一头统领觉醒丧尸为核心，伴随三头守护觉醒丧尸，以及八头特殊异化觉醒丧尸组成。

    　　更坏的消息是，那八头特殊异化觉醒丧尸中，远程攻击的觉醒丧尸，多达五头之多......

    　　对于幸存者营地来说，远程攻击类的觉醒丧尸，危害要远远大过近战类的觉醒丧尸。

    　　面对无边无际的尸群尸海，想要近距离消灭这些远程觉醒丧尸，所要付出的代价，要远远超过近战觉醒丧尸。

    　　刘琦琦和崔莹莹以受伤为代价，带回的消息。

    　　让众人如坠冰窟！

    　　二次异化开始，末日残酷的一面，终于展露冰山一角。

    　　黄金三天中，小区营地从未面对过的觉醒丧尸。

    　　这次营地首次面对，便直接突破了两位数，达到十二头之多。

    　　哪怕是异能觉醒者，一对一中，也无法保证能够战胜觉醒变异生物。

    　　何况，尸群‘中枢’的觉醒丧尸，比小区营地内的异能觉醒者，还要多出三头。

    　　十二头觉醒丧尸，已经超出营地守护力量，所能承受的范围。

    　　并且，这还没有算上——

    　　潜伏在暗处，伺机而动，不知道具体数量的变异兽，以及操控这些变异兽的觉醒兽......

    　　营地建立以来，最大的危机就在眼前。

    　　屈辰浩和刘兴中两人，面对严峻的形势，立马焦虑起来。

    　　两人作为营地智囊的存在，在陈宇不在的情况下，基本就是两人负责商量营地建设，其他几人负责具体实施。

    　　但现在崔莹莹、刘琦琦带来的情报，已经超出了他两人，所能掌控和决定的范畴。

    　　如此严峻的情况下，显然再组织突击队，已经不现实。

    　　面对如此强大的尸群中枢，就是屈辰浩和刘兴中，有魄力豪赌一场，敢压上营地全部的力量，但也只是送死而已。

    　　听完刘琦琦和崔莹莹两人的汇报，刘兴中先让两人去包扎伤口休息。

    　　“辰浩，你知道宇哥什么时候回来么？”刘兴中一脸忧心忡忡的瞧着屈辰浩。

    　　屈辰浩也是一脸的忧虑，闻言微微摇头。

    　　表示他只知道，陈宇是去市中心的，人防掩体幸存者聚集地，安排后续事宜，避免营地这边自顾不暇时，那边又出了乱子，同时还说要带一位熟人回来。

    　　至于返回时间，虽然说陈宇表示会在‘二次异化前’赶回。

    　　可现在，营地依然被围两小时，还不见陈宇出现，恐怕是被什么不可预料的事情耽误了。

    　　末日当下，总有各种意外，世事难料。

    　　陈宇离开前，也不可能事事猜到，故而屈辰浩也无法肯定，‘宇哥’的具体返回时间。

    　　在不确定陈宇返回时间的情况下，营地成功抗住这次围攻的几率，也在两人心头打上了大大的问号。

    　　但两人对陈宇有绝对的信心，相信陈宇一定能够赶回来。

    　　“守！不惜一切代价守住防线，拖住尸群！”

    　　屈辰浩和刘兴中，两人短暂沉默后，做出了决定。

    　　主动出击，面临的困难，远远超出营地的能力，那就只能龟缩防御，凭借几道防线、小区大楼的坚固，拖到陈宇赶回来。

    　　两人没有浪费，哪怕一秒钟的时间。

    　　立即就开始，安排加强防御。

    　　更多的进化者护卫队员，被调往第一线，投入到作战中。

    　　同时，经过多次吞服晶核，肉体已经得到一定强化的准进化者，这些更强一些的普通幸存者，也被组织了起来，投入到后续防线的加强和完善中。

    　　剩余更多的普通幸存者，则被更详细的划分，并分散到三栋居民楼内。

    　　一则避免这些普通人，过于集中，在作战中，被变异兽偷袭一窝端，导致大规模的人员损失，同时也是根据需求，让他们在不同楼内，消耗物资生产各种防御器材，如燃.烧瓶、地刺、等等......

    　　小区营地，在一道道命令下，宛如机器一般高速运转。

    　　人员调动，物资转移，耗材生产，一刻不停。

    　　在这场丧尸的围攻战中，所有人都知道一旦失败，所要面对的残酷结果。

    　　因而，所有人，没有怨言，没有抗拒，为了生存全力以赴。

    　　更深层的意义，众人之所以能够如此团结，更是因为在他们心中深处，相信那个一手建立营地的男人，将拯救陷入水火漩涡的营地。

    　　陈宇的强悍、冷酷、无敌形象，就是这刻面对尸群围攻，所有幸存者心中潜藏的支柱。

    　　他们潜意识中，相信——

    　　陈宇一定会力缆狂澜！

    　　在此之前，他们只要能够顶住尸群的攻势，等到陈宇回来，一切都会迎刃而解。

    　　......

    　　轰隆！

    　　烟尘激荡，玻璃残渣、水泥碎块，在半空中飞溅，陈宇和沈玉的身影，自烟尘中暴射而出。

    　　两人暴射而出的身后——

    　　一栋十一层的大楼，正在扭曲的轰隆哀鸣中，从半腰折成两半，上半段正在向着地面滑落坍塌。

    　　“倪马，这是什么鬼东西！？”沈玉人在半空，已经张嘴骂骂咧咧。

    　　咒骂间，沈玉已经张嘴咳出血丝，脸色微微一红，似乎受了不轻的内伤。

    　　与沈玉的暴躁不同，陈宇一脸冷凝，身形在空中腾转，很快稳住身姿，然后一个利落的扭转，双脚轻轻的踩在了地面，接着一个横移躲过砸过来的水泥块。

    　　沈玉落地的姿势，要狼狈一些，滚了一圈才用乌金枪稳住身体。

    　　“暴君觉醒丧尸！”陈宇语气冷冷的，给出了沈玉疑惑的答案。

    　　吼！

    　　陈宇的话音刚落，从倒塌的高楼下半段中，一个身高超过五米的恐怖身影，猛烈的撞开砖石混凝土，迈着一步一坑的恐怖步伐，向着两人冲了过来......

