
　　2077年的6月15日

　　陈羽的房间里。

　　印有蔚蓝空间LOGO的游戏舱上，呼吸灯闪烁不断。

　　大概过了五分钟，游戏舱被打开。

　　陈羽一脸茫然地从里面坐起来。

　　“《奇迹之地》这个游戏，是没跟游戏舱连接起来吗？什么都没有啊，垃圾游戏！”

　　陈羽从游戏舱里出来，回到自己的电脑桌前。

　　他打开蒸汽平台，打算确认一下《奇迹之地》的连接和网络状态。

　　可是，奇怪的事情发生了。

　　陈羽在自己的蒸汽游戏库里，居然找不到刚刚下好的《奇迹之地》了。

　　而且，不管是再打开商店搜索，还是去网页上查关键词，都没有找到和《奇迹之地》这款游戏有关的任何信息。

　　陈羽感到一头雾水，下意识感觉自己可能落入什么新型网络诈骗陷阱。

　　“可是，我的防诈骗app，也没出拦截和提示啊。”

　　怀揣着忐忑的心理，陈羽运行了防诈骗app，把自己的一些常用个人账号都检查了一遍，没有发现任何问题。

　　“奇怪了。”

　　这纠结来纠结去，一个小时的时间过去。陈羽还是没有搞明白，那个突然出现，又突然消失，而且完全无法运行的《奇迹之地》游戏是怎么一回事。

　　这时候，电话响了。

　　是外卖小哥打过来的，是刚才躺进游戏舱之前点的生鲜上门到了。

　　“小陈哥，你预约的生鲜上门，已用无人机送到门口了。另外，刚刚小区的物流数据上显示你有个包裹刚到，我顺道给你一起送上来了。记得给个好评哈！”

　　在陈羽生活的这个年代。

　　无人机技术早就被广泛地进行了民用开发。

　　像一个外卖小哥，利用平台的专业软件，可以坐在办公室里同时控制几十架半自动化无人机进行作业。

　　两三个人轮岗负责一个片区的所有订单，是这个行业的常态。

　　另外，由于现今数据技术的高度发展，片区的快递和外卖行业已经出现了整合的势态。

　　也就是说，那些坐在办公室遥控无人机的小哥们，大部分既送外卖，也送快递。

　　陈羽平时外卖很少点，但是快递收的比较多，所以已经和自己片区的黄姓小哥混熟了。

　　“哦，谢啦，小黄。”

　　陈羽挂了电话，把奇怪游戏的事情暂且放在一边，出去开门取外卖。

　　一共两个包裹。

　　一个是陈羽点的生鲜上门，另一个不知道是什么，包裹上有陈羽的地址和姓名，但没有寄件人的任何信息。

　　陈羽这下子更迷糊了。

　　他把生鲜先放到了厨房冰箱，然后在客厅里拆开了另一个快递。

　　包囊里面，是一本日记。

　　日记看起来有些年头了，但是纸张的材质非常好，估计是高级货，完全没有泛黄的迹象。

　　另外，日记的主人应该对这本日记很爱护，把它保存的很好。

　　陈羽把日记翻开，里面的字迹端正而隽秀，应该是一个女孩子的笔迹——

　　2065/2/17

　　雨。

　　今天爸爸送妈妈去了医院，这段时间他们不能陪我了。

　　妈妈走的时候说过，让我把这些天开心的和不开心的事情都写在日记里，这样她回来的时候就可以看到了。

　　我有好好听妈妈的话哦。

　　2065/2/25

　　阴。

　　已经在姑姑家里住了一个星期了。

　　今天我很乖。

　　姑姑给我买了一个很可爱的毛绒兔子公仔。

　　等妈妈你回来的时候，我就把它拿给你看！

　　2065/3/19

　　雨。

　　爸爸今天来看我了。

　　爸爸走了以后，我看到姑姑躲在房间里偷偷抹眼泪。

　　2065/5/8

　　阴。

　　妈妈不在了。

　　爸爸跟我说，妈妈去了去了国外，去了比保加利亚还远的地方，要等我乖乖长大才会回来。

　　但我知道，妈妈已经不在了，不会回来了。

　　以后，不会有人再摸着我的头，叫我Venus了。

　　2065/6/28

　　妈妈，Venus今天梦到你了。

　　……

　　陈羽：……

　　这本日记的前面，写得好像是一个失去了母亲的小女孩的心路历程。

　　截止到65年的6月底，小女孩有很久都没有再写过日记。

　　再往后翻，日记的时间跨度变得很大——

　　2067/8/11

　　阴。

　　爸爸说我生病了，要去医院。

　　是和妈妈一样的病吗？

　　2067/8/12

　　晴。

　　妈妈，我今天做了很多检查。

　　我有些害怕，但没有哭哦……好吧，有偷偷哭了一小会。

　　对了，我今天遇到了一个很有趣的男孩。

　　他突然闯进我的病房，说要请我吃番茄炒蛋。

　　他好像对自己的厨艺很自信，但番茄炒蛋的味道其实一般啦。

　　而且，其实我不爱吃番茄的。

　　还有，还有。

　　那个男孩子的话好多，像一只叽叽喳喳的麻雀，但是，不让人讨厌就是了。

　　他说他叫陈羽，家里在湖滨开泰丰楼。

　　妈妈，今天Venus有在努力变得开心。

　　2067/10/19

　　好耶！

　　医生说我的手术很成功，康复的也不错，已经可以出院啦！

　　我应该可以过好几年正常人的生活吧？

　　2067/12/30

　　雪。

　　今天求着爸爸带我去泰丰楼吃饭。

　　陈羽家里的菜做的，是挺好吃的啦。

　　另外，我今天有看到陈羽呢，只不过，他没看到我。

　　我是不想让陈羽看见和认出我来的。

　　但是，又有那么一点点想。

　　妈妈，我该怎么做？

　　2068/1/15

　　雨。

　　我想过了。

　　如果我只能活到20多岁，认识了陈羽的话，我以后会更难过的。

　　好可惜啊。

　　为什么我不能和其他人一样呢？

　　……

　　“她写的，是我吗？”

　　陈羽开始努力地回忆。

　　有些已经在脑海深处模糊掉的记忆，开始蠢蠢欲动。

　　他好像是想起来了一点点了。

　　好像在他十多岁的时候，确实是请医院的某个小女孩吃过番茄炒蛋的。

　　只不过，因为时间隔得实在太久远，陈羽已经完全想不起那个小女孩的样子。

　　也完全记不清那个时候的事情经过了。

　　陈羽把日记继续往后翻。

　　后面的内容，时间跨度又开始变大。

　　有些时候是好几个星期一条，有些时候是几个月一条。

　　时不时会有一条和陈羽有关的内容。

　　譬如，Venus说自己，已经又悄悄跑去泰丰楼吃饭了，可惜没看见陈羽。

　　又譬如，在某些节日，Venus会在日记上写下陈羽的名字，然后祝他节日快乐。

　　除开这些以外，剩下的就是一些琐碎的小事。

　　名为Venus的女孩，在用这个小本子，记录着她和普通女孩相差无几的成长的快乐和苦恼。

　　陈羽翻动着本子，将每一条日记都看了个大概——

　　2074/8/13

　　晴。

　　今年小许的生日愿望是，永远不死！

　　诶，开玩笑开玩笑。

　　不过，我听老爸说，他们在研究矩阵，搞意识上传。

　　要是真能成功的话，是不是就可以思维永生了？

　　总感觉这是一个很概念化的东西啊。

　　不过，要真能成功的话，也没什么不好的吧？

　　2074/11/9

　　大风。

　　我的数据编程技术，好像越来越好了啊。

　　该不会我其实是个天才吧？

　　说起来，最近用了一点小手段，把陈羽的各种社交平台账号都扒了个遍。

　　然后有事没事就开始视奸他……

　　啊，我这样是不是很像个网络痴汉啊？

　　说起来，这些年因为身体的原因，一直没太敢和身边的人交朋友，搞得大家都以为我是个没办法亲近的人。

　　要是被他们知道我有这样一面，不知道要作何感想。

　　2074/11/18

　　阴。

　　我在这里重申一遍！

　　虽然我今天又把陈羽的社交动态看了好几遍，但是我真的不是变态！

　　这应该算是默默的关注，对！

　　有一个美少女这样关注你，陈羽你这家伙应该要感到骄傲和感激！哼~

　　2075/2/12

　　雨。

　　哈哈哈哈哈哈哈！

　　陈羽那家伙居然开始做美食类的up主了诶。

　　感觉还挺有意思的。

　　不过，没什么人看他的视频呢。

　　2075/2/15

　　晴。

　　今天申请了一个新账号，把名字设置成[其实不爱吃番茄]，给陈羽打赏了一笔巨款。

　　但他对这个ID没什么反应的样子。

　　我可是记了这么久诶！没良心的狗男人！

　　算了，也怨不得他。

　　在心里给我好好感恩吧！

　　……

　　“那个家伙……”陈羽看着日记里的字迹，笑着摇了摇头。

　　原来自己做美食视频的路上，一直以来默默支持的那位大金主，就是Venus吗？

　　这样想着，陈羽心里又升起一股不大好的思绪来：“可是Venus的那个账号，已经很久没有出现了啊。”

　　2076/9/1

　　阴。

　　义体胰脏好像有些不适配了。

　　这些天总感觉不舒服，注射免疫抑制剂和激素也没有什么好转。

　　为什么换个新的义体器官没办法解决这样的问题啊？

　　机体的排斥也太不讲道理了吧。

　　虽然我知道这一天迟早会来，但果然还是没办法坦然地去面对吧。

　　如果可以继续活着的话，谁会想离开呢？

　　2076/10/10

　　雨。

　　住院住院。

　　今天有点想吃番茄炒蛋。

　　……

　　Venus的日记，到这里为止就停了。

　　时间停在大概半年前。

　　再往后翻一页，就不是那种随手写的随笔日记，而是一封信——

　　陈羽：

　　见字如面。

　　如果你能看到这封信的话，我大概已经病得很厉害了。我有跟爸爸说过，让他把这本日记送给你。

　　想对你说的话有很多，都在这本日记上啦。

　　我也不知道这算是什么，大概是我的一点心意吧？

　　用通俗点的话来说，这上面记录的可是我对你从小就开始的，单相思苦恋诶！

　　这么想想我还蛮惨的，在不大懂事的时候，因为一份不怎么好吃的番茄炒蛋就把自己卖了。

　　所以，你这家伙真是罪孽深重！（划掉）

　　嗯，上面那些是玩笑话啦。

　　然后呢，你收到以后这本日记以后，可以把它留着，或者扔掉，都是没有关系的。

　　毕竟有一点我一直很清楚。

　　不管我对你的感情是什么样的，对你来说，我大概只是一个奇怪的陌生人而已。

　　如果你还愿意再看我这个陌生人自言自语的话，就讲一点日记里没有的吧。

　　陈羽，其实一直以来，我都很憧憬你。

　　我觉得你是很我完全相反的人，是个很了不起的人。

　　即便是远远的注视着你，我也可以感受到，陈羽你是个能给别人带去希望和幸福感的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　我觉得你的存在就像一道光，是照破黑夜的曙光（别笑我！）。

　　就是因为你的这种人格魅力，现在才会有那么多粉丝喜欢看你的视频的吧。

　　也应该就是因为这个，小时候的我才会对你留下那么深的印象吧。

　　有点可惜呢。

　　因为我是个只会给别人带去麻烦和消极情绪的人，所以一直以来，都没有勇气正式的好好认识你。

　　我最近也时常会想，要是我当初没有选择远远看着你，我们现在会是什么样的关系。

　　嘿嘿，自我感觉良好一点去设想，那样一来，你现在大概会在因为我哭鼻子呢？

　　要讲的就只有这么多了，虽然很舍不得，但是好像也写不出什么其他的话了。

　　这封信，就到这里为止吧。

　　总之，

　　谢谢你，陈羽。

　　再见啦，陈羽。

　　——许安安留。

　　陈羽把信读完，又朝日记的后面翻了翻，一张照片从里面滑落出来。

　　照片里是一个大概20出头的女孩，很漂亮。她的五官立体深邃，带着混血感，还有那一双灵动乌黑的大眼睛，很吸引人。

　　女孩穿着有些宽大的病号服，坐在病床上，努力朝着镜头露出了一个灿烂且治愈的可爱笑容。

　　她应该就是大金主[其实不爱吃番茄]，就是Venus，就是许安安。

　　陈羽沉默着，拿着照片认真端详。

　　他的目光落在照片的背景上，可以看到女孩所处的病房正开着窗，外面正是黄昏时分。

　　夕阳斜挂着，为高耸入云的城市楼群染上金黄色。轨道位于半空的悬浮列车，正定格于高楼之间……

　　……

　　2077年，8月25日，中午。

　　位于钱唐市的高级省立医院，在这里可以一条浪漫的金属曲线横贯在不远处的天空中，那是悬浮列车的车轨。

　　病房里。

　　许士誉守在床边。

　　他的女儿许安安正躺在病床上睡着觉。

　　上午的时候，许安安有醒过来一次。但可能是身体还处在恢复阶段，比较缺觉，清醒了两三个小时以后，她就又昏昏沉沉睡过去了。

　　许士誉望着自己女儿平静的睡脸，神情有些快慰，忽然他兜里的手机震动起来。许院士的脸色微微有了些变化，短暂沉吟，然后将手机掏出。

　　果然，是v讯上一个名为“曙光”的好友发来的消息。

　　说起这个“曙光”，那可是一段极其离奇的故事——

　　“曙光”是在7月初的时候，突然出现的。

　　而且，许士誉的v讯通讯录里，自始至终都没有这个好友，即便现在也没有。

　　和“曙光”的聊天框，一旦聊天结束，就会马上消失不见。所以，许院士没办法主动找到“曙光”，只能被动地等待对方给他发消息。

　　如果在聊天过程中点开对方的详细信息查看的话，会显示“该账号不存在”。

　　许院士本身是个网络数据方面的专家，他有尝试过对“曙光”进行ip地址的追踪，但最后无功而返。

　　对方就仿佛是游荡在网络里的数据幽灵。

　　光听这些描述，一般人可能会猜测“曙光”是某位顶尖骇客的代号。

　　但事实上，“曙光”远比顶级骇客神秘的多。

　　“你想救Venus吗？”

　　这是“曙光”第一次出现时，发送给许院士的第一句话。

　　没错。

　　曙光找到许士誉以后，直接给予了针对许安安免疫疾病的治疗方法。

　　许院士本身是信息数据领域的专家，隔行如隔山，对于医疗和人体机理没有专业化的了解。

　　神秘的曙光送来的这份治疗方案到底靠不靠谱，他看不出来。

　　犹豫再三之后，许士誉把这个针对性治疗方案给了自己一位医学领域的好友审阅。

　　对方拿着方案正正研究了三天，最后得出来的结论是：“是一种剑走偏锋的治疗思路，但眼下可以一试。”

　　……

　　手机屏幕上，属于“曙光”的黑色头像跳动——

　　曙光：[Venus怎么样了？]

　　许士誉：[好转了很多，你给的治疗方法，是有效的。]

　　曙光：[很好，既然你们按照我给的保守治疗方案去做了。按照我这边的测试结果来看，Venus起码可以再过十年和普通人相差无几的生活。顶多就是相对病弱一点点而已。]

　　许士誉盯着对方发来的这句话看了很久。

　　曙光说，他提供的治疗方案，是“保守”的。

　　许院士开始抠键盘，打出来的字删删改改，半天才发出去。

　　许士誉：[你是谁？为什么要帮我们？为什么会掌握那种奇怪的针对性治疗手段？]

　　曙光的回话依旧很快——

　　[我还以为你早就猜出我的身份来了。毕竟，我身处的这个世界是你一手创造的，许院士。]

　　许士誉看着手机屏幕，再次陷入沉默。

　　事实上，他确实有猜测过曙光的真实身份，也不止一次地把对方和奇迹之地联系起来。

　　现在看来，或许这个“曙光”的真实身份，是女儿或者自己在那个世界的意识备份？

　　手机屏幕里的黑色头像继续跳动：

　　[至于我为什么掌握这套治疗流程。我想想，奇迹之地脱离矩阵的时候，你们这边的时间好像是6月17日，而我获取你联系方式的那一天是7月6日。]

　　[别看这之间只隔了20来天，事实上在我的世界里，时间已经流动了好几万年了。在如此漫长的时间里，我必然是能找到治愈Venus的科技侧办法的。]

　　许士誉：[两个世界的时间流逝速度差异，有将近一百万比一？]

　　曙光：[你要这样理解也可以。但严格意义上来讲，时间的流逝并不是一条直线，比较两个世界的时间流速比例是没有意义的。像现在，我正在用两个世界一比一的时间流逝速度和你交流。]

　　许士誉并不能理解曙光所说的这套时间理论，他把注意力又放回到了女儿的病上——

　　[你说之前给我的治疗方案是保守的。那我是不是可以合理地猜测，你手头上有一份能彻底治愈安安的治疗办法？]

　　曙光：[不用猜测，我手头上确实就有。但彻底治愈Venus的这套方案，对于地球目前的科技力和医疗前沿技术来说，是无法实现和理解的。你们还需要在医疗的科技树上，多点几个科技点才行。]

　　许士誉：[没有别的办法了吗？]

　　曙光：[有是有的。我这里还有一套魔法侧的治疗方案，有兴趣听听吗？]

　　许士誉：……

　　虽然在使用文字交流，但许院士却可以感觉到曙光刚才那句话，是以半开玩笑的口吻表述出来的。

　　曙光：[事实上，你也不用太悲观。Venus还有十年时间，而在技术爆炸的时代，十年足够科技力实现阶梯式攀升了。而且，哪怕十年后你们的技术力依旧不合格，我还会根据情况给你们推荐另一种保守治疗手段，帮Venus再续个十年。]

　　许士誉：[我不是不相信你……但是你说过地球20天的时间，相当于奇迹之地的几万年。那我这里过去十年以后，你还会存在吗？]

　　曙光：[这一点你不用担心。我会一直存在，而且我说过，时间的流逝不是一条单纯的直线。十年后，我肯定会再联系你的。]

　　曙光的这句话显示出来以后，整个聊天框收束消失，仿佛自始至终都没有出现过一般。

　　许士誉捏着黑屏了的手机，低头沉思。

　　过了一会，手机屏幕再次亮起，v讯显示有一条消息。

　　许院士将手机解锁，这次给他发消息的不是“曙光”，而是一个正常的账号——

　　做菜鸽子：[许叔叔，我到楼下了。给许安安带了点吃的。]

　　许士誉：[安安还在睡觉，你先上来吧。]

　　做菜鸽子：[好的。OK.jpg]

　　许士誉将手机放进兜里，但数秒以后又重新掏出来——

　　许士誉：[小羽，谢谢你，谢谢你能来找安安。我很少看见她像这段时间这样开心过。]

　　做菜鸽子：[应该的啦。大拇指.jpg]

　　楼下。

　　陈羽背着双肩包，双手揣进口袋里，一路走到了医院门口。

　　在进大门之前，他漫不经心地回头，不远处的高处上空，城市楼群之间，一辆悬浮列车正披着正午的阳光，优哉游哉地无声穿行而过。

　　默默注视了那边班列车大概两三秒后，陈羽收回视线，走进了医院中，熟门熟路上了九楼，来到一间病房门口。

　　距离收到许安安日记到现在，快三个月的时间里，他来过这个医院太多次了。

　　至于他是怎么找过来的——

　　打开街景3D地图，搜索医院地址，然后逐个确认哪所医院附近有悬浮列车轨道经过。

　　记录下有可能的目标医院，上门询问是否有名叫“许安安”的病人入住。

　　这一套流程并不需要太多技术含量，无非就是要耗费大量的时间罢了。

　　在病房门口，陈羽自己的背包里拿出一个漆红色的食盒来。

　　咚咚咚。

　　他敲门，同时捋平整了衣服，在心里自言自语，给自己加油打气：

　　“希望她能喜欢今天的这份番茄炒蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，番外三 希望她能喜欢这份番茄炒蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 