    　　神子的身体出现大量的裂痕。

    　　就算诛杀神子，柳无邪也没打算炼化神子，他跟神子之间，有股说不清道不明的味道。

    　　万族盛典之时，神子答应跟他一年之约。

    　　今日如果炼化了神子，置于柳无邪于何地。

    　　大丈夫有所为，有所不为。

    　　神子虽然不是人族，却铮铮铁骨，绝不落井下石，也不会趁人之危。

    　　万族盛典的时候，他是有机会斩杀柳无邪的。

    　　柳无邪想要收手，已经来不及了，永恒神拳太强大了，融入了一丝仙术的影子，现在连他都没有办法操控。

    　　只能任由永恒神拳落下。

    　　四周光幕不断炸开，无情的气浪，席卷苍穹大地，那些普通的地仙境，已经看不到几个了，他们退到了千里之外。

    　　坐在树叶上的几名神族，目光平静，嘴里喃喃自语。

    　　神子的手臂炸开，化为一团神之力，消失在天地之间。

    　　接着是他的双腿，身躯，头颅。

    　　前后也就眨眼间的功夫，神子消失不见了。

    　　柳无邪收回始祖树，目光中流露出一丝痛惜。

    　　没有永恒神拳，柳无邪早已被轮回之路碾死。

    　　这是生死之战，只有一人能活下来。

    　　杀死神子，柳无邪脸上竟然看不到一丝开心，反而是一丝伤感。

    　　因为他清楚，如果自己死了，神子同样会流露出这个表情。

    英雄逐鹿，惺惺相惜。

    “谢谢！”

    　　突然两个字在柳无邪耳边响起，这是神子的声音。

    　　碾碎大轮回术的那一刻，神子终于领悟轮回真谛。

    　　看来神子故意死去。

    　只有死去，才能进入轮回。

    　柳无邪嘴角微微上扬，心中的伤感，荡然无存，脸上闪过一丝期待之色，期待神子再次归来。

    　　一场旷世大战，终于宣告结束。

    　　坐在树叶上的神族缓缓离开，并未找柳无邪的麻烦。

    　　这一战，整个星域都知道。

    　　“哇……”

    　　一口鲜血喷出，柳无邪身体迅速下坠，很快就要跌落到恐怖的岩浆当中。

    　　一团柔和的光泽出现，将柳无邪包裹起来，华飞羽出手了。

    　　强行催动永恒神拳，柳无邪不论是太荒世界，还是他的肉身，陷入到了枯竭。

    　　强行加持了一丝仙术在其中，对肉身伤害太大了。

    　　五脏六腑伤痕累累，需要一段时间来修复。

    　　“从现在开始，我要闭关一年。”

    　　柳无邪艰难的站起来，对着众人说道，决定闭关一年。

    　　至于为何这样说，只有柳无邪自己知道。

    　　意味着想要杀死柳无邪的那些人，只能等他出关了。

    　　如果柳无邪这一年时间都呆在天龙宗闭关，就算是太乙宗，也没有任何办法。

    　　听到柳无邪要闭关一年时间，太乙宗所有人脸色很难看。

    　　连窥天二重都被他杀死，闭关一年，出关之后那还了得。

    　　只有一个办法，逼着柳无邪出关。

    　　各种议论声在四周响起。

    　　“这次柳无邪伤势极重，选择闭关一年，倒也说得过去，天道会已经走上轨道了。”

    　　那些高手小声议论，认为柳无邪这个做法是正确的。

    　　第一是吸取这次战斗的经验。

    　　第二是好好沉淀一下。

    　　天龙宗众人迅速消失，离开了血狱之巅，朝紫竹星赶去。

    　　“师父，送我去灵武星域。”

    　　半路上，柳无邪突然对着师父说道，他要去灵武星域。

    　　“好！”

    　　华飞羽连问都没问，直接撕开空间，消失在原地，其他长老包括三位师兄，都不知道宗主带着柳无邪去了哪里。

    　　他们以为宗主私底下替柳无邪疗伤了，只能先返回宗门。

    　　半日之后，华飞羽宣布，柳无邪闭关。

    　　天道会成员得知柳无邪大战受伤，开始是担心，后来孙孝过来解释过，小师弟暂且没事，需要闭关一段时间。

    　　听到柳无邪没事，大家也就放心了。

    　　天道会也有自己获取消息的渠道，昨日大战，消息已经传回天道会，柳无邪只是重伤。

    　　华飞羽将柳无邪送到紫竹星域边缘，看着他上了传送阵之后，这才返回天龙宗。

    　　进入传送阵，光滑闪烁，柳无邪跟阿奇尔消失在传送阵当中。

    　　“羽皇，你为何不让人知道你前往灵武星域了？”

    　　阿奇尔不解的问道。

    　　“只有这样，才能避开眼线。”

    　　柳无邪简单解释一遍。

    　　如今太乙宗跟玄清门，出动了无数高手，想办法前来杀他。

    　　天道会附近，布满着太乙宗的探子。

    　　他一返回，行踪就会落入那些探子的眼中，不论他前往何处，消息都会泄露。

    　　天龙宗不可能时时刻刻派遣大量的高手保护自己，太乙宗一旦出动好几尊高级窥天境，岂不是很麻烦。

    　　唯一的办法，走的神不知鬼不觉，让大家都误认为他在天龙宗闭关。

    　　阿奇尔点了点头，被柳无邪的智商所征服，不仅隐瞒了全天下的人，连他最亲的人都隐瞒了。

    　　目的是不让他们担心。

    　　要是知道他带伤离开紫竹星域，肯定不会答应。

    　　“你的伤没事吧。”

    　　阿奇尔关心的问道。

    　　柳无邪表情有些憔悴，大战之后，身体还没完全恢复。

    　　师父虽然替他疗过伤，有些地方，还需要自己慢慢修复，比如太荒世界跟魂海。

    　　肉身伤势得到压制，暂且不用担心。

    　　“没事，休息两日就好。”

    　　柳无邪说完，闭上了眼睛。

    　　一个多时辰后，两人从传送阵中走出来，进入一片陌生的领地。

    　　这里的法则，跟紫竹星域完全不同，天空中的云彩，竟然是湛蓝色。

    　　如此奇妙的场景，柳无邪还是第一次看到。

    　　除了蓝色的云彩之外，还有少量的云彩呈现紫色，倒挂在苍穹之上，煞是好看。

    　　空间法则厚重，跟紫竹星域差不多，灵气充沛，更重要这里的空气中，充满淡淡的香味，吸入一口，魂海蠢蠢欲动。

    　　“我终于明白，为何灵武星域的修士，都主修魂力。”

    　　柳无邪终于明白了，这里的灵气，跟紫竹星域有很大的区别。

    　　“灵武星域遍地都是幻魂灵花，无时无刻都在分解大量的魂力，既能加持人类修行，其他种族，同样可以吸收幻魂灵花中的能量。”

    　　阿奇尔充当向导，到了灵武星域之后，他就成了主人。

    　　虽然没有踏足灵武星域每一处，大概的地貌，他还是知道的。

    　　不止是他知道，柳无邪对灵武星域整体格局也是了如指掌，第一次来罢了。

    　　幻魂灵花并不是什么珍贵的药草，级别并不高，主要是里面蕴含一丝灵魂之力，很容易吸收。

    　　哪怕是三岁孩童，也能轻松吸收炼化。

    　　常年吸收，魂海不断拓宽。

    　　久而久之，魂力变强，就会导致他们的法决也会跟着变化。

    　　所以灵武星域的修士，大多都是魂修。

    　　他们的魂力战斗，极其的恐怖，同等情况下，武修未必就是他们的对手。

    　　“去往灵族大概需要多久？”

    　　柳无邪要尽快前往灵族一趟，回来还要处理冲霄门的事情。

    　　魂丹在灵武星域销售已经有三个月时间了。

    　　跟柳无邪猜测的一样，大量的盗版魂丹逐渐显露出来，充斥丹药市场，造成鱼目混珠的情况，很多人不知情，以为这也是魂丹。

    　　买回去之后，吞服下去效果不佳，只能将矛盾转移到天道会上。

    　　这些盗版魂丹到底是怎么出现的，无人知道，听说有一个秘密组织，每天往外输送。

    　　天道会莫名其妙背负骂名，柳无邪必须要调查清楚。

    　　冲霄门几日前就给他传递消息了，倒不急于一时，盗版魂丹刚上市，还没形成规模。

    　　所以先去灵族，归还缚地锁之后，再回来处理。

    　　“五日左右路程吧。”

    　　阿奇尔沉吟了一下，大概需要五日时间。

    　　“这么久？”

    　　灵武星域难道这么大吗？

    　　放眼紫竹星域，去任何一个地方，也不需要五天时间。

    　　“灵族居住的地方有些特殊，其中三天路程，我们需要自己赶路。”

    　　阿奇尔抓了抓脑袋，流露出无奈之色。

    　　柳无邪点头，明白了其中的含义，灵族居住的地方，应该很偏僻，并未架设传送阵。

    　　反正有一年时间，柳无邪倒不是很着急，准备在灵武星域好好修炼一番，早日达到高级地仙境。

    　　紫竹星域现在不安全了，总不能一直龟缩在天龙宗。

    　　只有达到高级地仙境，才能彻底掌握天神碑。

    　　半仙不出，没有人是他的对手。

    　　“我们出发吧！”

    　　两人继续上路，柳无邪悄悄祭出元神，吞噬空气中的魂力。

    　　他的魂海，原本就异于常人，到了灵武星域之后，疯狂的吞噬，魂海不断的变强。

    　　天道神书吸收大量的魂力之后，释放出淡淡的光泽，反哺给了魂海。

    　　感受最大的，还是锻魂术。

    　　他的灵魂之矛，灵魂之盾，灵魂之火，发生了质变。

    　　灵武星域的天地法则，更适合修炼锻魂术。

    　　这让柳无邪面露喜色，之前以为锻魂术没有多大的提升空间，现在看来，并非如此。

    　　没有强大的魂力支撑，锻魂术很难再进一步，紫竹星域除非吸收魂石跟智慧石，才能提升锻魂术，不过效果一般。

    　　阿奇尔清晰地感受到，柳无邪进入灵武星域之后，身上的气息越来越厚重。

    　　不是修为上的提升，一种灵魂的压制，开始朝他袭来。

    　　“站住！”

    　　两人刚离开不久，远处掠过来三名老者，面色阴沉。

    　　拦住了柳无邪跟阿奇尔的去路。

    　　阿奇尔修为并不高，也就堪比一般的地仙境。

    　　柳无邪只有地仙二重，论修为，还不如阿奇尔。

    　　突然出现的三名老者，清一色高级地仙境，修为恐怖的一塌糊涂。

    　　一出现，恐怖的魂力，朝他们两人碾压而至。

    　　“三位前辈为何要拦住我们？”

    　　柳无邪先礼后兵，朝三人抱了抱拳，客气的问道。

