    

    “你真的要认输？”

    李圣轩静静看着古向明，眼神平静如水，并没有因为对方认输而露出嘲讽或是看不起的神色。

    “是，我心意已决！”古向明轻声道：“你我之间的差距实在是太大了，这种差距，即使是我拼尽全力也无法弥补的。我可以选择留下来死战，但是这……并没有什么意义。毕竟你我都知道这只是比赛，是不会死人的，就算拼到绝路也无法让我激发潜力，跟不用说反败为胜了。”

    “所以，我选择认输！”

    古向明再度认真道。

    “也罢……”

    天骄台外传来了一声叹息，是古通天，下一刻，他缓缓开口：

    “既然古向明选择了认输，那么，这场比赛，李圣轩胜！”

    与此同时，古向明的身影缓缓从天骄台上消失，出现在了古通天身边，他微微低下头。

    “师父，让您失望了！”

    古通天没有看他，只是轻声道：“我不怪你，感受到差距就要努力追赶，给我回无际涯修炼，不到玄炁境不准出来！去吧！”

    听到师父的话，古向明欲言又止，最终，他深深吸了一口气，只是道：

    “徒儿遵命！”

    说完，他转身离去，连后面的比赛也不看了。

    伴随着李圣轩击败古向明，星光长廊上只剩下了四个人。

    独孤伤，苍龙，卫宗，李圣轩！

    围观众人不约而同抬头看着他们，所有人都是有些感慨，没想到四强居然会是他们四人。上一次的前五已经有三个人被淘汰了，只有李圣轩和独孤伤还在。至于卫宗和苍龙都是这次比赛的黑马，强势闯入了四强之中，在之前，都知道他们实力不错，但是没想到他们能够在天骄论剑上走这么远。

    不过相比于李圣轩和独孤伤，众人还是不太看好卫宗和苍龙的。毕竟，他们两人一路走来，并没有遇到太过强大的对手。

    卫宗是击败了林元和姬舞岚，苍龙则是击败了李沐和重伤的姜一念，对手都不是很强。而那两人则不同，独孤伤可是正面击败了宋忆寒，李圣轩更是逼的古向明直接认输。他们两人的对手，和卫宗两人简直不是一个层次上的。

    古通天目光从四人身上扫过，下一刻，他大手在天上一挥。

    那道光幕再变，只留下了四个名字。

    独孤伤对卫宗

    李圣轩对苍龙

    “这个场次还是比较合理的，两个比较强的分别对付两个比较弱的。”

    “如果我猜的不错的话，决赛应该就是李圣轩决战独孤伤了。”

    “看来这次和上次还是差不多，李圣轩第一，独孤伤第二。”

    见到这场次，众人议论纷纷，甚至有人已经连名次都安排好了。

    听到下面众人的议论，星光长廊上的四人都是沉默不语，就连一直和卫宗不对付的独孤伤都没有说话。

    “第一场，独孤伤对卫宗，开始！”

    随着古通天的一声落下，独孤伤冷冷看了卫宗一眼，一跃而下。

    下一刻，他举起手中长剑，遥指卫宗，身上澎湃杀气直冲云霄。

    “卫宗，来战！”

    卫宗脸色漠然，身形一晃之间来到天骄台上，在刺耳的摩擦声中，卫宗缓缓将冥渊拔出。

    铮——

    一声清脆的剑鸣之后，雪亮的剑光闪过了众人的眼睛。

    卫宗亦是举起长剑，遥指独孤伤。

    “如你所愿！”

    看着卫宗，独孤伤眼中的其他情感渐渐消失，只剩下了存粹的杀意！

    与此同时，他的头发也一点点变得血红了起来。

    杀神体！

    独孤伤竟然是一上来就使出了杀神体，足以证明他对卫宗的重视！

    “不错，竟然将杀神体练到小成了，这么看来，他的七杀剑经至少也是第四重。”卫宗心中暗暗推测独孤伤的实力。七杀剑经，是曾经他坐下一位混元境强者创造的功法，论起对杀意的运用，也仅仅是比他的太初剑经差上一筹罢了。

    只不过，他的太初剑经除了自己之外，就只传给了他的女儿庞月瑶。而那位混元境的强者则是门徒不少，很多人都修炼这七杀剑经。因此，后来李青锋鸠占鹊巢之后，这七杀剑经应该是也被他们得到了。

    就在卫宗暗自思咐的时候，独孤伤却是先行动手了。

    嗤！

    凌厉的血红色剑气咆哮，朝着卫宗飞斩而来。

    见状，卫宗同样是挥剑，嗤的一声，一抹剑光洞穿虚空，和那血红色剑气撞在一起。

    轰的一声爆响，二者皆是消散。

    就在这时，独孤伤爆射而出，目标，直指卫宗！

    一个眨眼之间，独孤伤就来到了卫宗身前，他举起长剑，从上直斩而下！

    “哼！”

    卫宗眼神中冷光一闪，手中冥渊之上剑气吞吐，毫不示弱朝着独孤伤斩去。

    砰！

    剑与剑碰撞，摩擦出了激烈无比的火花。

    而与此同时，在独孤伤强大的剑意之下，卫宗身后的地面直接破碎开来，撕裂出了一道长长的裂缝，朝着远方蔓延而去，破坏力惊人。

    见到这一幕，众人皆是目瞪口呆。

    这天骄台何等坚硬，之前那么多激烈的交手都很难在其上留下多么深的痕迹。这独孤伤居然一剑就在地面上留下了这么深的痕迹，更令人惊讶的是，这样强大的一剑，竟然被卫宗轻易接下来了。

    “卫宗师弟，好强！”

    看着天骄台上激战的两人，叶玄吞了吞唾沫，卫宗能够走到这一步，实在是出乎了他们所有人的预料。他已经能够预料到，等他们回宗门的时候，宗主他们该有多么高兴了。

    ……

    天骄台上，独孤伤看着下面的卫宗，握着剑的手掌微微用力，想要将卫宗压服。

    只可惜，在接近五百道剑纹的加持下，卫宗的肉身力量何等强大，他手掌轻轻一震，强大的力量直接将独孤伤远远震开。

    不过独孤伤也不是一般人，他脚掌在半空中重重一踏，硬是稳住了身形。下一刻，他再度从半空中出剑，一剑破空，朝着卫宗面门刺去。

    卫宗同样是一剑刺出，一道剑光在半空中一颤，直接化为了万千剑影，瞬间就将那道血红色的剑光破碎，朝着独孤伤的身子笼罩过去。

