    第1010章海岛生存10

    白天看着还挺多的干枯树木，她现在摸索着却都没了。

    怀疑自己是不是记错地方了，符安安又往更远的地方搜索了一回。

    这回她发现了一个土堆，这土堆摸上去还是热的，而外观看起来非常像以前乡下，人去世后埋葬的坟。

    死了还热乎的？

    符安安感觉这里面有猫腻，而且她非常肯定在这白天的时候并没有这东西。

    她捏着拳头，对准土敲了敲。

    这土堆就外面那么一层皮，仅仅敲了一下，就往里凹陷了。

    她一愣，然后双手同时用力扒开，一团看不清楚的东西滑落在她的脚下。

    她捡起一块儿轻飘飘的——是木炭！

    有人在这里烧制了这些木炭。

    显然，有降温猜想的玩家不止她一个。

    不愧是S级别的玩家啊，甚至还能够想到制作木炭来解决冒烟的问题。

    太聪明了！

    符安安一边往空间里收木炭，一边赞叹这个玩家的智慧，一点碳渣都没给人家留下。

    大晚上烧木炭，不可能就只能这么点儿。

    她又往前面、四周走了些距离，然后……发现了第二堆、第三堆、第四堆。

    四堆全部被她带走了。

    出来一趟可谓是赚大发了，符安安做贼心虚，连夜收拾东西从山洞离开。

    后半夜忙着迁徙的符安安破天荒的白天赖床了。

    她醒来的第一件事情就是看了看自己的空间，然后发现真的有碳，自己不是在做梦。

    但真的不会有烟吗？

    太容易得来的东西，容易让人怀疑它的真实性。

    符安安蹲在自己的第二个驻扎地，开始生火。

    人类不是生来就拥有打火机，她正在尝试钻木取火。这有那么一丢丢的困难，从早到晚，符安安一整天都耗在这上面了，直到天快要黑了她才勉强弄出一点火来。

    见此她顾不上会不会暴露，连忙将木炭扔进去引燃。然后将这些木炭单独的挑选出来，用一块石板拖着赶紧跑。

    幸好她有N个藏身所。

    符安安自己也没想到，这些为未来做的准备，居然这么快就用上了。

    一步快，步步快。

    等其他玩家看到浓烟缓缓升起，然后赶来的时候，她早就跑远了。

    蹲在又一个山洞里，符安安惊喜的看着这烧得通红的木炭，真的没有烟，她发财啦！

    有了木炭，她做的第一件事情就是烧火！

    将空间里放着的小鱼、海螺、螃蟹拿出来，她吃了太久的生肉，就想来口热乎的。

    在地上支棱起一个简易的灶台，将刚才用来托木炭的石板放在上面，一个建议的石头烤架就安排上了。

    将这些海鲜简单的处理后直接放在上面烤。

    没有油，她就刷了层薄薄的蜂蜜。花椒、姜、酸梨，有的就往上面弄。

    最后烤熟，居然味道还可以。

    舌尖上温热的食物仿佛唤醒了她的味蕾。

    烧炭的真是个好人！

    符安安在心里真诚的感谢他！

    感谢完，该继续打他主意一点也不手软。

    游戏第十天

    符安安压根儿没睡觉，一个跟头翻起来，神采奕奕的去打野。

    ?  ?大家晚安，三更看来是不行了。

    ?      后天补上哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

