    “唔。”

    凌霄矗立苍穹，微微舒展了一下筋骨。

    下一刹，只见他猛然转身，一拳砸出。

    苍穹悲鸣，顷刻间破碎而开，万丈雷霆奔涌天际，衍化重重异象。

    只见在那拳锋过处，虚空裂痕绵延百里，其中似有神魔虚影浮现，转而碎裂而开。

    石昊天脸色几乎瞬间苍白了下来，哪怕他觉醒了真龙圣体，可在感觉到那拳影中蕴含的万钧重力，仍旧是感觉心神震颤，险些崩碎。

    然后，只见他眼瞳中再度有黑漩浮现，而他的身影直接出现在了百丈之外。

    “重瞳的力量吗？”

    凌霄眉头轻皱，立于苍穹。

    此时他能感觉到那黑漩中流露的一丝空间波动。

    很明显，这种穿梭时空的力量，应该是源自石昊天的那一双重瞳。

    只能说，不愧是无敌天赋，虽然如今的石昊天，气运远不及叶青婵等人。

    但要知道，他觉醒气运，也不过才一年左右的时间。

    如果再给他十年、百年，谁也不知晓，这位石家公子究竟会成长到何等地步。

    没错，凌霄之前是很喜欢养猪，比如张九极，比如林锡，但对于这类型的天命之子，他都有着足够的手段拿捏。

    毕竟，他们最大的倚仗，并非是本身天赋，而是魂海、戒指中存在的老爷爷。

    可石昊天不同，或者说，石家的血脉，就注定凌霄不会如此托大。

    这一族的强者，多是起于微末，凭借本身实力，一步一步崛起天巅。

    所以，今日石昊天必须死。

    一念至此，凌霄眸中杀意流转，却并未再轻易出手。

    破不了石昊天的重瞳神威，他施展的任何攻势都难以触碰到他分毫。

    因此，当务之急是，将他困于一处。

    当然，此时的石昊天同样满心惊悸。

    在融合重瞳之前，他已经凭借肉身，征服了石毅。

    原本，在这位石家青年心底，他的肉身不能说是同辈无敌，但也足够位列当代前三。

    可，方才他全力出手，却根本未能撼动凌霄分毫。

    虽说那一拳，并非是他巅峰力量，但…对于任何尊境之人而言，都堪称毁灭。

    只是！

    一动不动！

    甚至，在他拳印触碰到凌霄肉身的一刹，他的手臂骨骼，竟险些崩碎而开。

    太可怕了！！

    这少年的肉身，显然已经达到了石昊天无法理解的地步。

    “哼，就算你肉身无敌又如何？”

    石昊天眸光冰冷，四只眼瞳交替生辉。

    此时他方才发现，这重瞳的力量，实在是可怕至极。

    可，为何当初石毅大哥竟如此轻易地败在了自己手中？

    难不成，他是故意要将重瞳传承给自己？

    其实，倒也不怪石昊天对真龙圣体产生怀疑，实在是凌霄的肉身，太过强大了。

    甚至放眼九天，天魔之身也是绝顶存在。

    更何况，凌霄还融合了诸多天命之子的圣体、神体。

    区区一道真龙圣体，想要在肉身力量上撼动凌霄，无异于痴人说梦。

    “凌霄，该结束了。”

    对于石毅的想法，石昊天并不清楚。

    但，若非他融合了重瞳，怕是今日一战定会被凌霄轻易碾死。

    大哥，你放心，日后的石家，由我来守护！！

    石昊天深吸了口气，周身灵辉缭绕，龙运矗立。

    就连额头之上，都延伸出两只金光龙角，显得凶戾非常。

    只是，相比于他肉身上的变化，那一双重瞳，却在此时爆发出了无与伦比的神性。

    如同一片金色的禁界，燃烧着幽暗深邃的火焰。

    一旦落入其中，怕是就算圣境之人，也再难挣脱。

    “有点意思…”

    对于瞳术，凌霄倒也有些了解。

    当初他传承天魔之瞳，并在念青筠回归本体时，觉醒了血月禁域。

    只是这道瞳术的修炼，实在是过于苛刻，因此凌霄始终未能再进一步。

    不过眼前，这石昊天的重瞳之威，倒是令他有些意外。

    若无此瞳，石昊天顶多就是一拳之敌。

    可现在，他却能倚仗瞳术，与凌霄周旋一二。

    “重瞳，八重劫狱。”

    石昊天冷笑一声，眸光陡然大盛。

    就在他话音落下的一刹，只见滔天的冥火席卷而开，囊括了整片天际，将石昊天与凌霄的身影尽数遮掩。

    此时众人能够看到，在那虚空之上，黑炎翻涌，如同一方禁界，隔绝神魂，阻断阴阳。

    那种炙热恐怖的波动，直接将虚空焚烧成一片片幽暗深渊，触目惊心。

    甚至！！

    在那劫狱上方，隐隐有一道神魔虚影矗立，镇压寰宇，神明禁行。

    “好可怕的攻势…”

    众人脸色苍白，此时已经完全感觉不到凌霄与石昊天的气息。

    就连轩辕未央等人，眼眸中也是闪烁着一抹忧虑之色。

    石昊天展露的实力，足以抗衡诸多伪圣。

    虽说公子仙姿无上，但被困此狱，怕也是凶险重重。

    劫狱之中，凌霄神色淡然地看着眼前矗立的身影。

    只见此时的石昊天，通体黑火，仿佛一尊冥神，执掌着此处狱界。

    “凌霄，能死在这道禁术之下，你该知足了。”

    石昊天的声音沙哑阴森，一双眼瞳猩红无比，竟是被鲜血所染红。

    当初他融合重瞳时，石毅曾反复叮嘱他，不到万不得已，绝不可施展这道禁术。

    因为，此术神威，乃是源自九幽之地，一旦施展就会遭受反噬。

    轻则重瞳失明，重则…引火自焚。

    待见识了凌霄的恐怖肉身之后，石昊天根本没有其他选择，只能施展此术，试图将凌霄焚杀于此。

    “是啊，你该知足了。”

    凌霄轻轻颔首，嘴角突然扬起一抹阴邪。

    而石昊天的脸色再度一愣，心底本能地感觉到一丝不安。

    只是！！

    还不等他有丝毫动作，却见头顶之上似有一股滂沱神力碾落，将整座劫狱囊括其中。

    而他眼前的世界，突然变幻了模样。

    石昊天茫然四顾，却见眼前层峦起伏，山林秀丽。

    浓郁的灵气奔涌成霞，如银河流淌，目不暇接。

    虽然，此时他的身外，仍旧有劫炎笼罩，可这里明显不是八重劫狱！！

    “这是怎么回事？！”

    石昊天眼眸微凝，瞳孔中黑漩再现，显然已经做好了逃离的准备。

    可，就在他转头看向凌霄的一刹，四只瞳仁中，却皆有一轮血月升腾而起。

