    因为，现在魔族的强者，也是自顾不暇。

    他们自己，都还照顾不好自己呢，现在怎么可能帮忙。

    若是说，现在青灵界妖族这边，在哪里还有一定优势的话，也就只有妖帝所在的地方了。

    妖帝，之前算被独孤清影伤到了一条手臂，但是，他神圣境巅峰，战力在越八境极限的实力，还是没有太多影响的。

    至少，在全力以赴的面对宁若诗的时候，是开始逐渐的稳定下来了。

    现在，唯一算是有优势的，也只不过是这边了。

    不过，这个优势，根本就没有那么明显。

    充其量现在，宁若诗只是落於下风，但是却没有像青衣帝后那样，随时可能会陨落。

    虽然说，时间久了，或许会。

    但是至少现在，却没有那种倾向出现。

    而且，也不太可能会出现。

    因为此时，虽然只有宁若诗一个人，在跟妖帝交手。

    但是，在四周，还有几人，一直都在等待着。

    但凡，宁若诗有生命之危，他们必然会出手的。

    玉清和玉璇师姐妹，可是一直在这里的。

    她们，两个都是越八境战力的强者，虽然也没有达到八境战力的极限，但是却在巅峰状态之中。

    三人联手，纵然是不能将妖帝如何，但是却可以保证，将妖帝牵制在此地。

    如此一来，那便是没有什么后顾之忧了。

    这些，都是一开始的时候，早就商量好的。

    人数多的优势，在此时还是得到了最大限度的体现。

    另外，作为神圣境的巅峰境界，战力在越八境极限的宁雨泽，此时也在这里。

    而柳风和徐雪，以及秦真，还有月寒谷，战神殿，青云剑宗的一部分顶尖的强者，此时也是在四周。

    他们的任务，就是阻拦那些，想要前来支援妖帝的青灵界妖族强者。

    而这么做的目的，并非是为了尽快的斩杀妖帝。

    因为若是想这么做的话，直接调遣最强的几位越八境极限战力的强者，就可以做到了。

    现在，他们要做的，是将青灵界的精锐，都朝着这边吸引过来。

    如此一来，可以尽快的斩灭，青灵界妖族这边，大批的精锐。

    为了做到这一点，林清雅执掌的灵境军团强者，也是在四周待命。

    但凡有需要他们的地方，灵境军团之中，那些十万人为一组，早就完成编制的强者，会毫不犹豫的出动一支。

    灵境军团，两百三十万精锐，被分成了二十一组。

    其中两百万，被分成了二十组，而最后的三十万，乃是精锐之中的精锐，没有打算让他们拆散的意思。

    因为，这三十万精锐，是用来对付，青灵界妖族之中，最强的一个群族，青鸾一族。

    他们，只有一个目标，对方不出现，他们不出动。

    对方一旦出现，那么这三十万精锐，便会参战。

    十大世家的强者，以及天玄圣城一脉，墨麟所带领的强者，都会瞬间展开合围。

    天玄大陆这边，此次来了西部三域九境二十七洲的强者。

    此时除了圣天宗，月寒谷，战神殿，青云剑宗，以及六道轮回所在执掌的五洲。

    其余的，二十二洲强者，在各自势力最高执掌者的带领下，现在才算是正常参战，没有其他任务在身的。

    修罗一族，自然也是如此，现在和天玄大陆的强者一起，围杀青灵界妖族强者。

    可以说，仅凭着这两方势力的联手，便已经将青灵界妖族，给压制的处于下风了。

    在这种情况下，青灵界妖族这边，可以说急需一场，能够让他们看到希望的战斗。

    那便是，现在这个时候，他们青灵界妖族这边，身为至圣境强者的，青鸾一族的族长，此时所在的战团了。

    现在，所有人都在等着，等着青鸾一族的这位至圣境的强者，爆发出实力来。

    若是可以的话，他们青灵界妖族这边，也还算是能够看到生的希望。

    若是继续，保持现在的状态，那么没有士气的青灵界妖族，必然会被打击的体无完肤。

    本就没有优势，还没有士气的青灵界妖族，必然会因此，在短时间之内，损失惨重。

    这种损失，是不可[文学馆 www.wxguan.xyz]估量的，也不仅仅是表面实力的损失。

    这，是对于他们能否守住青灵界的信念，产生致命的打击。

    所以在此时，当姬白帝他们，和青鸾一族的至圣境强者，这一番对话传出之时。

    可以说，青灵界的妖族强者，心中要比姬白帝他们还要着急。

    因为他们，现在需要的，就是一丝希望。

    这个希望，只有现在的青鸾一族族长，可以给他们带来。

    魔族，那是指望不上的。

    因为此时的魔族，处境甚至于还不如他们呢。

    魔族那边的强者，此时被阵禁界，以及剑仙界，还有本源界的强者，联手合围。

    虽然说，其中剑仙界和本源界，并没有动用所有的强者。

    但是，那好歹加在一起，也算是两界的强者，汇合在一处了吧。

    更何况，这三界的强者，各自擅长的也不一样，相较于魔族那边，优势还是很大的。

    魔族那边，要针对不同的强者，做出不同的应对措施。

    特别是，本源界和阵禁界的强者。

    混战之时，魔族那边的强者，各自的神圣法则领域，根本不敢轻易的展开。

    因为一旦被对方几人一起联手破开，瞬间便是重伤，重伤便死。

    正是因为如此，本源界的强者，不灭境就相当于是神圣境。

    此时，没有神圣法则领域，对于他们来说，那是一种巨大的优势。

    因为，他们就算是战败了，被打成了血雾，可是却依然可以重新凝聚。

    但是魔族那边就不行了，陨落了便是陨落了，没有这种相当于是死而复生的手段。

    而阵禁界那边，虽然个体实力，在所有强者之中，算是最弱的了。

    但是，他们修行的是阵法和禁制之道。

    在大规模的交战之中，众多强者组成阵法，阵法若成，一击之威，丝毫不下于上古神器未曾被削弱之时的威力。

    所以此时，青灵界妖族这边，指望着魔族那边，那是没有可能的。

    他们现在，能自保就算是不错了。

