    害人之心不可有，防人之心不可无，她教后厨的伙计做蒸蛋糕，愿意学她这手艺的人，都必须跟她签十年的长工契约，十年内，这伙计都必须为她做事，至于她这店铺里其余的伙计，则都是三年长工契约。

    这就跟后世签劳动合同一样的，只不过是时下的人更具有契约心，而且这契约对东家来说，更加有利。

    一般签了契约之后，他们这几年便相当于卖身给方思勤了，只有方思勤要他们走的份，方思勤若是不开口，他们便必须按时间做满，否则若是离开，便按照逃奴处理。

    当然，方思勤对她这铺子里的伙计还是颇为信任的，觉得他们不会做那等事情。

    况且，她这铺子也没什么招人稀罕的，真正招人稀罕的东西，都在方思勤手里捏着。

    那什么做蒸蛋糕的手艺，他们就是学去了也没用，除非他们也能自制打蛋机，不然用手打太累了，真是将手打瘸也做不了多少蛋糕。

    其他的做火锅手艺就更不用说了，方思勤取胜的主要是她这火锅汤底鲜，菜品多，别人就是学去了，也不可能天天都买到新鲜的蕈子，天天都有绿色蔬菜，所以，他们就是学去了也没用。

    当然，这县城也并非是没人跟风，就方思勤卖这火锅半个月后，县城里面便有许多的店铺也推出锅子，当然，他们的生意都不如方思勤店铺。

    自己吃肉，总要给别人喝点汤嘛，只要他们不来她这店铺耍一些阴私的小手段，别人要开方思勤也管不着，反正她就是做好她自己该做的事情，做好火锅的口味，抓好店铺的卫生，别人怎样，她也没空去管。

    许久没回家了，如今，眼见店铺各方面都走上了正轨，方思勤便想要回家瞧瞧，她还怪想念姚氏他们的了。

    于是这天下午，她说完书之后，她去铺子里打包了一些糕点，又去县城一些小吃店买了烧鸡烧鸭，然后便骑着马赶回了家。

    这天已经很冷了，尽管她披着厚厚的披风，围上了围巾，更带了帷貌，然而一路吹着寒风回到家，她还是冷的直打哆嗦。

    她的马蹄刚踢踏着来到家门口，家中那大黄小黄连饭都不吃了，耳朵一侧，便跑出了门。

    院门关着，它们出不去，便只在门口上蹿下跳，焦急的朝屋内吠叫着。

    “许是有人来了。”看到这两只狗的表现，姚氏就知道有人来了，果然她话刚落音，就听到院门外传来了声音，“娘，我回来了，给我开开门哪。”

    “是思勤回来了。”姚氏一听方思勤的声音，也顾不上吃饭了，放下碗筷，便急急忙忙的走过来给方思勤开门。

    然而张丫丫的动作却是比她更快，她听到方思勤的声音，便一溜烟的跑过来，给方思勤打开了门。

    “思勤姐姐。”她今天穿着一身藕红色的袄子，扎着红色的头绳，一张鹅蛋脸，非常的可爱。

    “来，上来。”方思勤便朝她笑了笑，伸手拉她上马，带着她骑马走到了门口，然后才又一起下马。

    就骑马走这么几步，张丫丫便觉得非常开心了。

    姚氏走过去接方思勤，又跟在两人的身后走，直到方思勤下马，她才吩咐方三舅将马牵到马棚里去，然后拉着方思勤的手，“快进屋，你看你这手都冻成什么样子了。”

    “是有点冷。”方思勤应了一句，被她拉着进了屋。

    “你还没吃饭吧？是先吃饭，还是先暖暖？”姚氏问她。

    “我先烤火吧。”方思勤便说道。

    姚氏便拉着她进了东屋，将炕头几个孩子移开，让她到最热的地方坐下。

    罗叶儿跟荷花两人正在照料孩子，见到她进来，叫了一声小姐，然后又继续哄孩子。

    这将近两个月不见，孩子大了不少，方思勤一进屋，便是四双乌溜溜的眼睛转过来看着她，这让她都不知道该先宠谁了，只伸手，在每个孩子的脸上都捏了捏，算是雨露均沾。

    炕头暖融融的，张丫丫又给她倒了热水端给她，刚喝完水，姚氏盛了一碗饭进来，就让她端在炕头上吃。

    隔了一会儿，姚氏跟张丫丫也将自己的碗端了进来，陪着她一起吃。

    “还是家里的饭菜好吃，这菜谁做的？”方思勤一边吃，一边问道。

    “是你荷花嫂子做的。”姚氏便说道。

    “挺好。”方思勤点点头，又问道：“怎么不见红玉姐？”

    “她家里今天有事，提前回去了。”姚氏便答道。

    方思勤点点头，然后继续吃饭，坐在暖暖的炕上，吃着美味的饭菜，这个舒服劲，就别提了。

    “对了，我爹回来过没？”方思勤一面吃饭，一面又问了句。

    “你爹都回来两回了。”姚氏便说道：“就你，这么久都不回来，若不是耀宗时不时会回来跟我们说说你的消息，我都要担心你是不是被人给卖了。”

    方思勤笑了笑，“谁来卖我呀，我这几两肉也不值钱。”

    “你这么一说，娘看你好像是瘦了。”姚氏说着，又问罗叶儿跟荷花她们，“你们瞧瞧，我家勤勤瘦了没？”

    “大小姐看着好像长高了些。”荷花答道。

    “是抽条了，所以显瘦。”罗叶儿也答道。

    “娘，您听她们说了没？我不是瘦了，我是长个了。”方思勤便笑道。

    “长个了，就更要多吃点东西。”姚氏便说道：“你这在外面，我也不知道你过得如何，我托你们店铺伙计送过去的衣裳，你收到了没？”

    “收到了，我身上这衣裳不就是嘛。”方思勤说着，脱掉外面的披风，将里面的衣裳露给姚氏看。

    姚氏便点点头，又道：“你先将披风穿上，别冷着了。”

    方思勤答道：“进了屋就不冷了。”

    “对了，娘将你去年的旧衣裳都拿给丫丫穿了，你不会生气吧？”姚氏又同方思勤说道。

    “这有什么生气的，我现在长个了，以前的衣裳也穿不上了，丫丫能穿正好。”方思勤笑着说道。

