    ……

    “毫无疑问，凯莎那碧池，一定会带着她的护卫天使来追击我们，但我相信，肯定不是今天！”

    “而今天，我们就要为她，不久以后的到来, 厉兵秣马，在西南地区的云山里，有一枚东红49战术核导弹……”

    莫甘娜说着，转头看向了另一边的高阶恶魔战士，吩咐道：“阿泰，我给你配置一把闪电戟, 带领你的恶魔小队，去把它拿回来！”

    ”是！“

    阿泰俯首应是, 道。

    ”嗯。“

    莫甘娜点了点头, 然后又看向了下方的恶魔战士，手臂一挥，鼓舞士气，高声问道：“我相信，我们有绝对的力量，来碾压地球的守卫，从技术上，和战术上，原则是什么？”

    “0：N！”

    下方的恶魔战们，齐声附和道。

    “对，0比N才叫碾压！如果你们中，谁，因为装杯，或者话多了，导致死了，或者失败了，都TM给我滚出恶魔军团, 明白吗！“

    莫甘娜的美眸一挑，来回走动着，语气寒冽，高声警告道。

    毕竟，她是非常清楚的，在恶魔军团里面，绝对不乏脑残、装杯犯，没有她亲自指挥的话，总是会因为各种各样的原因，而葬送大好的战局，天大的优势，都救不回它们。

    ”明白！“

    恶魔战士们齐声大吼，仿若撼天。

    ……

    “滴滴滴，警报警报，有不明信息正在访问数据库。”

    “滴滴滴，有不明数据正在破解东红49使用权限。”

    “滴滴滴，V8号军事卫星受到毁灭性打击，请全员进入备战状态。”

    “滴滴滴...”

    异常刺耳，却充斥着节奏的红色警报声, 在巨峡号上面拉响，掀起了惊天波澜。

    “什么情况？V8失效，影响严重吗？”

    身着军装的杜卡奥，身后跟着副官，迈开着急促的步伐，推开了中央指挥控制室的大门，大步流星走了进来，黑着脸问道。

    指挥室里面的人员，忙忙碌碌，神情严肃的怜风和语琴，坐于左右两侧，并且分别负责信息和远程治疗。

    杜卡奥站在中间，看着正对面的大屏幕，上面显示着全球卫星地图。

    通过【德诺三号】的系统观测，V8号军事卫星依旧完好无损地在自己轨道上运行，但是，其与地球卫星系统的联系已经被全部断开，无法进行数据交互和控制，看起来没有任何破损的军事卫星，实际上，却已然成为了太空垃圾，这谁能想得到呢！

    “我们的通讯系统不会受到影响，但军区间的通讯会短暂地进入瘫痪状态，如果某个地点受到攻击，几个小时内，将无法联系外部，请求支援。”

    怜风的神情严肃，知道情况严重，十指飞舞，“劈里啪啦”键盘敲击不停，回应道。

    “让蔷薇用虫洞搬运雄兵连，能否进行快速有效支援？”杜卡奥颇有压力，沉吟了一声，问道。

    “关键在于能否快速找到事发地点，确定事发地点后，即便让雄兵连乘坐黎明之光号，他们也能在五分钟内，对全国进行快速支援，但具体情况，还要看我们的全球侦测、反侦测系统。”

    “另外，将军，【德诺三号】的中央数据库，受到了不明暗信号的访问，东红49的所有权也被修改了，凭借现在的条件，我们难以阻拦，就目前而言，地球上，除了陈北以外，也就恶魔女王莫甘娜拥有这个能力了……”

    “我想，陈北应该没有必要如此做……”

    匆忙应对着，怜风的神色不禁有些复杂，希望没有陈北的参与吧。

    怜风的手指不停敲击光凭，在那偌大的的屏幕上，各种信息数据不断替换，让人感觉眼花缭乱，目不暇接。

    “不是那小子……如果是莫甘娜的话，她为何要强夺地球的核武？”

    “若是让她将核武投放到地球上的城市中，那将会是一场可怕的，无法估量的灾难！”杜卡奥的神色凝重，脸色漆黑无比。

    “莫甘娜的骇然凶名，传遍了已知宇宙的大半星系，无数的文明，见之，无不闻风丧胆，颤颤惊惊。而她最喜欢的，就是将大规模爆炸性武器，掺杂一些奇怪的东西，释放出去，辐射生命。美其名曰，是在其中寻找出符合条件的恶魔子民。”怜风秀眉紧蹙，回应道。

    “我知道！几个月前的黄村事件，整座村民集体消失，邪恶的基因植入技术！”杜卡奥不禁打断道，压力更大了。

    怜风开启了天网侦查守卫，继续说道：“我将开启侦查之眼，可以每五分钟，对全球进行一次光谱扫描，运气好的话能定位到事发地点，不过数据量太大，我们也将面临着内存不足的情况，发现入侵后，我们可以发射侦查守卫，监控战场。”

    “能扫描到对方的行动吗？”杜卡奥直接问道。

    “现在东半球是夜晚，光波数据难以分析，只有发生爆炸这类的光波数据，才是最准确的。”怜风回应道。

    闻言，杜卡奥沉默了下来，换言之，只有发生了爆炸，才能够直接找到敌人，并且让雄兵连去支援。

    “首长！我们再次检索到，未知暗信号的访问，无法阻止！”

    杜卡奥：”……“

    唉，难搞啊！

    ……

    回到恶魔城堡的指挥大厅，组织一次对雄兵连的秘密军事行动，正在指挥部署的莫甘娜，突然忍不住打了一个喷嚏：“阿秋~是哪个王八犊子，在背后说女王坏话！”

    忽然她又忍不住摇头一笑:“这年头什么怪事都有，就连我的四代神体，都会出现这样的特征，看来地球上的空气质量有点差啊，不行，以后得找个机会，净化净化！”

    指挥大厅这边，已经破坏了地球的卫星监测系统，并且成功入侵了【德诺三号】，监视着巨峡号内部信息，数据操作台上的恶魔技术员们，捧着系统控制终端，就像手上抓着一个蓝色的大光球。

    莫甘娜站在他们的后面，看着显示屏幕上的内容。

    一名恶魔技术员突然汇报道：“报告女王，地球启动了天网侦查守卫，想定位我们的行动。”

    莫甘娜的暗通讯频道，连接着【恶魔一号】的系统，命令传达向每一个恶魔成员：“阿泰小队注意，请利落执行，在他们每五分钟一次的全球扫描间隙，完成任务！”

    “是！”

    路上的阿泰接受命令，带领着自己的小队，继续赶路。

    荒无人烟的西南山区，基本上没有灯光，夜晚完全笼罩在了黑暗之中。

    黑色的恶魔们飞过天空，凭天网侦查卫星从地球收集光波数据的能力，根本就观测不到他们。

