    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　略微一顿之后又说道：“如果她是急着自己使用的话，以她现在的实力，根本就用不上玄阶一品的丹药，黄阶六品对她而言就足够使用了。???这种等级的丹药，极北之岛上能够炼制的大有人在，根本不需要来找我炼丹。”

    　　

    　　“那又怎么样呢？你小子傻啊？管她有什么阴谋还是诡计，现在送上门来的好处，先收了再说嘛，难道你忘了你们世俗界的一句话了吗？糖衣炮弹打过来，把糖衣剥下来吃掉，然后把炮弹打回去！是这么说没错吧？”鬼东西恨铁不成钢的说道，如果可以的话，他甚至想叫林逸去把花莲欣找回来。

    　　

    　　“好了，鬼前辈你也别跟我开玩笑了，帮我分析分析究竟是有什么古怪吧。”林逸哭笑不得的说道，既然鬼东西出关了，那就好好的让他挥一下余热吧。

    　　

    　　鬼东西也不再胡扯，略微沉吟了一下后说道：“其实你这样做也好，如果这个花莲欣真的是有人指使过来的，你拒绝她一次，那就必定会有下一次，而且下一次的开价或许会更高，只要不是什么拒绝不了的报价，那就继续拒绝好了，咱们好好看看，背后的人究竟是想要怎样？”

    　　

    　　有鬼东西在就是不一样，虽然林逸自己也是这么想的，但由鬼东西说出来，他的思路也会更加的清晰一些。

    　　

    　　其实最简单的方法就是林逸自己去跟踪花莲欣，看她有没有和什么人接头或者商量之类的，只要能够听到些什么，那事情就一下子清楚了。

    　　

    　　可惜极北之岛的建筑都有防止神识探查的禁制，虽然林逸要强行破开也很容易，但毕竟是李泽宇的地盘，这么做未免太不给面子了，所以他干脆没提去追踪的话，搞不好花莲欣还真的只是想要来找他帮忙炼丹的呢？

    　　

    　　花莲欣的说辞很自然，表现也没什么破绽，要不是和云霄一前一后的有那么点巧合，林逸也未必就会怀疑了她，事实证明，这怀疑确实是有道理的。

    　　

    　　回到百花门驻地之后，佟卧吸同样是在等着花莲欣，听了她的汇报之后，就马上悄然离开，去找郑家的三个人去了。

    　　

    　　郑东决听完情况之后，笑着说道：“卧吸，你是说林逸已经拒绝再接炼丹的委托了吗？很好，看来他恢复真气的丹药已经用完了，现在只留下一次拍卖的机会了。我们可以实行计划了！”

    　　

    　　郑东升看向自己孙子道：“天擎，那个鬼蝉翼你买到了吗？下面就要靠这东西了。”

    　　

    　　“爷爷放心，我已经买到了！”郑天擎得意的扬头说道，不过心中却是疼的厉害，这鬼蝉翼原本是计划让钱小洞拿出来对付林逸的，没想到最后钱小洞只答应让郑天擎拿灵玉去购买鬼蝉翼。

    　　

    　　该死的是，那个混蛋钱小洞嘴里说着友情价什么的，结果直接开了个两千五百万的天价，还有脸说他们两个之间的友情根本就是无价的，这种跳楼价，也就是看在郑天擎这个朋友面上才给的。

    　　

    　　郑天擎觉得这个价格自己该去跳楼了，可为了对付林逸，还只能咬牙买下了这份珍贵的‘友情’，也亏得他们郑家是炼丹世家，属于最赚钱的一家人，要不然这该死的鬼蝉翼就能让他倾家荡产了。

    　　

    　　郑东决和颜悦色的对佟卧吸道：“卧吸啊，你觉得什么时候使用鬼蝉翼去诱惑林逸再出手一次比较合适啊？”

    　　

    　　郑天擎顿时有些不满道：“二爷爷，当然是马上进行比较好啊！这个计划全部都是我设计的，鬼蝉翼也是我弄回来的，难道这件事不应该是我来做主的吗？”

    　　

    　　“天擎，怎么和你二爷爷说话呢！”郑东升虎着脸瞪眼说道，然后又转头对郑东决道：“这小子就这脾气，你也别和他计较。”

    　　

    　　郑东决哈哈一笑道：“怎么会呢，堂兄你太多虑了，天擎说的有道理，这个时机的把握本来就该他来，我只是想让卧吸也表一下意见，让我们可以拾遗补缺嘛。”

    　　

    　　郑天擎的脸色好看了许多，当即说道：“二爷爷，刚才我的语气有些不太好，您也往心里去。佟卧吸，我二爷爷问你呢，你有没有有什么想法？”

    　　

    　　佟卧吸低垂着头，恭敬的说道：“属下觉得可以再试探一下林逸，之前已经开到了市价的三倍，这次就开五倍好了，如果他还不同意，基本就能够确定是要留力到拍卖会上了。”

    　　

    　　“好，就这么办！”郑天擎虽然觉得有些婆婆妈妈的，不过鬼蝉翼可是他花了两千五百万灵玉买来的，他也不敢随意浪费掉，反正多确定一次也无所谓的。

    　　

    　　郑天擎想了一下又接着道：“既然要试探，干脆就开十倍的价格好了，三倍五倍的，并没有太大的区别，还是十倍更有冲击力！”

    　　

    　　“擎少，十倍价格的话，就算肯定林逸能够炼制出特等的丹药，咱们也赚不到太多的利润了，而且这样或许会被他怀疑，毕竟十倍价格，直接去拍卖会上拍他的那次炼丹机会都绰绰有余了。”佟卧吸淡淡的提醒了一句，这是他作为属下的本分，至于郑天擎是不是听进去，那就不是他所能控制的了。

    　　

    　　郑天擎呃了一声，心中也觉得佟卧吸说的有点道理，但他是不会承认自己的失误的，所以冷笑着说道：“也许林逸留了不止一次炼丹的能力呢？没有足够的好处，未必能够打动他，所以我们一定要开出他无法拒绝的代价来。”

    　　

    　　“擎少说的有道理，是属下没有考虑周全。”佟卧吸淡淡的承认了错误，只不过他低着的脸上闪过一丝不屑，却并没有谁能够看到。

    　　

    　　郑东决开口打圆场道：“天擎说的有道理，卧吸的话也是一样，依我之见，还是折中一下吧，之前既然是开的三倍价格，那这次就开六倍价格，比上次翻了一番，足够引起林逸的重视了，至于十倍的话，这个幅度有些太大了，确实很容易引起林逸的注意和怀疑，六倍就差不多了。”

    　　

    　　（推荐一本很好玩的都市小说：

    　　

    　　《我的合租大小姐》，在QQ阅读，QQ浏览器都可以找到。

    　　

    　　唐门毒医归隐花都，却成了傲娇大小姐的合租保镖！

    　　

    　　凶器美闺蜜，清纯校花妹，火辣女警花，性感女飞贼，全都贴上来了……）(未完待续。)

