    <!--go-->    第885章

    玫瑰很不解。

    她跪在床上扭头说道：“为什么要捞那个姑爷辉？？他都给你戴绿帽了，你还要捞他？？”

    “因为我答应了萍萍啊，我一定要把姑爷辉带到她的面前。”

    林振东拽着玫瑰的头发说道：“下次可以扎个双马尾啊。”

    “恩？？”

    玫瑰显然并没有这方面的情趣，她是一名大佬，想的都是如何抢夺地盘，如何为自己的头马们抢夺利益等等。

    不过女人天生都是演员。

    在床上，玫瑰风情万种，她哪怕并不喜欢林振东的一些恶趣味但依旧愿意去陪合。

    没有办法。

    玫瑰想要在香江吃一份黑米，那么她只能靠雷洛。

    因为整个香江的黑米雷洛说了算，正如今天晚上开会的时候玫瑰说的那般。

    洛哥让谁吃，谁才能吃。

    可是身为女人在香江最难混的，尤其还是漂亮女人。

    最开始玫瑰为什么没有和雷洛谈妥?

    很简单，雷洛想要让玫瑰当他的女人。

    怎么可能？？

    像陈细九的九个老婆或者雷洛的大老婆老虎狗那样？？

    当个金丝雀？？

    被男人养着？？

    这并不是玫瑰想要的，更何况她还有一帮陪着她出生入死的兄弟，她不可能放下自己的这些兄弟。

    “喂？？能不能专心一些？？”

    林振东的声音打断了玫瑰的思考。

    玫瑰转头说道：“不好意思，走神了，来，继续。”

    30分钟后，林振东抱着玫瑰去泡了一个热水澡，而这个时候已经是凌晨1点了。

    “用不用我陪你去？？”

    玫瑰朝着林振东问道。

    “不用，你的那些兄弟恐怕还需要你指挥一下，我只是想要告诉你一下，想要在旺角那边立足，很不容易，尤其是那边是颜同的地盘。”

    林振东朝着玫瑰说道：“想一下，洛哥为什么把那两个地盘给你，如果你想明白了，那么你也就知道怎么做了，还有，跛豪的地盘不是那么好拿的，看看肥波，肥波的老婆都被跛豪的头马给玩弄了……”

    说完，林振东直接离开了。

    今天晚上林振东是真鸡儿忙。

    他感觉自己是一刻都不得休闲。

    开车离开了玫瑰别墅之后，玫瑰的小弟们都重新过来了。

    “大姐，这陈细九只是一个窝囊废，您干嘛……”

    阿志朝着玫瑰有些愤怒的说道：“我去宰了他。”

    “干嘛？？”

    玫瑰朝着阿志恼怒的说道：“陈细九现在是雷洛身边的大红人，你去杀他？？”

    “你好威啊，你要不要直接把雷洛也杀掉算了？？”

    望着阿志低头不说话，玫瑰显得相当的生气又加大了语气。

    阿志忙解释：“大姐，我……”

    “行了，你给我闭嘴。”

    玫瑰朝着阿志说道：“从今以后，陈细九就系我条仔，也是你们的大佬，如果谁要系敢对陈细九不敬，那么可不要怪我无情。”

    阿志闷闷的说道：“大姐，我们都听你的? 可是我们就是有些…”

    “不明白？？”

    玫瑰打断阿志说道：“不明白? 你们几个就一起回去考虑明白。”

    ……

    中央警署，又称大馆? 位于港岛中环荷李活道.

    这里就是港岛警察总部及中区警区的警署。

    现在虽然已经是凌晨1点? 但是中区警署还是灯光通明.

    没有办法.

    最近警署的众人都是疯了一样的破案，因为洛哥有令? 他们必须要把破案率给提上来.

    所以大家只能够各施神通了.

    “九哥，怎么这个点来了呢？”

    有人看见陈细九不由得皱眉说道。

    毕竟陈细九在中区同样很多人都认识他的? 还是那句话? 虽然大家很多人看不起他，不过却不敢得罪陈细九。

    “火麒麟呢？？？”

    林振东朝着人问道。

    有人忙道：“火哥啊，他在审讯室呢。”

    “还在审讯室？？”

    林振东微微皱眉，不过却并没有说什么? 等他来到审讯室后就听得里边惨叫声。

    “他妈的? 认不认？？我告诉你，赶紧给我把这几宗罪给认了，免得吃苦。”

    “呵呵，你偷了自行车就想跑吗？？？我非得弄死你不可。”

    “还是挺嘴硬的嘛，都成这个样子了竟然还不给我认？？”

    ……

    火麒麟正在愤怒的咆哮着? 同时，他的两个头马则是在打着一个年轻人。

    本来林振东以为火麒麟是打的姑爷辉? 他还有些无语，毕竟姑爷辉暂时还不能打死? 林振东还有一些问题要问姑爷辉的。

    结果现在看来是自己想错了。

    不是姑爷辉。

    是韩志邦。

    这位在《金钱帝国》一开始就是被陷害了，然后被火麒麟给抓了起来想要顶罪的? 结果没有想到韩志邦是相当的硬气? 被打的快死了也只说自己无罪。

    最后呢? 还是韩志邦的母亲求到了杨咩，杨咩本来想求火麒麟的，可是谁承想火麒麟根本就不给这个面子，最后还是求到了猪油仔。

    当然，有猪油仔发话呢，那火麒麟自然不敢放人。

    不过林振东记得那是开头的事了，可是怎么这个时候会出现？

    “怎么回事？？”

    林振东朝着火麒麟问道：“姑爷辉呢？？”

    “你不是说了明天捞他吗？而且我现在打他万一把他打死了怎么办啊？？所以我明天再打他就是了。”

    火麒麟看着林振东道：“你这个时候过来干什么？？”

    “犒劳一下你们啊，我刚刚已经吩咐人给你们送过来宵夜了。”

    林振东坐下后朝着火麒麟说道：“这个是怎么回事？？”

    “还不是洛哥啊，洛哥最近发脾气要交人呢。”

    火麒麟有些无奈的说道：“这个家伙正好可以交上去，可是谁承想是个硬骨头，不管怎么打都没有用。”

    “这就过分了吧。”

    林振东朝着火麒麟说道：“你玩陷害让人顶罪这一套还是别太过分了吧，这一看就是大学生，你现在把人暴打一顿，将来小心吃不了兜着走。”

    “哈哈，你以为我吓大的啊？？”

    火麒麟哈哈一笑，然后猛得一拍桌子说道：“你以为我是你啊，天天只要陪着洛哥踢球就行，我可是需要做事的，洛哥让我提高破案率，让我交人，我能怎么办？？”

    林振东摇头说道：“我也没有办法啊，洛哥看重我，我能怎么办？？况且谁让你是烂赌鬼，整个九龙城你火麒麟都是出了名气的。”

    这火麒麟的赌是出了名的。

    而且这王八蛋赌品是极差。

    基本上只要赌输之后就会闹事。

    但是社团的一些大佬谁会给火麒麟面子？

    休说他只是一个沙展了，就是一个探长，有些社团大佬同样是不会放在眼里的。

    “你给我闭嘴吧，我不用你教我做事。”

    火麒麟摇头说道：“再说了我已经戒赌了。”

    林振东呵呵冷笑了起来，这火麒麟如果真的能戒赌那才见了鬼了，这货向来就是狗改不了吃屎。

    “好了，说正事。”

    林振东一摆手说道：“不要再打这个年轻人了，打死了洛哥那里你才没有办法交代的，而且洛哥什么时候让你这么栽赃陷害人顶罪了？？？”

    “陈细九，你就不要给我装傻了。”

    火麒麟恼怒的说道：“整个港岛如果不栽赃顶罪，这破案率怎么提高？？？”

    “那就是你的事了，身为一名沙展，如果你连这点事都做不好，那么我觉得你还是回家抱着你老婆打波去吧。”

    林振东摇头说道。

    “你他妈的我是不是给你脸了？？”

    火麒麟朝着林振东就想要一巴掌扇过来。

    砰！

    结果火麒麟这还没有动手呢，林振东直接一脚把他踢翻在地：“火麒麟，你想要干什么？我是替洛哥来问你话的，结果你竟然敢动手？你是不是没有把洛哥放在眼里？？？”

    “混蛋…”

    火麒麟没有想到这鲍鱼探长什么时候身手突然变得这么好了。

    他更没有想到的是陈细九这么卑鄙。

    打了自己还敢拿洛哥压自己？

    “陈细九，你不要欺人太甚，真的把事挑到洛哥那里，我也不怕你。”

    火麒麟这个时候怒气冲冲的说道。

    “我就欺负你了。”

    林振东微微摇头：“火麒麟，请你不要不识抬举。”

    火麒麟：“？？？”

    “你们两个还愣着干什么？？？还不赶紧的把人给我放下来，再这么吊着如果出了事你们一个都跑不了。”

    林振东朝着火麒麟的两个头马说道。

    火麒麟的两个头马望向了火麒麟。

    火麒麟骂道：“看我干什么？听陈细九的。”

    对于陈细九火麒麟确实不怎么惧，鲍鱼探长他有什么可惧的。

    可是火麒麟害怕雷洛啊。

    面前的陈细九扯虎皮让火麒麟只能投鼠忌器。

    “没事吧。”

    林振东望着韩志邦说道，同时他转身呵斥道：“还不赶紧给我拿点药过来？”

    韩志邦有气无力的说道：“谢谢你。”

    “不用谢，这是我应该做的，对了，你一定要记住打你的人叫做火麒麟，他是故意的栽赃陷害你的，这件事跟洛哥没有关系，将来啊，冤有头，债有主。”

    林振东朝着韩志邦说道：“你记住了？”

    韩志邦叹息一声：“我记住了。”

    “年轻人年轻的时候多受点罪无妨，这样将来就当阅历了，而且是不是觉得警局烂透了？”

    林振东望着韩志邦忽悠道：“你要记住，如果当你看见不平事的时候，一定要想着你能够为这件事做点什么，既然警局已经烂透了，那么你就应该去加入警局，从自身做起，成为一个不靠关系努力去获得成就的人。”

    韩志邦道：“谢谢你，我知道了。”

    火麒麟和他的两个头马这个时候一脸的懵逼。

    要不要这么卑鄙无耻啊？

    这么快就把我们给卖了？？

    “你们两个过来，把韩志邦给搀扶着出去，等他在外边缓一缓之后你们负责把他给送回家。”

    林振东朝着火麒麟的两个头马说道：“别怪我没有提醒你们两个，如果不能让韩志邦满意，你们两个就给我穿回军装警去。”

    这下，火麒麟的两个头马这个时候被林振东这翻话给吓的够呛，他们一左一右搀扶着韩志邦，就差叫爸了。

    眨眼，屋里只剩下了火麒麟和林振东。

    火麒麟朝着林振东相当恼怒的说道：“陈细九，你今天给我说清楚，你到底什么意思？？？你不是说让我帮你办了事可以得到洛哥的信任吗？怎么现在又给我来这么一出？？”

    “火麒麟，我当然说话算话了，我只是让你把姑爷辉给抓起来，然后明天我会捞出来的，但是谁能想到你竟然背着洛哥乱抓人？？”

    林振东朝着火麒麟摆手说道：“而且你还是不了解我，我陈细九向来是一言九鼎，好了，你的事都是小事，你把姑爷辉给我带过来，我有事问他。”

    火麒麟道：“好。”

    然后出了审讯室，火麒麟喃喃自语：“他妈的，老子怎么这么听话？我怎么听这个鲍鱼探长的话？我这是为了洛哥，和他陈细九没有任何关系。”

    越想，火麒麟觉得越憋屈。

    他认为陈细九的卑鄙程度比猪油仔还要强了。

    最关键的是猪油仔火麒麟还可以想骂就骂，但是这陈细九火麒麟不知为何心中总有一丝发怵。

    我怵什么？

    一个连老婆都看不住的人。

    火麒麟给自己打气，然后他把姑爷辉给带了过来。

    已经被打的很惨得姑爷辉看见林振东仿佛是看见亲人一般：“九哥，救我。”

    “我问一下你，你被火麒麟给抓起来怎么没有找你的大佬颜九呢？？”

    林振东朝着姑爷辉问道。

    姑爷辉苦笑道：“九哥，我只是草鞋，我大佬不会为了我而大动干戈的，而且如果我大佬知道我的事我怕他先会弄死我的。”

    这还真的有可能。

    姑爷辉知道自己的大佬一直想要跟雷洛较量一翻，这两年，明里暗里是各种的上眼药。

    如果大佬知道自己竟然睡了雷洛的女人，那么大佬恐怕第一反应就是弄死自己了。

    因为颜九最恨的就是像姑爷辉这种睡别人老婆的。

    所以，姑爷辉被抓连电话都没有敢打。

    “好。”

    林振东朝着姑爷辉说道：“我既然说了带你走，那么我一定说话算话，不过你得给我一份名单。”

    “名单？？”

    姑爷辉一愣：“什么名单？？”

    ……

    ……

    <!--over-->

