
“那没有它们的防护岂不是很容易受伤。”唐秉忠看着姚长生他们担心地说道。

“六一他们又不是硬碰硬，少了盔甲跑的还更快了。”郭俊楠闻言笑了笑道，“山林或者焦土来说对于六一他们来说是最好的保护色与盔甲。”

楚九黝黑的双眸低头看看自己身上的铠甲，抬眼又看向他们红色的军服道，“看来咱们要打伏击的话这盔甲也不能太扎眼了。”

“可是咱们同六一他们的性质不同，要真刀真枪的干的，没有盔甲防护很容易受伤的。”唐秉忠看着他们直白地说道。

“那这简单，红巾包上一层灰扑扑的布得了。”郭俊楠闻言建议道。

“不行，不行，本来这天就热的要死，加一层布岂不是更热了。”徐文栋摇头如拨浪鼓道。

“马上就要出兵了，哪有那么多布，这布的采买也需要银子啊！”李道通轻蹙着眉头看着他们说道，“钱不能这么花。”

“那怎么办？”唐秉忠焦急地看着他们说道，“快想办法啊！战机稍纵即逝，不能等的。”

“滚一身泥巴！这回头洗洗就干净了。”姚长生黑曜石般清澈透亮的双眸看着他们说道。

“对哟！”唐秉忠一拍大腿道，“为了做好隐蔽，这头上可以带花环，小时候柳条编的没少戴。”嘿嘿一笑道，“说不得把博尔汗给吓着了。”

“为什么？”郭俊楠闻声看着他不解地问道。

“以为咱们是野人啊！”唐秉忠哈哈大笑地说道。

“你哟！”楚九食指点着他笑着摇头道，“好了，将马匹送回马厩，马背上的行李送回营房放好，等六一他们回来再取。”

&*&

月黑风高夜，陶六一他们正小心地行进在一片山林中，四周除了夜猫子咕咕的叫声，只有脚底踩着厚厚的落叶发出窸窸窣窣的声音。

透过影影绰绰的密林，能看见半山腰微弱的火光。

陶六一他们在外围转悠了五天了，没有被他们发现。对地形，对方的兵力部署已经了如指掌。

选定目标，今晚正式砍下第一刀。

陶六一他们以战斗队形在树林间行进，前方探路小心翼翼向前搜索前进，坠在后方的兵卒警惕地注意身后的情形。

老实说钻山林可真没那么容易，尤其是夏天这茂密的丛林。

即便这身上有驱除蛇虫鼠蚁的药包，然而这荆棘灌木丛，盘根错节的，又无山路，走起来也不容易。

绑腿和袖口都扎的紧紧的，这陶六一他们每个人身上都被荆棘给或刺，或划破，脸上、手上这些裸露在外的皮肤都一道道的血粼粼的。但是却没有一个人叫出声来，继续前行。

陶六一在离前方十来顶帐篷一百米远的时候停了下来，全部趴下躲在草丛中，耐心的等待寅时人最困乏的时候行动。

他们趴在地上一动不动的，陶六一看着天上的星星到了指定的位置，向左右传递消息，如鬼魅般的身影在深夜里悄悄靠近左右两个岗哨，齐齐动手，咔嚓一声，扭断了他们脖子，拖进草丛中。

人员快速的分开，分别悄无声息的钻进十来顶帐篷中，在人数上占据绝对，又是出其不意，直接收割他们的生命，在他们来不及反抗间就结束了战斗。

从帐篷里出来，收缴一下自己需要的东西，将篝火用土给压灭了，在黑暗中，沿着制定好的撤退路线，迅速的撤离。

正午时分，陶六一找了一处溪水处修整。

“哎！他们未必那么早发现，咱应该在那儿烤些吃的在走。”韩金虎拿着匕首刮着鱼鳞，非常遗憾地说道。

“这鱼切成片，生吃也不难吃。”陶六一看着他笑道。

“没滋没味儿，不太好。”陈鹤鸣吧嗒了下嘴道。

在溪水里抓鱼的陶六一抬眼看着他们说道，“要想吃熟的，等正午时，将切好的鱼片放在晒的滚烫的鹅卵石上，立马就熟了。”将手里的鱼直接扔到岸上。

“还能这样吃？”何二楞惊讶地看着他说道。

“当然了，俺们在中原就是这么吃的。”陶六一看着他们嘿嘿一笑道，“味道还不错，也不用生火，暴露自己。”湿漉漉的手拍着自己的额头道，“俺这记性，怎么把这茬给忘了。这下咱们不愁吃的了。”话落弯下腰继续抓鱼。

“等等！等等！”陶六一看着他们将片下来的薄薄的鱼片就要朝鹅卵石上放。

“怎么了？”何二楞回头看着他说道，“俺这片的够薄了。”

“俺的意思，抹点儿盐粒。”陶六一看着他提醒道。

“对对对！”何二楞忙不迭地点头从行李中拿出盐袋子，将鱼片抹些盐粒，在放在晒的滚烫的鹅卵石上。

“哇……”看着鱼片卷起，甚至发出滋滋啦啦的声音，感觉太神奇了。

“别哇……试试看。”陶六一从溪水里走了上岸来，坐在石头上，“味道应该不会太差。”

“嗯！”何二楞看着他们道，“兄弟们，俺先不客气了。”说着将卷曲的鱼片放进了嘴里，“好吃。”

“那还等什么？快点儿做。”陶六一看着他们催促道。

别小看这五百人，很能吃的。

吃饱了喝足了，和衣躺在树下休整片刻，讨论下一步该怎么走？

“一时半会儿他们应该不会察觉什么？”陶六一看着他们说道，“咱们一鼓作气再下一城。”

“没问题。”韩金虎爽快的说道。

“接下来要暴露了，咱们就没有这么轻松了，要过苦日子喽！”陶六一看向他们严肃地说道。

“咱们就是从苦日子里出来的，怕什么？”何二楞非常直白地说道。

“这身后可是有追兵的。”陶六一冷静地看着他们说道，“不知道有多少追兵，咱们要做最坏的打算。”

“这不就是咱的差事吗？能越牵制住燕军的最大的注意力，对主上他们更有力。”陈鹤鸣笑呵呵地说道。

“既然定了，那咱吃饱了，等到晚上继续行动。”陶六一看向他们笑着说道，“将外围一一给他拔除了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66358948"  chaptername="第503章  偷袭">加入书签</a>
</div>
