    第1379章 奇怪的消息

    这群家伙好心好意的请求了，红荼也不会太拒绝。

    但他可不打算直接与帝国的黑暗星人接触。毕竟其他人不知道他的身份，但只要是被他黑暗力量同化过的黑暗星人分分钟就会认出他。

    倒不是说就不能干扰掉这种感应，但很没必要。

    总觉得被自己特意避开的下属们已经够惨了，若是在被期满，那群家伙会哭的吧……

    大概是那还存在的一丢丢的良心在作祟吧。

    所以他没有同意这群家伙的提议，而是为他们指了另一个方法：“拿着这个，你们可以直接去寻求帝国的庇佑。”

    他手在桌子上一抹，一颗造型奇怪的金属造物出现在了桌子上。

    这是一个不规则的银灰色多面体造物，由不知名的金属构成，每一面都似乎雕刻着什么图案，华丽又精巧，但有限的认知没能让对面的特美兰星人认出这是一个什么物件。

    他的视线忍不住在上面徘徊，似乎想要搞清楚这到底是什么东西。但仅仅是打量自然是看不出这是什么，但谨慎让他没有贸然伸手。

    当然，红荼也没有多解释的意思，他更为好奇另一件事：“比起帝国，你们不考虑光之国吗？”

    某种程度上来说，这种流离失所的家伙更适合光之国才对。

    帝国虽说安稳，但在某些方面实际上还是相当带有黑暗星人的风格的。

    就比如……某些不着痕迹的欺凌。

    最简单的就比如地位攀比……

    毕竟帝国相当之庞大，即便不少都被红荼的黑暗同化过，但也只是在大概方向上抱有一心。毕竟就算是黑暗四天王都会存在不着痕迹的“争宠”行为，下面的自然也少不了了。

    到底是黑暗星人，某些东西是改变不了的。

    所以比起试图依附帝国，这些失去了依靠的宇宙人若是寻求光之国援助的话说不定反而更加安稳。

    “光之国……”特美兰星人顿了顿，“我们毕竟是毁掉了自己星球的罪人，已经不能算是光之阵营了。”

    红荼：“？？？”那就算是黑暗阵营吗？？？

    黑暗星人中也没多少会炸自己星球的吧？！额，炸别人星球的倒是不少……

    突然就不大想接受这群家伙的投诚了啊……

    红荼重新斟酌地看向了桌子上的盒子，开始琢磨起是否该现在起身直接走人。

    正当他思索的时候，对面的特美兰星人再一次开口了：“有消息称，帝国的那位陛下就在这个宇宙之中。”

    红荼动作一顿：“嗯？”

    他在这里的消息这么快暴露了？谁传出去的？？？

    “据说有人在这个宇宙看到了，”特美兰星人顿了顿，继续说道，“……蔓延至整个星球的黑暗。”

    红荼：“？？？”

    他自打来到这里就相当安分守己啊？

    大概是他的表情上写满了“不信”，所以特美兰星人说出了他所得知的消息：“据说那个星球因为冒犯了那位陛下，所以被直接吞噬掉了。”

    “什么时候的事？”要是以前的旧事就不要再提了。

    “按照地球来算的话，是半年前的事。”特美兰星人算了算时间，“据说是位于法兰兹银河之中的一颗星球。”

    法兰兹银河，红荼曾在那里待过，托雷基亚还乐意讨他欢心的时候专门带他去那些有趣的银河转悠过，法兰兹银河就算是其中的一个。

    他记得那个银河之中有一颗燃烧着森冷蓝焰的漂亮恒星。

    但按照地球时间来算，那已经是百多年前的事了，所以吞噬那颗星球的不可能是他。

    所以他当即否认：“那并非是奈格干的。”

    他最近可不怎么饿，也没有吃任何的星球。

    特美兰星人因为他笃定的语气愣了一瞬，但也没有多辩驳，只是继续说道：“帝国的成员已经来到了这个宇宙，这会是一个与帝国交易的好机会。”

    这也是他突然来找红荼的原因。

    要想和帝国搭上线的话，这是一个最好的机会。

    但让他意外的是，红荼的表情似乎并非惊喜，而是蹙起了眉，表情似乎带上了凝重。

    “有什么问题吗？”特美兰星人不自觉也严肃了起来。

    红荼看了他一眼：“没什么，感谢你的情报。”

    他拿起桌子上的盒子起身就离开了这里。

    特美兰星人：“？？？”

    ……

    这边红荼走出了酒吧，被他隐藏在腰间的黑暗圆环闪了闪：“？”刚刚那家伙说的是什么意思？

    黑暗圆环觉得刚刚那个特美兰星人似乎说了什么奇怪但又不得了的东西。

    “昂，大概是说，外面有一个疑似‘我’的家伙在活动吧。”红荼觉得这很有趣，“还惊动了帝国，看样子不是单纯的‘冒充’。”

    “不过也说不定是别的什么黑暗生物做的。”

    能够利用黑暗吞噬一个星球的不止他一个，宇宙何其之大，何其之多，有那么一两个强大的家伙不是理所应当的吗？

    事实上加坦杰厄就能做到用黑暗覆盖星球，将星球之上的生命吞噬殆尽。

    相比起来他更好奇帝国为什么会被惊动。

    他离家出走也不是一次两次了，种种似是而非的消息帝国也收到过不少，但知道他性子的黑暗星人也相当老实，暗搓搓派遣调查层出不穷，但真的大出动找人却是没有的，顶多暗搓搓的确定他的位置。

    所以这种“出动”怎么看都不大正常。

    “地球还是有点封闭啊。”红荼停下脚步，站在来来往往的人群中抬头仰望天空，“就是不知道这是否又是某个‘恶魔’制造出的‘障眼法’呢？”

    诚然托雷基亚一直都待在地球之上，但正如他曾经说过的那样，托雷基亚已经不能单纯的算是“个体”生物，各个时间空间中都会有他的存在，所以隔着数千万光年还有一个托雷基亚什么的也不是不可能的事。

    黑暗圆环不大会抓重点，但起码知道肯定是存在一个能够“操控黑暗”的家伙存在，所以它跃跃欲试：“……”要去看看吗？

    反正他们赶过去也不过是一瞬间的事。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：帝国风评被害日常！

    ?      众帝国的黑暗星人：没错没错，我们也不是什么人都收的！光之国的就不要。

    ?      光之国：……不好意思，我们也没打算去。

    ?      众帝国的黑暗星人：胡说，托雷基亚就是例子！

    ?      光之国：……那已经不是我们光之国的了！

    ?      众帝国的黑暗星人：呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

