    空玄散人指着这根的因果之线，语气平淡地评价道：

    “这位名叫陈济生的长者，关系似乎与你非常亲近啊！如果我没看错的话，他应该是个兢兢业业的模范官员——不仅平时辛勤工作，而且在这危机时刻还不忘了去拯救沂水的百姓。

    “我想，像他这样的人，应该配得上一个英雄史诗般壮烈悲情的故事结局。

    “比如，当九婴蛇妖即将把几个平民吞入腹中时，他义无反顾地御剑飞了过去，竭尽全力想要救人。只可惜九婴太过强大，他不仅没有成功救出受害百姓，而且还坠——”

    “——别说了！”顾旭面色铁青，用冷冰冰的口吻打断了他的话，“我听你的，我这就修炼《昭冥禁术》！”

    顾旭已经察觉到，空玄散人正在施展“溯因”法术。

    他口中的“故事结局”，将会在因果大道的作用下，变为现实。

    不得不说，空玄散人再一次把握到了顾旭的软肋。

    “果然得让你见识一下因果之术的真正威力，你才肯乖乖听我的话啊！”白胡子老道摇了摇头，脸上露出遗憾的笑容，“只是，对于不听话的传人，总得稍稍惩罚一下，你说对不对？”

    顾旭把手臂从时小寒的怀里挣脱出来，压抑着心中的怒火，保持着平静的面色，朝着白胡子老道长揖至地：“仙师大人，请原谅我的冒犯。我愿意听从您的指示，修炼《昭冥禁术》，探寻真正的道道。只是能否请您放过——”

    “——放过你身边的人？”白胡子老道呵呵一笑，“这得看你表现。”

    就在这时候，老道的目光突然落在顾旭身上的一根因果之线上。

    他脸色一沉，目光突然变得冰冷起来。

    “真没想到，你跟雪女之间也交情不浅啊！”老道收敛了笑容，“而且，我就说为什么过去了这么长时间，祭品数量才勉强过万。原来竟是雪女在暗中阻碍我的计划！”

    …………

    沂山脚下。

    地动山摇，尸横遍野。

    九婴蛇妖正努力从裂缝中钻出来，使得大地不住地剧烈震动。

    与此同时，它还朝着四面八方无差别地喷吐火焰。

    泥土、石块、乃至焦黑的人类残肢飞到半空中又坠落下来。地震的轰鸣声中，隐约混杂着幸存者者的哭喊声、哀嚎声、求救声。

    方圆数百里内已成地狱。

    柴彪和一众修士们依旧在拼尽全力奔跑。

    尽管他们已经气喘吁吁、肌肉酸痛，但他们不敢停下脚步。因为稍慢一步，他们就可能坠入深不见底的裂缝，或是被九婴蛇妖的火焰焚烧成灰。

    就在这个时候，修士们突然听到一阵鹤鸣之声。

    震动四野，高入云霄。

    他们不禁抬起头，很快便看见一只仙鹤从他们头顶掠过。

    这只仙鹤通体由冰雪凝成，呈半透明状，浑身散发着凛冽的寒意。

    随后他们又看到，在仙鹤的背上，端坐着一个清丽绝伦、如梦似幻的身影。

    那是只有在梦境中才会出现的绝美女子。

    黑发如绸，肌肤胜雪。

    最绝妙的光明与黑暗，均汇聚于她的风姿与眼底。

    在看到她的一瞬间，修士们无不屏息静气，一时间甚至忘记了逃命。

    下一秒钟，冰鹤飞到了裂缝的边上。

    女子缓缓抬起纤纤素手，顿时彤云密布、惨雾重浸，大雪纷纷盖地。

    纷纷洒洒，好似剪玉飞锦。

    裂缝中的火光瞬间暗淡下来。

    “哇——”

    大雪之中，传来九婴蛇妖凄厉的嘶吼声。

    修士们终于回过神来。

    他们回头看了最后一眼，继续向前飞奔逃命。

    …………

    沂水县。

    陈济生救出汪阳，把他放在高地上后，便再度驾驭飞剑，飞向被洪水淹没的县城。

    这时候，他一眼看到几个县城居民抓着一块木板，随着湍急的水流，漂向九婴蛇妖探出水面的脑袋。

    “救命啊！救命啊！”他们在水中撕心裂肺地喊道。

    陈济生没有犹豫，义无反顾飞了过去。

    “哇——”

    九婴蛇妖忽然转过头，发出尖锐的咆哮。

    沂河上突然卷起一道城墙似的巨浪，仿佛千匹战马向着敌营冲锋陷阵，将他们的身影完全吞没。

    …………

    沂山深处，祭坛旁边。

    白胡子老道停顿片刻，继续说道：“不过还好，九婴蛇妖有九个脑袋，分别位于青州府九个不同的区域。雪女的法术，最多只能覆盖到它的一个脑袋，基本上不会影响到我的仪式。

    “我现在正处于晋升的关键时期，不方便直接出手对付她。等我成为‘鬼王’后，定会要她好看。”

    然后他的目光再次落在顾旭的身上：“你给我好好修炼《昭冥禁术》，不要在我面前耍花招。否则，你的上司，你的同僚，还有你身边的小情人，都将成为晋升仪式的祭品。”

    顾旭恭敬地回答道：“我明白。”

    随即，他在祭坛边上盘膝坐下，深吸一口气，闭上眼睛。

    就像他平日里在家中修炼时一样。

    看到顾旭脸上平静得吓人的表情，时小寒心头顿时慌了。

    她虽然并不是很了解《昭冥禁术》。

    但隐隐之中，她能预感得到，当顾旭修炼了这可怕的法门后，他很可能将变成一个陌生的存在。

    理智的那根弦突然断裂。

    愤怒如潮水般在她心中汹涌起伏，血液在她体内沸腾咆哮。

    她的嘴唇微微颤动着，下唇已经被咬出一道牙印；眼睛微微泛红，泪珠子夺眶而出。

    不受控制地，她“嗖”地一声从身后抽出“昆吾刀”，倾尽浑身力气，朝着白胡子老道狠狠地劈去。

    饕餮虚影在她身后悄然浮现。

    这一刻，她似乎忘记了彼此之间的实力差距，只想把这个面目可憎的老头子碎尸万段。

    但下一秒钟，她的动作顿时僵住。

    她发现自己再也无法控制住自己的身体。

    在一股无形力量的驱使下，她飘到半空中，又“砰”地一声地摔倒在地上，“昆吾刀”也飞出了几米远。

    她白皙的皮肤上出现了无数淤青，嘴角也渗出殷红的血液。

    她痛哼一声，挣扎着想要爬起来。

    “爱情这东西，真是会让人冲晕头脑啊！”看到这样一幕，白胡子老道一边说着，一边轻轻挥了挥拂尘。

    时小寒娇小的身影再次重重倒在地上。

    这一回，她彻底晕了过去，不省人事。

    顾旭的眼睛悄悄睁开又闭上。

    他脸上的表情没有丝毫变化。

    但他的脸色格外苍白，嘴唇上也没有丝毫血色，双手也不经意地攥紧拳头。

    “我一向不喜欢对漂亮的姑娘痛下杀手，”不远处，驼背老大爷叹了口气，悠悠道，“这一次，就先饶她一命吧！

    “但是，姓顾的小子，如果你再动其他的歪心思，我就不会手下留情了。”

    顾旭沉默片刻，再次缓缓开口道：“我明白。”

    …………

    在顾旭看来，修行《昭冥禁术》和修炼正常的功法其实很相似，都是沿着漆黑的道路，朝着冥界更深处不断探索。

    只是修行《昭冥禁术》不需要将阴气千锤百炼，使其化为真元。

    而是接纳阴煞之气，让它直接融入自己的身体。

    因此自然也不需要服用丹药。

    在此过程中，顾旭的意识也一直保持清明，并没有被阴气吞噬理智。

    这使得顾旭不禁有些怀疑，空玄散人或许说的是对的——成为鬼怪，吸纳阴气，或许才是这个世界上的修炼正道。

    不知不觉间，顾旭在“黄泉路”拐过了第九道弯，来到了殷红色的彼岸花海。

    这是幽冥之路上最美的一道风景。

    远远望去，像是熊熊燃烧的烈火，又像是鲜血铺成的地毯。

    顾旭踏入花海，继续向前。

    眼里藏着惊雷，心里蕴着怒火。

    没有犹豫，没有回头。

    他知道，这九死一生的绝境，是自己晋升第三境的最佳时机。

    只有一鼓作气踏上奈何桥，或许才能找到一线生机。

    阴气如浪潮般涌入他的身躯，他的心跳愈发缓慢，血液也渐渐地停止流动。

    可他浑然不觉。

    片刻之后，顾旭来到了忘川之畔。

    其他的修士常常会在彼岸花海中迷失方向，需要花费很多天、甚至很多个月才能找到忘川所在的位置。

    但或许是因为天赋异禀，或是是因为心志坚定，这个过程，顾旭只花了短短几分钟。

    忘川河中，虫蛇满布，腥风扑面。

    顾旭看到了血黄色的浊浪在河中翻滚，听到了不得投胎的孤魂野鬼们在痛苦哀嚎，也看到了矗立在河面上的那座孤零零的奈何桥。

    桥宽两丈有余，两侧护以雕花石栏，桥面略呈弧形，用青石铺砌。

    在大荒，有许许多多种关于奈何桥的传说。

    有人说，在奈何桥上会看到自己的前世今生；也有人说，在奈何桥上会看到自己内心深处最在意的人。

    就在这时候，顾旭听到桥上传来一个声音：

    “你终于来了。”

    他的脚步忽然顿住。

    因为这个声音，和他自己的声音一模一样。

    “空玄那个老东西在胡说八道。他就是个井底之蛙，你可不要相信他。”桥上那个声音继续说道，听上去慵懒而轻蔑。

    “你是谁？”顾旭沉声问道。

    “你走上桥来，就知道了。”

    …………

    现实世界。

    白胡子老道站在祭坛一侧，看着顾旭在旁边静静修炼。

    阴煞之气在顾旭的头顶汇聚成一个巨大的旋涡。

    随即倾泻如瀑，灌注到顾旭的体内，使得他的气息急剧攀升。

    在此过程中的每一分一秒，都相当于顾旭过去的数日苦修。

    老道脸上露出满意的笑容。

    这个少年的修炼天赋不止一次让他深感惊讶。

    不仅仅远胜过当年的自己。

    恐怕在整个大荒，都是前无古人后无来者。

    空玄散人当初飞升失败后，虽然凭借《昭冥禁术》勉强保住了性命，但却无法完全保住自己“准仙人”级别的修为。

    他现在的实力，大概相当于圣人巅峰的强者。

    待到他顺利完成“鬼王”晋升仪式后，他应该能够拥有第八境“真君”级别的力量。

    但他依旧不敢保证，自己成为“鬼王”后就一定能够战胜天行皇帝。

    而且他觉得，“鬼王”或许并不是力量的终点。

    “鬼王”之后，应该还有全新的境界。

    可在《昭冥禁术》中并没有后续的内容。

    甚至，在他读过的所有书籍之中，都没有这方面的相关信息。

    追寻力量的道路，越往前走越是凶险。

    经历过生死劫难的空玄散人并不敢轻易尝试。

    碰巧这时候，他拥有了一个天赋悟性极为出众的传人。

    这个传人，无疑是一个优秀的实验品。

    这个年轻人看似喜怒不形于色，实则心里极重感情。

    只要利用好他身上的那些因果之线，空玄散人觉得，自己能够轻松把他牢牢掌控在手心。

    截至目前，一切尽在他的计划之中。

    祭品的数量也在迅速上升。

    在九婴蛇妖的肆虐下，已经突破了三万之数。

    “开始吧！”白胡子老道朝其他的几个分身说道。

    然后他径直走到了祭坛之上。

    除了驼背老大爷负责看守顾旭外，其他的分身开始齐声念咒。

    整座青州府内的阴煞之气都朝着这座祭坛汇聚而来。

    祭坛上繁复的阵纹上泛起了灰白色的光泽。

    阴森暗淡，好似鬼火。

    …………

    顾旭缓缓走上奈何桥。

    当他踏上那青石台阶时，负面情绪伴随着鬼哭狼嚎声，如海啸般扑面而来。

    若是一个普通人站在这里，恐怕早已陷入疯狂。

    但顾旭却不以为意。

    因为这些负面情绪，跟他此刻压抑在心中的怒火比起来，根本算不了什么。

    这时候，他看到拱桥中央矗立着一块青灰色石头。

    石头高达十米，宽不到两米。

    根据书籍中的说法，这块石头名叫“三生石”。

    它是修士突破第三境过程中最为艰巨的一道考验。

    它能够借助修士的记忆，构建出蛊惑人心的幻像，稍不留神就会迷失其中。

    但顾旭并没有看到任何幻像。

    他只看到一个被钉在三生石上的人。

    那个人拥有着与顾旭一模一样的相貌。

    面如冠玉，剑眉入鬓。

    只是他的头发却是银白色的，披散在肩头，宛如融化的白银；眼珠乍看是黑色，但瞳孔深处却是靛蓝色的，仿佛暗藏着浩瀚星辰。

    这人的左右两肩，还有两条腿，都被长长的钉子贯穿。

    在他的额头上，也有一道深深的伤口，看上去应该也是钉子留下的痕迹。

    可这人却仿佛完全感觉不到疼痛，嘴角甚至还噙着淡淡的笑意。

    “你是谁？”顾旭看着他，再次开口问道。

    PS：抱歉，这章被屏蔽了，好长时间才放出来QAQ

