    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    灵山！

    如来可不知道观世音菩萨的所想，心中愤怒，接着说道：“那黄风怪居然被司法天神杀死，那就证明没有了价值，可是灵吉菩萨乃是我坐下八大菩萨之一，怎能受到天庭的审问？我灵山之人，绝不能受到如此耻辱。”

    “观音，你去天庭与那玉帝说一下，将灵吉菩萨带回来。”

    “贫僧谨遵法旨！”说完，观世音菩萨，驾云而去。

    ……

    灌江口！

    程旭是无事一身轻啊，必定关于灵吉菩萨的事，天上一天地上一年，等用得着自己的时候，恐怕已经好几个月了，所以自己不用着急。

    “紫英，你回来啦！”

    “雪儿，我不在的这段时间，孙悟空可曾来过。”

    “来过。三打白骨精的时候来过，那对着我是发了一顿牢骚，什么他师傅不分青红皂白。要将自己强行赶走，这事过去不久，后来又发生了奎木狼之事，我出于好心，让康大哥审理，判了奎木狼在凡间苦修三百年，其实就是为了成全奎木狼和百花羞在一起，怕百花羞，因为是凡人，害怕奎木狼，所以我上太上老君那里要了一枚醒魂丹，百花羞恢复记忆之后，百花羞和奎木狼已经成为了一对幸福小夫妻。”

    “对了，紫英，你不会怪我吧。”

    程旭上前一步抱住龙雪儿，程旭心中明白龙雪儿想到的是锁妖塔内的等待，想成全奎木狼和百花羞！

    二人紧紧相拥，心紧紧的贴在一起。爱就在眼前。

    “对啦，雪儿，你是怎么让太上老君给你一枚醒魂丹，要知道我可没这么大的面子？”

    “嘿嘿！”龙雪儿，精灵古怪的一笑说道：“我将神农鼎的日期延长了，本来是五百年，我准备借他八百年，同样因为这个，我判了金角银角的罪过，他也没有多说什么，还解释了一句说金角银角下界为妖为祸人间，是观世音菩萨亲自找的他，说借助金银童子凑够九九八十一难。”

    “哦没想到金银童子下凡，还有这样的黑历史。”

    “算了，不说这些，让我好好陪陪我的雪儿。”说完，程旭将美人抱起，走进房间。

    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳，

    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香；

    娇妻美眷如斯好，岂能容忍将而伤，

    红烛燃尽情无尽，不只日己照东窗！

    不提程旭这边幸福的生活！

    ……

    凌霄宝殿！

    此时凌霄宝殿之内，观世音菩萨一脸圣洁的笑容：“阿弥陀佛，多谢陛下宽宏大量，答应贫僧这无理的要求。”

    玉皇大帝也是说道：“不必如此，既然观世音大士，说需要朕帮忙，朕自然没有不帮之理，更何况说起来，这是朕对属下的管教不严，才让二郎犯下如此过错，他怎么能将灵吉菩萨关押在司法天神府呢？这太逾越啦，还请大士放心，朕一定会好好的训斥他。”

    “那倒不必，也许司法天神有着自己的考量，毕竟公为公法，不必如此。”

    观世音菩萨见玉帝如此好说话，心中松了一口气，来时，心中还以为司法天神已经和玉帝达成了共识，如此看来没有。

    既然得到了玉帝的首肯，观世音菩萨连忙告别，从凌霄宝殿直接前往司法天神府，灵吉菩萨被抓，佛祖震怒，还是尽快办妥的好。

    很快，观世音菩萨就在府衙之内的花园里看到了灵吉菩萨，此时的灵吉菩萨正在低首念经，看到这一幕，心中感慨，灵吉菩萨都是好宽的心呐。

    对于灵吉菩萨的为人，观世音菩萨还是有所了解，灵吉菩萨不像前四大菩萨那般锋芒毕露，不像文殊菩萨那般机关算尽，也不像普贤菩萨那般咄咄逼人，更不像地藏王菩萨一般发下了大宏愿，当然，其实更主要的目的，是为了让佛教入侵地府。

    虽然作为菩萨，但是在灵山的存在感并不高，同样，灵吉菩萨也不受如来的欢喜，所以只被赐了一颗定风珠和飞龙杖，而赐的这两样东西，还主要是为了克制黄风怪，不然，恐怕连这两样东西都没有。

    如今灵吉菩萨更为如来不喜，因为灵山中人，怎能由他人审判，如来的霸道。所有人都明白。

    本来，观世音菩萨以为就此完结，可是接下来的事情，让观世音菩萨目瞪口呆。

    “什么，你不愿意走。”

    “是的，因为两名天兵在我小须弥山被黄风怪所杀，所以司法天神请我留下来协助调查，我也要证明自己身上没有冤屈，更重要的是，司法天神对我非常有礼，没有丝毫怠慢，所以如此贸然离开，岂不坐实罪名。”

    听到这，观世音菩萨真的是无语啦，连忙劝说：“可是我佛如来已经震怒，身为灵山中人，怎能被他人审讯，而且如此，不是破坏了天庭与灵山的和气，所以你还是与我速速回去，至于司法天神由我去说。”

    “这……！”

    “这什么这呀，我佛如来已经震怒。”

    “那……，那好吧，以防我佛不快，贫僧只能与司法天神不告而别。”

    听到这，观世音菩萨终于松了口气，只是她不明白，让她目瞪口呆之时还在继续。

    离开之时，十分顺利，正如司法天神所说，灵吉菩萨可以随便出入，灵吉菩萨心中也是感慨，司法天神果然是个信人，果然让我随便出入。

    当然是个信人，说了，只要你不离开天庭随便转悠，所以来到南天门就听到了一声暴喝。

    “站住！司法天神有令，灵吉菩萨涉嫌谋害我天庭天兵，不可离开天庭，不可擅闯南天门。”

    二人顺声望去，只见一个趾高气扬的天兵大踏步而来，手拿黑色长缨枪，身穿银色铠甲，肤色黑如炭头，气质炳然，杀气腾腾。

    观世音菩萨瞬间认出来啦，所以心中苦涩，我的守山大神就变成了这样的一个南天大神。

    要知道这可是堪比孙悟空的守山大神，心塞呀！

    南无阿弥陀佛！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

