    第224章 薪火相传的意志

    无形的声音，宛若席卷过去的风暴，掠过每个站在这里的核心弟子。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    他们发现了不对劲的地方。

    “我、我的魂力哪去了？”

    “我感觉我从原本三十七级的魂力，跌落到了刚刚突破到魂尊的时候？”

    “我、我的第三魂环呢？怎么没有了？”

    十多个核心弟子的哀嚎声响起。

    他们有的释放出魂力，感知自己当前的魂力等级。

    有的核心弟子释放出自己的武魂，惊奇的发现，自己原本是个三环魂尊，但现在，光秃秃的两个魂环，让他们张开嘴巴，声音颤抖。

    李长生和沈月亮缓缓落到斗魂台上。

    李长生目光对上，正在处于惊讶的玄老。

    玄老撇了一眼身后的一个核心弟子。

    他一眼就看出来了，这个核心弟子的魂力，真的跌落了五级左右。不像是被暂时压制魂力等级，而是真正削减掉了。但是他没有第一时间去问。

    玄老大致猜测，即便是削减了，也肯定是暂时的。

    倒是李长生和沈月亮居然可以使用，范围这么大、威力这么强、效果这么惊人。武魂融合技让他感到惊讶不已。

    “李长生说的也对。选拔出来的七个人，当然是有大用的。但也不能排除谁会出问题，择优录取，不是说一开始优秀，就会一直优秀下去。史莱克学院不同于其他魂师学院。只会培养有价值的学员。可能大家觉得我这句话，会让学员们心寒，但是，这就是不争的事实。选一到两个替补也是可以的。台上的九个人留下。其他人都可以回去了。”

    玄老喝了一口酒，砸吧、砸吧嘴。润了润嗓子。

    核心弟子们都因为魂力降低陷入惶恐呢。

    “你们的魂力等级在一个小时之后就会恢复了。我和沈月亮这样做的原因，也是告诉大家。他们七个是选拔赛获胜者。我和沈月亮，想要成为替补。为学院效力。如果你们觉得，自己也有实力成为替补，想要拿到学院的更多资源。那么，赢过我们两个。”

    李长生牵着沈月亮的手，以不可质疑的语气，开口说道。

    沈月亮站在李长生身边，眨了眨湛蓝色的双眸，樱红的薄唇微微扬起弧度。

    （长生永远都是那么耀眼……）

    她想着。轻轻动了被李长生握住的手。

    那些学员们愣了一下，各自摇了摇头，有的低头叹气，但是多少都还是有不服气的。

    不服气的对象是，李长生指着的那七个人。

    李长生和沈月亮的实力，他们全都有目共睹。

    两个人联手使用，神说，武魂融合技。就可以瞬间压制他们所有核心弟子。

    李长生目光微动，他当然知道，这些核心弟子，不服气的目标不会是他或者月亮，只会是在后面的，霍雨浩，萧萧。这两个大魂师。即便是王冬，现在也有魂尊实力啊。

    不过更高年纪的魂尊就不好说了。

    但是，作为霍雨浩他们的师兄，李长生当然会帮他们了。学院选拔，好处多多。以他的方式帮助师弟、师妹们。李长生就是一个和善的人。

    “你们也不需要个个苦瓜脸了。知道你们不服气。心里想着，凭什么大魂师都能站在胜利组内。你们觉得，他们是靠着其他人的帮助才胜利的。你们觉得不公平。你们想要大声说出不公平。但是碍于李长生和沈月亮的强势，你们又敢怒不敢言。没错，要的就是这种效果。史莱克学院，是强者生存的地方。你们如果强大，那就可以直接打李长生的脸，完全没有问题。这次不行，那我希望，你们下次可以做得到。而不是像一个个败犬一样，在这里唉声叹气。”

    玄老转过身来，目光幽幽的看着这些学院以后的新鲜血液，以后能够把史莱克学院的名继续传颂下去的核心弟子们。

    核心弟子们的头都地下了。

    “其实原本选拔赛的方式，是由小言，也就是你们的言少哲院长指定的。先由每个年级的学员们，以班级为单位对战。然后，选取每个年级的优胜者。但我直接拒绝了这个方法。你们觉得是我嫌麻烦吗？”

    玄老淡淡的开口说道。

    “不。当然不是！因为我知道这种方式，选拔出来的学员，是没什么用处的！你们都是核心弟子，核心弟子的你们，接下来想要朝着什么地方发展？内门弟子！”

    玄老谈到内门弟子，那些低着头的核心弟子都抬起了头，看向玄老。

    “虽然我没什么理由去谈论言少哲院长的教学方式。但，我知道。那种选拔方式是留给普通学员的。你们是核心弟子，你们接受了武魂系或者是魂导系的资源培养。你们应该懂，什么叫随机应变。通过从刚刚的战斗，我看到了很多、很多。各自为战，头脑简单。这就是核心弟子吗？我真想把你们扔回各自的家反省。”

    核心弟子们羞愧的低下头。

    “呼。不过，你们都是不同年纪的。各个年级来的核心弟子又不同。我当然不会把要求直接盯死。但是，我要说的是，你们还差的太多。至少，在个人才情上，你们和他们差的太远了！”

    玄老指了指李长生，以及后面站成一排的霍雨浩七个人。

    “或许你们感觉老夫是在这里，给你们一个教训，然后再给你们甜头。也许真的就是这样。不过，我必须要交给你们一个真理，在这个世界上，在这个斗罗大陆上，孤独的一人是难成大事的！”

    “你们不需要着急去反驳。以前的时候，我也是学院外院的老师。我一直以来的理念也是，一个足够强大的魂师，足以带领整个团队。但后来，我才发现。孤独一人的魂师，不去容纳他人，不去配合他人的魂师，都会陨落在成长的路上。”

    玄老环顾核心弟子们。

    “老夫也不想继续打击你们了。作为核心弟子，如果你想成为内院弟子。那就以可以随机应变为目标，开始自我改变吧。内院弟子的大乱斗，几乎每天都会发生。这还只是和魂师战斗。成为内院弟子后，你们需要完成的任务会更加困难。甚至是和十万年级别的魂兽战斗！”

    核心弟子们都惊讶的张开嘴巴。

    十万年级别的魂兽，那是他们在教材书上才能见到的。甚至说，存在于他们从小听的故事中。

    “这么凶残？”

    李长生听的都有些惊讶。他对内院学生的了解，最多的还是马小桃，她的实力很强大，如果不是邪火折磨，可能更厉害。但是，那种力量和十万年魂兽一比较，还是差太多了。

    李长生曾经有幸运在一万年前，见过化形的十万年魂兽。

    不错，就是唐三的母亲阿银。她和唐昊返回过神魂村，并且亲手种下了一株蓝银皇草，在唐三小舞的雕像下，然后就离去了。

    虽然只是远远看了一眼。

    但是，李长生能够感觉到，来自阿银身上那种近乎绚烂的魂力气息，那种如同海洋一样潮起潮灭的感觉，好像能够容纳在天地间。

    他回头看了一下贝贝。

    贝贝他们都很认真的听着玄老诉说故事。

    原来，当初有一支内院学生组成的队伍。去星斗大森林猎杀魂兽。却意外和带队老师走散了，导致十二人的队伍，死了八个人。造成了近几百年来，学院最大的内院弟子死亡事件。

    玄老讲完，那些核心弟子们身体都颤抖起来。

    他们眼中，穿着红色校服的内院弟子，都是令人向往的。他们印象中，深居简出神秘的内院弟子，却真的要和死亡挂钩。

    “这些我都没有听说过。”

    李长生轻声说道。

    “家丑不外扬。而且，如果我没有感觉错的话。这个带队老师有可能就是玄老。”

    沈月亮小声说道。

    “哦？玄老身上的气氛吗？”

    李长生知道，沈月亮学会了看一个人散发的气氛颜色，从而能够知道对方的情绪。

    “嗯。灰色。代表的是悲怆。”

    沈月亮点了点头。

    “好了。今天老夫讲的也已经够多了。原本，这些事情，都是不应该告诉你们的。但是，你们只要想成为内院弟子，那就有权利知道。成为内院弟子，每天都会和死亡擦肩而过。同时，你们背负的不是所谓内院弟子的荣耀，而是责任！同时，这份责任会给你们深刻的考验！”

    “史莱克学院屹立万年，传承万年。靠的就是每一代学员都有这样的觉悟！他们不断地拼搏。让史莱克学院这个大家庭更加的趋于圆满。你们作为核心弟子，我不要求你们立即就有这样的觉悟。但，我希望你们，不要太松懈。要记住，在自己身上找出问题。这是保命符！你们，还有什么问题吗？我今天可以一对一解答你们的疑问。”

    玄老站在那里，背影不高大，身形还有些矮，破破烂烂的衣服给人一种不同的风骨感。但，渲染在他四周的气氛是灰色的，是伤感、悲怆的。

    核心弟子们都抬起了头，一致看向玄老。

    “我们错了！”

    他们一致的喊道。震耳欲聋的声音把心中的不忿全部击碎。

    “谢谢您给这群孩子上了人生最棒的一课。相信，因为有您今天的话，他们会走的更远。更懂得自己身上减负的责任。”

    下方的王言朝着玄老深深鞠了一躬，其他的班主任也都躬身道谢。

    “呵呵。如果他们真的能够记住就好了。而且，这也只是在陈述一个事实罢了。”

    玄老朝着一边侧过头，一只手握住酒葫芦，另一只手则以破破烂烂的袖子，挡住了眼睛，好像是在才是酒水似的。

    但是，其他人或许没有看到，李长生则看的很清楚，玄老是在擦拭自己眼角，那一滴晶莹的泪水。

    “月亮说的没有错。刚刚的故事，就是玄老的故事吧？难怪，他整个人都那么的自甘堕落。”

    回想起之前，穆恩在沈月亮家里最喜欢看的一本书，李长生想起，那书里面的主角就和玄老很像，是个很厉害的老师，不过因为一次变故，变得一蹶不振，后来又通过一些列事情，重新发挥出自己光辉的故事。

    （啊～那也是沈小强为数不多比较正经的书了。）

    李长生问过穆恩为什么。

    穆恩笑着回了一句。

    “这本书的主角啊，很像我一个师侄。”

    “老师的那个师侄现在也很废吗？”

    “废倒是不至于。比这书里的主角要好。就是他心里有一道坎绕不过去。如果绕过去，我就可以安心了。”

    “切，废柴逆袭啊？我最不喜欢这种剧本了。”

    “他可不是废柴。而且，你小子不是一点点成长起来的？还最讨厌。”

    “唔。也不是这么直白的意思啦。我讨厌的是，在短短几年时间，就从天才变成废柴，然后又变成天才的。这么短的时间，又要吹嘘的自己心境变得如何，如何厉害。真没意思。想要成为真正的废柴，那就需要废一个时限，我给这个时限定的时间是一万年……”

    “你小子也很喜欢那本沈小强写的短篇小说啊？”

    “我讨厌什么都懂的沈小强。”

    李长生不由得摇了摇头。

    收回思绪。

    此刻。斗魂台上就只剩下他们九个人了。

    从左到右：

    贝贝、徐三石、和菜头、李长生、沈月亮、江楠楠、萧萧、王冬、霍雨浩。

    玄老慢慢的转过身来，目光重新恢复之前的昏沉。

    他晃晃悠悠的走到斗魂台上。

    看着李长生他们九个人。

    李长生对于史莱克学院的印象，大多数是在育前院了解的。当然了，还有这里是培养出唐三的地方，还有就是和穆恩一起出去的那种海纳百川的感觉。

    其他几个人都表情肃穆，特别是贝贝，徐三石，江楠楠三个人。他们如今已经五年级了，只要到了六年级，需要考虑的就是进入内院了。

    霍雨浩也重新认识到了史莱克学院，并非是一个名传大陆的第一学院，更重要的是它传承的那种意志。会让每一个从史莱克学院中走出去的学员时时刻刻铭记于心。

    “我一直都有些不懂。学院按道理说是教书育人的地方。学生从学院毕业后，就不应该和学院捆绑在一起了吧？我爸爸经常说，自由的世界才是星辰大海。不过，我今天好像明白了一些。在这个世界上，魂师总是要有一个信念的过一辈子。这就是奋斗目标吧？”

    沈月亮眨了眨眼睛，微微抿嘴唇，同时通过心之语和李长生说。

    “我其实也不是很懂。不过，这里有你，有让人感觉舒心的氛围，有能够开玩笑的穆老，简单点，这样就很好，很好，很好……”

    李长生露出笑容，说道。

    (本章完)

