    2019篮球世界杯落幕，就在所有人觉得周乓会趁这次机会频繁出现捞一笔钱时，他却再一次一声不吭地消失了。

    就算是后来各种专访节目，易建联等人都到齐了周乓还是没有去，这不禁让人对他产生了好奇。

    等到春节，那场突如其来的灾难发生，周乓终于出现在了人们的视野中。

    要不是担心别人胡思乱想，周乓能在一天之内完成对所有同胞的口罩支援。

    尽管如此，周乓支援武汉的呼吸机和防护服等医疗物资也是起到了决定性作用，在关键时刻极大地降低了死亡率。

    魔都，家里。

    凌云志疲惫地坐在沙发上，再也顾不得形象，叹息道：“大舅哥，我是真服气了，你这目光太久远了！”

    “害，我就是看书比较多，掌握了一定的发展规律罢了，没什么神奇的。对了，最后一批货发出去了吗？”周乓赶紧支开话题。

    凌云志点了点头，忽然想起来什么，说道：“听说国外的情况比我们这边还要紧张，我们要不要帮帮外面？”

    说起这个，周乓陷入了沉思。

    良久，周乓才抬起头说道：“这样，你去跟防疫总中心的人沟通一下，先满足国内需求，有余力再去支援克利夫兰、圣安东尼奥和金州，要是还有余力的话就给其他地方也支援一下吧。”

    “对外也不收钱吗？”凌云志试探性地问了一句。

    周乓之前大力投资医疗产业，如今那玩意儿爆发就算他正常销售产品都能赚的盆满钵满，可他到现在非但一分钱没挣，还搭进去不少运输费和人力资本！

    周乓点点头，说道：“现在我们对付的是人类的敌人，收钱做什么？这年头，生命才是最重要的，别总想着二两碎银。”

    送走凌云志，周乓又给杜兰特等人打了个电话。

    话说了一大堆，核心思想就一个。

    “你们别他妈听别人瞎逼逼，该戴口罩就戴，还有，离戈贝尔那个弱智远一点！”

    易建联等人现在也还在国外，不过马刺是他们自己的队伍，管理起来相当方便，相对而言还是比较安全的。

    ……

    正如周乓预料的那样，2020年东京奥运会延迟到了2021年。

    开幕式前夕，男篮十二人大名单终于曝光——

    周乓、顾小胖、丁彦雨航、郭艾伦、易建联、阿不都沙拉木、易建联、张林慈、宋政、周琦、谷星宇和陈俊池。

    朱康这小子惜命的一批，现在国外情况不稳定，这小子再也没有出来打比赛的想法，这倒是方便了周乓他们，免得再带一个累赘。

    五个后卫七个锋线，搭配还是比较均匀的，就是有不少人是第一次打奥运会，这让许多老球迷有点担心。

    不过这点担心微不足道，更多的人还是为周乓再一次出战奥运会感到开心。

    不知道从什么时候开始，华夏篮球只要有周乓在就不会出现问题，他总是能给人最大的安心，尽管他很多时候都不靠谱。

    7月20日，告别家人朋友，周乓跟着球队登上了前往东京的飞机。

    詹娜他们本来也想去的，特别是秀儿，现在会说话会走路，是好奇心最重的时候，恨不得坐地日行八万里。

    可现在情况不太妙，周乓还是把他们留在了国内，避免自己分神。

    这一次华夏队的主教练依旧是杜峰，他刚带领国家队取得世界杯总冠军，又跟周乓处得来，没理由不用他。

    上飞机没多久，杜峰就正式进入教练的角色。

    “这一次奥运会不好打，起码比世界杯要难一些，主要还是美国队输急眼了，这一次杜兰特、利拉德他们都来了，中锋还有大麦基和阿德巴约，看来他们是想一雪前耻的。”

    周乓听完没有反应，只要杜兰特在那就好办了。

    其他人倒是来劲了，特别是第一次进入国家队的那几个屌丝。

    陈俊池一如既往地猖狂，当即说道：“美国队非但不投降，还试图抵抗，这不是扯蛋了吗？有我周叔在，天下无敌！”

    易建联等人听懵了，不由得看了眼周乓，说道：“好家伙，这一次你都不用自己吹牛逼了啊！”

    “你小子给我安稳点，到时候要是你在奥运会的赛场上拉杆把腰拉断，那可真就成国际笑话了。”周乓笑着给陈俊池来了一脚。

    下了飞机是有大巴车来接的，只是不知道是谁漏了风声，周乓一下飞机就被一群日本球迷给包围住了。

    周乓不仅是华夏球员，还是亚洲球员，他在NBA的表现顺带折服了小日子过得不错的日本球迷。

    不得不说，虽然同是亚洲国家，但日本女球迷开放多了，一个个冲上来就抱住周乓猛亲，更有甚者把周乓埋进自己的胸上，给周乓逼得把会的不多的日语全都讲了出来。

    “雅蠛！达咩！斯国一！一库……”

    易建联等人站在一旁，进退两难。

    “小胖，快过去把你大哥拉回来，没看到他脸都憋青了吗？”易建联思虑再三，还是决定不亲自动手。

    顾小胖却往后退了一步，撇嘴道：“我才不去呢，没看到他脸上挂着幸福的笑容吗？我要是拉他过来，晚上非得挨揍！”

    就这么耽误下去也不是个事，大巴车司机着急，易建联他们光看着也很着急啊！

    “周乓，詹娜打视频电话来了！”

    实在没办法，易建联只能出此下策。

    果然，周乓瞬间一个转身衔接连续后撤步退出了人群，潇洒地朝着姑娘们鞠了一躬，而后跟着队友上了大巴车。

    这一套动作下来，不少日本小姑娘直接瘫坐在地上，多半是湿了。

    “咳咳，联哥，下次这种场合你们得帮帮我。”周乓擦了擦脸上的口红和口水，故作镇定地说道。

    众人还以为周乓终于正经起来了，结果他却接着说道：“像那几个化浓妆的就不要让她们碰我了，我喜欢淡妆的。”

    ……

    到了奥运村，周乓捂着头走了出来，看了一圈日本奥运村，微微点头。

    “虽说没有咱们那的条件好，但比里约要强太多了，你们几个小家伙太幸运了，当年里约那条件，唉，一言难尽。”

    在奥运村休整了两三天，二十四号晚开幕式开始了。

    上一届奥运会周乓第一次参加，便没有去争旗手的位置，但今年是他最后一次打奥运会了，便心安理得地接受了上面的安排。

    再说了，就现在的华夏体育界，谁的名气能比周乓大？

    当周乓举着国旗带领华夏团队入场时，全场的欢呼声来到了顶峰。

    周乓在日本的人气如此之高对华夏队来说是件好事，只要对手不是日本队，他们就可以享受主场待遇。

    要是遇上了日本队，呵呵，那就没办法了，周乓只能教教那个什么八村塁和渡边雄太怎么打球了！

