    当那一道宛如惊雷的喝斥声响起的时候，整个圣皇广场都猛然一颤，而在场的所有人，无一不脸色一变，纷纷瞪大了眼睛。

    他们自然看得见，这是新晋的魔将军在说话。

    这个少帅，好嚣狂的口气，居然有胆向厉氏族长叫嚣？难道就不知道，若是把厉纯罡放在朝廷之内，他就是宰相般的雄霸人物？

    顷刻间，诸人心惊肉跳！就连叶妃璇和纪岚，也是吓了一惊。

    “哼，放肆。”果不其然，只见厉纯罡面容一肃，朝着楚云冷声道：“本尊乃是厉氏大族长，正跟圣上共商圣域要事，你区区一个魔将军，竟敢出言威胁圣族之长，扰乱朝会秩序？哼，你该当何罪？”

    迎对着厉纯罡雄浑的神威重压，楚云寸步不移，傲然道：“维护圣上威仪，保卫殿下安全，就是我的职责所在，如今厉族长你口若悬河，一时间忘乎所以，‘不小心’靠近了圣皇大殿，这如此庞大的威压犯上而来，我当然要提醒一下。”

    “否则，我就是在渎职。”

    “试问，我何来的威胁？何来的捣乱？我又何罪之有？”

    闻言，厉纯罡顿时目光一闪，好一个牙尖嘴利的断臂小子。

    这是新官上任三把火？想立威？

    看来，这少帅还真不知道，他厉纯罡，究竟是何许人物！

    “呵呵，年少轻狂，年少气盛，本尊倒是能理解，但现在，可不是你逞威风的时刻！”厉纯罡眼神锋利，沉声道：“本尊踏步而来，一是阐述殿下婚事的刻不容缓，二无欺君犯上之意，这哪里轮得到你这个小卒子出来掺和？哼，简直目无尊长，蛮横无礼，还斗胆说自己无罪？”

    “阐述就阐述，启奏就启奏，那你走得那么前，是想干什么？”楚云毫不让步，逼视着厉纯罡，“厉族长，你看看你的同僚，还有其余族长，他们即使汇报情况，都只会站在广场那一条界线之后，丝毫没有跨越雷池半步。”

    “而厉族长你，却是得寸进尺，说一句，走一步，说一句，又走一步，如果继续下去的话，你岂不是要进入圣皇殿，直接越过小圣女殿下，面朝主母圣上说话？好大的面子，好大的威风！”

    “如今，你是在挑战圣上的权威，践踏圣上的威严，甚至视圣女殿下为空气。”

    “难道，这还不是欺君犯上？！”

    “哈哈哈！可笑！”厉纯罡大笑，声如洪钟，慷慨道：“试问无涯圣域之内，有谁不知道我厉纯罡，对主母圣上忠心不二，对圣域大业鞠躬尽瘁？如此忠肝义胆，天地可证，日月可鉴！单凭我靠近圣皇殿的举动，就言称这是欺君犯上？简直武断而愚蠢！只有无知之辈，才说得出这样的话！”

    “厉族长，你还辩驳什么？”楚云身形如标枪般笔直，正色道：“作为圣域中人，对主母圣上的敬畏和尊崇，是要放在心上的，哪能像你这样，把什么忠肝义胆，用来充当吹嘘的资本？还有，你现在跨越界线，接近圣皇大殿，乃是目无法纪、耻高气扬、仗势凌人！”

    “要是别人不知道，说不定还会以为，你厉族长，才是无涯圣域的大圣主啊。”

    “休得胡说八道！”闻言，厉纯罡顿时勃然大怒，道：“我们厉氏部族，世世代代都奉圣灵为主，以前是，现在是，今后千秋万世，同样如此！我们对圣主之位，又岂敢有半点非分之想！小子，休想在此妖言惑众，搬弄是非！”

    “哼！你怎么不敢？看你刚才凌驾群臣，指点江山，意气风发的样子，那叫一个威震天下。”

    “老老实实吧，厉族长，你无视规矩，大步而来，究竟是想商量要事……”

    “还是……想造反？！”

    当楚云说出这一句，圣皇殿之内，顿时有一股神威翻涌出来，磅礴如瀚海起伏，吓得全场人都战战兢兢，统统流出冷汗。

    这是主母的威压！

    霎时间，厉纯罡也是脸色大变！

    感受到那可怕的威压，正在落向自己身上，他连忙微微躬身，朝着圣皇大殿拱手道：“圣上请息怒！请息怒啊！臣对圣上，乃是一片忠诚，绝无异心！对无涯圣域的发展大业，更是殚精竭虑，鞠躬尽瘁，死而后已，又岂会有欺君犯上之意！”

    “圣上！莫要受到此子的挑拨离间！”

    厉纯罡急声说完，那一股雄浑的威压，方才渐渐消散而去，让他喘了几口粗气，神色有些狼狈。

    诸人也顿时面面相觑，惊出一身冷汗。

    显然，魔将军和厉族长，要在圣皇殿前扛上了，居然还上升到造反的层面，这也太吓人了！

    但谁也没想到，向来横行霸道的厉纯罡，竟然在楚云面前吃了瘪！要知道，前者在圣域之内，不说是权倾朝野，也算是权势滔天，没有谁可以相比。

    结果，他习惯性的施压行为，却被楚云直接指了出来！

    看来这独臂少帅，也是一个初生牛犊不怕虎的狠角色！

    只不过，现在一老一少势成水火，很多人也不敢胡乱站队，只好在那里静观其变。

    “魔帅说得对！”倒是叶妃璇得意洋洋，向楚云笑了笑，旋即怒视厉纯罡，附和道：“厉族长！你看你自己，都走到这里来了，如果没有冒犯之意的话，就赶紧走回去吧，别再跨过那一条界线了，要知道，其他族长都在遵守规矩，你同为一族之长，要注意以身作则。”

    叶妃璇的言下之意，是指厉纯罡要认清身份。

    莫要以为自家势力庞大，就以为自己有特权。

    厉纯罡何等厉害？当然听得出叶妃璇的嘲讽，此时他露出锋锐的目光，看了楚云一眼，随后就只能咬了咬牙，脸色绷紧地后退而去。

    这时候，见广场陷入沉默，一名阴鸷的中年人，便是从于家的方阵中走出，是于家的族长于洪，但有厉纯罡的教训，他也不敢跨越界线。

    楚云定睛看去，发现这个于洪脸色惨白，连双颊都凹陷下去，看起来像是病恹恹的样子，而再扫视过去，只见于氏的族人，几乎全都是这般模样。

    看来修炼鬼道的修士，都有着一种阴郁的气质。

    “启禀圣上，臣相信厉族长，只是因为心系圣域发展大业，方才一时过于激动，做出逾越之举。”于洪阴声道，话音沙哑。

    “无妨。”良久，圣皇殿中，方才响起主母的肃穆之音。

    “但圣女殿下的婚嫁一事，的确要提上日程了。”于洪拱了拱手，哑声道：“毕竟这两纸婚约，早年是因为大圣女失踪，方才暂时压下不提，如今大小圣女回归多时，圣域和睦，万事俱备，吉时将近，实乃天赐之机，如果错过如此良机，恐怕就会影响圣灵继承一事。”

    闻言，诸人都是微微点头。

    其实大家都知道，现在圣灵一族血脉单薄，随着两名圣女的年龄增长、修为增长，诞下后代的机会也会变得越来越低。

    一旦圣女不育，那么圣灵一族，就是真正的绝子绝孙。

    到时候，无涯圣域，群龙无首，别说是继续发展了，就连保不保得住这个世外桃源都成问题。

    所以，这些忠义部族，都希望圣女能够早日成婚。

    “……”只不过，听见全场如闷雷般的议论声，主母仍然是沉默不语。

    “圣上，你是否有难言之隐？”此时，那厉纯罡再次开口，肃然道：“莫非，圣上是对我族和于族的候选联姻对象不满意？臣对此也是能够理解，毕竟二十年之后，变数太大了，当年我们抉择而出的继承人，现在到底是不是精英中的精英，尚是未知之数。”

    “圣上。”于洪也拱了拱手，阴声开口道：“如果你对两位候选对象有所顾虑，我们可以择日再进行一次比试，同时也让两位殿下，看看是否合眼缘，时间上，应该来得及的。”

    当厉纯罡和于洪，提及到再立候选圣君的事情，其余七大族长都顿时目光一闪，露出喜悦之色。

    候选圣君，再选一次！

    那也就代表他们的部族，也有被选中的机会！

    “哎，罢了，想想就好，他们族内的两位天之骄子，我们如何能比。”

    “这两人打的算盘，倒是打得挺响，谁不知道，那两位无涯族子，是新世代最强的二人啊，想在两位殿下面前再比试一次，表现他们俩的威风吗？呵呵，服气。”

    “那两个无涯之子，都是天龙般的人物，我们的人绝对没有胜算，或许只能寄望于两位殿下，能够看得上我们的族子了。”

    ……

    诸人交头接耳，刚兴奋没多久，便是唉声叹气，一脸的无奈。

    对于其余部族的反应，厉纯罡和于洪，似乎也是早有预料，二人顿时相视一笑。

    其实，既然他们能提出再一次决出候选圣君，那就代表有着十足的信心，来拿下最后的胜利。

    那两名无涯天骄，谁比得过？

    没有！

    此时，只听圣皇大殿中，终于传出主母的壮阔声音：“两位族长的提议不错，本尊也希望两位女儿，能够顺应天命，顺应心意，找到最好的归宿。”

    “只是有一点，本尊必须先告诉诸位，那就是大圣女，如今已经心有所属，正是你们眼前的这一位圣魔将军。”

    “所以接下来，魔帅也会参与圣君的资格争夺战。”

    “到时候，谁能站到最后，谁就是本尊的乘龙快婿！”

    此话一出，不仅全场哗然声四起，厉纯罡和于洪神色一僵！

    就连楚云也是眼神一凝，这主母，还真答应了资格比试？如此一来，岂不是叶心瑶和叶妃璇两姐妹的终生幸福，都被悬在半空之中？

    “她是在逼我参战！赢不了，就没资格娶她的女儿！”楚云心中一震，顿时读懂主母的意思！

    这是什么准丈母娘，好狠！

