    第181章你上钩吗？

    莫奶奶带着莫小蓝已经来家里关心了，莫小蓝一看叶璃回来，立马抱住叶璃，“叶璃姐姐，你没事吧？”

    “没事呀，好着呢！吓坏了吧？”

    “嗯。”

    莫奶奶在旁解释说：“这丫头一回家就找她哥，说是有坏人来找你麻烦，当时阿谦在山里摸田螺，这丫头就往山里冲，还好阿谦赶得及，我刚才拿了些田螺和笋来，都是阿谦在山里弄的，让大良拿进厨房了……”

    “谢谢莫奶奶，谢谢莫哥。”

    “客气啥，你这孩子一直帮衬着我家，还照顾小蓝，我不知道多感谢你。”

    “都是应该的。”

    叶家宇兴奋地说：“大姐，二哥说中饭咱吃炒田螺。”

    “好呀好呀。”

    叶璃很感动他们对自己的关心。

    她转头对莫南谦说：“下次你去山里摸田螺喊我呀，我也要去。”

    莫南谦：“水里有蚂蟥，你想吃我就去给你捞。”

    叶璃心里一暖，这个男人真是越来越贴心了。

    好像她每次有困难，他都在。

    她实在无以为报。

    她在心里暗暗告诉你，不帮他追到女主，誓不罢休！

    除了莫奶奶和莫小蓝，叶家几个妯娌亲戚也跑来关心关心，纷纷骂起叶长贵不是人没良心，不配做人父亲。

    叶璃也只是客气地点着头。

    她平时不怎么和叶家这些亲戚来往，据说叶璃爷爷那一辈分家的时候和兄弟闹过不愉快，所以就很少往来了，哪怕以前老爷子在世，兄弟见面也会吵上几句，久而久之就不怎么往来了，也就红白喜事可能会随一下份子钱啥的。

    这些亲戚主要是跑来告诉叶璃，叶长贵还晕倒在赤脚医生那里，断指不是个小事，赤脚医生建议送卫生院，让叶璃拿个主意。

    叶璃明确表示，“叶长贵的事和我们无关，你们有闲时间就去通知鲁翠娥，让她照顾。”

    他们看叶璃态度坚决，换过去可能会劝劝，但现在已经变得没有任何意义了。

    毕竟叶璃可是能拿刀断了亲爹手指的狠角色，不一刀捅死叶长贵已经是仁慈了。

    那些亲戚一走，莫南谦也带着奶奶和妹妹离开，临走时，不忘对叶璃说道：“有事就来找我。”

    “好的呀！”叶璃甜甜笑道，像个乖巧温软毫无公害的邻家小妹妹。

    可是见识过叶璃的心狠手辣的人，都知道这一切只是伪装，尤其是莫南谦，她太清楚叶璃的手段了。

    她的杀伤力太大了。

    今天这事一闹，叶璃也没心情去出摊了，索性就留在家里休息，炒炒瓜子。

    一家人中午美美吃着饭，中午的才有韭菜炒笋和炒田螺，姐弟三个在饭桌上吸溜着田螺，叶璃直夸二弟做菜越来越好吃了。

    叶二弟被夸得很不好意思。

    而那叶长贵据说后来是被鲁翠娥领走了。

    鲁翠娥原本在家里等好消息，后来实在坐不住，直接跑来后溪大队，结果在村民的一番冷嘲热讽下得知，叶璃非但没有被卖，还怒斩叶长贵的手指，叶长贵血溅当场，差点一命呜呼，后来晕厥送医。

    反正村民把这事儿说得玄之又玄，鲁翠娥听得双腿打颤，万万没想到叶璃已经无法无天到这种地步。

    但她也不敢去招惹叶璃，深怕叶璃把她的手也给剁了，只能紧赶慢赶去找叶长贵。

    夫妻二人抱头痛哭，可是对叶璃也是无可奈何。

    鲁翠娥对叶长贵也算是真爱，她对叶长贵说：“你放心，那个丫头迟早要遭报应的，鲁军要回来了，到时候让我弟收拾她！”

    “这事儿你都说多久了，不是说要回来要回来，到现在还没回来？”叶长贵对鲁翠娥那个不成器的弟弟完全不抱希望了。

    鲁军就是个混混，以前偷过公粮被判劳改好几年，从小就是个天不怕地不怕的混世魔王，就算被判了劳改，在劳改农场也不安分，成天打架，还调戏那里的犯事妇女，以至于刑期是拖了又拖。

    不过这小子要是出来，必定能震慑叶璃。

    因为这小子从小力大无穷，能徒手打死一头牛，十里八村的人都怕他。

    夫妻俩现在就只能寄希望于鲁军了。

    叶长贵只恨自己白白丢了一只手指头，心里恨叶璃恨得要死。

    而鲁翠娥现在最在意的就是叶长贵在外面的外债，“你真欠了赌场一万块？”

    “倒是没那么多……”

    “为了淑珍，我现在身上一个多余的子儿都没了，上次我跟你说过的，我娘最近在托人找关系给她安排县纺织厂的工作，你可别因为这事儿影响了她，要不然我跟你没完。”

    “闺女有出息我还能拖后腿不成？”叶长贵小小声，“再怎么说也是我亲闺女啊！”

    表面上叶淑珍和叶春莲是鲁翠娥前夫的女儿，实际上都是叶长贵的种，因为鲁翠娥的前夫根本就没有生育能力。

    风波就这样过去，叶璃又忙碌起来自己的瓜子营生，虽然现在出师了，但她会经常去看望赵师傅，交流一下炒瓜子的心得，和新研究的口味，赵师傅也会给出自己多年的经验，叶璃收益颇丰。

    这天她买了礼物去看望赵师傅夫妻，刚好赵师傅的亲戚是种西瓜的，拖了一车西瓜来卖，中午就在赵师傅家休息。

    叶璃当然得捧场了，于是买了好多西瓜，赵师傅就联系了附近有拖拉机的人，帮忙把叶璃的西瓜送到村子里去。

    现在是西瓜真正成熟的季节，果肉甜极了。

    叶璃一向大方，买了太多西瓜也吃不完，就拿去孝敬云春来一家，也送了妇女主任吴春泥一个，这些人都是平时对她姐弟多有照顾的，人情往来都是免不了的。

    像隔壁邻居家的大娘啦，莫家啦，肯定也少不了的。

    剩下的西瓜除了自己吃，叶璃就打算制作成西瓜酱。

    西瓜酱的作法还是她穿书前和外地来的邻居婶婶学的，用西瓜酱拌着面条吃可香了。

    她在外面都吃不到那种味道。

    穿书也有些日子了，叶璃真是怀念西瓜酱面条，于是在忙碌之余自己动手制作起来。

    叶家兄弟没见过西瓜还能弄成酱的，都颇为好奇，帮着叶璃一起弄。

    叶璃将西瓜一个个去皮去籽，切块放入宽口的缸中，将姜丝、八角、盐、香叶、花椒、辣椒加入其中，搅拌均匀，用纱布包好开口，晾晒半个月。

    半个月时间里，需要每日清晨搅拌，制成之后舀入坛子里，盖子密封加水。

    过程操作是有些繁琐的，一向贤惠的二弟叶家良表示学不来。

    但是吃货小弟叶家宇已经馋得不行了，他好想尝尝姐姐口中好吃到流口水的面条是啥味道的。

    莫小蓝也是每天来问啥时候能吃西瓜面条。

    等待是熬人的。

    但叶璃因为经常出摊的缘故倒还好，这天她在县里摆摊卖瓜子的碰到一个年轻的男人。

    这个男人穿着时髦，头发用发胶梳得油光发亮，戴着蛤蟆镜，脚上穿着擦得锃亮的黑色皮鞋，身上穿着时新的牛仔裤牛仔衣，这种打扮在县城也算是头一份。

    他专门光顾了叶璃的摊子，说要买下叶璃所有的瓜子。

    人家这么壕气，一口气买下，叶璃自然是高兴。

    可是男人又说：“我帮了早早收摊，所以我们一起吃个饭怎么样？”

    叶璃一听这话，就觉得自己可能被骚--扰了，“买卖买卖，你买我卖，出自平等自愿原则，等价交换，不存在谁帮谁的问题。”

    青年笑了，“好一张利嘴，可是你父亲欠我的钱，到现在还没还上呢！”

    叶璃眼眸一闪，“你……是来讨债的？”

    “嗯哼。”

    叶璃丢下杆称，说道：“冤有头债有主，谁欠你的你就去找谁要，我不偷不赌，不欠任何人。”

    “理是这么个理，那你信不信，我一句话，你后面的生意可能就做不成了。”青年声音缓缓，言语虽然透着威胁，可更多是戏谑，就像在逗一只猫一只狗的感觉。

    叶璃忍不住爆粗，“一万块是不是？我让叶长贵想办法筹就是了，有必要断人财路吗？”

    “nonono，已经不是一万了，你打伤我那么多兄弟，钱得双倍赔偿啊！”

    叶璃哼笑一声，“现在是自由市场，你要是敢干扰我们小老百姓做生意，我就去派出所告你，反正我本来就什么都没有，没什么可怕的。”

    青年见叶璃不受威胁，口气还很强硬，不由挑了挑眉，摘下眼镜，露出一张阴柔英俊的面庞，那双狐狸眼好像仿佛蓄藏着几百万电伏，直勾勾地发着电，很容易让人头皮发麻，双腿发软，他往前凑了凑，“你真的不怕？”

    标准直女的叶璃把他的脸打开，“某某人，你脸太大了，挡着我视线了。”

    脸大·某某人：“……”

    叶璃知道他不是诚心来买瓜子的，也不做他生意了，道：“叶长贵的赌债我不可能还的，别找我，要不然谁倒霉还说不定。”

    青年蹲在她身边，“你爹说钱都在你身上，让我来问你要啊，你现在卖瓜子，能挣不少吧，我不急，分期吧！”

    “分期你妹啊，滚！”叶璃撸起袖子想打人了。

    青年目光幽幽地看着她，“我妹死了……”

    叶璃表情一怔，一时分不清他说的是真是假。

    青年看着叶璃，伸出手来，“刘晋年，很想认识你。”

    叶璃瞳孔不觉放大。

    刘晋年……

    狐狸眼，英俊时髦，能力出众，是引诱无数女人深陷温柔陷阱不能自拔的海王，她早就应该想到的，这人就是刘晋年，除了莫南谦之外的另外一个反派。

    莫南谦商业路上最大的劲敌，后来韩卓言利用刘晋年的势力对莫南谦的商业帝国进行最后的围剿。

    叶璃捂着小心口，虽然是个配角吧，但在书里好歹也是个仅次于莫南谦的商界巨鳄，心机城府和手段都不能让人小觑。

    叶璃没有和他握手，虽然内心激荡不安，但是她面上不显，说道：“我没钱。”

    “那就肉--偿啊，这个建议怎么样？”刘晋年狐狸眼勾着叶璃，似是玩笑似是认真。

    叶璃额角直跳，“兄dei，别玩火！”

    刘晋年，“我知道你有些本事，但是你父亲欠我的钱，白纸黑字，都写着呢！”

    他一伸手，立刻就走出一个小弟，递上了一张签着叶长贵名字摁了血红手印的欠款条，“虽说现在是新社会，不兴父债子偿，可是你们住的房子你们的大部分地可都是叶长贵的，只要我一句话，你们姐弟三个可是会露宿街头的哦。”

    叶璃脸色沉了沉，刘晋年这一点说的的确没错。

    “肉偿是不可能的……”叶璃对他道，“大不了就露宿街头喽！”

    “也没有人敢租房子给你们。”刘晋年知道叶璃打的什么主意，特意强调了一下。

    叶璃刚想开口，刘晋年又轻轻道：“想想你那两个没人爱没人疼的弟弟，作为长姐，该低头还是要低头。”

    “所以呢？”叶璃已经开始生气了，可是她忍着。

    正所谓强龙不压地头蛇。

    而现在刘晋年就是个那个地头蛇。

    这时候国家的秩序刚从混乱中恢复，全国各地很多黑色势力盘根错节，还未处于整顿状态中。

    “肉——偿不可能！”叶璃再次面无表情强调，“我没办法亲一个我不爱的人。”

    刘晋年脸上的笑容放大，“那如果我告诉你，你一定会爱上我呢？”

    “我不信！”叶璃目光平静，“我觉得你没这个本事。”

    “哟，你这么说可激发了我的好胜心了，目前为止，都没有人能拒绝我。”

    “那我一定会是第一个拒绝你的人。”叶璃斩钉截铁道，“并且也是让你心痛的那个人。”

    刘晋年觉得这说法很有意思。

    他用漂亮的狐狸眼上下左右打量着叶璃，一个灰扑扑毫不起眼的村姑，还在为生计每日艰难奔波，口气却如此狂妄，自不量力。

    “你在跟我玩欲擒故纵吗？”刘晋年贴着她的耳际道。

    “是啊，你上钩吗？”叶璃毫无惧色，表情依旧平静，那双眼睛深不见底。

    刘晋年盯着她眼波里的自己，“我第一次发现一个人盲目自信的样子也这么有意思。”

    叶璃微微一笑，“以后你像条狗一样爱上我的模样，也会很有意思。”

    (本章完)

