
　　“吕公子，出大事了。”

　　白展堂风风火火的跑了过来，抓起桌上的茶水，一口喝了个精光。

　　吕云澄慢条斯理的吃着糖炒栗子，好似没看到他脸上的焦急。

　　“慢慢说，出了什么事？”

　　“小郭惹祸了。”

　　“她哪天不惹祸？”

　　“这次是大祸，大祸临头。”

　　“有多大？”

　　“前几日不是有人比武招亲么，也不知她哪根筋不对，非要去比武，还打赢了……”M.23sk.com

　　“停，杨惠兰的武功我见过，就凭小郭那两下子，怎么可能打赢她，老白，你没说全啊。”

　　白展堂面上有些尴尬，干笑了两声，道：“这事儿以后再说，关键是杨惠兰离开后，四处挑战，打了不少山贼土匪，留的却是小郭的名字。

　　那些山贼悬赏三万两银子追杀小郭，五毒教、飞刀门、天残派，都想赚这笔钱。

　　五毒教派出了金银二老，飞刀门派出了美丽不打折，天残派派出的是——上官云顿！”

　　这个世界的银子还是很值钱的，同福客栈的伙计，一个月工钱才二钱，一支千年人参，也不过白银千两。

　　因此，三大门派派出的都是高手。

　　金银二老精于用毒，尤其擅长驯养毒物，银长老的夺命蝎堪称天下间最强的毒虫。

　　美丽不打折是一对姐妹，姐姐叫美丽，妹妹叫打折，姐姐总问人自己长得美不美，说敢说不，妹妹就去把人的腿打折。

　　上官云顿看起来和蔼可亲，实际上心狠手辣，残忍至极，最爱用歹毒刑具折磨人。

　　金银二老和美丽不打折还好说，上官云顿却是个不折不扣的大高手。

　　白展堂此来，就是想问问，吕云澄有没有把握对付上官云顿。

　　没把握就用腰牌调集周边的捕快，最好能把四大神捕或者郭巨侠请来。

　　吕云澄道：“你能得到消息，说明人已经快到了，哪儿有时间调集人马，而且金银二老擅长用毒，群攻只是徒增伤亡。”

　　“那能不能把小郭送到京城？”

　　“不能！老白，你应该知道那些人的脾性，尤其是上官云顿，出手从来都是灭人满门，连蟑螂都踩死，更何况是大活人。”

　　“你说怎么办？”

　　“杀！”

　　吕云澄左手握住泪痕剑的剑鞘，右手搭在剑把上。

　　一股凛然的气势爆发而出，白展堂知道，这一次，真的能见到泪痕剑的锋芒了。

　　……

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　五把飞刀插在了同福客栈后院的木凳上。

　　李大嘴正因为杨惠兰之事而伤心，又被讥讽“没种”，牛脾气上来，什么都顾不得，指着房顶高声怒骂。

　　亏得断指轩辕早早看出他的脾性，没传他武功、千术，否则就李大嘴这冲动性格，怕是早就被剁成八块了。

　　美丽阴笑道：“你知不知道姑奶奶是谁？”

　　李大嘴毫不畏惧：“听声音我就知道，你长了一张满脸麻子的大窝瓜脸。”

　　“放屁，姑奶奶明明是瓜子脸！”

　　“西瓜子吧？还是拿酱油泡过的西瓜子！”

　　“有种你上来！”

　　“有种你下来！”

　　两人骂的开心，吕云澄看的却有些反胃。

　　俗话说，长得丑不是你的错，长得丑还出来吓人，就是你的错了。

　　美丽确实是瓜子脸，正经的瓜子脸，但骨瘦如柴，尖嘴猴腮，三分不像人，七分却像猴。

　　打折的脸就像是拙劣的工匠制造的扭曲变形的美人面具，丑的难以形容。

　　丑不要紧，钟无艳也是丑女，照样千古传诵。

　　美丽不打折不仅长得丑，心灵也早已扭曲，冷血残忍，杀人无数。

　　吕云澄轻轻咳了一声，引起了美丽不打折的注意。

　　紫衣白袍，一手持剑，一手拿酒壶，对月而饮，有说不出的潇洒豪气。

　　美丽道：“这位公子是来做什么的？”

　　“杀人。”

　　“哦？公子要杀……”

　　话未说完，飞刀已经脱手飞出。

　　她们不认识吕云澄，吕云澄绝不可能是朋友。

　　既然不是朋友，那么不管是来抢生意的，还是来抓她们的，都是敌人。

　　对于敌人，不管长得多么英俊，不管姿态多么潇洒，绝不能有半点留手。

　　更何况，两人因为貌丑，吃过不少亏，对于小白脸儿有天然的厌恶。

　　美丽不打折姐妹配合默契，出手极快，眨眼间便飞出十余把飞刀。

　　她们的飞刀没有小李飞刀正义凛然的气势，却也是一等一的暗器功夫。

　　不仅快如疾风，而且在飞行过程中相互碰撞，不断地变换方位。

　　某几把飞刀的刀身上有一定的弧度，可以如同回旋镖一般回旋攻击，使得飞刀的方向更加变幻莫测。

　　飞刀出手之后，两人并不停手，反而继续发射暗器。

　　衣领、袖口、绣鞋、腰带，全身各处都能射出飞刀，就连头上的金钗，嘴里的金牙，都会在不经意间射出。

　　暗器本就是诡异难防的，要义不在于力量速度，而是出其不意。

　　至于小李飞刀，亦或是无情，都是异类中的异类，他们用的不是暗器，是明器，美丽不打折用的才是暗器。

　　单凭这一手暗器功夫，美丽不打折便足以稳坐杀手界前十。

　　由于很多暗器要贴身放置，两人并没有在暗器上淬毒，杀伤力弱了一些，否则排在前五都不过分。

　　飞蝗一般的暗器之后，是美丽不打折的四只利爪。

　　两只枯瘦如猴爪，两只肥大如象腿。

　　这，才是真正的杀招！

　　何谓杀招？出手即分生死的招式！

　　要么杀了别人，要么被别人杀死，没有其他可能。

　　尤其是这种孤注一掷的杀招，出手之后只能有一方存活。

　　吕云澄的眼睛不知何时已经眯了起来，又在转瞬间睁到最大，杀气在霎那间提升到了极致。

　　“锵！”

　　泪痕出鞘！

　　在明月的笼罩下，剑势充满了异样的美感。

　　不是月下剑舞的绝美，是边塞大漠的壮美。

　　“大漠孤烟直，长河落日圆”的壮美！

　　“落日照大旗，马鸣风萧萧”的壮美！

　　“关山夜月明，秋色照孤城”的壮美！

　　明明是一人一剑，却好似千军万马疾驰而来，无坚不破，势不可挡。

　　铁血十二式——千军辟易！

　　半空中响起一连串的碰撞声，泪痕剑笔直刺出，崩飞所有暗器，斩去猴爪象腿，落在了应该落在的地方。

　　剑身上没有一丝鲜血，只有一道淡淡的泪痕。

　　“泪痕剑，好……”

　　美丽勉强吐出几个字，失去了呼吸。

　　“……好剑！”

　　打折为姐姐补全了余下的字，倒在了美丽身边。

　　白展堂飞身上了房顶，看着两具尸体，惊道：“这就完了？一招就完了？”

　　吕云澄道：“这是死斗，不是比武，一招已经足够了。”

　　比武切磋，三五百招不嫌多，生死战斗，一招足够分出生死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第10章 千军辟易，一剑霜寒免费阅读。https://xs.23sk.com 