    “死了？”

    李老爷子彻底懵在原地。

    饶他数十年来的阅历，对人间百态人情世故也算是比较了解了。

    但还是没弄清这是件什么事情。

    夭折体质，之所以能被称之为夭折体质，意思很明了，就是注定夭折。

    陈蛊医治好了一个夭折体质，不说广告天下名扬自己也就罢了，但亲手杀了是哪门子的道理？

    真难道就算传说中的，我能救你命，也能取你命？

    不为别的。

    就为了一个痛快？

    李老爷子盯着陈蛊的表情渐渐难看了起来，这种游玩红尘喜怒不定的人，实在是威胁。

    跟在这种人身边做事，谁知道哪天就被砍死了。

    陈蛊望着李老爷子那渐渐复杂起来的表情，便知李老爷子想歪了。

    拄着妖刀定神望向远处。

    轻声道：“那个人抓走了阿蛇，用阿蛇的血液去为那个男孩解决了夭折体质。”

    “然后我们去解决了那个男孩，以及那个男孩的家族。”

    轻飘飘的几句话中，充斥着毫不掩饰的血腥味。

    一个有六级武者的大家族人口数，远远不是寻常人家一锅一灶一炕头那么简单。

    李老爷面色了然的点了下头，停顿了一会儿后眉头微皱：“也就是说真正能解决夭折体质的是那个掳走阿蛇的人。”

    “是。”

    陈蛊面色平静的轻点了下头。

    是谁告诉聂家，用通脉血液浇灌在小虎头上，可以熄灭小虎体内那团虚火，解决小虎的夭折体质的。

    是一个算命的。

    不是聂家人，而是一个外来人。

    在灭聂家满门的时候，是没有见到这个算命的。

    而一个能解决夭折体质的大师，不图名甚至也不图利的，帮聂家解决了小虎的夭折体质。

    说没有问题，谁都不信。

    不图小利必有大谋！

    而小虎体内的征兆也恰恰证实了这一点。

    小虎体内的那团虚火，并没有么彻底熄灭，而是暂时熄灭了。

    否则——

    在小虎身上放血的时候，那团虚火就不可能从身上掉下来，并且恰好掉进阿蛇的伤口里，钻进阿蛇的身体。

    陈蛊面色平静，眼睛深邃如星空般望着不远处跟帮众嘻哈打闹的阿蛇。

    做小弟的可以只用打架干仗就好了。

    但做老大的不行，任何一处小的细节注意不到，就会导致近一百号人死都不知道栽在谁手里的。

    刚才院长有句话没错。

    江湖就是总会不知道哪一天被从阴沟里跳出来的敌人所杀死。

    很多时候，你不知道什么时候就给自己竖了一个藏在暗中的敌人。

    必须时刻小心，将一切可能成为敌人的人铲除掉。

    既然那个算命的只是暂时熄灭了小虎体内的虚火。

    而那团虚火又钻进了阿蛇的体内，证明这个虚火在被暂时熄灭的情况下，是可以移植的。

    那么那个算命的所谋什么就已经很明确了。

    陈蛊轻声叹了口气后，轻揉着太阳穴。

    所图的正是那朵虚火。

    聂兴国可能也看明白这一点了，但这是救自己儿子唯一的办法，只能虚与委蛇看事情有没有转机。

    转机也确实有了。

    只是可能不是聂兴国想要的那种。

    这时。

    李老爷子听明白话了，眼睛顺着陈蛊的方向朝阿蛇望去，眉头皱起开口道：“你的意思是有人知道如何解决夭折体质。”

    “但是那个人是你的敌人。”

    “是。”陈蛊轻点了下头。

    “那你怎么能让他乖乖帮助你解决小命的夭折体质。”

    陈蛊神情古怪的望着李老爷子开口道：“你老人家为什么愿意留在青龙帮炼丹？”

    这次。

    李老爷子沉默着没有讲话。

    明白了，拳头嘛，下次直白点讲，没必要非把他拉出了当例子。

    他一大把年纪的人了，被用来当背景板，挺掉面的。

    停顿了一会儿，他继续道。

    “你怎么找到他。”

    “我给他留了路印，他会主动来找我的。”

    陈蛊右手轻轻在妖刀刀柄上摩擦着，自从妖刀饮血过后，刀柄便不再发亮，变得温暖了起来。

    还挺可惜的。

    酷暑刚过不久，有件会保持冰凉的手杖，其实还挺降暑的。

    “你确定他看见路印会主动来？”

    “当然。”

    陈蛊望着李老爷子面色平静的轻声道。

    这朵虚火，凭阿蛇的表现中也可以看出来，威力不同小可。

    觊觎了好久得机遇，被人横刀夺走，这种事情搁他身上他也会冲过去将机遇重新抢回来的。

    尤其是在那个抢夺者不经意间留下自己痕迹的时候。

    “那个人会来到京城御兽学院？”

    “当然不会！”

    陈蛊表情古怪的望着李老爷子：“你觉得能解决夭折体质的人，会是弱者吗？”

    “不会。”

    “那他直接来找我，我能顶得住？”

    “那自然是不太好顶的。”

    李老爷子停顿了一会儿后，眉头紧锁继续道：“那那个人会去找谁。”

    陈蛊咂舌了一会儿随意道：“自然是去找能顶的住他的人。”

    这个算命的极大可能是个强者，他现在是顶不了。

    自然留了夜道的名。

    身为反派组织夜道的人，杀点儿人不是合情合理吗。

    无论那个人是谁。

    只要暴露出来，就会从暗转到明，而他也就是顺势从明转到暗。

    到时候可以背地里下死手的就是他了。

    毕竟阿蛇的那团火焰实在是太瞩目了，足以给每个见过的人留下深刻的印象，总是会流传出去的。

    到时候那个人在跟着痕迹找来，暗中掳走阿蛇就不太妙了。

    不过——

    陈蛊突然面色古怪的望向不远处的阿蛇。

    目前所知道的可以暂时熄灭这团火焰的方法，就是聂家血脉，从头顶浇灌下去，暂时性的熄灭火焰。

    而且必须是聂兴国的儿子的血液。

    其他聂家人的血液，包括聂兴国自己的血液都不行。

    没见聂兴国费不小功夫也要找到阿蛇，抽血回去给儿子熄灭火焰。

    现在的问题是...

    聂兴国已经死的不能再死了，而且也没有其他私生子。

    就算那个算命的重新掳走了阿蛇，要怎么暂时性熄灭阿蛇体内的火焰，从而移植那朵火焰呢？

    总不能将聂兴国从地里挖出来，强行配种吧？

    问题是他们离开聂家的时候，直接一把大火给聂家全员火化了。

    就算想找尸首配种，也没办法呐。

