    白季可以清晰地感受到，自己如今对于身体的掌控，更上一层楼。

    敏捷，本就是人体的协调能力、调控能力的一种具象化数据表现。

    在耿青青的帮助下，敏捷一举加了2点，或许有自身的属性差异过大的原因在。

    但是耿青青的全力引导，更是功不可没。

    白季站起身来，殷勤地牵着耿青青坐到了院子中的木桌边。

    待耿青青做好，白季还走到耿青青身后，给她轻轻地捶背捏肩。

    “前辈辛苦了。前辈饿了没？我去前面镇子里，给前辈买点夜宵吧？”

    听到白季甜到掉牙的声音，耿青青无奈失笑。

    不过说起吃的，耿青青还是觉得口中滋生了一点点口水。

    “这么晚了……”

    “没事，还早呢，况且也没人会拒绝上门的生意吧，前辈要喝点酒么？”

    “也……不是不行……”

    反正在外面，偷偷喝一点，也不会被掌门师妹唠叨吧？

    嗯……

    白季顿时乖巧应道，“好勒，前辈稍等，晚辈快去快回。”

    运上轻功，白季三两步跑到自己的马附近，骑上便走。

    骑马而去的白季在跑出没两步后，微微一怔。

    他收到了一个让他感到有些不可思议来自于系统的提示。

    【你的言行举止获得了一位女性宗师的好感，你正在形成某种个人专长。】

    淦！

    这也行？

    白季心下疑惑，动作依旧飞快。

    不出半个小时，白季就提着一个篮子，内里是大包小包打包好了的食物酒水，回到了这处农舍。

    农舍中，穿着一身白色剑服的耿青青果然还坐在原处。

    只是其目光定定地看着某处，似乎是在发呆。

    马蹄的轻踏，让耿青青回过神来。

    刚才，她其实是在考虑另外的事情。

    单纯梳理一下这个小家伙的身体，就足够报恩了么？

    或许够，或许不够。

    这种事情没有定论，全看个人心思。

    若是这小家伙表现地恶劣一些，讨厌一些，那么这应该也可以算做回报。

    可这小家伙看起来品性还算不错，似乎……

    耿青青又回想起了在溶洞内的那时，自己所看到的一切。

    这小家伙，在某种层面上，似乎也有着独特的天赋。

    她们剑秀谷，虽然以“秀”字为核心，剑术招式大多以灵动为主，可也有一式，走的是力道的路子。

    要不要传他呢……

    “前辈，新鲜的烧鸡、卤水，都是买的。”

    食物的香味，暂时打断了耿青青的思绪。

    “酒呢？”

    星夜下，耿青青的眼神尤为闪亮。

    活了快四十年，就被掌门师妹管了三十多年。

    好不容易有个放纵的机会，耿青青很珍惜。

    白季自篮子里拿出了一个陶罐，拍开封口，轻轻摇了摇，顿时就是酒香四溢。

    耿青青一把接过，喝了一口。

    快意地闭着眼睛回味了一番，耿青青才睁眼看向白季问道。

    “这是什么酒？”

    “宫廷玉液酒……”

    谁知道是什么酒，人家镇上酒家自酿的酒水，哪有什么名字。

    “我喝过宫廷玉液酒……”

    耿青青小声嘀咕了声，却也不在意白季这时的满口胡扯。

    这时白季的俏皮，反而让她感到一丝亲近。

    吃饱喝足，耿青青终于做出了决定。

    “我再传你一剑吧……”

    这……

    还有这种好事？

    白季眼神一亮，呼呼点头。

    这时，耿青青脸色反而显得有些凝重。

    “你不是我剑秀谷弟子，我本不该传你我们任何剑法。

    而且我们本门剑术以轻灵为主，也并不适合你。

    只有这一剑式，是唯一一招走以力破巧路线的招式。

    而且这一剑式也并未被纳入我们门派剑术之内，只是一招单独的招式。

    这是我可以传你的原因。

    但是你得答应我，这一式，你不可用在任何不义之处。”

    白季呼呼地点头。

    “晚辈知晓！”

    这都不是问题。

    多掌握一招总比没得选择要好。

    见白季点头，耿青青心下还是叹息了一声。

    真到了传授之际，她的心头还是有那么些许的犹豫。

    这一剑……

    是谷中以为故去前辈的一生之精华。

    虽然不成体系，但是威力强悍。

    整个剑秀谷，除了那几位隐退的前辈长老未知，剩下的就只有她们三秀中的两人所掌握。

    连掌门师妹，至今都无法掌握这一招。

    她有太多牵挂，无法掌握这一招，也是正常。

    轻轻吐出一口气，耿青青抽出长剑，面色严肃。

    “你且看好了。”

    白季瞪大了眼睛，不敢有丝毫分神。

    耿青青的态度，显然预示了她即将展示的这一招有着怎样惊天动地的威力。

    要是还像惊鸿那般，需要至少观摩一千次才有掌握的可能，白季能气死。

    耿青青就是对他印象再好，也不可能这般教他。

    求星官保佑……

    下一刻，白季感受到了空气中，渐渐有了些许被灼烧的感觉。

    当然，四下也无人生火。

    这是……

    耿青青气力燃烧，激烈释放造成的异象？

    白季心下骇然。

    很多时候，剑招中能够至多消耗的气力多寡，就是判断一个招式是否强力的依据。

    如果将人体内的气力比作一个蓄水池，那么那些爆发性的剑招，就等于是释放这蓄水的出口管道。

    出口管道越宽，爆发能力就越强。

    很多时候，制约一个人物战力的因素不在于身上总共拥有多少气力，而在于他可以瞬间爆发出来的气力有多少。

    当然，使用同样的一份气力，所能够爆发的杀伤力——

    也就是对于气力的利用率，也是另一个指标。

    而此刻，浑身气力激荡的耿青青，一时间就宛如一个小型的太阳般炙热。

    甚至这农舍中，四下那些疯长的杂草，都在此刻耿青青猛然爆发的气力下，肉眼可见的被蒸发了水分，快速枯黄。

    耿青青正握长剑，竖剑当胸，剑尖直指天空。

    一道凛冽的剑意，如同波纹般散开，瞬间遍布了耿青青身周的空间。

    离得近了，甚至可以感受到来自于空气中的那一道道足以撕金裂石如同实质般的剑气。

    剑式——火舞莲花！

    白季的眼前，绽放出了一朵火焰般的莲花……

    【你观摩了宗师使用的一整套教学式剑招，你若有所悟。】

    【剑招“火舞莲花”成型中——1/3。】

    【根据你的灵性、相性判定，你在每次观摩都将获得1点熟练度。】

    白季眨了眨眼睛。

    施展完毕了的耿青青也看向了白季。

    同时，也就看到了白季那略显迷茫的眼神。

    “没学会？”

    白季僵硬地点了点头，拿食指和拇指比了一个微小的缝隙。

    “还差一点点……”

