    忽必烈隔壁！

    一间同样没有开启身临其境视觉体验的包厢中。

    一身黑色龙袍，面色苍白的中年男子，拳头紧握，看着眼前光幕上，那仿佛能毁天灭地的诸天王朝。

    他双眼通红，神色间充满了无限激动之色。

    “诸天王朝，诸天王朝，哈哈，没想到我曹孟德，竟能得如此奇遇，诸天王朝！”

    “我曹孟德，必将一统天下，刘备，孙权小儿，你们拿什么与我曹操斗，哈哈哈，咳咳！”

    曹操激动之下大笑，而后便是一阵剧烈咳嗽。

    “哈哈哈，天命在我，天命在我啊！”

    然而他不知道的是，在他身旁的两个包厢中，刘备跟孙权，此刻同样是激动的不能自已。

    包厢中。

    刘备一只手死死攥着身旁诸葛亮的手，对身旁的关羽、张飞、赵云大声道：

    “天命在我大汉，天命在我大汉啊。”

    孙权的包厢中。

    孙权看着眼前光幕上呈现出的震撼画面，激动一左一右抓着周瑜跟鲁肃的手，道：

    “公瑾、子敬，你们看到了吗，天命在我东吴！”

    一旁的周瑜跟鲁肃此刻也是激动的呼吸急促。

    “天命在我东吴！”

    一间包厢中。

    来自鹿鼎世界的少年皇帝康熙，此刻神情激动的抓着身边一个激灵的小太监，道：

    “小桂子，你给朕听着！

    总有一天，朕也要将大清，打造成如此盛世王朝之样貌，不，朕要超越历朝历代！

    朕要做那诸天一帝！”

    一旁的小桂子眼珠子咕噜噜一转，赶忙道：

    “皇上鸟参鱼汤，必然能做那诸天一帝，万古无一啊！”

    “哈哈哈，到时候朕赏你一方世界做封地！”

    “谢皇上……”

    小皇帝康熙隔壁的包厢中。

    一名身着帝王龙袍，头戴金色冕旒的女皇，负手而立于包厢中，在她脚下是一片碧海，头顶是一片苍天。

    包厢中的景色环境，可以根据个人喜好调节。

    正前方，是一张巨大的光幕。

    一代女皇武则天，神色漠然的看着眼前的光幕，她的神色虽然看起来平静无比，可从她宽大衣袖中，紧攥的手指，能看出来，此刻她的内心一点都不平静！

    “日月当空，普照诸天，朕，天命所归！”

    在武则天身后，则是一袭黑色官服，面容沧桑的狄仁杰。

    听到武则天的话，狄仁杰深吸一口气后，躬身一礼，他明白，此刻，从这位女皇踏入神土的一刻起。

    天下，除她外，将无人再配提天命二字！

    武周，天命所在；

    女皇武则天，天命所归！

    此刻，如果有人能打开诸天楼的顶层的众多包厢，就会发现，里面坐着的全部都是皇帝。

    最次的都是一国之主！

    比如宋国刘裕、齐国萧道成、梁国箫衍、陈国陈霸先；

    北魏拓跋珪、东魏元善见、北齐高洋、西魏元宝炬、北周宇文觉等等。

    历朝历代存在，又或是不存在虚构的王朝。

    在这场大明与诸天王朝，即将开启的盛世大战之际，纷纷登场！

    此刻。

    神土内，真正聚齐了诸天万朝！

    古来无数帝王！

    尽数在此！

    神宫。

    苏辰自然也知道万界城内发生的一切。

    “真正的诸天万朝来临……”

    苏辰喃喃自语，“还剩下一个大汉，此战过后，就是诸天神国时代了……

    届时，又会是一番怎样的空前盛世之景……”

    然而，就在这个时候，老天师的身影从大殿之外走进来，对苏辰躬身一礼后，道：

    “上神，弘历有求。”

    “嗯？”苏辰不明白弘历这个时候来是要做什么，于是问道：“他所求为何？”

    老天师神色古怪，道：“弘历说，他也想参战！”

    “弘历要参战？”苏辰一听，顿时乐了，弘历行啊，什么时候胆这么肥了。

    心中略一思考，而后点点头，道：

    “既然他要参战，那就准了。”说到这里，苏辰语气一顿，道：

    “另外，诸天楼内现在有很多帝王，也一并告诉了，看看他们谁还想参战的，一并准了。”

    “是。”

    老天师躬身一礼后，离去。

    诸天楼。

    此刻，全员皇帝都被这诸天王朝的强大实力所震撼着，而就在这个时候，一个冰冷的声音在万界城响起。

    “此战，诸天万界，任何王朝，都有资格参与这一场诸天王朝之争，那一朝若有意，可告诉我。”

    话音落下的瞬间，老天师的身影倏然出现在万界城上空。

    静！

    一片安静。

    在老天师话音落下后，所有人都闭上了嘴巴。

    万界城内的其他生灵，此刻都好奇的抬头看着头顶的老天师。

    低声议论着，会有那些诸天王朝参与。

    万界城。

    一座私人庄园中。

    小雨好奇的看着远处，对身旁的夏东海，道：“老爸，你说会有其他王朝参与吗？”

    闻言，夏东海一愣，然后道：

    “应该不可能，诸天王朝中，秦、隋、唐、宋、明五大王朝已经是顶尖行列。

    其中除了大隋，都是二阶王朝！”

    “他们之间的战争，一些普通的凡人王朝，谁敢插手？”夏东海摇头。

    一旁的小雪也在这个时候，道：

    “也是，一些凡人王朝，就算他们的君主野心再怎么大，也不敢插手的。”

    “诶？吃饭啦，吃饭啦，爆炒蛟龙肝，不吃我可自己吃了啊！”

    这个时候，刘梅从厨房走出来。

    在万界城扩建以后，他们一家人基本上已经把家办到了万界城中。

    “又是蛟龙肝，我要吃可乐凤翅，妈你都好久没有买了。”小雨懊恼的走向餐桌。

    “嘿，我说儿子，那可是凤凰翅，就你爸那点神晶的工资，够咱家吃几顿啊？”刘梅没好气道。

    “好了，赶紧吃饭，等会等等大战就开始了，边吃边看！”夏东海推着小雨，就要赶往餐桌。

    诸天楼。

    包厢内的帝王们，果然如夏东海所说的一般，在经过短暂的沉默后，都摇了摇头。

    他们进入神土，他们已经看到了诸天王朝的实力。

    尽管他们每个人心中都有无限豪情，可王朝实力摆在那里，他们不是对手！

    去了，无异于送死！

    “如此盛世大战，那些其他王朝只要不傻，就不会乱插手，人心不足，蛇吞象，没有人会这么傻……”

    包厢中，小皇帝康熙摇头淡笑。

    “是是是，皇上高瞻远瞩，所言……”

    小桂子韦小宝见小皇帝要开始装逼，立刻开口附和。

    然而他话还没说完，紧跟着就听一个自信的声音，响彻整个万界城上空。

    “我大清朝，愿举国之力，参与这场诸天之争！”

    小桂子：“……”

    小皇帝康熙一惊，“腾”的一下从椅子上站起身，不敢置信，道：“大清？！”

    “难道我大清在这神土中，还有其他皇帝不成？”

    “……他敢参战，莫非我大清在这诸天万界中，也有高等级王朝不成？！”小皇帝康熙此刻很激动。

    而此时，诸天楼包厢内的其他皇帝，也都对这个敢于插手这种级别大战的王朝，产生了好奇。

    大清？

    这是什么朝代？

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等~~~

    PS：求月票呀~~~

