    贾诩有计谋，可他不懂观察气象，秦风说今天有雨下，竟然就真的下雨了，这让他很是惊奇，一个以武力闻名天下的武将竟然懂得看天时，这让他不得不把秦风与其他武将区分开来。

    他思索一下问道：“主公可知这场雨能下多久？”

    秦风扭头一看了看贾诩, 转过来继续看着外面的大雨说道：“这场雨能下多久我不知道，不过未来三四天都会有雨，中间下一下，停一停！”

    贾诩摸了摸长须，看着外面的雨幕，拱手说道：“既然如此, 主公何不派一员大将领一支三千人马的偏师去奇袭潼关？”

    秦风一愣，奇袭潼关？这个想法简直是犹如天马行空，却又犹如一道流星划过天际。

    是啊, 潼关乃是关中门户，如果打下长安，想要保住这胜利果实，最后还是要去打潼关的，潼关的归属关乎于战场主动权掌握在谁手里，只要拿下潼关，不管长安这场仗打多久，他都可以从容不迫，而如果不把潼关拿下，曹操一旦收到消息，不可能不派兵来援，除非他能坐视长安陷落！

    想到这里，秦风立即对旁边一个亲兵说：“去把吕蒙叫来！”

    “诺！”亲兵大营一声就跑进了雨幕之中。

    没过多久，吕蒙就跟在亲兵后面跑了过来, 两人都淋湿了一身。

    “见过主公！”吕蒙进了大帐向秦风行礼。

    秦风抬抬手，问道：“子明啊, 吾今有一个好大的军功想送给你，就看你敢不敢去取了！”

    吕蒙精神一震, 抱拳道：“请主公下令，属下万死不辞！”

    秦风起身，拿着马鞭走到中间沙盘边上招呼吕蒙：“你过来！”

    吕蒙依言上前，他颇为惊奇的看着眼前的沙盘，“这是？”

    “沙盘！模仿实际地形用沙子做出来的缩小版的地理模型，你看，这是关中，东南是我们来的方向，这里是武关，南边是汉中，这里是长安，我军现在就在长安东南方向的这个位置！”

    吕蒙啧啧称奇。

    秦风用马鞭一路掠过沙盘上属于渭水以南的城池上空，最后落在了一座关隘之上问道：“这是何处？”

    不说沙盘上的模型关隘上已经标明了，就是没有标注，吕蒙也知道这座关隘是什么，说道：“潼关！”

    “不错！”秦风点点头，“在打长安之前, 我想先拿下潼关, 如此一来, 就等于切断了长安与许都的联系, 即便曹操派大军前来，也将被我军挡在潼关以东！”

    “我要你带三千精锐去奇袭潼关，这几天都有雨，你可以带着大军趁着大雨的掩护直抵潼关，但是要记住，不可蛮干，得动脑筋！”

    “另外，我军出武关的时间不过三五天，长安城内的人也只不过是最近一两天才知道我军出兵了，潼关守军肯定还不知道这个消息，加上这几天有雨，消息应该会继续延迟几天才能被潼关那边的守军得知，这也是你的机会，想要拿下潼关，必须出其不意攻其不备！”

    “雨天行军对于将士们是一场严峻的考验，你和将士们就把这次奇袭潼关的任务当做一场长途急行军，一定要记住，如果行军途中突然下雨，不可让将士们长时间冒雨前进，一个时辰之内必须要带着将士们找地方避雨，等待雨停了再行军！”

    “你去准备一下，等雨停了点起三千人马，每个人带五天的干粮，出发之前卸掉盔甲，轻装上路应该能加快行军速度，辎重那边有三百套蓑衣，你全部带走！”

    吕蒙抱拳答应：“属下遵命！”

    这场雨下了近四个小时才停下来，雨下都太大，而且时间又长，很多地方都是成了一片泽国，这种情况下，再想出兵去攻打长安是不行了，必须要等天晴地面干了之后再说。

    看着吕蒙带着三千人马快速消失在地平线上，只留下一路的泥泞。

    秦风问贾诩：“文和，你说吕子明能拿下潼关吗？”

    “事在人为嘛！”贾诩笑了笑。

    这老狐狸！秦风心里诽腹了一句。

    接下来的几天，雨水是下了停，停了又下，道路是怎么也干不了。

    潼关。

    天空中正淅淅沥沥的下着雨，关城上空无一人，当值的守军军士都躲到城楼里去避雨了。

    城楼下，城门洞子里十来个军士抱着长矛靠在墙壁上聊天打屁，无聊得很。

    雨幕中，一支商队赶着车辆满载货物来到了城门外，守军军士们看见一个个都来了精神，这可是捞油水的时候，以往只要有商队经过，当值的军士们每个人都会捞一笔油水，当官的分得多一些，军士们分得少一些。

    “站住，作甚的？”城门小校手按剑柄上前喝问。

    “我等是长安皇甫家族的商队，还不快快让开路障放行！”领头的商队管事上前一副趾高气昂的说道。

    这管事如此嘴脸和嚣张的气焰倒是让城门小校有些心里没底，他毕竟只是一个城门小校，看对方这气势，来头不小的样子，他还真不敢放肆。

    这让他就这么放行，他也是不甘的，当即说道：“上头有令，过往行人车辆必须进行严查！”

    “你，过来！”管事指了指城门小校，然后示意小校跟他到旁边说话。

    小校犹豫了一下，跟着管事走到了一旁。

    管事拦着小校的肩膀，嘴里说着话，另外一只手突然掏出一把匕首就割断了小校的喉咙，回头就喊了一声：“动手！”

    听到管事这一身喊，商队的护卫们纷纷从板车上拿出一把把弩瞄准城门口的十来个守军军士。

    “嗖嗖嗖······”

    只一轮的工夫，十来个守军军士就全部被射倒，还有人没有死，惨叫着，商队护卫们又拔出兵刃冲上去一刀一个砍死了他们。

    “吹号，快！一队冲到城楼上去杀光是上面的人，二队跟我在城楼下守住城门洞，快快快！”

    随着管事的大声叫喊，几十个商队护卫们纷纷行动起来，这个时候偷偷摸摸已经不行了，刚才这些军士临时前的惨叫声已经传出去，他不确定城楼上下和关内的守军时分已经听见，当下也顾不得太多。

