    “镇妖塔被人动了手脚。”

    阿离说起这个，一脸的恨意，“就是那个魅搞的鬼！”

    “还有这种事？”

    陆清凡现在对镇妖塔再熟悉不过，可以说是完全掌控了镇妖塔，现在如果有人对镇妖塔动手脚，他一定会有所察觉。

    不过，估计没有这个可能。

    镇妖塔一直在空灵岛上，没人能够进去。

    “是怎么做的手脚？”

    陆清凡有些好奇。

    “具体怎么做的，我不知道。”

    阿离摇了摇头，“但我知道，肯定就是他动的手脚。”

    “我父亲带我回到圣族之后，魅就找上门来了。”

    “他假意关心，骗得我父亲的信任。”

    阿离继续说道：“而我父亲之前因为保护我，动用了圣族的秘法，导致他提前透支了所有的生命力，他知道自己命不久矣，就将我托付给魅，并且将镇妖塔送给了魅。”

    “不过，父亲让魅发下毒誓，一辈子不得伤害我，还要好好保护我，对我好，如有食言，将不得好死。”

    阿离叹了口气，“魅也确实发下了毒誓，他对我其实还行，只不过我总觉得父亲的死跟他有关，不愿意待在他身边，就想方设法逃了出来。”

    听到这，陆清凡又有了新的疑问，“那你的炼丹师身份？”

    “我确实是炼丹师。”

    阿离说道：“这遗传于我母亲，因为我外公就是一名炼丹师，而且是高阶炼丹师。”

    “魅想要找我回去，其实很大一部分原因，就是我的炼丹师身份，我确实也为他炼制了很多丹药。”

    阿离知道陆清凡的意思，解释道：“我以前也没骗你，说的都是实话，只不过隐瞒了我父母的身份。”

    “嗯。”

    陆清凡点点头，问道：“那你后来去过魔族吗？找过你外公和你母亲吗？”

    “没。”

    阿离凄然摇头，“就算是以我现在的实力，去了魔族也是送死，更何况以前？”

    “我外公和我母亲，肯定早就死了，毕竟连我父亲都不是那些人的对手。”

    阿离说到这，叹了口气，“如果我母亲还活着，她早就来找我了，不可能这么多年都没她的消息。”

    “是啊。”

    陆清凡也想到了这一点，跟着叹了口气，“没想到你的身世这么离奇，命运如此坎坷，这么多年都是自己扛过来的，挺不容易的。”

    “你呢？不也是一个人？”

    阿离突然抬起头，看着陆清凡，“要不要说说你的身世？”

    “我？”

    陆清凡愣了一下，随后摇了摇头，“算了吧，我没什么好说的。”

    “那行，喝酒吧。”

    阿离稍有些失望，端起了酒杯。

    “好，喝酒。”

    陆清凡跟阿离碰了碰杯，将杯中酒一饮而尽。

    “你有没有想过，去魔族为你父母报仇？”

    “我做梦都在想，可我也知道自己的实力，去了只能是送死。”

    阿离也将杯中酒一饮而尽，“如果我死了，就再也没人能为他们报仇了，所以我要活着，还要变得更加强大，才能有机会，为他们报仇。”

    “怪不得你那么怕死呢。”

    陆清凡想起了两人之前的恩怨，有些懂了阿离那次的选择。

    她甚至不惜放下尊严，拿出了她的所有，只为了活命。

    原来根源在这。

    “是啊。”

    阿离也想起了她跟陆清凡相识的过程，脸红了一瞬。

    她确实不能死，要不然以她的骄傲，怎么可能做出那样的选择？

    “来，喝酒。”

    陆清凡又举起了酒杯。

    “好。”

    ……

    ……

    第二天。

    吃过早饭。

    陆清凡站在城墙上，看着城内。

    阿离收拾完，来到陆清凡身边，顺着陆清凡的视线看去，却不知道他在看什么。

    那是一片空地。

    “我要闭关修炼！”

    陆清凡突然来了这么一句。

    “什么？”

    阿离一时没反应过来，下意识问道：“在哪？”

    “就在那。”

    陆清凡指了指那片空地。

    “在那？”

    阿离愣住了，心想人家闭关都有自己的洞府，你在那算什么？

    还不如在城楼里面呢。

    像是听到了阿离的想法，陆清凡笑了笑，意念一动，手里突然多了一样东西。

    “这是什么？”

    阿离看着陆清凡手里的东西，有些好奇。

    看样子，像是一个小型宫殿？

    还挺精致！

    “这是我的仙府。”

    陆清凡说着话，将手里的仙府抛了出去。

    仙府飞向了高空，它越飞越高，越变越大，到达顶点时，它变得巨大无比。

    就像一座天宫，漂浮在空中。

    “这真是仙府？”

    阿离惊呆了，看着飘在空中的宫殿，忍不住心中激动。

    “你究竟有多少宝物？”

    “应该不少吧？我没数过。”

    陆清凡说着话，用意念控制仙府慢慢下落。

    “太不可思议了。”

    阿离很少如此失态，但她今天确实被惊到了。

    “这也是一件仙器？”

    “嗯，是仙器，应该品阶还不低。”

    陆清凡实话实说。

    以他对仙府的了解，只要他在这座仙府中，哪怕是实力比他强的人，也拿他没有任何办法。

    “所以，我在这里闭关修炼应该很安全。”

    陆清凡笑了笑，“也不用担心有人打扰到我。”

    “轰！”

    仙府落地，几乎占了邪龙关的四分之一。

    “不知道我能不能进去看看？”

    阿离很好奇仙府内部的样子。

    “来吧。”

    陆清凡跳下了城墙。

    阿离紧随其后。

    仙府的大门自动打开，陆清凡带着阿离走了进去。

    阿离边走边看，时不时的发出阵阵惊叹。

    “好美！”

    “这就是天宫吧？”

    “你不是会飞吗？你就把它放在天上多好？”

    “那样就更没人打扰到你了。”

    阿离突然冒出这个想法。

    “好主意啊！”

    陆清凡眼睛一亮，觉得这个想法不错。

    “起。”

    陆清凡意念一动，整座仙府突然飘了起来。

    “嗯？”

    阿离感觉到了脚下在晃，赶紧快走几步，登上一座楼阁，来到一个平台上，看着外面。

    只见地面越来越远，城墙也变得越来越矮。

    仙府在不断升高，穿越了云层，来到了云巅之上。

    阿离呆呆的看着这一切，就像在梦中。

    “我飞天了？”

    她喃喃自语着，心中一阵激动。

    仙府终于停了下来。

    阿离此时再向下看去，一切都那么渺小。

    包括那座邪龙关。

    甚至就连远处的万兽山，也变成了一座小山。

    “这就是俯视众生的感觉吗？”

    阿离突然有些顿悟。

    “没错。”

    陆清凡走了过来，指了指天上，“那些天上人的高傲和冷漠，也来源与此。”

    他又想起了那个妇人。

    “天上人？”

    阿离愣道：“神仙？”

    “应该是吧？”

    陆清凡也不太确定，“或许是实力更为强大的人？”

    “你见过？”

    阿离有些好奇。

    “我见过，还交过手。”

    陆清凡点头承认了。

    “什么？那你怎么没事？”

    阿离惊道：“还能好好的站在这里跟我说话？”

    “这个我倒是知道。”

    陆清凡笑了笑，“因为受天地规则所限制，哪怕是神明来到这方世界，也要遵循这方世界的力量体系，最多只能持平，而不能超越。”

    “同样受这个规则所限制，在这方世界的人，到达一定的实力之后，将会停滞不前，因为他已经达到了这方世界所能承受的最大力量。”

    陆清凡说到这，看了阿离一眼，“我这么说你能听明白吗？”

    阿离似懂非懂，但有一点她是明白的，“你说你和神仙交过手，他既然奈何不了你，那就说明你和他一样？同样是这方世界最巅峰的力量？”

    “不同的是，他被被天地规则所限制的，而你是正常的实力？”

    阿离说到这，问了一句，“是这样吗？我这么理解对不对？”

    “差不多吧，意思就这么个意思。”

    陆清凡点点头，认可了阿离的话。

    “你都已经修炼到最巅峰了？”

    阿离这才意识到自己，先前还是低估了陆清凡的实力。

    这么说来，陆清凡竟然和魔神实力差不多？甚至更强？

    不过，她仍有些不理解，“那你为什么还要闭关修炼？”

    “原因很简单，我不想受这个规则所限制。”

    陆清凡大声说道：“我要打破也它！”

    “啊？这怎么可能？”

    阿离惊呆了，“你怎么敢想？有可能做到吗？”

    “当然。”

    陆清凡却胸有成竹，“不止有可能做到，而是有人已经做到过了。”

    说着话，陆清凡指了指天上，“就像他们，那些天上人！”

    “嗯？”

    阿离听得有些发懵，“你不是说天上的人，也得受天地规则所限制？”

    “那是两回事。”

    陆清凡今天兴致颇高，打开了话匣子。

    “我猜测那些天上人，之前也是这方世界的人，当他们的力量达到这个世界的巅峰时，就像我现在一样，修为停滞不前了，怎么办？”

    “这时，他们就只能去领悟天地规则，我称之为天道。”

    “天道？”

    阿离听到这个词，眼睛一亮，心中突然有了一丝明悟。

    “你接着说。”

    她现在已经迫不及待的想要听下去了。

    “突然有一天，他们发现自己领悟到一些天地规则了，他们的力量虽然没变，但他们的境界提高了。”

    陆清凡继续说道：“其实相应的，他们的实力也算是提高了。”

    “嗯。”

    阿离点点头，她能理解这一点。

    “于是他们就继续领悟天地规则，突然有一天，他们发现自己掌握了天地规则，随手就能破开一片空间。”

    陆清凡接着说道：“那片空间里是一方新的世界，他们进入了新的世界，发现天地规则又变了，他又可以提升自己的力量了，于是他们继续修炼。”

    “这就是飞升的由来吧？”

    陆清凡说到这，问了一句，“你听说过飞升吗？”

    “飞升？”

    阿离有些懂了，“你是想跟他们一样，以后掌握了天地规则，然后破开空间，进入新的世界？成为天上人？”

    “不，我跟他们想的不一样。”

    陆清凡却摇了摇头。

    “哦？”

    阿离有些意外，问道：“你是怎么想的？”

    “他们是想掌握天地规则，而我是想控制天地规则。”

    陆清凡笑了笑，“这其中的差别可就大了。”

    “什么？”

    阿离脸色剧变，她真没想到陆清凡竟然如此的异想天开。

    控制天地规则？

    怎么敢想的？

    本身，能掌握天地规则，就是一件很难很难的事。

    竟然妄想着控制天地规则？

    这个人脑子里究竟想的什么？

    为什么丝毫都不知道畏惧呢？

    太让人难以理解了。

    阿离呆呆的看着陆清凡，眼中满是震惊，“你真的要这么做？你确定能做到？”

    “不试试又怎么知道呢？”

    陆清凡却一脸的轻松，“敢想只是第一步，你如果连想都不敢想，又怎么可能做到呢？”

    “也是啊。”

    阿离明白这句话的意思，但还是不明白陆清凡的想法，“你为什么一定要这么做？”

    “因为我把这里当成了家，我不想离开。”

    陆清凡俯身看着地面的邪龙关，“但我又想继续提升自己的实力，就冒出了这样的想法。”

    “哦。”

    阿离多少懂了点，却又没完全懂。

    “如果你控制了天地规则，就可以无视天地规则，继续在这里提升你的力量？”

    “意思差不多。”

    陆清凡解释道：“稍有差别的是，如果我控制了天地规则，我就是规则，那么我的力量就是这方天地的标准。”

    “啊？”

    阿离再次惊到了，她终于初步了解了陆清凡的想法。

    “你的意思是，你就是规则？你的力量多高，这方天地对力量的限制就有多高？”

    “一切以你的力量为标准，而你本身却不在这限制之内？”

    阿离说到这，突然抬高了声音，“你可以尽情的提高自己的力量，然后再让别人去追赶，但却永远无法超越你？”

    “基本是这个意思。”

    陆清凡笑道：“当然，这只是我的想法，我也不清楚，到底可不可行？但我会努力去试试，如果不成功，我就再想别的办法。”

    “我明白了，我终于明白了。”

    阿离此时脸上突然现出感激之色，“今天你的一番话，为我打开了一片新天地，你真的太厉害了，遇到你真是我最大的幸事！”

    “这没什么。”

    陆清凡摆了摆手，“我今天也是一时兴起，说出了我的想法，如果你能因此受益，那也是你的机缘。”

    “机缘？”

    阿离仔细琢磨着这两个字的意思，越想就越觉得有玄机。

    她似乎领悟到了什么，却又觉得缥缈虚无。

    算了，先不想了，以后慢慢琢磨吧。

    “好了，你闭关修炼吧，我就不打扰你了。”

    阿离笑了笑，“我也要下去做我的事了。”

    “行。”

    陆清凡点点头，“你去哪？我送你。”

    “我就在这。”

    阿离指了指下面的邪龙关，“在这里，我安心。”

    “好，走吧。”

    陆清凡伸出了右手。

    “嗯。”

    阿离伸出手，搭在陆清凡手上。

    “抓稳了啊。”

    陆清凡嘱咐了一句，身子突然腾空而起，直接从平台上跳了下去。

    “啊！”

    阿离惊叫了一声。

    她看到了自己漂浮在空中，满脸的兴奋，“我在飞？”

    “嗯。”

    陆清凡点点头，带着阿离慢慢向下飘去。

    “慢点啊，我要好好感受一下。”

    阿离今天又是开心，又是兴奋，她第一次感觉，她离陆清凡的距离是如此之近。

    不止是身体的距离。

    甚至是心的距离。

    这让阿离突然有些不舍。

    “行。”

    陆清凡今天很好说话，再次放慢了速度，带着阿离缓缓下降。

    许久之后。

    两人落到了城墙上。

    阿离很快收拾了心情，冲陆清凡挥了挥手，“你快去吧。”

    “行。”

    陆清凡轻轻一跃，身子腾空而起，只一瞬间，他就飞上高空，再一眨眼，他就飞入了云层，进入了仙府之中。

    阿离一直看着陆清凡消失不见，又站了良久，才叹了口气，坐下来，喝着茶，想着心事。

    现在她对陆清凡就一个字，服！

    而且是心服口服，彻底折服！

    她从没见过这样的人，也没听过如此大胆的想法。

    想着想着，阿离突然冒出了一个想法。

    陆清凡那么厉害，或许真的能做到吧？

    如果他做到了，那我岂不是被他落得更远？

    不行，我要追上他！

    我也要闭关修炼！

    阿离正好心里有了一丝明悟，也借机开始闭关修炼。

    ……

    ……

    陆清凡回到仙府，没有立刻开始修炼。

    他先放出了神识，进入到炼妖壶中。

    金乌此时正在经历罡风的侵袭。

    陆清凡问道：“小金乌，你想好了没有？”

    “快放我出去！”

    金乌面带痛苦的大喊道：“要不然我主人找上你，你会不得好死的！”

    “哦？”

    陆清凡心中一动，试探着问道：“你主人是谁？”

    “哼！”

    金乌冷哼一声，傲然道：“你不配知道我主人是谁。”

    “是吗？”

    陆清凡笑了，“你是说那个妇人？她早就不要你了，你还一口一个主人，真可笑！”

    “你胡说！”

    金乌急了，“我主人怎么可能不要我？她那么疼我？”

    “那她怎么不来找你？”

    陆清凡今天心情好，就多说了几句。

    “用你管？”

    金乌突然间发了脾气，怒喝了一声。

    “好，你继续！”

    陆清凡懒得搭理这只傻鸟了。

