    孙悟空愣是没有想到眼前出现的这个强盗竟然是老子的儿子，他从来都没有想到我那么善良的一个老者，竟然有如此一个当强盗的儿子，孙悟空是觉得自己的脑袋就像是受了一道暴击。

    随后孙悟空看着这个当了强盗的儿子，直接大步挺胸的走进了院子里面，然后那个老者一副卑卑懦懦的样子，孙悟空真的想上前给这个强盗一个耳光。

    但是孙悟空止住了自己的行为，因为他知道自己的师傅教了肯定不允许自己做这样的事情，于是孙悟空回到了江流儿的身边。

    “师傅我刚刚前去看过了，俺老孙真的没有想到，那个善良老人的儿子竟然是咱们在路上遇到的那伙强盗。”

    本来师徒几个在饭桌上好好的吃着饭，在听到孙悟空说出这样的话的时候，所有的人都开始放下了自己的手中的筷子，他们完全不敢相信孙悟空现在说的话是真的。

    特别是猪八戒嘴巴里面本来调了一个馒头，在听到自己的大师兄说出这样的话之后，整个人直接震惊了起来。

    “怎么可能呀，那么善良的两个老人家，怎么可能会有强盗一样的儿子，俺可不信，一定是大师兄你看错了吧！”

    看到猪八戒这样一副痴痴傻傻的模样，孙悟空也不知道该怎么跟自己的师兄和师弟们解释这些事情，毕竟他也不能跟江流儿说外面的那个人真的是个强盗吧。

    况且刚刚孙悟空刚才已经用自己的火眼金睛把所有的一切全部都看清楚了，外面的那个人如果不是强盗的话，孙悟空现在就可以到外面和那个强盗磕几个头，表示自己的歉意。

    “俺老孙看这里还是不易久留，说不定这两个善良的老人也只是表面上的善良而已，俺可不觉得他们有那样的儿子是什么好事？”

    听到孙悟空这么一说，江流儿在自己的心里面点亮了一番，随后他觉得这两个老人的确只是简单的善良而已。

    况且平日里总说慈母底下出逆子。

    说不定是强盗就是被自己的父亲母亲给宠坏了，所以才变成今天这副模样，江流儿十分能理解这几两个老人的心情。

    “要不咱们还是在这里看看吧，说不定我还能给他说教一番，到时候把他说的苦海无涯回头是岸，这倒也是给他们做了一件好事不成吗？”

    听到自己的师傅江流儿竟然说出了这样的话，孙悟空只能在心里面摇了摇头，他实在不明白自己的师傅为什么会说出这样的话，毕竟强盗的心里孙悟空是不能理解的。

    况且之前在树林里那几个强盗对他们所做的那些事情，已经超乎了孙悟空的忍耐能力，那些强盗所做的那些事情，完全是丧尽天良的。

    之前孙悟空只是打扮的那个络腮胡子，并没有把这老者的儿子直接打死，因为这老者的儿子也是那络腮胡子身边的一个跟班。

    早知道这两个老人竟然有如此这样的儿子的话，孙悟空还不如刚刚就把这个儿子直接给打死了。

    “反正师傅是相信这世界上还是有好人是大多数的，所以咱们也不要这么担心，到时候为师说不定跟他说一番好话的话，这个孩子也就会回头是岸了。”

    孙悟空本来想劝阻自己的师傅一番，但是想到江流儿向来都是这么固执，于是孙悟空也没有再说什么，于是默默地回到了自己睡觉的屋子里面。

    他现在知道自己压根就拗不过江流儿，于是只能躺在屋子里面，静静听着外面两个老人和他们自己儿子的对话。

    “你们两个老东西难道还不给我和我的兄弟们做饭吗？老子在外面忙了这么半天都要饿死了，你们两个老东西竟然还不给我们做饭，你们是不是想死了呀？！”

    听到外面的喧杂的声音，孙悟空只觉得自己的心里面一阵烦闷。

    他没有想到这座强盗的儿子竟然如此刁蛮无理，强行安排自己的父母给自己和自己的兄弟们做饭。

    而听到那个家伙嘴里面说出那么多的胡言乱语，孙悟空现在就想抄起自己手里面的金箍棒直接把那个强盗的脑袋给他打开！

    “哎呀，我这不是在家里面接待了几个客人吗，如果不是接待几个客人的话，我怎么可能会没有给你们做饭呢，况且我也不知道你们什么时候回来吃饭呀，平日里你们总说在外面忙啊忙的，所以我这当老父亲的也算是为你们操碎了心啊。”

    孙悟空听到外面那个老人家唯唯诺诺的说着一些讨好自己儿子的话，手里面再也按捺不住了。

    于是孙悟空接起自己手里面的金箍棒，蹑手蹑脚的走到了这个柴房外面。

    他倒要看看这几个畜生到底能出生到什么程度，他就不信这几个畜生，难道还能真的把他们的父亲给打伤了，不成吗？

    “你这个老东西还真的是不识好的呀，老子刚刚刚跟你说的什么话你就听不进去是吗？来了什么狗屁客人，我刚刚已经在院子里面看见他们的白马了，他们就是我们在路上抢劫的那几个和尚吧，那几个和尚把我们收拾的这么惨，你还要给他们饭菜吃了，看老子今天不打死你！”

    这所有的一切都让孙悟空的心中大吃一惊，他没有想到这个强盗竟然真的要打死自己的亲生父亲。

    于是孙悟空就透着猫眼想要看看这强盗是不是真的下得去手直接这个强盗直接抄起自己手里面的菜刀，冲着自己父亲的脑袋就要砍下去。

    随后孙悟空一个眼疾手快，直接一脚踢飞了那个强盗手里面的菜刀，然后他凶狠狠的回头看着这个大逆不道的家伙。

    “呵呵，俺老孙看你是真的活腻歪了，竟然敢在俺老孙的面前弄粗，你是不是想体会一下俺老孙如何收拾你们这些强盗呢？”

    随后孙悟空话音直接落了下来，拿起刚刚这个家伙手里面的菜刀，直接冲着这个家伙的脑袋飞了过来。

    片刻之间，这个强盗的脑袋直接落在了地上。

