    肖恩的双眉一扬，笑问道：“那个在克里顿魔法师身边学习了二十年魔法的学徒侍从竟然想要与我这个才学习了一年的魔法学徒进行魔法对决？”

    斯考特的脸上也露出了一丝苦笑，他长叹道：“肖恩，其实这只不过是走一个过场而已。对方表示，除非是蒂凡妮五星大魔法师阁下追究种子外泄的责任，否则他们绝对不会将这个结果公布出去的。”

    肖恩冷笑一声，道：“公布？如果这个消息公布出去，那么丢脸的就是罗宾林伯爵和克里顿魔法师了，谅他们也不敢到处宣扬的。”

    确实，虽然肖恩是入门学徒，而对方只是一位学徒侍从而已。但是双方修练魔法的时间相差实在是太大了，若是这场比试外泄，并且闹得沸沸扬扬，那么肖恩固然会得到一个自不量力的评价，但是克里顿魔法师的脸皮估计也要丢光了。

    “斯考特，你的意思是想要将这个种子交出去？”在一旁的巴特利终于说道。

    “是啊。”斯考特长叹一声，道：“这个种子放在我的身边，又没有坎伯特伯爵大人那样强有力的靠山，早晚都是一个祸害。所以我终于想通了，以这种方式交出去也好，罗宾林伯爵多少也会给我留一份用来养家糊口的。”

    巴特利不满的道：“我早就劝你交出去了，是你自己死拖着不放。不过既然决定交出去了，又何必那么麻烦？”

    斯考特无奈的双手一摊，道：“当初蒂凡妮阁下将种子交给坎伯特大人的时候，曾经说过，除了让林特家族使用之外，最好不要流露到外面。虽然蒂凡妮阁下已经有数十年没有提及此事，但要我就这样公然交出去，我也不敢啊。”

    肖恩和巴特利同时点头，在路易斯公国之中，蒂凡妮大魔法师就相当于一个守护神一样的存在，任谁见到她，都必须仰头而望。既然是她当初说过了的话，那么斯考特自然是不敢违逆了。

    心中突地一动，肖恩道：“骑士大人，既然当初蒂凡妮阁下说过这句话，那么您就将这件事交给林特家族好了，只要惊动了蒂凡妮阁下，估计也就没有人敢打您的主意了。”

    “不行，我早就试过了。”斯考特微微摇头，道：“如今林特家族的弗雷泽伯爵大人完全没有他父亲坎伯特大人的气概，同时林特家族也失去了蒂凡妮阁下的关爱，所以他根本就不敢接手此事，甚至于连我们庄园每年上缴的税收都直接拒收了。”

    肖恩和巴特利对视一眼，这位伯爵大人的胆子实在是太小了，为了不参与此事，竟然连家族的基本利益也放弃了。

    不过转念一想，这个伯爵其实也是有着自知之明，虽然放弃了一部分的利益，但同时也将一个大麻烦推了出去。

    在家族中没有强有力的人物支撑之时，这种韬光养晦的手段，也未尝不是一个明智之举啊。

    沉吟片刻，肖恩终于道：“好吧，骑士大人，您可以答应他们，我们举行一场魔法比赛。”

    斯考特松了一口气，不过想了想，依旧有些不太放心，于是叮嘱道：“肖恩，您只是出场一下就行了，只是需要一个过程，不必真的与他争夺什么。”

    肖恩微微点头，他知道，骑士做出了这个决定，其实也是十分的无奈，如果不是走投无路，他绝对不会放弃拥有如此神效的魔法植物。

    不过肖恩也有着自己的想法，虽然他知道，自己不太可能比那个学徒仆从更厉害，但好歹也要在他们的面前显示出自己的实力。这样一来，哪怕最终骑士将种子交了出去，对方也应该有所忌惮，好歹给骑士留一口汤喝才是。

    虽然这样做十分的麻烦，但是一想到住在骑士庄园中的老邦德，肖恩就在心中下定了决心。

    ※※※※

    得到了肖恩应允的斯考特立即出去，在当天晚上就带回了具体的消息。

    罗宾林伯爵已经在城外二十里的庄园中准备好了比赛场地，并且随时都可以开始比赛。

    肖恩等人当然知道，罗宾林伯爵虽然对这种神奇植物种子贪婪万分，但是他同时也万分忌惮蒂凡妮阁下和肖恩的老师莫伦阁下。

    为了减少意外的发生，那么快刀斩乱麻，无疑是最好的选择。

    第二天，在斯考特骑士的陪伴下，肖恩换了一套普通人的装束，和他来到了罗宾林伯爵大人的城外庄园之中。

    这片庄园的面积并不大，远不如斯考特的庄园广阔，但是考虑到二地的情况不同，以及庄园中的装潢、摆设和品位的天差地远，也可以看出这二家之间的实力差距了。

    庄园中的管家对斯考特和肖恩非常的客气，甚至于远远的派人将他们迎入了庄园之中。

    虽然罗宾林伯爵是想要谋取斯考特的东西，但是看他的样子，也是不想彻底的将对方得罪。

    斯考特自然知道，罗宾林真正不想得罪的，是身边这位莫伦魔法师的弟子，而不是他这个连爵位也没有的世袭骑士。

    在一处宽敞的房间中，肖恩终于见到了罗宾林伯爵和那位即将与他比试的魔法侍从。

    罗宾林伯爵的脸略见丰满，高大的鼻子，温和而兼聪慧的嘴唇，眼睛耀着晶莹的光。如果单从外表上看，绝对无法将他与一个想要巧取豪夺的人联想到一起。

    在他的身边，是一位消瘦的中年人，他脸色雪白，以致脖子上的血脉清清楚楚地现出来，像根根的青绳子。

    不过从他的身上，肖恩清晰的感应到了一股远比自己强大的能量波动。

    微微苦笑，二十多年的学徒生涯，果然不是目前的自己能够比拟的啊。