    第439章 麻叔谋吃小孩！！！

    如今，这份河图到了薛道衡的手中，那薛道衡自然是随时都可以将这份河图毁了。

    但是，这份河图若是毁了，那么工部的人必然还得在此拟定一张河图。

    这下一次拟定和河图，可就未必和这幅河图一模一样了。

    为何薛道衡突然又决定将这份河图给送回去呢？这份河图，对于关陇八大家来说，反而是一个机会。

    要知道，这古人对于祖坟可是极其看中的。要修运河，那就的刨江左士族和五姓七望的祖坟，这其中若是运作好了，说不得是一个让李牧和门阀世家反目的好机会。

    “这份河图是怎么回事？”苏夔朝着那名工部官员问道。

    “在这份河图之前，实际上已经设计出了一版避开这些门阀的祖坟，宅院和田地的河图。但是不知为何，那份河图被上将军否了！”

    “现如今这份河图，正是工部连夜修改，重新拟定出来的新图。”这名工部官员如实回答道。

    听到这里，薛道衡等人顿时有点犯迷糊了。李牧是杨广的人，按理说现在杨广和江左士族，五姓七望的目的是一样的啊！他们的目的应该都是修建运河，修建东都啊！

    李牧现在如此做，岂不是在给这个工程找麻烦？

    李牧为何这么做，李牧这样做的目的，便是要拿捏住江左士族和五姓七望。

    让他们明白，在修建运河和修建东都的过程当中，谁是主导者。

    而且对于修建运河，修建东都的诉求上，江左士族和五姓七望他们的需要是大于杨广的。

    在达成这个诉求上，江左士族和五姓七望并没有付出太多的东西。

    这个世界上，没有不劳而获的事情，迁移祖坟便是江左士族和五姓七望要在这件事上付出的。

    “薛世叔，这份河图咱们是该还回去！”

    “江左士族和五姓七望必然不会这么轻而易举的迁移祖坟，咱们先看李牧和他们斗，在决定下一步的动作！”苏夔思量片刻道。

    “对，既然如此，这河图就还回去！”

    “咱们先可个热闹！”

    “这帮孙子，整日支持修建运河，修建东都，如今他们的祖坟都要被刨了，我倒要看看他们还支持与否！”

    .......

    .......

    门阀世家的一众大臣纷纷附和道，这个时候，他们也是热得看着场热闹。

    这个时候，工部的那名官员都有些懵逼了。好家伙，你们让我把河图偷出来，我好不容易偷出来了，现在你们又让我送回去。耍孩子玩呢，是不是。

    不过，转念一想，自己的妻儿老小都在人家手中呢，自己也没有讨价还价的余地。

    “几位大人，到底怎么着给个准信，等会工部的那些人要是醒来，可就全迟了！”工部的这名官员，哭丧着脸说道。

    “将东西送回去，就当今夜什么也没有发生，另外，若是工部有什么事情，需得第一时间知会与我！”

    “你的妻儿明日会送回你的府上，但是别给我耍什么花招，能够抓你妻儿一次，就能够抓两次！”薛道衡将河图递还给工部官员，威胁道。

    “下官那敢啊，下官不敢！”工部官员哭丧着脸说道。

    门阀世家的权利太大，就连宇文铠，李春在没有得到李牧明确命令之前，都不敢得罪门阀世家。他这种工部小官，如何能够胆敢得罪这些人。

    户部这名官员将河图收到怀中之后，连忙撒腿往工部衙门跑。生怕自己回去慢了，万一有人醒来，那可就坏了大事了。

    好在他药力下的足够，来回路上也没耽误多长时间，回到工部衙门的时候，宇文铠等人还在昏昏欲睡当中。

    他将河图放回原位，然后也趴在桌案上，装作睡着的样子。

    五更天时分，工部的这些官员陆陆续续的醒来。众人虽然觉得睡的有些不对劲，但是翻箱倒柜找了半天之后，发现并没有丢失什么东西，倒也没有太在意。

    眼瞅着马上要天亮了，天亮之后自己得去给上将军交付河图，宇文铠连忙叫起来所有人，开始急忙完善河图最后一些细节。

    天色大亮，整张河图总算已经全部设计完毕，宇文铠连忙带着河图前去李牧府上交工。

    这一份河图李牧看过之后，倒也没有在训斥宇文铠，而是十分满意的点了点头。

    不得不说，在没有了人情世故之后，宇文铠在工事设计上的水平，还是值得称赞的。

    “河图路线便如此定版吧！”李牧吩咐道。

    宇文铠走后，李牧拿出整个参与督造运河的人员名单，这些人当中可是足足有数百名官员。

    修建运河，修建东都这可是大事，除了李牧这个总管一切事物的督运河总管之外，其余数百名官员都是各司其职。

    这些参与修建运河，修建东都的官员当中，有京城的各部官员，也有运河沿途经过的各大州城府县的官员。

    而且，这些官员当中可以说是各大派系的人都有，有杨广的人，也有江左士族，五姓七望，甚至有关陇八大家的人，当然也不乏一些中立派。

    李牧明白杨广让自己当这个督运河总管的原因，正是因为只有自己在，才能保证让各大派系狗咬狗的同时，又不会真正耽误工程进度。

    李牧翻看着修建运河的花名册，没多时，一个名字落入李牧的眼中。

    麻叔谋！

    麻叔谋虽然明面上是中立派，和杨广也很亲近。但是，他实际上却是关陇八大家的人。这一点，能够瞒的过杨广，却瞒不过他。

    这个麻叔谋在演义当中，便是负责勘测运河路线的，据说，他每到一处勘测运河路线，都会有小孩丢失。因此，也就有了麻叔谋吃小孩的说法。

    当然，这所谓的麻叔谋吃小孩，实际上只是当地百姓，对征人，征地，挖运河表示不瞒，从而编排出来的故事而已。

    “来人，唤麻叔谋过来！”李牧朝着手下兵丁吩咐道。

    这一世，李牧还用麻叔谋当这个运河勘测使，让他去和江左士族和五姓七望去打交道。

    李牧这实际上，也是给关陇八大家一个打击报复江左士族和五姓七望的机会。

    (本章完)

