    “海神岛上生活着的海魂师，长到十八岁的时候都需要经过一次考验。通过考验者，就可以留在海神岛上侍奉海神大人。否则就将被驱逐出海神岛。考验如果过难的话，甚至会在考验中死亡。而外来的魂师不论年龄大小，都必须要直接接受考验。失败，则立刻被驱逐，成功的话，也要留在海神岛上。

    凡是通过考验的人，不论是海神岛原本的海魂师，还是外来的任何魂师，终生都不得离开海神岛。否则将承受海神的怒火。”

    “我不建议你们去，是因为海神的考验对于外来人，尤其是陆地魂师来说都是极难的。很可能就会在考验中死亡。而就算是通过了考验，你们也将永远无法离开那里。海神岛是海魂师的圣地，绝非是一个适合历练的地方。”

    唐三笑道：“这些我们已经考虑过了。对于我们来说，如果能够进入海神岛，通过海神岛的考验是一种历练。而如何能够凭借实力离开海神岛，那也同样是一种历练。如果不能凭借自己的力量离开那里。那么，我们这次历练就不算成功。吉祥，我知道你的好意，但这次海神岛之行，对于我们来说，势在必行。”

    吉祥看着唐三那平静而坚定的目光，终究还是叹了一口气道：“老师，既然你们去意已决，那么我就去拜托一下团长，让她多关照一下你们吧。”

    “拜托她？”唐三有些疑惑。

    “是的，其实团长曾经通过海神的考验，所以在海神岛地位极高。”吉祥道：“如果有她带你们去的话，那么你们多少也能得到一些照顾，不至于被叼难。”

    “原来是这样吗……”唐三恍然。也没有拒绝，只是说道：“那就麻烦你了。”

    “老师言重了，您对我恩同再造，这一点小事并不算什么。”吉祥摇头道。

    ……

    海风吹拂，太阳的光芒令那微微起伏的大海上泛起万千光彩。一艘大型海船在大海中快速的航行着，穿身上竖起的桅杆，带着巨大的紫色风帆。这就是这片海域极为有名的紫珍珠号。海盗女皇紫珍珠的座驾。

    唐三等人站在船头，打量着前方。经过深海魔鲸的事情后，他们终于又踏上了前往海神岛的路。虽然过程曲折了一些，但那次面对深海魔鲸的攻击，却也同样让他们在压力下得到了一定的好处。

    远远的，海平线上出现了一个小黑点。

    而紫珍珠看到这个黑点后，立刻走到船头，释放出自己的气息，不然等会儿船可能会受到攻击。

    而因为有紫珍珠带路的关系，船只并没有受到守护海神岛周围的魔魂大白鲨的攻击，很是轻易的就来到了海神岛岸边。

    当众人下船走到沙滩上的时候。一片沁人心脾的湿润空气令人心醉，但此时众人的精神却已经高度集中起来。

    就在唐三准备释放出蓝银领域开路时，一声略带惊愕的声音从前方的森林中传出。“什么人？”

    伴随着低喝声，七、八道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了众人的去路。这些人相貌各异，但却有一个共同的特点，那就是他们身上的衣服。那是类似于劲装的装束，淡黄色，最大的年约四旬，年纪小一些的也和唐三他们差不多大。一共是八个人。

    而当这些人看到领头的紫珍珠的时候，严厉的表情，顿时就变得恭敬了起来。

    “原来是紫珍珠大人。”

    完成了多项海神考验的紫珍珠，如今在岛上的地位仅次于大供奉。因此这些人看到她表现的异常恭敬。

    “嗯。”

    紫珍珠点头，算是回应。随后说道：“这五个人是陆地魂师，来参加海神考验的。你带他们去海马圣柱那里吧。”

    “是。”

    领头的魂师应是！

    紫珍珠点点头，随即看向唐三等人说道：“我还有其他事，接下来考验事宜，你们跟着他们走就对了。”

    说完也不待他们回应，一个闪身就消失在了原地。

    而在紫珍珠走后，领头的中年人态度立即变了，看向唐三等人皱了皱眉，“我再给你们一次机会。离去，还是接受海神大人的考验？我要提醒你们，一旦接受了考验，就没有中途退出的可能。哪怕是因此而丧命。看样子，你们修为应该不错，但是，海神大人的考验和修为是没有绝对关系的。有可能简单到让你们捧起一把沙，也有可能困难到让你们去挑战十万年魂兽。你们真的想好了么？”

    而早就有所预料的唐三等人几乎是异口同声的道：“是的，我们要接受考验。”

    中年人深深的看了他们一眼，向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句，他说话的方式很奇特，那似乎是一种奇异的音波嗡鸣，令唐三他们根本听不到任何声音。那名年轻的黄衣海魂师恭敬的答应一声，飞快的转身去了。

    中年人这才向唐三众人道：“希望你们不要后悔。跟我来吧。”说着，他带领着那些黄衣海魂师们转身朝树林中走去。

    唐三等人跟在这些黄衣海魂师身后，在高度的警惕下走进了树林。谁知道考验是从什么时候开始呢？已经踏上了海神岛，不论在什么情况下，他们都要时刻保持警惕。

    如果说沙滩上的空气是湿润而纯净的，那么，树林中的空气就充满了大自然的清新。这里的空气呼吸起来甚至比星斗大森林中的还要美妙。

    唐三等人的警惕似乎是多余的，在这茂密的树林中行进，他们并没有遇到任何状况。令唐三有些惊喜的是，即使是在这海神岛上，树林地面也到处都充斥着蓝银草的存在。但是，当他试图通过蓝银领域与蓝银草相连时，他的精神力却发现在这树林之中似乎有着一种奇异的能量。他虽然能够完成于蓝银草相连的过程，但却根本无法通过蓝银草和蓝银领域探查到什么。仿佛有一股无形的力量在保护着这片树林。

    走在前面的中年人突然停下脚步，转过身，目光灼灼的看向唐三，“不要试图用精神力探索什么，这里是海神岛，这里所有的一切，都受到海神大人的庇佑。”

    唐三心中骇然，这不过是海神岛上一名黄衣级别的海魂师，他竟然能够感觉到自己的精神力探测？还是说这里有什么特殊的能量令他能够感受到自己释放的精神力？

    中年人带着他们继续向前走去，时间不长，穿过树林，眼前的一幕顿时令史莱克七怪吃惊不已。吉祥并没有向唐三讲述过多海神岛的情况，只是简单的说了说海魂师，因为他怕亵渎海神。

    此时，呈现在唐三八人面前的，竟然是一片水潭，就像是海中海一样的水潭。最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。

    水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。

    石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。

    通过紫极魔瞳，唐三能够清晰的看到，在那石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。而这个人身上的衣服，是黑色的。来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁，连大气也不敢出。

    “欢迎来到海中海。海马圣柱。”黄衣中年人用一种特殊的语气说道：“海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验。你们将在这里得到海神大人考验的题目。”

    说完这句话，他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动下，将自己的声音传了过去，这一刻，这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂。两黄、三紫、一黑，相当不错的魂环配比出现在他身上，这名中年人，竟然是一名六十级以上的魂帝。

    只是黄衣已经是魂帝？史莱克七怪心中同时凛然。

    “启禀海马大人，现有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”在魂力的催动下，这黄衣中年的人声音宛如直线一般传了过去，盖过了这海中海内汹涌的波涛声。

    端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼，从他所坐的位置到岸边足有二百多米的距离，但就是他一睁眼的瞬间，岸边的史莱克七怪都不禁激灵灵打了个寒战。

    那两道幽幽的目光就像是两汪深潭一般。就然隔着这么远，但他们每个人却都感觉到了那黑衣人的强大。封号斗罗，代表着魂师界最强称号的四个字在唐三脑海中响起，当他看到那黑衣人双眸的一瞬间，就做出了判断。

    没错的，那是只有封号斗罗才能具有的特殊气息。铿锵有力的声音响起，与黄衣人不同的是，这声音并非直线传来，而是仿佛混合在海水的波涛声中扑面而至一般。

    “陆地魂师想要接受海神陛下的考验？你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受考验的资格。”一边说着，海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，他背后的海马圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。

    以海马圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。由于海马圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高。不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。

    唐三眉头微皱，看向那引他们而来的黄衣中年人，“前辈，难道在接受海神大人考验之前，我们还必须要接受一名封号斗罗的考验么？难道你认为我们能够与封号斗罗抗衡不成？”

    黄衣中年人垂首而立，“对于陆地魂师的考验本就与对于海魂师不一样。我也不知道海马大人将如何考验你们。但我可以肯定的是，海马大人所做的一切必然是按照海神大人的旨意而行，你们现在还有离开的机会。”

    看着黄衣中年人平静的样子，唐三明白，来到海神岛后的第一个考验已经到来了。

    正在他准备先去尝试登陆的时候。戴沐白却抢先一步，挡在唐三身前，“我来试试。”

    唐三和戴沐白对视一眼，戴沐白向他微微颔首后，来到了海中海岸边，踩在那同样银光闪烁的细致沙滩上。作为史莱克七怪的老大，戴沐白的实力仅次于唐三，年纪又最长，由他先来尝试，就算失败了，后面还有唐三随时可以救援、应变。

    而如果失败的是唐三，情况就要被动的多。因此，戴沐白才第一个站了出来。戴沐白双拳握紧，缓缓从身前抬起到头顶处，头也同时抬了起来。

    “吼——”

    一声怒吼骤然从戴沐白口中响起，握紧的双拳猛然下收，强烈的白光宛如火焰一般在他身体周围腾起，也在刹那间释放出了他自己的六个魂环。肌肉急剧膨胀，皮肤表面浮现出带有黑纹的白色皮毛，脚下的沙粒呈现出波浪状朝周围散开。

    看到这一幕海马斗罗右手一挥，面前的海浪顿时翻腾起来，海浪高度直达十米，竟似封死了所有前进的通路。

    宛如沸腾般的海水带着隆隆巨响宛如滔天之势，却又丝毫不溢出海中海的范围。

    面对此情景，戴沐白却没有丝毫畏惧之心，身上第三魂环骤然亮起，施展出了他的千年魂环之技，白虎金刚变。

    原本就已极其魁梧的身体再次膨胀，白色毛发瞬间转化为金色，额头上的王字符号变得那样清晰，全身每一块肌肉似乎都迸发出了爆炸性的力量。

    就在这白虎金刚变的增幅之下，戴沐白虎吼一声，强烈的金光在身前弥漫，白虎烈光波喷吐而出，化为一道强横的白光直冲海浪……

