    女孩子的脸颊是不是像果冻一样Q弹呢？

    ——木钟怀着好奇心，伸出了手指。

    在他即将得逞的时候，克罗娅突然睁开眼睛，露出一脸暴戾的表情。

    一瞬间，木钟像是看到了一头穷凶极恶的凶兽。

    克罗娅没有其他的动作，单单是这幅表情，就令木钟心惊得砰砰乱跳。

    四肢在不自然的颤抖、心脏在悸动。

    ——木钟快速确定了自己的状态，发现自己居然在害怕。

    害怕什么？

    死亡？

    疼痛？

    或者都不是，是更复杂的，铭刻在基因层面上的恐惧……

    “克罗娅，”木钟强行冷静下来，“你这样子吓到我了。”

    “哦……”克罗娅声音有些失落，她也知道自己刚才的表情会令人害怕。

    在心里呼了口气，木钟柔和道：“如果感觉寂寞了可以随时来找我聊天，我就住在那边那个山丘上。”

    起身，收拾好鱼竿跟书，“好啦~在这里坐了一晚上困死了，我先回去补个觉。”

    “接着，”木钟手一挥，召唤出一颗西红柿，直接丢给克罗娅，“这是小礼物，拜拜~”

    克罗娅拿着西红柿，内心某处感觉到一阵暖意：“谢谢……”

    声音很小，只有她自己才听得到。

    ……

    因为没有人生级别的目标，木钟只好着眼于当下，以‘学会兀世界通用语言’为目标。

    掌握一门异世界的语言，至少也需要十年以上吧……

    ——他是这么想的，而且真的这么做了。

    短短几天，他就看完了那本《兀世界语言简史》，了解完历史，想要真正开始着手学习的时候，木钟在第三号图书馆碰壁了。

    兴致恹恹地走出图书馆，木钟还在郁闷，“一年限学生期限内最多只能借阅一本书……怎么能有这种规定。”

    如果去请求小北极老师，应该有解决的办法，但是…木钟不喜欢求助别人。

    想了想，木钟看着远处晴朗的天空，“去重芦镇买书吧。”

    前阵子他了解到一件事，那个第四副院长当初签给他的‘通行证明’，真的非常不得了。

    一般学生没有证明压根出不去，就算有，也是出入单次有效的，像他那张具有长期性的，基本上是高级教职工才有的。

    嘛……就当是欠他一个大人情吧。

    ——这样想着，木钟也就心安理得的接受了。

    他也不是迂腐之人，只要自己觉得有利，同样的话可以换着花样来说。

    从法袍里拿出本源怀表，稍稍举高，木钟瞪大了眼细细看着。

    “毕竟我是个凉薄的人……”

    这个怀表上面有比‘魔法’更不可思议的东西，只要他在这边许下愿望，怀表那边的‘世界’便会实现他的愿望。

    “问题是…代价未知。”

    木钟知道如何使用，但是他不敢。

    不是直觉问题，这单单是文字问题。

    所有命运赠送的礼物，都早已在暗中标好了价格。

    “小北极老师说过吧，命运跟世界其实是差不多的东西。命运的礼物……呵~恐怕是无福消受。”

    再一次克制住了诱惑，木钟把怀表收回法袍。

    “刷牙术。”

    “个人清洁术。”

    连续使用了两个清洁法术，再刮掉胡子，确定形象没问题之后，木钟离开了小树林。

    ……

    ‘宇间沙漏’在改造。

    数十个宏大的魔法阵无分日夜地绕着宇间沙漏旋转，其间运转的魔力流哪怕有限制，也还是不住的溢出，在宇间沙漏附近，溢出的魔力流推动空气，形成了极大范围的风压。

    木钟把吹拂得猎猎作响的法袍抱在胸前，他敬畏地看着远处的宇间沙漏。

    只是一个简单的改造就有如此威势，宇间沙漏，到底是怎样伟大的魔法建筑！

    “嗯？”

    眼角又瞥见了一个熟悉的小身影。

    又是克罗娅。

    她好像去听课的路上，一个人，形单影只的样子。

    “总感觉这丫头怪可怜的……”

    “克罗娅……”

    木钟走了两步，心里一直放心不下对方，然后又退了回来。

    “好麻烦啊，这只野生萝莉。”

    得想个办法帮忙改善一下，至少不能只有他一个瞎担心，至少也拉上一个同样在意克罗娅的人。

    “……有没有突破口呢？”

    木钟的脑子在全力运转中。

    ……

    首先，了解克罗娅所在的班级。

    克罗娅那么独特的一个萝莉，随便找个人打听就行了。

    “稻叶导师，你认不认识克罗娅，就是开学时背着一把巨剑，气息很危险的一个少女。”

    稻叶：“认识哦~”

    木钟：“我想知道她是哪个班的。”

    稻叶为难了：“那个喵……喵虽然觉得不同物种间有爱就可以……但是…你配不上她。”

    木钟：“……”

    ——从稻叶这儿得到‘克罗娅在巨狮班’的信息，附带巨狮班导师的信息。

    学院内大部分教职工的形象都有公示。

    木钟在学院某个偏僻建筑内找到导师公示栏，“lucky~是小北极老师的迷妹。”

    之前北极老师带他去蓝絮家蹭饭的时候，路上不是遇到了很多无端献殷勤的么，其中有一位就是巨狮班的导师。

    想要了解学生的情况，最简单的就是直接去找导师。

    于是，木钟先去第七号图书馆顺了几包红茶，然后来到了巨狮班导师‘凯文’的办公室。

    叩叩~

    敲门，得到应允之后，木钟拉开门走了进去。

    凯文是人类，脸部有几个不大不小的伤疤，相貌平平，但是加上疤痕，看上去有些彪悍。

    “咦~”看到来人，她惊讶出声，“小北极的弟子？你不是喵尾班的吗？怎么跑这儿来了？”

    ‘北极馆长收了个新弟子’的事情在教职工圈子早传遍了，木钟也见惯不惯，顺其自然就好。

    “凯文女士你好~”

    礼貌问完好，木钟接着道：“我想打听克罗娅的事情。”

    然后递上茶叶，态度谦卑：“这是北极老师珍藏的红茶，可以麻烦你吗。”

    没有带问号，这是一句陈述句，只要对方不答应，他立马拿上红茶走人。

    小北极在学院内人气极高，尤其是女性群体。

    “当然可以。”

    凯文女士表示自己非常乐意为小北极的弟子提供帮助。

