    第52章 一定会有办法的

    “可先不说我们要怎么样才能找到我妹妹，就说现在我们真能把她带出去吗？”

    唐慧语气有些着急，可说话的声音依旧不敢太大声，似乎是生怕让刚刚追逐她的那些小学生听到。

    “你不会觉得你妹妹也变得跟刚刚那些小学生一样了吧？”

    “不……不然呢？”

    对于李阳的话，唐慧一脸的不解。

    李阳只无奈笑了笑，随后轻声说道：“首先，这所学校的小学生全都是半夜三更独自回来的，可你妹妹却是被人强行带过来的，所以我敢肯定，你妹妹绝对没有变成那个样子，这也是我为什么笃定躲起来能甩开那些小学生的理由，而你妹妹现在肯定也和我们一样，只是躲在了这所学校的某个地方而已。”

    “我妹妹是被人强行带过来的？”唐慧有些吃惊，脱口就追问道：“你是怎么知道的？”

    对啊，监控里只看到唐柔是自己跑出的酒店，并没有任何人看到唐柔是被人带到这所学校里的，甚至是说现在唐柔到底在不在这所学校，就连警察都没能得到肯定的答案。

    李阳顿时就有些不知怎么回答了，心里又默念了一句，可你妹妹就是亲口跟我说她逃出了酒店，在找你的路上却被人强行抓到学校里来了。

    嘴上却只能尴尬笑道：“我……我梦到的……”

    “啊？”

    唐慧看向李阳的眼神就立刻变得古怪了起来。

    只是李阳并没有太多的窘迫，反而神秘兮兮的说道：“很难理解么？人做的梦有些时候就是能够预见未来，就比如你，难道就没有自己做的事情好像曾经梦到过的经历么？”

    唐慧愣愣张嘴小嘴，一时还真有些哑口无言。

    也不等唐慧反应，李阳就自顾自又忽悠道：“而且无论是你妹妹真的出事，或者是这所学校真的有问题，至少到现在，我昨晚做的梦，今天都一一印证了不是吗？”

    这么一番忽悠，唐慧还真就信了，忙不迭的问道：“那……那你有没有梦到我妹妹现在藏在哪里？”

    李阳表情顿时一僵，尴尬笑了笑后，只能弱弱摇了摇头。

    唐慧顿时一脸气馁，“那我们要怎么才能找到我妹妹呀？”

    李阳微微张嘴，可想了想，又把本来想说的话给咽了回去。

    本来他想说，只梦到今天如果找不到唐柔，那么她很可能会死，但仔细一想，只觉得如果找不到唐柔，就连他自己也活不成，所以找唐柔本就是必须完成的任务，心里铭记就好，没必要说出来凭添唐慧的担忧。

    于是，李阳只能改口道：“你只要在家，不是来学校接你妹妹吗？那你一定对这所学校很熟悉对不对？”

    听到李阳这话，唐慧忽然好像想到了什么，猛地抓住李阳就说道：“如果我妹妹真的在这里，那我想，我可能知道她躲在哪里了！”

    李阳顿时眼睛一亮，匆匆追问道：“在哪？”

    “我嫂子的办公室里……”

    唐慧说完，却有些气馁。

    李阳却是眼睛微微一眯。

    唐宗耀只有两个女儿，并没有儿子，唐慧口中的嫂子，其实是唐宗耀独子的老婆。

    因为两家本就亲密，唐慧一直都称呼唐二叔的儿子为哥哥，所以唐慧口中的嫂子，自然就是唐二叔儿子唐强的老婆了。

    并且当初到李阳大学接他与唐慧来到这里的，也还是这位唐二叔的独子。

    只是李阳也只见过他这么一次，无论是重生前或者重生后，都没再见过这人，似乎听说唐强在其他地方开了公司，很少会到酒店这边来。

    然而，在副本里遇到了唐二叔之后，李阳自然也对唐二叔的儿子唐强心有疑虑，听得到唐慧说唐强的老婆在这所学校里还有办公室，不免有些诧异，愣愣问道：“你嫂子还是这里的老师？”

    唐慧无奈点了点头，“嗯，我嫂子是这里的教导主任，我妹妹上学很多时候都不去上课，只会躲到她办公室里，也就我嫂子宠着她，才让她总是逃课的，可办公楼在另一边，我们想要过去，就必须下楼和穿过外面的操场才行……”

    李阳知道唐慧担心的是什么，无非是觉得以现在那些小学生的状态，好不容易躲掉了，如果被发现，肯定又是惊心动魄的追逐，能不能继续甩开还不一定呢。

    可李阳并没有就唐慧的担忧询问，而是有些不解道：“你嫂子平时很宠你妹妹？”

    唐慧愣了愣，很是狐疑道：“对啊，你问这个做什么？现在是说这个的时候吗？”

    李阳一脸严肃道：“这很重要，因为我想不通，既然你嫂子那么宠你妹妹，那她为什么还除了你之外很怕其他人，这似乎还包括你嫂子？”

    虽然李阳是只见过唐强一次，但唐强的老婆李阳倒是在酒店里见过几次，甚至是唐柔刻意躲避唐强老婆的事情有些印象，只是当时李阳并没有多想，因为唐柔对除了唐慧之外的所有人都是同样的态度。

    然而唐慧却苦笑道：“我嫂子就是外冷内热型的，她毕竟是学校的教导主任，表面上对我妹妹自然是要严厉一些，可实际上就是很宠溺我妹妹嘛，甚至有些时候我都觉得我嫂子好像都快把我妹妹当成女儿看待了。”

    “这样啊……”

    从唐慧的话中并没有听到什么异常，李阳有些怅然。

    “所以你问这些到底要干嘛？”唐慧有些狐疑的打量了李阳一眼，不由的弱弱问道：“你到现在不会还在怀疑我家人吧？”

    李阳尴尬的摸了摸鼻子，没敢接这个话题，只能连忙说道：“你确定你妹妹就躲在你嫂子办公室对吧？”

    唐慧立即苦笑着点了点头，愁眉不展道：“可我们现在根本没办法过去呀，要不我们先离开学校，让警察想办法去我嫂子办公室把我妹妹救出来？”

    警察也得敢进来才行啊！

    李阳暗自吐槽了一句，嘴上却说，“千万不要气馁，一定会有办法的……”

    李阳倒不是觉得警察会怕了那些小学生，只是李阳确定，在没有弄清那些小学生到底为什么会变成现在这个样子之前，警察绝对不会轻举妄动。

    但凡伤了任何一个小学生，警察可都不好跟警戒线外的那些普通人解释。

    毕竟这又不是拍电影，在没有查明原因之前，说什么有人表现得跟丧尸一样，警察就能直接开枪爆头……

    (本章完)

