    第75章太子妃她不干了（11）

    “？？？”

    纱玉满头雾水。

    从花雾和梁如霜的对话内容，她推测是大婚那天，太子妃被乞丐袭击的事，是梁如霜安排的。

    她之前的直觉果然没错，太子妃今天就是来看笑话的。

    梁如霜身为秦府的表小姐，居然敢做这种事。

    她就不担心太子震怒，查到她头上，最后连累到秦府吗？

    不过……现在太子妃突然提出要打断梁如霜的腿，纱玉就很震惊。

    这也太直接了！

    纱玉出于多方考虑，谨慎道：“太子妃今日回门，这种事……还是不要做的好，不然传出去，也不好听。”

    “……好吧。”花雾沮丧地放下手，看向梁如霜，为她保住双腿高兴，“表妹真是幸运。”

    梁如霜担心花雾揪着不放，把秦父给引来，最后真拿出什么证据，证明她做的那件事。

    谁知道花雾没再提，反而说了这么一句莫名其妙的话。

    她幸运什么？

    幸运她做的事，被她发现吗？

    幸运她被宗宁给……

    她在自己伤口上撒盐不过瘾，还要踩上两脚。

    “恭喜表妹，觅得良人。”花雾起身，笑盈盈地说出一句恭喜。

    “……”

    花雾走出房门，就听见里面砸东西的动静。

    她仰头看向湛蓝的天空，棉絮一般的白云飘在远处，笑容逐渐失控：“阳光真好，今天会有好运的。”

    纱玉：“……”

    房间里的那位表小姐，可不觉得阳光好、有好运。

    纱玉本以为花雾出了口气，她的操作结束了。

    谁知道她又找到秦父。

    并告诉秦父梁如霜和宗宁是两情相悦。

    之前梁如霜是不敢承认，因为宗宁在外的名声不好……但她是真心喜欢宗宁云云。

    总之每个字都是她胡编乱造的。

    纱玉听得目瞪口呆。

    还能这样的吗？

    花雾最后道：“为了表妹好，我看这婚事就赶紧办了，免得外面流言蜚语满天飞，传得表妹的名声不好听。父亲觉得呢？”

    秦父没有怀疑花雾的话，点头道：“既然是这样……确实得赶紧办了。”

    ……

    ……

    花雾在秦府吃过午饭，顺便见了原主的贴身侍女。

    花雾觉得带这个侍女没什么前途……用处，就在侍女泪眼婆娑中把她抛弃在秦府，美名其曰让她在秦府当卧底。

    纱玉也不知道太子妃怎么和那侍女说的，最后那侍女一脸被赋予大任的样子。

    下午又待了一会儿，花雾启程回东宫。

    坐在马车里，花雾还在感叹：“为了表妹的幸福，我可是费尽心思，希望表妹早日学会感恩。”

    “……”

    梁如霜怕是想弄死您呢。

    纱玉回去后，把花雾在秦府干的事，逐一汇报给宗梧。

    宗梧听完就让人去查秦欢从小到大所有事。

    一个养在高门大院里贵小姐，生活单调，没什么好查的。

    宗梧很快就拿到详细的资料。

    大部分内容和他之前拿到的没什么区别，只不过这次多了一些细节。

    比如秦夫人不喜欢这个女儿。

    为什么不喜欢……

    不知道。

    表面上看，秦夫人是对大小姐要求严格，希望她能担起秦府大小姐的门面。

    但从细节看，秦夫人就是不喜欢秦欢，更喜欢梁如霜。

    而这位大小姐，平日还算有主见……

    但这个主见……还不至于有主见到让她能面不改色杀人、如此设计梁如霜。

    “殿下，您觉得太子妃……是有问题吗？”

    “东宫里这位太子妃，和这里面记录的秦欢，根本就是两个人。”

    宗梧扔下册子，冷笑道。

    检书：“她是假的？秦府这是想干什么？还是……是其他势力找人假扮的？”

    宗梧指尖敲着桌面，目光幽暗地盯着桌面上摊开的册子。

    秦欢二字被记录的人用笔加粗，占据一整页。

    “殿下，要不把太子妃抓起来审审？”

    “不必。”宗梧觉得秦欢未必是人假冒的，“盯着她就行。”

    就算是假冒的也不要紧。

    放在自己眼皮子底下，看看她能干出些什么事来。

    于是，花雾发现自己住处又多了一些人。

    有一部分是明处的，有一部分是暗处的。

    花雾丝毫没有被监视的觉悟，反而跟纱玉感叹，“太子殿下真是太客气了，这婚结得值。”

    纱玉：“？？？”

    花雾已经跳到下一个话题：“我能指挥他们吧？”

    纱玉微笑：“殿下拨给太子妃的人，您的命令，他们都会听。”

    花雾更满意了，又问：“那藏起来那些我也能指挥吧？”

    纱玉：“……”

    纱玉脸上的笑容有点维持不住。

    宗梧知道花雾发现暗处还有人盯着她，有些意外，但也没有特别意外，把那些人给撤回来，派了乌和过去。

    检书跟乌和都是他身边最得力的亲信。

    谁知道花雾会突然找过来抗议。

    “殿下，君子一言驷马难追，殿下把那些人撤走几个意思？”都给她了，怎么还收回去呢？堂堂太子，如此言而无信，如何成事！

    宗梧坐在书案后，看着胆敢拍自己桌子的少女，“本宫的人，想怎么安排就怎么安排，太子妃有什么意见？”

    花雾意见可大：“朝令夕改，是不能成大事的！”

    宗梧：“……”

    你可真能扯。

    “你为什么要那些人？”

    “安全啊！”花雾理直气壮：“殿下那么多政敌，他们斗不过您，对我下手怎么办？我只是一个手无缚鸡之力的小姑娘啊，他们能给我安全感！”

    大婚当日，杀人的是谁？

    宗梧：“乌和足够保护你。”

    “他那名字听着就不行。”花雾为自己的排面……不是，安全，据理力争。

    站在门外的乌和：“……”

    他名字怎么了？

    宗梧当然不能在花雾已经发现那些人后，还把那么多人都安排给她。

    所以花雾的据理力争以失败告终。

    离开书房的时候，花雾深深地看了一眼书房里。

    现在杀了冲喜还来得及吗？

    呼……

    花雾扭头看一眼乌和。

    乌和在地牢和花雾有过接触，被她的手段震惊过，此时对上花雾的视线，他努力挤出微笑。

    “太子妃，我很能打的。”

    花雾‘嗤’一声，拎着裙摆风风火火地走了。

    乌和赶紧跟上。

    他也不明白，殿下明明知道太子妃不对劲，却还不让他们把人给抓起来是为什么。

    就太子妃别院的配制，不知道的人还以为她是宗梧的宠妃。

    ——雾里看花——

    明天就上架了哦！

    宝贝们(???_??)?加油

    (本章完)

