
　　1，EDG，14胜6平2负，计48分

　　2，QG，7胜14平1负，计35分

　　3，IG，8胜8平6负，计32分

　　4，Snake，7胜10平5负，计31分

　　5，LGD，6胜12平4负，计30分

　　……

　　常规赛告一段落，夏季赛排名全部出炉。

　　根据新的冒泡赛制，第八名的M3与第七名的OMG将于常规赛结束后的第三天，打响季后赛的第一战。

　　而作为第一名的EDG和第二名的QG，则双双晋级到了半决赛阶段。

　　以逸待劳，等候从冒泡赛中杀出来的挑战者。

　　全新的赛制下，常规赛排名高的队伍，获得了足够大的优势。

　　“按照赛程表，我们下一场比赛时间是8月16号。”

　　“有一个星期的时间来备战，足够了。”

　　“大家都打起精神来，根据教练组的安排，来进行针对性训练。”

　　EDG训练室。

　　阿布亲自出马，参与起了具体的赛训安排：“我们今天的训练赛对手是谁？”

　　快速星回答道：“是排名第二的QG，他们的主教练Hiro是我的老熟人了，这也是一位曾经的职业选手，我和他曾一起在OGN同台竞技过。”

　　阿布点头：“QG这版本挺厉害的，他们别出一格的中野联动打法非常值得我们学习，待会训练赛的开打的时候叫我一下，我亲自过来督战。”

　　说罢，转身离去。

　　走到门口时，在靠门的位置停了一下，“小胡，搬到上面来还适应吗？在门口会不会吵了点，要不给你换个位置？”

　　胡同摇头：“不用，这位置就挺好。”

　　从昨天开始，他正式搬了上来，与厂长等人同处一室训练。

　　到底是一队的一员，长期盘踞在二队训练室也不是个事儿，虽然两个地方也就隔着几步楼梯而已。

　　季后赛逼近，还是需要和队友们好好培养一下默契。

　　唯一可惜的就是，旁边少了阿光的絮叨。

　　“各位先停一下，听我说，训练赛时间马上到了，你们先上号，我叫人拉你们。”

　　下午两点，快速星拿着记事本出现在众人面前。

　　在他旁边，是充当翻译的小申。

　　阿布不在的时候，都是由这俩人主持队伍的日常训练。

　　根据安排，今天的训练赛仍是由首发五人出战。

　　“他们打他们的，我继续打排位，争取在这几天里把小号也打进前三。”

　　胡同很看得开。

　　打了几把排位后，点开了LPL赛事直播房间。

　　今天，是季后赛的第一天。

　　OMGvsM3

　　对阵的这两支队伍，恰好就是胡同前几天交手过的两支。

　　“OMG还是维持了这五个人的阵容，M3却换了辅助。”

　　“辣舞吸滴，后门滴神！”

　　“心疼若子，好像连比赛现场都没来。”

　　找了老半天都没找到山泥若的身影，胡同不禁有些后悔，自己那天是不是下手太重了。

　　人要脸，树要皮，到底是人若子职业生涯最后一场比赛，还是应该给人留下点念想的。

　　还是那句话，饮水机何苦为难饮水机？

　　“哇，康帝，这龙之子的天赋原来早在S5就有了吗？”

　　“OMG这一波好亏啊，好不容易抓到一波RUSH大龙的机会，结果还被抢了。”

　　“但是，M3有人在犯罪。”

　　胡同疯狂锐评。

　　犯罪者不是别人，正是经常迷路的前三星蓝中单，Dade。

　　一个六神装有闪现的卡萨丁，在队友上高地时，突然一个R跳到对面脸上，然后被小伞泰坦一个QAR三连，活活控到死。

　　卡萨丁一死，M3很快在对面高地上被打出团灭。

　　随后，被OMG反一波推平基地，真是熟悉的味道。

　　“大帝？叫阿珍！”

　　“不过话说回来，这种膀胱局真的容易一波失误被反推，选手压力都挺大的。”

　　“第二把来了，哇，连着两把薇恩，给污渍玩起来了啊。”

　　旁边的AJ和金角等人也加入了观战团：“Lovcd闪现一钩，啊，钩到了一头小狼…”

　　“离谱，这他为什么不闪现E啊？”

　　“太涩了…”

　　胡同感觉莫名其妙。

　　这波灵药挖掘机没闪，而且还是出土状态，Lovecd走上来闪现E刷回去，绝对是稳死版。

　　只能说，人皇弟弟的脑回路，与普通人不太一样。

　　一波闪现钩没钩到就算了，还带着队友送了一波，5分钟送了UZI薇恩和无状态沙皇各一个人头。

　　OMG双C直接起飞！

　　M3再败一局，到第三场，他们已经不得不BAN薇恩来限制UZI了。

　　画面中，UZI拿出了女警。

　　“污渍的女警，压制力没得说。”

　　“果然，只要对面打野不是厂长，污渍压得别提有多舒服了。”

　　“11分钟破下塔，3/0/2的女警，怎么输？”

　　“而且OMG上路也是优势，Looper竟然连续三把被大哥压制了……”

　　如果说UZI对线猛是预料中的事情，那么Gogoing在这个系列赛中的表现，则打了很多人的脸。

　　一向发挥出色，被誉为M3最稳定点的Looper，连续被大哥压制三把，并且都压得不是一般的多。

　　第一场，兰博VS大树，一个4/0/7，一个1/4/10。

　　要知道，这一把M3中期还一度是优势，直到比赛结束OMG也就领先了一颗人头。

　　如果说这一场是因为选角Counter的话，那么第二把大树VS纳尔，Looper后手的纳尔，可以说是占尽了便宜。

　　但，打起来却完全不是这么一回事。

　　一直在25分钟前，纳尔的补刀都是落后于大树的，且直到比赛结束也只混到了一个助攻，最后战绩为0/5/1。

　　第三把更加离谱，在选出小鱼人，并且是带了点燃的小鱼人，仍然压不住Gogoing的大树，补刀全场落后，毫无存在感。

　　“大哥回光返照了。”

　　胡同深知，这是Gogoing职业生涯最后的辉煌。

　　但，大量守在电脑前的59E和狗粉，在看到这样一个干净利落的3比0后，却是兴奋难耐，高呼王者归来，要表演一个史无前例的一穿六。

　　仅一天后，梦想再次破裂。

　　这一次，出手的是前三星白的节奏发动机，Mata和Dandy。

　　在与VG的第二轮冒泡赛中，OMG1比3不敌，止步第七名，提前结束了自己的S5赛季。

　　UZI职业生涯第一次，没能进入到S赛。

　　污渍的S5，结束了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第40章 污渍的S5，结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 