    飞月望着手中的丝线，只见丝线散开，在虚空中不住游走，纷纷指向顾青山。

    “看来你是需要我的帮忙。”飞月轻声道。

    顾青山点头道：“对，我想托你帮忙找些兵器。”

    “兵器？跟你所修炼的术法有关？”冷千尘问。

    “我有一点点猜测……希望能在黄泉中找到更多的无主剑器。”顾青山道。

    诚然，寻常的战斗中，自己仅需要手上的五柄飞剑便已足够。

    但如今开创道路，思索孤鸿飞仙之术该怎么走，自然需要更多的飞剑，来提升自己身化剑芒的威力。

    飞月认真听完，呢喃道：“剑器么？我记得黄泉之中罕有剑器……”

    一根根黑色丝线似乎得到了命令，从她手臂上轰然散开，射入虚空中去。

    数息功夫。

    所有黑色丝线飞回来，重新缠绕在飞月手臂上。

    “黄泉之中没有无主的剑器了。”她遗憾的说道。

    顾青山一怔。

    小蝶接话道：“死河与黄泉融合之后，亡者数量暴增，兵器本就不够用——要不我们去找别人借一些剑器？”

    顾青山连忙摇头道：“不可动别人的剑。”

    没有足够的剑器。

    这确实是个问题，不仅自己会遇到，就算是以后其他剑修走这条道路，也会遇到这个难题。

    看来这个问题……得换个思路去解决。

    可惜现在时间太紧了，还是先安排事情，再仔细想一想。

    一念及此，顾青山便道：“黄泉各部之中，叛变的神灵已经被我师尊和神主收伏，还请你们立刻去将轮回殿、鬼门关、生死桥和忘川的控制权收在手中，等我信号一来，大家就立刻开始下一步的行动。”

    冷千尘点头道：“说起来，也确实该立刻掌控其他各部了。”

    掌握六部，就等于掌握了黄泉世界的权力中枢，对于接下来的事情只有好处，没有坏处。

    “那我们现在就去？”凶魔塔主迫不及待的问。

    “走！”小蝶道。

    诸人身影一闪，从顾青山面前消失。

    飞月站在原地，一时并未离去。

    等所有人都走的差不多了，她才来到顾青山面前，将一物递给他。

    ——那是一张深绿色的长弓。

    “……你从哪里找到的？”顾青山吃惊道。

    他接住长弓。

    一行行猩红小字瞬间跳出来，飞快显示：

    “梦境级魂器：灵魂陨落之弓。”

    “鉴于你的实力已获得极大程度的提升，你已可使用它的全部威力。”

    “该长弓的终极力量已唤醒，其名为：群星之陨。”

    “描述：中必死，不可复活。”

    “额外说明：此弓蕴含了一丝因果律的力量，对付一般敌人可全部发挥‘群星之陨’的威能，但若遇上过于强大的力量，其因果律可能无法奏效。”

    顾青山有些感慨。

    刚开始获得这张弓的时候，自己只能使用“凋零之力”与“腐蚀之源”，后来自己变强后，才可以使用它的“飞沙”。

    直到现在，自己终于可以彻底发挥它的威能。

    ——反倒是它的威能不一定满足自己的战斗需要了。

    飞月道：“我曾在黄泉中搜寻你的东西，最终发现了六界神山剑和这张弓，六界神山剑我没办法动，但这柄弓我想办法收入了自己手中。”

    这番话说的轻描淡写，但顾青山如何不知其中艰难？

    如此宝物，必定无数人争夺哄抢。

    但飞月最终得到了它。

    只为留给自己。

    顾青山道：“多谢，你费心了。”

    飞月脸庞上绽放出微笑，轻轻摇头道：“不必客气，当初是你帮助了我，又送我灵魂进入黄泉，免去了流浪生死之苦，其实是我——”

    突然，外面响起层层剧烈的震动声。

    大地开始摇晃。

    两名铁围山上的神祇忽然出现，单膝跪地禀报道：“飞月大人，外面的战斗越来越激烈，我们的防御阵快撑不住了。”

    飞月收了笑容，淡淡的道：“好，我马上来。”

    她冲顾青山点点头，轻声道：“大战之后，我们再叙。”

    “好。”顾青山抱拳道。

    飞月身形一闪，跟着那两人去了。

    只剩顾青山一个人站在地狱之门的入口处。

    他收了灵魂陨落之弓，整个人迅速进入了深层的思虑之中。

    孤鸿飞仙之术现在面临了一个问题：

    ——飞剑当然是越多越好，但剑修不太可能一上来就获得许多剑器。

    当剑修只有几柄剑的时候，要怎么办？

    这种情况下，怎么才可以将孤鸿飞仙之术发挥出最大威力？

    外面的轰鸣声不断响起。

    其中有些是师尊和骷髅女的攻击余波，更多的是冷千尘他们肃清各部之际，爆发出的小规模冲突。

    顾青山负着手，慢慢的踱着步。

    定界神剑从他背后显现，问道：“还在琢磨孤鸿飞仙之术？”

    “对，我现在遇到了一个问题，必须解决它。”顾青山道。

    “说来听听，也许我们可以帮你想想。”洛冰璃的声音从天剑上响起。

    顾青山就把情况说了。

    定界神剑道：“这确实是个问题，其实你也是历尽无数风波，才获得了五柄剑，更不要说其他剑修，根本不太可能像你这样得到我们这个等级的剑器。”

    “我最容易得到，我是他师尊送给他的。”地剑道。

    “我是他为了救你，去远古时代找来的——当然过程并不轻松。”洛冰璃道。

    “我是自愿跟着公子的。”山女道。

    潮音鸣叫了一声，表示自己也差不多。

    顾青山听着众剑的议论，心中忽然升起一个念头。

    六界神山剑有四种神通，潮音也有三种，定界神剑四种，地剑和天剑都有两种神通，但它们合起来却又能击穿平行世界。

    既然无法获得更多的剑，那么……

    他后退几步，再次隐没于黑暗之中。

    丝丝缕缕的光芒从他身上散发出来，形成五色之芒。

    万物灭、断法、地抉、天抉、万海之镇。

    五种神通，凝聚于他一身。

    ——他便是剑的锋芒。

    顾青山默了数息，忽然开口道：“如果一名剑修无法得到更多的剑，那么他必须更大程度的发挥出已有剑器的威力。”

    霎时间，两道剑芒从他身上散发出来。

    ——六界神山剑，不朽。

    ——潮音剑，九幽归魂。

    顾青山身上缭绕着七色之芒。

    “再来！”

    只听他低喝一声。

    又见两道剑芒忽然出现在他身上。

    ——定界神剑，道虚。

    ——地剑，圣地。

    这一刻，顾青山身上拥有九种剑芒之色，它们紧紧勾连围绕，流转溢彩，显现出某种前所未见的神秘气息。

    “原来如此，你是要把我们的力量全都击中在你身上。”定界神剑道。

    “对，以我为锋，于一剑之中彻底释放你们所有的威能。”顾青山道。

    众剑一起想像了下那种情景。

    洛冰璃呢喃道：“那会很恐怖……”

    定界神剑欣慰道：“这样的剑术已经称得上惊世绝伦，再加上你本身在战斗上的天赋和经验——这个术终于有了一点道路的意味。”

    “废话，我们都不是一般的神器，他一次性把我们全都榨干了，这还不强？”地剑接话道。

    六界神山剑狠狠把地剑打出去，山女的声音响起：

    “公子，你太厉害了，恭喜你开创了这样的剑术道路。”

    顾青山摇摇头，说：“这只是开始。”

    “只是开始？”众剑齐声道。

    地剑从地上爬起来，忍不住道：“你小子到底还想怎样？”

    顾青山忽然神情一凝。

    他的灵觉之中，忽然感受到了某种危险。

    也许是一人万生之术察觉到了自己，也许是巨大尸体那里出了问题——

    总之，整件事的局面开始转变。

    白雾一展，顾青山立刻从原地消失。

    下一秒。

    他出现在死亡河流的上空，朝四周望去。

    只见整条河流上漂浮着密密麻麻的亡灵，全部被打得半死不活，不住的发出呻吟。

    安娜在河流中心的孤岛上，正在跟黑犬抢一瓶酒。

    “这是最后一瓶了，三瓶都被你偷喝光了，最后一瓶留给我！”安娜气冲冲的道。

    黑犬死死咬住酒瓶，任由安娜怎么拽都不松口。

    它的尾巴如钉子一样扎入石头中，纹丝不动。

    顾青山：“……安娜。”

    “嗯？你来了！”安娜这才注意到他来了，高兴的放开酒瓶，飞到他面前。

    “等了太久，终于到了这一刻，我们得马上做那件事。”顾青山沉声道。

    安娜呆了呆，脸颊上浮现两朵红晕。

    她吃吃的问：“你是说……”

    顾青山一挥手，略带兴奋的道：“发动镇狱鬼王杖的力量，带着整个黄泉离开——我猜你也没看到过这样的场面，开始吧！”

    