    奥当当不愧为前全美第一高中生，NCAA生涯第一次传球，就变了个大魔术。

    看着记者们一边拍照，一边交头接耳地窃窃私语，奥多姆尴尬死了。

    这能怪我吗？这......这都怪那个队友！

    你丫没事站在场边干嘛啊？

    你给我安分坐下行不。

    静静的看左手魔术师的表演不香吗？非要上来瞎吉尔参与！

    攻守转换，弗朗西斯很快控球走过半场，加里.威廉姆斯对弗朗西斯期待极高。

    毕竟，是自己等了整整两年的男神。

    两年来，加里.威廉姆斯做梦都在想，得到弗朗西斯后要怎么和他一起策马奔腾。

    每天睡觉之前，他脑子里想的都不是他老婆，而是弗朗西斯。

    今天，就是我们结合的时候了！

    不对劲？

    战术和球员结合，怎么就不对劲了？

    当弗朗西斯在三分线外运球时，李昂已经和奥当当在篮下展开肉搏。

    今年夏天，经历了和本哥、三个壮汉训练师外加老流氓的洗礼，李昂突然觉得......

    这NCAA也不过如此啊！

    奥多姆面对两疯狂挥舞的铁肘，压根就卡不住位置。

    弗朗西斯作为一个组织后卫，他知道，自己的首要目标是执行球队战术。

    水龟队的战术是什么呢？

    是3号打完1号打，1号打完3号打！

    于是，弗朗西斯运着运着突然三分线外一个干拔。

    怎么样？我这个战术执行得到位吧？

    我是个靠脑子打球的真控卫！

    加里.威廉姆斯站了起来，提前举起双臂。

    两年了，整整两年了。

    我终于等到弗朗西斯在马里兰大学的第一粒进球了！

    “砰！”

    弹框而出的篮球告诉加里，不要高兴得太早。

    得到以后你才会发现，你的男神/女神不是那么完美。

    “艹......”加里.威廉姆斯差点没被闪断了腰，正当他把高举起的双臂放下来时，里面那个1号却起飞了。

    在篮球打铁的瞬间，只见李昂粗暴地推开了奥多姆，然后卯足了劲儿奋力跃起。

    奥多姆见此情形跟着起跳，但他发现李昂几乎是起跳的一瞬间就直接腾到了最高点。

    而他自己，则被李昂死死压在身下。

    李昂在空中压着奥多姆，双手拿住了弹框而出的篮球，然后浑身使劲儿将其摁入框内。

    “轰！”

    一声巨响，李昂篮下强起隔着大名鼎鼎的左手魔术师完成补扣！

    “漂亮啊，李仿佛直升机一般直起直落！这就是NJCAA的MVP！”

    李昂挂在篮筐上怒吼一声，方才松手。

    场边，加里.威廉姆斯从兴奋到疲软又再度兴奋起来，简直是一波三折！

    奥多姆站在篮下，怀疑人生。

    又是想念泰子的一天，要是有泰兄，我用得着和李昂这种野兽肉搏？

    奥多姆无疑是高估了他泰兄，泰兄看见李昂估计就一招——躺在技术台上喊痛！

    这下好了，奥多姆是彻底出名了。

    上场区区两个回合，就贡献了传球给界外队友，抢板被隔人补扣这两个精彩画面。

    不愧是第一高中生，打球观赏性就是强。出五佳球的频率，都快赶上上赛季北卡的卡特了。

    弗朗西斯一边鼓掌，一边凑到了李昂身边：“喂，刚刚那球算你攻的还是算我攻的。”

    “当然是算你攻的，我刚刚那是顺便帮你进。下一回合该我攻了啊，咱们之前说好的。”

    “可是你补扣了！”

    “补扣......这大前锋的事，补扣怎么能算出手呢？”

    好家伙，弗朗西斯直接好家伙。

    现在你又是大前锋了？

    奥多姆怒了，自己的NCAA首秀绝对不能翻车！

    接下来，他要展示自己的投篮能力！

    这一回合进攻，奥多姆在三分线外呼叫挡拆。

    刚挂过掩护，奥多姆就直接出手。

    但李昂很快就硬挤过了掩护，伸手去干扰到了奥多姆的投篮。

    大多数时候，奥多姆在三分线外挡拆后投篮，都会是小个子过来换防。

    所以，奥多姆可以用自己的身高优势无视干扰继续出手。

    然而，李昂身高并不比奥多姆低太多，再加上手臂奇长，因此对奥多姆的干扰就非常有效了。

    奥当当本身现在远投就不稳，再被李昂这么一干扰，顿时准星全无。

    一声脆响，奥多姆的三分磕到了篮筐前沿。

    第一高中生还是没进！

    传球、篮板和投篮都不行，这就是传说中的全能球员，果然每一样能力都很平均。

    奥胖在内线拿到篮板，罗德岛州大的几个球员居然还企图直接从奥比纳手里把球抢走。

    虽然奥比纳躲开了对方的切球，但李昂还是叹了口气。

    就您这大粗手臂，你拿下篮板后你直接挥肘啊！

    你要挥起肘，谁还敢近你的身？不都得打消就地抢断的邪念嘛。

    看来，这改造队友的计划，得提上日程了。

    你们这样，日后怎么跟着我老李打精锐？

    奥比纳把球给到了弗朗西斯，弗老大虽然自觉被李昂套路，但最终还是没有耍赖，把球传给了已经在低位坐住奥多姆的李昂。

    奥当当一直以来就不是一个内防好手，再说了，他连卡戴珊的腚都顶不住，又拿什么来扛李昂的腚？

    李昂三两下就把奥多姆顶得咬牙切齿，直呼：昂昂慢点，我快不行了！

    老流氓今天听闻李昂要打NCAA首秀，不知道为什么，就是很想看。

    所以，他今天下午没有出去打牌，而是找到了这场比赛的电视直播。

    此时，看见奥多在李昂背身碾压下痛苦的表情，老流氓顿时觉得肋部传来一阵剧痛。

    你的感受，哥都懂！

    “李昂开始背打了，众所周知，李是一个野兽派大前锋，那都是飞在天上打球的！但是啊，李昂缺点就在他技术不是特别细腻。我们看这一球，李肯定会直接推到内线强行上篮。”

    解说员刚讲完，推进到篮筐附近的李昂却突然一个转身跳了起来。

    这是......

    翻身跳投！？

    “啊这......”

    看见李昂居然没有硬莽而是玩起了技术活儿，弗朗西斯摇了摇头。

    完蛋，你纯属完蛋玩意儿！

    玩技术这里面水很深，你现在还把握不住！

    这是你该干的事情吗？

    怎么就没点13数呢？

    奥多姆也以为李昂会一直坦克挂倒挡一路平推，因此对于李昂的翻身跳投有些准备不足，没有及时干扰。

    在滞空徽章的加持下，李昂在空中感觉自己顿了那么一小下。

    趁着这个时机，李昂轻柔地把球推了出去。

    66的近投属性确实不高，但在没有干扰且有徽章加成的情况下，也并非没有命中率。

    “刷！”

    “这......李昂用一记漂亮的翻身跳投将球打进。所以我们刚刚聊到啊，这李昂是一个，是一个......技术非常细腻的球员！”

    这解说被现场打脸后就硬吹。

    虽然只是一个普普通通的翻身跳投，但加里.威廉姆斯和弗朗西斯都惊了。

    这两人可以说非常了解李昂，很清楚他几斤几两。

    NJCAA的时候，李昂可没有翻身跳投这一招。

    而那些以为李昂只是个跳跳男的球探们，此时也不得不重新审视这个水龟1号。

    远在克利夫兰，李昂的王位继承人小乐邦瞪大了眼睛。

    李昂居然也这么刘哔的动作，爱了爱了！

    以后这一招就取名叫，取名叫......

    对了，叫秃斯冷箭！

    从比赛开始到现在，李昂每一回合的表现都是惊艳的，

    奥多姆这位前第一高中生，反倒成了李昂的垫脚石。

    阿泰看得那叫一个着急啊，你还和他费什么话啊，掏扳手啊兄弟！

    再攻上去时，奥多姆都有点不敢打了，这个李昂深不见底，你根本不知道他还会些什么。

    李昂：兄弟信我，我真的就只会那一招！还是用乔丹肋骨换的！

    奥多姆这一回合没再和李昂硬钢，而是把球传给了队友处理，左手魔术师他从心了！

    当然，罗德岛州大的解说还是很给面子地把奥多姆的从心解释成了：他发现了机会更好的队友，这球打得很合理啊！就该这么打！

    不然人家能吃上解说这碗饭呢？

    然而，罗德岛州大除了奥当当外，其他人的能力属实都比较一般。

    在胡安.迪克森的防守下，对面分卫的急停跳投还是没进。

    弗朗西斯此时条件反射般地想进去冲板，但突然反应过来......

    当初那个抢板把自己抢出心理阴影的男人，现在和我是一队的啊！

    于是，弗朗西斯扭头就跑，直接快下。

    他再也不用担心篮板的事情了！

    他坚信，李昂肯定能抓住篮板球，然后发现自己。

    李昂确实保护下了篮板，也确实发现了已经往前场跑去的弗朗西斯。

    但问题是......

    李昂没有那么强的远传能力！

    没办法，现在硬着头皮也得传了，不能白瞎了这个快攻机会。

    于是乎，李昂卯足了劲儿，跟抛铅球似的把球抛了出去。

    这是大本和李昂这对师兄弟独有的传球技能——大力出奇迹！

    老流氓看着这传球，不知道为啥脑壳突然有点痛。

    篮球飞到一半时，李昂就看出这球传大了。

    果然，这练死劲儿没用啊！

    还是得会接化发！

    然而，就在李昂以为篮球会直接飞出去时。

    弗朗西斯却使出吃奶的力气奋力加速，差点没把氮气都震出来。

    在他的努力之下，快飞出界外的篮球居然愣是被他给追上了！

    弗朗西斯仿佛吊了威亚一般刚刚跃起，直接在空中拿到篮球，然后转身背对篮筐。

    作为一个身高1米9出头的小个子，弗老大的头此时却几乎快碰到篮筐，这种小个子一旦起飞往往视觉冲击都非常强。

    背身拿到篮球在空中折叠后的弗老大突然整个身体舒展开来，把球大力扣进。

    空接背身折叠暴扣！

    这记夸张的扣篮直接引爆全场！

    “李，精准的传球，他居然和弗朗西斯从后场就发起了一个空接配合，妙啊！

    李昂+弗朗西斯，这个炸框小分队，这赛季势必会经常出现在五佳球的镜头上。”

    球探们除了对弗朗西斯的身体素质感到震撼外，也对李昂刮目相看。

    是谁说李昂没有技术的？

    这翻身跳投，这远距离传球，李昂双手对球的把握简直不能再棒好吧！

    李昂看着冲自己挥手的弗朗西斯，咽了咽口水，也不知道是该庆祝还是不该庆祝。

    嗯，说不定......

    我真的很有技术！

