    安田羽羞愤交加，气得直接跳到野田一郎身旁，一顿狂抽。

    野田一郎被打的生疼，却还能忍。

    他甚至很庆幸，幸亏是认输了，认输只是被老大打一顿。不认识，可能被项明打死。

    观众席上的山中和幸也是涨红了脸，拍案大骂道：“饭桶，昭国脸都被你丢尽了！”

    项明故意冲着山中和幸招招手，道：“山中先生，你们昭国的精兵，不过如此嘛。就这，也想来打击羞辱我们东海市作战部？”

    山中和幸很想反驳，可是根本反驳不了，心里比吃了苍蝇还难受。

    “下一把，谁来？”项明又问。

    野田一郎的投降，让余下的日出队成员也是彻底丧失了勇气。

    安田羽意识到这点后，于是恨恨地道：“剩下的小局，我们不打了，我们认输！下午的团队生存战上，再跟你们一决雌雄。”

    “又投降？呵呵。”

    项明不屑一笑，然后啐了一口唾沫，阴阳怪气道：“果然是欺软怕硬的民族。”

    安田羽面色铁青，只能打碎牙齿往肚子里咽。

    这次友谊赛总共有两个大项目。

    第一项，就是上午的个人格斗赛。这项已经没有继续的必要了，项明碾压了整个日出队，剩下的小局如果硬打，只是徒增日出队的伤亡。

    第二项，是“团队生存战”，将会在下午进行。

    日出队大可以在第二项上找回场子。

    所以，安田羽决定保存好队员的状态，确保赢下生存战，一雪前耻，甚至是在生存战中灭掉61分队,为川本键人报仇。

    生存战是在封闭的野外环境中，发生“意外”的可能性更大。

    “项明！”

    “牛哔！！”

    “61分队万岁！”

    “楚教官威武！”

    此时，训练场上，早已传来一片欢呼声。

    作战部的许多战士也都在观战，他们看到自家兄弟碾压了昭国对手，一个比一个激动。

    这些呼声，在山中和幸听来，却是无比刺耳。

    他深信昭国会赢，连胜利的经过都安排好了，也早就买好了水军，随时准备发布消息，抹黑陈爱国的工作能力。

    可现在，水军白买了。

    昭国输得一塌糊涂，难道让水军如实描述？这不是给陈爱国增加政绩吗！

    “哎呀，网上好像出现了一些负面新闻呢。”

    这时，楚凡故意大呼了一声，然后冲山中和幸晃了晃手机。

    山中和幸有些不祥的预感，然后赶紧拿出手机，打开了几家媒体网站。

    不久之前，关于“作战部第一局惨败，陈爱国尸位素餐”的新闻还有很高的热度。

    可这才过了不到一个小时，舆论就反转了。

    《仅仅一败，后续比赛全胜》

    《碾压！作战部仅用一名战士，碾压昭国日出队》

    《来自东方的猛男，一穿四》

    类似的文章席卷各大网站，连带着陈爱国也受到了网民的赞扬声。

    虽然有些水军在强行抹黑陈爱国、抹黑作战部，但在事实面前，这些抹黑声显得无比可笑。

    山中和幸急了眼，质问陈爱国道：“陈总督，比赛刚结束，你就大肆宣扬战果，这合适吗？”

    “我没散播。”陈爱国耸了耸肩，表示不关我事。

    其实，这种内部的友谊赛，一般都不会对外大肆宣传，最多就是在一些正规媒体上提一句，不会引起太多关注。

    可山中家族认为自己稳操胜算，故意大肆宣扬。

    结果，就把这件事的热度炒了起来。

    可惜最后日出队惨败，这次炒作等于为了他人做嫁衣……

    除此之外，消息能传播这么快，也有楚凡的一份功劳。

    敌人喜欢打舆论战，他怎能不回敬一手？

    他好歹也是互联网大公司的经理，还是姜神的偶像。姜神的人脉和能力更是广泛，黑客技术也极为高超。

    于是楚凡一个电话打给姜神，让姜神帮忙提高了一下这件事的热度。

    主要不是在华国制造热度，而是在昭国的网络上……

    “糟糕，山中先生，你看我们老家的网站……”没几分钟，山中和幸的随从就打开一个写着密密麻麻的网页。

    山中和幸看了一眼，差点吐出一口老血。

    这是昭国的媒体网站，上面也报道了这次友谊赛的战果。

    《我方兵部勇士对战华国某特种小队，惨败！》

    《来自华国の恶魔士兵，造成一死一残》

    《耻辱！》

    《据传，日出队与山中家族关系亲密，山中家族应为此次失败负责》

    这些新闻的评论区，骂声一片。

    有人在骂日出队的队员，有人在骂教练。

    甚至有人扒出了这几个队员的来历，其实都是山中家族的家奴。

    你山中家族让家奴代表昭国士兵去比赛，结果输得连丧家之犬都不如，丢不丢人？

    …………

    “岂可修！”

    山中和幸看到这些消息后，心脏病差点犯了。

    不但因为家族被骂，更因为，受到这次事件的影响，家族旗下的许多公司，市值暴跌。

    为什么，为什么，华国这边的比赛，会这么快在昭国的互联网上传开？

    肯定是有人故意推动！太阴险了，居然学我。

    山中和幸看了看陈爱国，阴声道：“陈总督，没看出来啊，你这招釜底抽薪，在下佩服。”

    “啊？”陈爱国一头雾水。

    山中和幸认为陈爱国是在装糊涂，除了陈爱国，谁会干这种事？

    他压根就没想到会是楚凡能在昭国互联网上搞事。

    毕竟，他目前对楚凡认识只是“此人能够破解幽冥咒、雄斗君是在暗杀此人的过程中死的，值得警惕。”

    至于其他方面，山中家族对楚凡的了解并不多。

    当然，仅仅是楚凡身上的这些信息，都让山中和幸对楚凡产生了杀意。

    只是因为山中雄斗刚死几天，对山中家族的打击很大，所以山中和幸暂时没有后续的动作。

    “山中先生，一起吃个午饭吧，下午两点才开始生存战。”陈爱国没有多想什么，客气地提议了一句。

    山中和幸绷着臭脸，连场面话都懒得说了：“不必，各吃各的。下午，希望陈总督还笑得出来。”

    说罢，便带着随从离开了座位。

    楚凡却是大声提醒道：“说起来，按照规矩，生存战需要五人同时参加，也就是5V5的团战。日出队死了一个，废掉一个，你们还凑得出五个人吗？啧啧，万一人凑不够，挺尴尬的……”

