    “发生了什么事情？怎么感觉就像是天都塌下来了一样？”

    康斯坦丁正在那个遍地都是骸骨的房间中碎碎念着，忽然他像是醒悟了一般的大喊着：

    “有人在吗？”

    当然没有人。

    这个地方有的只是一群弱小的无力在战场上出现的骸骨。

    他们之中或许有谁还继承着某一个先祖的血脉，只是现在，只剩下了遍地的骸骨。

    只是这个地方还有一个不是人的家伙存在着。

    迪亚波罗的虚影！

    这不是恐惧之源那只大恶魔，而是真切的属于迪亚波罗意志的虚影！

    这个家伙的存在不是意外，而是当这个存在于过往的地方被当做“秘境”所唤醒的时候，必然会产生的。

    秘境守卫！

    “又一个不懂得恐惧的家伙？真是意外，我从未想过会再见到一个和布尔凯索如此相似的家伙。”

    迪亚波罗轻轻地说着，他的形象和声音都会自然而然的散播着恐惧。

    迪亚波罗的手中抱着一个孩子，那就是丹尼。

    身体中有着墨菲斯托一丝丝意识和气息的孩子，恶魔和人类的子嗣。

    至于孩子的母亲，那个叫做娜佳的吉普赛女人。

    现在她正失神的看着被迪亚波罗抱在怀里的孩子，就像是失去了所有思考的空间一样，死死的看着。

    “这位、额、畸形而强大的恶魔先生，我该怎么称呼你？”

    康斯坦丁看着眼前的迪亚波罗带着些好奇说着。

    一样分割了自己灵魂的康斯坦丁可不会因为恐惧而失去正常的思维。

    只不过康斯坦丁的“正常”在真正“正常”的人眼中，或许也不怎么正常吧。

    “迪亚波罗。”

    迪亚波罗平淡的说出了自己的名字，脚下踩着史蒂夫的身体。

    在这里他当然能够轻易的杀死史蒂夫，只是那样没有丝毫的意义。

    史蒂夫的身上有着属于乔汉娜的气息，这让迪亚波罗产生了好奇。

    尽管这个家伙不自量力的想要从他的手中救下丹尼和娜佳这对母子，而迪亚波罗依然还是选择了“原谅”这个冒失的家伙。

    作为秘境守卫对于迪亚波罗来讲是一个新奇的体验。

    解决那些不够强的试炼者当然不算什么。

    只是迪亚波罗在等待布尔凯索的到来。

    在恐惧之源被轻易的杀死之后，他就在这里等着了。

    至于杀死史蒂夫，这很没有必要。

    在秘境之中欧雷克足以控制这里发生的一切。

    尽管迪亚波罗要是真的有意这样做的话，还是能杀死的。

    “好吧，迪亚波罗先生，我想你是不是能够松开你脚下的那个、额倒霉的家伙。他是怎么冒犯你了吗？”

    康斯坦丁的脸上带着若有若无的笑意。

    默默地从口袋中掏出了只剩下最后两根香烟的烟盒，取出了一根放进了嘴里。

    然后他将烟盒往前送了送，似乎是想要给迪亚波罗点根烟。

    “这家伙？你还真是有趣。”

    迪亚波罗一脚将地上的史蒂夫踢了出去，狰狞的脸上十分艰难的挤出了一个笑容。

    他随意的使用着自己的力量，将最后一根香烟取了过来夹在了手指之间。

    那种巨大的差距让人怀疑夹在手指中的香烟还能不能放进嘴里。

    “我打算给你一点赏赐，你有什么想要得到的吗？”

    迪亚波罗眼神有些飘忽，有意的将自己的疑惑表现在了脸上。

    他很好奇康斯坦丁会做出什么选择，这种经验或许在面对布尔凯索的时候能够用上。

    “我想要世界和平，先生。”

    康斯坦丁深深的吸了一口香烟，然后看了一眼正在努力起身的史蒂夫。

    脸上嘲讽的笑容更加明显了。

    迪亚波罗到底有多强大，康斯坦丁无法分辨出来。

    但只有这个家伙只会比康斯坦丁强这个结论。

    恶魔之中比康斯坦丁弱小的还真的难找出几个。

    除去康斯坦丁的诡计和话术，他也就是一个略胜普通人的强度。

    “这是你的愿望？”

    迪亚波罗用身体中的力量将香烟塞进了嘴里，一个呼吸之间就化作了彻底的灰烬。

    现在他已经明白了康斯坦丁是个什么样子的家伙，再多的试探也都没有必要了。

    这就是一个信念坚定地无序者。

    信仰对他来说没有意义，有意义的只有自己想要做些什么。

    腐化这样的家伙要么不惜损耗本源，要么就是这个家伙的心中本就靠近恶魔的想法。

    普遍的方式都是浪费时间。

    “当然不是。我只是想要试试。我看那些自称遇见上帝的人总是会说些这种东西，所以我就试试了。”

    康斯坦丁不着调的样子没有让迪亚波罗动怒，恐惧魔神的城府还不至于那么浅显。

    “所以我在你的眼中就是上帝？我对此十分的满意。”

    迪亚波罗咧着嘴笑着。

    嘴里边的烟尘不断的升腾着，就好像永无止境。

    他从香烟之中得到了一些启示。

    人们总是畏惧死亡，恐惧死亡。

    但是却对这种不断带来死亡的东西趋之若鹜。

    或许也许直到生命的最后一刻，这些死于香烟的家伙会产生强烈的恐惧和憎恨。

    迪亚波罗打算试试换个方式来散播恐惧了。

    像是不致命而无症状的病毒一样传播，然后再最后的瞬间带来大量的不能避免的死亡，以此来催生恐惧！

    新玩法，至于是不是足够的有效那都不必在意。

    最差不过是看着布尔凯索面对着无数地死亡却无能为力的样子来取笑。

    这就足够了。

    反正他有着足够的时间去做这件事。

    “不是，我只是打个比方。打比方你明白吗？”

    康斯坦丁蹲下了身子，拍了拍史蒂夫的脸。

    拍美国队长的脸这种事情他还没有体验过呢。

    那美国翘臀让他有些垂涎。

    “比如我说你是一坨牛粪，你就是牛粪了吗？显然不是。不过这并不妨碍我把你当做牛粪，恶魔先生。”

    康斯坦丁说着最嚣张的话，语气依然彬彬有礼。

    “无所谓，但是这不妨碍我把你变成一个人渣，物理意义上的。”

    迪亚波罗伸出了自己的手臂，直接攥住了康斯坦丁的身体。

    尽管康斯坦丁已经在身上缠绕了好几圈的裹尸布也没办法阻止迪亚波罗的动作。

    那些所谓的“圣遗物”对于迪亚波罗来说没有丝毫的作用。

    “你不会这样做的，恶魔先生。我能感觉到，你需要我这样优秀的人继续活着。”

    康斯坦丁的额角有了丝丝的汗水。

    面对迪亚波罗即便不会感到畏惧，他也一样会紧张。

    “不，我更希望你死。”

    迪亚波罗抓着康斯坦丁的手上开始释放出了剧烈的热量！

    一阵阵的火焰直接席卷了康斯坦的身体，立刻就发出了烤肉的味道。

    “xia！”

    一声剧烈的战吼响彻着整个哈洛加斯！

    布尔凯索开始像是一道风暴一样的开始了自己对于恶魔的杀戮了！

    旋风斩掀起了风暴不断地吹拂着。

    狂风的呜咽声不断的回荡着。

    “看来我们的时间不算很多？欧雷克？”

    迪亚波罗的声音响起，似乎是有些不满的样子。

    布尔凯索的举动将会在不就之后完结。

    他太熟悉这种感觉了。

    一个野蛮人旋转着，一路过去什么都不看。

    然后提着双刀出现在恶魔的面前打转，然后从肉酱之中捡起几件装备或者能量球，然后朝着下一个目标前进。

    无聊而凶残。

    “迪亚波罗，停下吧！”

    欧雷克平稳的声音在这个不怎么大的空间中响起。

    天花板已经被冲击波给掀飞了，那不怎么湛蓝的天空展现在了在场众人的眼中。

    上边还能看到尖锐的旋风刮过去，带着一片腥红的雾气。

    野蛮人开始专心厮杀的时候，那场面太难看了。

    欧雷克还是更喜欢李敏和乔汉娜战斗之后的战场。

    李敏的战场不会留下太多的痕迹，到处都是能量的气息。

    而乔汉娜不会把场面搞的这么血腥。

    相对的，纳兹波和布尔凯索的战场最为恶心。

    一个遍地都是蟾蜍、蜘蛛、僵尸、鬼娃的尸块和被射出去没有回收的吹箭。

    另一个除了一片腥红的血雾之外就是肉酱和残肢了。

    “欧雷克，我以为你会一直对我们避而不见的。”

    迪亚波罗把康斯坦丁朝着身后的尖刺甩了上去，但是却在欧雷克的阻止下没能如愿。

    “年前人，你要是不能懂得敬畏的话，你的生命随时都会被带走。

    欧雷克随手将康斯坦丁扔在了地上。

    脸上十分严肃。

    他没有第一时间去和迪亚波罗交谈，地狱魔王在奈非天的眼中从来没有什么值得欣赏的地方。

    “迪亚波罗，按照‘秘境’的规则，现在你该去找布尔凯索。”

    欧雷克冷冷的看着迪亚波罗，对于迪亚波罗的话全当做没有听到。

    “古代的奈非天和我们定下的契约，你打算背弃吗？欧雷克？那可是一个大消息，我想拉斯玛一定会很‘开心’你这样做的。”

    迪亚波罗这样说着，身上的气魄不断地逼近着欧雷克。

    就连他手中攥着的昏迷的丹尼都在这种气魄下颤抖了起来。

    秘境守卫的目的就是阻止前来挑战秘境的奈非天成功。

    迪亚波罗呆在这个地方违背的秘境的规定。

    作为秘境的管理者，欧雷克当然不会感到无所谓。

    “拉斯玛就是一个混蛋，不要担心。”

    欧雷克往前走了两步。

    他行动自如，就好像迪亚波罗不管做了什么都没办法影响到他一样。

    拉斯玛代表着那些古代的奈非天和高阶天堂、燃烧地狱签订了一个契约。

    一个不会主动相互攻击的契约。

    这个契约保护了欧雷克。

    在卡奈死去之后的那段岁月里，甚至还保护了一段时间的卡奈。

    “哈！你居然提起勇气朝着我走来了？你是真的做好了准备嘛？你是真的打算面对恐惧了吗？”

    迪亚波罗带着笑容。

    他很期待欧雷克做出不智地举动！

    对他发起攻击的那一刻，迪亚波罗就会对准欧雷克的脑袋狠狠的砸下去！

    欧雷克享有野蛮人的庇护，但是野蛮人不会永远庇护欧雷克的。

    那些家伙还没有这么多的精力！

    只要一个疏忽，迪亚波罗就能彻底的干掉欧雷克。

    至于那个由拉斯玛主导签订的契约，即便是要执行惩罚那也得等到拉斯玛亲自到来之后！

    而那个时候，要么是布尔凯索站在拉斯玛的面前。

    要么就是他迪亚波罗获得了强大的力量之后，再度向拉斯玛展现恐惧！

    甚至还有可能是是马萨伊尔那个“疯子”。

    “我只是履行这场不成体统的秘境的契约。”

    欧雷克伸手从迪亚波罗的手中将丹尼抱了下来！

    顺便的将娜佳一同丢出了这个地方。

    保护秘境中的生命的安全，这是欧雷克不情不愿答应下来的东西。

    “不能死人，所以你觉得布尔凯索到底想要做些什么？难道就只是让卡奈那个家伙牺牲自己？他不会这么无聊的。”

    迪亚波罗试探着。

    身后的尖刺上开始冒出了火星。

    欧雷克没有搭理他。

    他只是一个开关门的家伙而已，不打算掺合这些事情。

    “哈！”

    布尔凯索的身影从高处落了下来。

    手中的劈山巨斧直直的从迪亚波罗的头顶劈到了脚底。

    这是一次酣畅淋漓的跳斩！

    看起来外边的恶魔差不多被收拾掉了。

    恶魔作为一种独特的可再生资源，那也得依托于燃烧地狱的力量。

    这个战场中的恶魔不过是被时间的力量所暂时的复活了而已。

    不会有下一批了。

    毕竟不是每一种恶魔都能像是尸母那样从嘴里吐出同类的。

    “布尔凯索，有什么事情不能再刚才说？我想你该不会只是想要多砍我一刀才让欧雷克唤来我的意志吧？”

    迪亚波罗的身体在眨眼的功夫中就复原了。

    他一边用粗壮的尖爪刺向布尔凯索一边说着。

    布尔凯索的身上满是血浆，即便是强大的如同布尔凯索那样，在不打算阻隔污迹的时候也不会表现得干干净净。

    满是血迹的野蛮人更符合迪亚波罗的认知。

    “我还是觉得消瘦一点的你更加的强大，现在的你就像是一个每天吃吃睡睡的肥猪一样。”

    现在的迪亚波罗不是那个占据了莉亚身体的消瘦样子，而是腐化了艾丹的时候那种强壮的像是一头大象一样的体型。

    布尔凯索看了一眼欧雷克，脸色显然有些难看。

    迪亚波罗和康斯坦丁之间产生了联系，布尔凯索事后是要去检查一下的。

    康斯坦丁那种混沌的家伙太容易和迪亚波罗站在一条线上了。

    布尔凯索随意的提起了手中的斧子，将那只尖锐的爪子挡在了一边。

    “我说，你就是用这爪子打断了索拉里昂？不会吧？”

    布尔凯索轻蔑的说着，然后大步的朝着迪亚波罗走了过去。

    身上的怒火像是潮汐一样的挥洒着。

    “我已经打算弄死你了。”

    布尔凯索这样说着。

    “我来猜猜你想要做些什么，是乌尔什？”

    迪亚波罗没有丝毫在意的样子，他的嘴里说出了布尔凯索的目标。

    虽然布尔凯索就没有打算瞒过迪亚波罗这样的家伙。

    对于奈非天有着多少底蕴，这个家伙只怕是比拉斯玛那个混账还要清楚！

    这句话不足以让布尔凯索停下脚步。

    没有什么能够阻止野蛮人实现自己的目标。

    “那我再猜猜，你的目标是仙塞学院的那群工匠？”

    迪亚波罗咧着牙说着。

    他感觉自己好像找到了有趣的东西。

    迪亚波罗看着布尔凯索一点点的逼近，感觉有些牙痒痒。

    他最讨厌不能交流的家伙了。

    就好想当年的李奥瑞克一样。

    每次他说到关键地方的时候，那个家伙总是会用不断地尖叫打断他的话。

    疯子有时候最为麻烦！

    “告诉你也无妨，你阻止不了我的。”

    布尔凯索抬眼看了一下迪亚波罗。

    对于一个心照不宣的答案遮遮掩掩可不是他的作风。

    赤着的脚踩在地面上，布尔凯索有意无意的避开了那些同胞的骸骨。

    怒火开始向着地面延伸开了。

    迪亚波罗值得稍微隆重一点的终结。

    “困者之灾。”

    “困者之灾！”

    迪亚波罗和布尔凯索同时说出了这颗宝石的名字！

    虽然布尔凯索的背包之中有着这样一颗宝石，但是这还不够！

    就好像传奇装备一样。

    最原始的宝石只有一颗，也只有那一颗原始的传奇宝石，才具备无可估量的力量。

    其他的传奇宝石即便是经过了升级，也只能朝着原本的姿态接近而已。

    困者之灾宝石的等级经过了乌尔什的强化之后，能够让所有接近了宝石持有者一定范围的家伙被强制的降低速度。

    对于所有受到了控制影响的敌人增加伤害！

    但是这不是布尔凯索的根本目的！

    他的目的是最先得到了这块宝石的那个法师！

    涂德琴女士！

    “我就知道，你打算用宝石做些什么？”

    迪亚波罗扯着嗓子笑着。

    面容平静的说着。

    此时的布尔凯索已经走到了迪亚波罗的面前。

    那双平静的眼睛肿看不出丝毫的愤怒。

    就好像迪亚波罗在布尔凯索的眼中就是一只蝼蚁一样。

    “你该死了！”

    布尔凯索提着手中的劈山巨斧，指着迪亚波罗的鼻子。

    一个幻身还不足以让布尔凯索全力以赴的杀死对手。

    稍微隆重一点就足够了。

    “那就下次再见？”

    迪亚波罗一颤一颤的说着，他似乎是在笑着。

    “xia！”

    布尔凯索的战吼伴随着旋风斩落在了迪亚波罗的身上！

    地面也在一瞬间就展现出了大地的愤怒！

    碎石从熔岩之中升起，击打在迪亚波罗的身上发出噼里啪啦的声音！

    一个眨眼，迪亚波罗的身体就化作了一道耀眼的光芒消失在了原地。

    地上勉强能看到一些飞溅出来的血迹作为这个家伙在这里存在过的痕迹。

    然后十几道光柱从迪亚波罗的位置掉了出来，地上还有一小捧紫色的矿石和零零散散的材料。

    “你想要升级宝石吗？”

    那个飘渺的女声终于响起了。

    乌尔什！

    远古时期的奈非天！

    冠以宝石匠人称号的她掌握着所有传奇宝石的力量。

    “你好。乌尔什。”

    布尔凯索抬眼看了一下乌尔什精致的面容，意兴阑珊的打着招呼。

    “一个美人！”

    康斯坦丁轻佻的声音响起，然后像是一头狼一样的从原本的位置上爬了过来。

    坐在了那些光柱的中间默默地看着漂浮着的乌尔什。

    这样轻佻的话让布尔凯索皱了皱眉头。

    他还是喜欢不起来康斯坦丁这种家伙。

    虽然能够在面对迪亚波罗的时候侃侃而谈算是勇敢。

    “布尔凯索？我以为你在收集了所有满级宝石之后就不会再见到你了。”

    乌尔什的声音中带些些惊喜。

    在欧雷克打开的秘境之中，她最常见到的身影就是布尔凯索的。

    倒不是其他的奈非天不夠勤快，而是像布尔凯索这样几乎一刻不停的战士实在是太少见了些。

    “你的目标达成了吗？”

    乌尔什带着恬淡的笑容说着。

    “没有，马萨伊尔逃了一命。”

    布尔凯索扯了扯嘴角，不太想要在这个话题上过多的深入。

    “我来是有问题想要问你的。关于困者之灾最初的主人。”

    “涂德琴女士？关于她有什么事情想要知道的吗？

    这还是你第一次没有在升级完宝石就立刻离开，难得能和你多聊上几句。”

    乌尔什有些紧张的飘荡了一下。

    “传奇宝石？”

    康斯坦丁从地上捡起了一刻拳头大的宝石，带着些惊愕问着。

    他手中的宝石在边缘有四个卡扣，紧紧的扣住了中间棕红色的宝石。

    贼神的复仇之石！

    简单的来说就是距离敌人越远，造成的伤害越高。

    按照传说中的说法，这颗宝石是贼神所制造的，用来折磨逃跑的敌人。

    但那个不愿意透露姓名的宝石工匠沈老贪却说贼神从未存在过。

    “啊哈，贼神的复仇之石，沈老贪那时候还专门告诉了我这颗石头该怎么强化。”

    乌尔什带着些惊讶说着。

    或许是漫长的寂寞让这个远古的灵魂有些兴奋。

    布尔凯索扯了扯嘴角。

    果然，沈老贪就是贼神。

    虽然这已经是一个公开的秘密了，但是沈老贪从来都会否认这种说法。

    现在又多了一条佐证。

    “我好像说了什么不该说的？”

    乌尔什带着些惊讶捂住了自己的嘴。

    乌尔什的性格太天真了些。

    死的也很天真。

    如果说那些强大的奈非天之中有谁会相信恶魔的话，那大概只有被沉沦魔欺骗了的乌尔什了。

    单纯的完全配不上一身精湛的技术和强大的力量。

    就像是笼中的金丝雀从未感受到猎人的威胁一样。

    “乌尔什，告诉我涂德琴女士的一些消息。我想要确认一个猜想。”

    布尔凯索打断了乌尔什的蠢萌，干脆的问着。

    “具体是什么呢？是关于钟逸洛与涂德琴女士和香怡之间的爱情？还是涂德琴女士为什么要让仙塞的宝石匠制造一刻带有控制效果的宝石？”

    乌尔什带着期待的目光看着布尔凯索，她很期待能够讲述自己知道的那些故事。

    这种期待让布尔凯索有些难以承受。

    “关于涂德琴女士最后的葬身之地。”

    布尔凯索不得不打断了乌尔什的期待，有些僵硬的说着。

    “至于那些故事，我想这两个家伙可能会很感兴趣。”

    布尔凯索说着指了一下地上还没有爬起来的史蒂夫和坐在一旁的康斯坦丁。

    “香怡可是仙塞岛上最美丽的宝石工匠，你就一点都不想知道她的八卦吗？”

    乌尔什有些失落的说着。

    香怡这个宝石工匠最出名的作品叫做增痛宝石。

    她制作这枚宝石的目的是纪念自己曾经的恋人。

    制作的过程中十分的生气，越生气手上的动作就越快，所以这颗宝石在一瞬间就做好了……

    直到她找到了前恋人测试了宝石的效果之后，她的怒气才消失……

    暴击能够造成流血，每一个流血的敌人能够增加持有者的攻击速度。

    虽然不知道香怡是怎么对待钟逸洛的，但是那肯定是个悲伤的故事。

    “我不想知道。”

    布尔凯索实在不擅长拒绝热情的人。

    “那关于剧毒宝石和困者之灾呢？”

    乌尔什的眼中似乎在闪烁着光芒。

    像是一个充满了展现欲的小姑娘一样。

    没等布尔凯索拒绝，她就开始喋喋不休的讲了起来。

    布尔凯索只能站在原地，默默地听着。

    现在，他已经不着急了。

    “钟逸洛当时总是跑到制毒师傅的工坊里边拍桌子，说是要让他们全都失业，最后制造了剧毒宝石出来。但是制毒师傅们都跑去复仇者营地去了，那颗剧毒宝石没有让他们失业。

    所以钟逸洛抛下了香怡离开了仙塞。

    然后他就认识了涂德琴女士。

    显然两个人度过了一段欢乐时光，直到钟逸洛看开了回到了仙塞。”

    乌尔什一边像是一只蝴蝶一样飞舞着，一边说着。

    “抱歉，打扰一下。”

    康斯坦丁摸了摸自己的口袋，最终从袜子里边掏出了一根皱皱巴巴的香烟塞进了嘴里。

    康斯坦丁做好了随时入狱的准备，没有人知道这个家伙到底藏了多少香烟在什么地方。

    这大概也没有人想要知道……

    “女士，你真的不是一个擅长讲故事的人。我对这个故事没有丝毫的兴趣。尤其是当你把‘欢乐时光’的部分跳过之后。”

    康斯坦丁点燃了香烟，散发出了一阵酸臭的味道。

    让布尔凯索皱起了眉毛冷下了脸。

    乌尔什有些委屈的悬浮在原处，继续说着：

    “涂德琴女士为了抓住钟逸洛，所以委托工匠们制造了困者之灾。然后香怡就带着增痛宝石出现了。”

    乌尔什快速的为自己的故事结了尾，然后小心翼翼的看着眼前的布尔凯索小声地补充着：

    “涂德琴女士和钟逸洛埋在一起，被香怡女士埋在了燃烧地狱里边。说是要让两个人永远感受痛苦。”

    乌尔什顺带的回答了布尔凯索的问题，一双眼睛忽闪忽闪的看着地上刚刚爬起来的史蒂夫。

    她喜欢这种金发又有着健壮身材的男人。

    只是太过于胆小了，所以从未有过机会恋爱一次。

    “这位先生，你需要强化宝石吗？”

    乌尔什小声地说着。

    完全没有在意布尔凯索已经开始掐着自己的鼻梁了。

    “你手边的宝石叫做剧毒宝石，就是那个渣男钟逸洛制造的。能够让敌人中毒，削弱敌人的攻击和防御，对于你这样的盾战士是很好的选择。”

    乌尔什殷切的推荐着。

    顺带的炫耀了一下自己的眼光。

    乌尔什很强大也具有丰厚的知识积累。

    要不是太天真的话，她会成为一个强大的法师，而不是呆在秘境之中等待着给奈非天们强化宝石。

    “乌尔什，涂德琴女士埋骨的具体地方你知道吗？”

    布尔凯索不得不打断了乌尔什的话。

    这对于他很重要。

    涂德琴女士是个收藏家，她的手中有着原始的活力宝石和免死宝石！

    这两颗宝石合力的话，有机会将李奥瑞克从消逝中拖回来！

    布尔凯索不能看着李奥瑞克就这样完蛋。

    “好像是在迪亚波罗的王座底下？”

    乌尔什随口回答着。

    完全无视了这是多么可怕的地方。

    香怡在极度愤怒的情况下做到了正常人做不到的事情！

    她拖着两具尸体冲进了燃烧地狱，然后当着七魔王的面将两个尸体埋在了迪亚波罗的王座之下，最可怕的是她还能回来继续工作！

    “香怡是一个野蛮人吗？”

    布尔凯索用有些诡异的语气问着。

    这种将愤怒转化成力量的本事着实高端！

    “不是，你怎么会这么问？仙塞岛上全都是法师啊！”

    乌尔什有些奇怪的问着。

    仙塞学院就座落在仙塞岛上。

    那地方盛产法师，强大的弱小的甚至不着调的。

    “这些就是奖品吗？”

    史蒂夫终于回过了神，看着遍地的光芒说着。

    他的脑海中已经被乔汉娜的圣教军笑话给洗脑了。

    那简直堪称精神污染。

    比如“一个圣教军、一个圣骑士、一个圣殿骑士走进了一间酒馆，他们都喝了一杯酒……”

    史蒂夫从来没有想过自己会不断接受圣光的力量的洗礼，一边听着一个女人不断地讲着理解不了的冷笑话。

    “我的圣光啊~”

    史蒂夫这样喊着，带着许多的无奈。

    布尔凯索用诡异的眼神看着他，上下打量着。

    布尔凯索有些怀疑史蒂夫是不是就职失败成了一个圣殿骑士。

    寇马克每次用无辜的语气喊这句话的时候，都代表着一个新兵被噩梦狠狠的修理了。

    圣教军是不会高呼“圣光啊”这三个字的。

    “乌尔什，现在我要离开了。希望下一次见面的时候，你还能这样的开心。”

    布尔凯索有些烦躁的说着，转过头深深的看了一眼正常的道路。

    然后扯开了一个传送门离开了现场。

    欧雷克选择了关上秘境，呆在里面人三十分钟之后就会回到哈洛加斯圣山。

    这个秘境之中已经没有敌人了。这段时间可以拿来休息，或者看看这座山上的风景。

    至于真正的奖品，也会在结束的时候分发给这些新兵。

    布尔凯索离开之后，布鲁斯韦恩的身影慢慢悠悠的出现在了史蒂夫和康斯坦丁的视线之中。

    这个家伙手上拿着断裂的手斧，一瘸一拐的走了下来。

    他来的时候只比康斯坦丁慢了一点点，但就是这一点点，让他在冲击波之中受到了一些伤势。

    好在这并不致命。

    “蝙蝠？”

    乌尔什看着韦恩的装扮，小声地说着。

    虽然韦恩也是一个大帅哥，但是乌尔什不太喜欢这样式的。

    乌尔什喜欢阳光的，像是沙滩上的阳光一样的家伙。

    韦恩这种阴沉款的和罗夏那种苦大仇深款的都不是她的菜。

    “韦恩，看起来你听了很长一段时间呢？”

    康斯坦丁抬起手拿着贼神的复仇之石和韦恩打着招呼。

    “我感觉到了强烈的恐惧，所以在外边稍微呆了一会。”

    韦恩这样说着。

    这个时候史蒂夫才注意到韦恩的身上正在不断的颤抖。

    即便和迪亚波罗隔着一道门，韦恩还是被影响到了。

    “你脚下的那块石头叫做火牛羚砂囊，能无时无刻的恢复你的体力和精力，对于一个总是在疲劳中的战士来讲，绝对是最好的帮助了。”

    乌尔什小声地说着。

    她很贴心。

    这块宝石也很适合每天都忙的没日没夜的韦恩。

    ……

    “我还记得又一次一个家伙把我错当成了圣殿骑士，我就问他了，你难道听到过我大喊‘圣光啊！’他回答说：‘你刚才不就说了。’呵呵，他真是个聪明的家伙，可惜已经死了”

    布尔凯索一出来就听着乔汉娜在讲她的圣教军笑话，所以布尔凯索的脸色有些古怪。

    就在秘境里边，他才刚刚从史蒂夫的嘴里听到了“圣光啊”这三个字。

    “都回来了？”

    布尔凯索清了清嗓子问着。

    那些先祖们一个个的性质都不怎么高昂。

    毕竟这场战斗对于他们来讲不是什么好的回忆。

    “高兴点！”

    布尔凯索大吼着。

    “卡奈贯彻了自己的意志！夸尔凯克也终于能够安息！告诉我，你们有什么不开心的吗！”

    “布尔凯索……”

    蕾蔻想要打断布尔凯索的话，但是却不知道从什么地方打断才合适。

    “布尔凯索说的没错，这一次你们可是狠狠的教训了巴尔！然后让泰瑞尔那个混球狼狈的离开了！你们就没有看到正义大天使那狼狈不堪的背影吗！”

    奥拉克接过了话。

    即便这些话应该是从沃鲁斯克的嘴里说出来的。

    现在没有人会提到沃鲁斯克的。

    在卡奈选择了牺牲的那一刻，他们心中都有了数。

    能够接过那个担子的存在，数来数去也只有沃鲁斯克一个人。

    “笑吧！都笑起来！”

    奥拉克这样吼着。

    “哈！哈哈！哈哈哈哈哈~”

    然后发出了干瘪的完全听不到笑意的笑声！

    在场的野蛮人一个个的扯着嗓子，发出了比嚎哭也好听不到什么地方的笑声。

    沃鲁斯克是个不讨喜的家伙。

    但是他无愧于不朽之王的称号。

    “休息半小时吧！然后我来为这场‘秘境’画上句号！”

    布尔凯索洪亮的声音腔调被刻意的拉高了。

    即便大家都不开心，那也不能让这种伤感无限制的蔓延！

    布尔凯索斜过了眼睛，瞟了一眼在人群中满身伤痕的罗夏。

    秘境结束的那一刻，布尔凯索就能让罗夏再度尝试了。

    到时候，布尔凯索将会高坐在不朽之王的王座之上！

    “我就说我的笑话一向都不错。”

    乔汉娜这样说着，脸上带着笑意。

    但是眼神冰冷。

    当个谐星可从来都是苦差事。

    在那场战斗中，看到了野蛮人前赴后继的牺牲之后，乔汉娜的心中一样产生了愤怒。

    “乔汉娜，现在我们去喝酒吧。”

    莉亚大声地说着。

    在野蛮人的大笑声中，只有大声地说话才能让别人听清。

    “当然，莉亚。”

    乔汉娜的脸上带着笑容说着。

    而在圣山上的三个天锤尊者，此时都像是掉线了一样呆愣在了原地！

    原罪没有了，那么天锤尊者之间的纽带也就消失了。

    他们现在是独立的个体，不再像之前那样能够随时联系上彼此了。

    而此时的迪亚波罗正坐在阿斯嘉德的王座上，以自己原本的姿态出现在了那里！

    湮灭和迪亚波罗隔着一个魔法阵对视着。

    “你放过了唾手可得的破坏，然后让我来给你补偿？”

    迪亚波罗这样说着。

    眼神中带着愤怒。

    隔着一个魔法阵，湮灭的眼神有那么一丝丝的动摇。

    湮灭在力量上胜过迪亚波罗没错。

    甚至掌握了万物终结的他有能力杀死迪亚波罗。

    但是他的心中却产生了畏惧这种情绪。

    “我们的条件是，你给我破坏，我杀死骷髅王。”

    湮灭这样说着。

    身上的力量不断地动荡着，想要掩盖自己的心虚。

    但是心生恐惧的湮灭的一切都已经落在了迪亚波罗的掌控之中！

    迪亚波罗想要露出轻蔑的笑容。

    但现在还不是时候！

    天锤尊者这些玩具还在活动着。

    这些家伙足够争取到足够的时间了。

    尤其是那个得到了布尔凯索一些友谊的科尔森。

    迪亚波罗期待着布尔凯索为了信念再度坚定的挥舞起屠刀！

