    贾诩的理由说不上充分，但是鲁肃和郭嘉在贾诩解释之后也都清楚，现在得情况是他们必须要保持住一层汉室忠贞的光环，虽说刘备本身确实是忠于汉室的，可惜这个汉室不是天子！

    至少现在不是引天子注意的时候，这是郭嘉，贾诩等人的共识，至于之后，等曹操的理念和天子的理念冲突的之后，有一些事情可以转圜的余地就多了。

    申生在内而亡，这个局势是很早就定下来的，至少在现在这一点没有人会偏移，因为这关乎着所人有的利益，在未来这将会代表着正统和大义，当然现实点的意思就是这将会让刘备合理且合法的放手施为。

    “各自将各自的准备做好，决战随时都会拉开帷幕，顺带一说，这是打乱周瑜和曹操节奏最好的时机。”贾诩如是说道，至于为什么没有说是孙策，实际上现在所有人都看得出来，孙策的决策战略全部都出自周瑜之手。

    鲁肃和郭嘉对视一眼，皆是点头，孰轻孰重他们还是能分清的，袁绍这个最大的敌人，能早一步解决，天下统一就能早一步降临，同样汉室匡扶也就更早的步入正轨，而这则是他们一直努力的方向。

    “文儒那边则由我亲自通知，文和你盯住袁绍，奉孝敌我双方的局势你控制好，到临界点的时候记得收手。”鲁肃看了看两人之后开口说道。

    次日，刘备军大举出兵，悍然对于袁绍军发动了攻击，双方从辰时打到申时，可谓是两败俱伤，甚至于率领校刀手冲锋的关羽都左臂中了一箭，和关羽相对的颜良同样也身中数箭，双方惨战一场之后，袁绍后撤十里。

    如此惨战之下，实际上双方损失都不轻。甚至于直接进攻袁绍营寨的刘备军损失更大一些，但是撤退的却是袁绍军，而非是损失更大一些的刘备军。

    究其根本则只能说是刘备军在气势上已经开始压制袁绍军了，以至于这种惨战。袁绍军很难注意到刘备军的实际战损。

    “不能再这么打下去了！”田丰将战损统计直接丢在了审配的几案上，“今日我军有两千多士卒直接战死，伤者高达七千，这些全都是重伤和短时间没有办法战斗的士卒，在这么打下去。我们迟早无兵可用！”

    “刘备那边医疗保障体系建的太早，太完备，我们很难追上去。”许攸苦笑着说道，到现在什么夜袭，什么骚扰，什么疲敌，什么分兵，他能用的都用了，但对面的郭嘉靠着见招拆招，硬是将他给压制了。

    “公与。你有没有什么建议。”田丰对着沮授询问道。

    “内线来报，刘备军已经准备决战了。”沮授沉默了一会儿之后说道。

    “开什么玩笑，现在局势根本不明朗，他们难道以为自己能在战场上一战击溃我们吗？”顿时营帐之中一静，随后大声的呵斥道。

    “从我的内线获得的消息看，对方的偏军已经抵达了冀州魏郡！”沮授皱着眉头说道。

    “偷袭邺城？”审配一惊，随后不解的说道，“但是友若来信说是陈曦和刘晔都被他拖在濮阳一线，而且局势已经从开始战略收缩，拖到现在战略僵持了。”

    许攸敲了敲桌面抬起头来说道。“我想我们都忘了一个人，刘备不止我们见到这五位文臣，他还有一个非常优秀的臣子，卧病在泰山。”

    “那若是如此。他南线交给谁来防守？”田丰皱着眉头说道，“法正此人虽说年弱，但是以我们的情报了解到的情况看来，他是出手平淮北，战徐州的第一决策人，并且一举结束了刘备南方的威胁！”

    “由他坐守淮北。节制徐州豫州两线，并对于淮南进行压制才是最正确的选择，而且他是在战场上真正证明了自己的天才，有资历和能力去指挥淮北一线的所有兵将。”逢纪虽说和田丰关系不是很好，但是对方正确的理论也值得附和，至少现在还不到党争的时候。

    “对，压制淮南对于刘备来说本身就是一件很重要的事情，只有如此才能避免南北双面开战，牵制自己精力，所以在南线，刘备只要不傻，必须留下一个能力和资历都足够的人物，而法正和张飞是最适合的人选。”郭图这个时候也插嘴道。

    “不，我不这么想，按道理来说淮北防线交给张飞和法正一文一武才是最正确的方式，但是之前刘备兵出豫州的布置，让我看到了一些不同。”沮授这个时候突然开口说道。

    “你是说将淮北防线交给那个毛都没长齐的诸葛亮，这怎么可能？他就算有能力，也没有办法节制刘备的三弟，这已经不是能力的问题了，整个刘备麾下除了能指挥这种人的不足双手！”逢纪无比吃惊的说道。

    “不，很可能，元图你想差了，毛都没长齐不代表能力不够，这种事放在别人身上可能有问题，但是放在泰山那边很正常，陈曦破黄巾之时年不过十八，法正平淮北，破豫州大军年不及二十，多个诸葛孔明未必没有可能！”审配默默地开口说道，“当真是天人之姿！”

    “同样，坐守淮北也未必需要张飞，太史慈也是非常适合的人选，而且相较于张飞的身份，难以被指派，太史慈并不存在这一方面的问题。”沮授神色凝重的说道，“所以现在偷袭魏郡的很有可能就是法正和张飞！”

    “这不算什么太过重要的事情。”董昭默默地开口，“蒋将军为人踏实稳重，就算是法正奇计百出也不可能对于邺城造成什么影响，偷袭的兵力早已决定，他们不可能以强攻的方式拿下邺城，只可能用偷！”

    “如此以来，我们邺城的粮道就出现问题了，同样现在清河那边也出现了一些问题，佐治和文博并非是对面徐庶和魏延的对手，不过清河的粮草由于是由世家转运，倒也没有受到损失，只是这徐庶和魏延……”田丰这个时候突然感觉到心头阴云重了数分，刘备军高层和他们比起来实在是太年轻了！(未完待续。)

