    第433章 -第二局

    平常的比赛当中，IG战队拿下胜利之后返回讨论室必然会是一片欢笑声，直到八强赛当中也是如此！！！

    但目前冠军近在咫尺，所有人都卯足了精神，不敢有丝毫松懈，进入到讨论室之后。

    IG队员们也没有再像往常那样继续开玩笑，而是所有人围在主教练身边进行接下来第二场比赛的战术商讨。

    时间过去十五分钟…比赛暂停结束，双方队员开始依次继续返回赛场当中…

    只是入场之时，现场粉丝们的热情似乎都是为IG战队而来。

    可能DK所有人都没想到，自己在整个英雄联盟电竞圈可是数一数二的战队，在人气方面竟然会有这般落差。

    双方战队队友陆续返场之后，导播镜头继续转移到了解说席上的两名解说嘉宾当中…

    “好的，比赛时间暂时结束，让我们继续返回到比赛当中…上一场比赛IG战队可以说是赢得比较轻松的，可能这也是很多人都没有意料到的事情。”

    “Canyon这名选手在面对ChenG时似乎有些力不从心啊，可以看出Canyon上一场比赛千珏也是一直在寻找机会想要帮助队伍打开局面。”

    “但是似乎每一次都是被ChenG捷足先登…这也没什么好说的，实力说明一切！！！”

    “接下来让我们跟随导播进入到第二场的比赛当中！！！”

    一通赛前交流之后，伴随着解说席上两名解说的发言结束，现场进入到双方战队的BP阶段…

    双方阵容互换，IG担任蓝色方，而DK战队则是来到了红色方。

    由IG战队率先BP…

    “对面打野好像不怎么行啊，上一把似乎都没有限制他打野英雄呢。”进入到BP阶段之后，陈歌跟队友们交流到。

    这时候Rookie开口纠正：“他其实挺强的，不过…好像是盲僧比较强，其他的英雄节奏好像都挺一般的。”

    听到这陈歌立马做了个致歉的表情，原来上一把是自己将对方的绝活英雄给抢掉了。

    为了想见证一下对方Canyon所谓的实力，陈歌当即与主教练进行沟通打算放出盲僧！！！

    最终IG战队在前面三手选择将莎弥拉、丽桑卓、奥恩三名英雄给直接Ban掉。

    这一次不仅仅只是放空了打野Canyon的英雄选择，而DK中单Showmaker也是被彻底解放了出来！！！

    此时掌握比分领先的IG战队，想与DK战队来个硬碰硬！！！

    IG战队结束掉上半场的BP之后，视角开始转入到DK战队一方…

    进入到BP阶段的同时，DK战队所有人方法忘记了上一场的失利一般。

    在中野没有遭到针对的情况下，直接笑出了声，仿佛要来完成一场大复仇。

    手起刀落直接选择将千珏、豹女、剑姬三名英雄给直接Ban掉。

    DK战队这边原本想使用反抢千珏这名英雄来打击一下陈歌的自尊心。

    没想到最终换来的是自取其辱，但又不能放出来的同时，DK这一把也是乖乖将千珏给直接送上了Ban位。

    而另外两手Ban位则是继续给到了陈歌的豹女和上单Theshy的剑姬。

    上半场BP结束…进入到选人阶段。

    “看看IG战队这边在BP方面打算做如何处理…直接给下路抢下厄斐琉斯加锤石的组合，这一手抢人可以。”

    “目前这套组合在S11算是T1级别的组合了。”

    “后续则是给Rookie选出流浪中单，那么这样的话，IG战队前三手选人确定。”

    在解说席两名解说嘉宾的注视下，IG战队成功锁下了前三手英雄选择，分别是版本T1级别的下路组合厄斐琉斯加上锤石。

    而另外一手则是给到了Rookie流浪法师，虽说很多对局当中，Rookie一直都是在充当一个队伍“工具人”的角色。

    但要知道Rookie本身也是一名t1级别的中单选手，对于这种传统法师的熟练度自然是练得炉火纯青。

    IG战队上半场BP结束…开始进入到DK战队选人。

    “DK这边中野是直接锁下了两个人胜率最高的英雄，像是要势必对IG战队完成复仇。”

    “最后一手则是补出金克丝来应对IG战队的厄斐琉斯。”

    视角来到DK战队这边，刚一开始选人，中野直接锁下盲僧加妖姬两个人最拿手的英雄。

    也是本次版本想对比较强势的一套组合，后续则是给AD拿出金克丝来与厄斐琉斯打发育。

    虽说厄斐琉斯后期Caryy能力不容小觑，但要知道金克丝拥有三件套之后的伤害也是直接起飞。

    对于这样一套强势的阵容，解说席上的两名解说也能明显感觉到DK这把比赛似乎势必要与IG一决高下。

    上半场BP结束之后，马上转入到下半场的BP当中…

    “IG这边后续两手选择将露露ban掉，这个英雄搭配上金克丝确实有点猛，最后一手选择直接将上男枪给Ban掉。”

    “而DK这边最后两手则是继续给到了打野位的人马和奇亚娜…哎哎哎，四ban打野！！我的天！”

    双方战队BP阶段至此全部完结，IG最后两手选择将露露和男枪给直接ban掉。

    而DK这边在最后两手则是继续给到了陈歌两手ban位，正常BP阶段下来，给到了陈歌四个Ban位！！！

    看的出来DK想要在这一场将陈歌英雄池给完全锁死，拿下比赛胜利。

    紧接着进入到最后的选人阶段…

    “这边打野ChenG现在好像没有什么英雄可以拿了啊…强势打野英雄全没了，这针对的有些过分了。”

    “直接给打野位置锁下佛耶戈，上单则是补出了石头人…啊？给Theshy拿石头人吗。”

    IG战队最后的选人阶段结束之后，原本以为被针对最惨的是陈歌，却没想到Theshy在外面还有大多数强势上单英雄的情况下选择补出石头人上单！！！

    后续陈歌则是锁下打野佛耶戈来面对DK战队的阵容。

    Theshy的这一选顿时引起了赛场内的轩然大波，毕竟石头人这个英雄在职业赛场上的出场率并不高。

    虽说发育起来后开团效果好的话能够瞬间确定局势好坏，但也有着诸多不确定的因素，前期大招CD过长，且开团手段太依赖大招。

    这也能够解释为什么IG会选择将船长给ban掉了，因为Theshy这名选手在对线船长时，大多数桶子是直接给自己送经济的。

    如何为了避免被对方选出船长进行消耗，便直接将其给Ban掉。

    但阵容已经确定，能做的便是看Theshy在后续的发挥了。

    “那么视角转入到DK战队这边…最后两手是直接选出猫咪来搭配金克丝，上单则是补出了吸血鬼来应对Theshy的石头人。”

    至此双方战队阵容确定…

    IG：

    上单—熔岩巨兽?墨菲特。

    打野—破败之王?佛耶戈。

    中单—流浪法师?瑞兹。

    ADC—残月之箫?厄斐琉斯。

    辅助—幽冥典狱长?锤石。

    DK：

    上单—猩红收割者?弗拉基米尔。

    打野—盲僧?李青。

    中单—诡术妖姬?乐芙兰。

    ADC—暴走萝莉?金克斯。

    辅助—魔法猫咪?悠米。

    “现在让我们跟随导播进入进入到四强赛的第二场对决当中！！！”

    在解说的发言结束下，视角转入到赛场画面…

    在拥有锤石的情况下，IG战队一级便掌握了主动权。

    在陈歌的指挥下径直朝着野区走去，打算直接开启一级团！！！

    “进入到比赛当中…IG战队这边五个人全部聚集在一起，是打算要接下一级团吗…DK战队这边站位还是比较保守的，毕竟没什么控制技能。”

    刚一出门IG五个人便浩浩荡荡地朝着下路走去…知道对方DK拿出这样一套阵容前期必然不会选择主动接团的情况下，选择直接往下路走去。

    想要绕一波视野找DK开团！！！

    而DK这边则是在出门之后便开始来到了河道附近进行站位，以此来防止被IG战队众人进行入侵。

    但殊不知…正当DK战队几人形成站位的同时，IG战队所有人已经悄悄潜入到了DK战队的野区！！！

    “哎哎哎…两边战队好像位置错过了啊，IG这边是已经来到DK战队的后方，有没有机会！！”

    “DK战队这边好像是没有发现的，下路双人组金克丝加上猫咪在中路河道插下眼位之后，似乎发现了下路附近的野区没有人防守。”

    “两人报团来到蓝buff区，哎哎哎…五个人在草丛，这波有没有机会逮一下！！！”

    赛场画面团战一触即发，看着IG战队即将再次在前期掌握主动优势，两名解说嘉宾手握着拳头将目光投入到比赛当中。

    而与此同时赛场内…DK下路双人组选择在河道附近占了将近一分钟之后，发现IG战队并没有打算要开团的意思。

    便在中路河道放下眼位…选择来到蓝buff附近进行站位，同时准备配合打野击杀掉蓝buff。

    时间来到一分钟，距离兵线到达线上仅仅只剩下二十五秒钟的时间，正当IG战队所有人打算就此作罢的同时。

    没想到DK下路双人组赫然出现在IG战队五人面前！！！

    “要发起进攻了！！辅助锤石直接出勾…漂亮！！直接集火，金克丝来到斩杀线…这边应该是不打算交闪现逃跑了。”

    “金克丝被击杀过后，猫咪直接交出闪现打算撤离…赚的赚的，这不用追了吧。”

    “我的天，Rookie瑞兹直接一发闪现W跟上减速…漂亮！！！后续ChenG佛耶戈跟上W控制技能，应该是杀掉了，漂亮！！IG战队这边直接一级团拿下双杀！！！”

    充满火药味的对局，在IG战队主动发起进攻的情况下直接诞生出两人人头的经济优势。

    看着IG战队再一次在前期掌握优势，这让解说席上的两名解说嘉宾甚至开始激动的有些手舞足蹈。

    而与此同时赛场内……

    “哎哎哎…这个位置可以直接出勾！！！”见到DK下路双人组靠近的一瞬间，陈歌直接通过队内麦里面跟辅助指挥到。

    听到指挥过后，当机立断辅助锤石直接出勾！！

    “蹭～”勾子出手的同时，DK下路双人组在毫无戒备的情况下直接被命中。

    利用第二段Q技能拉进距离之后，IG战队所有人立马跟上输出。

    面对五人的集火，不到片刻金克丝便进入到斩杀线。

    交掉闪现也是必死的情况下，金克丝当即放弃掉了最后的挣扎。

    伴随着陈歌佛耶戈最后一记普攻落下，成功击杀掉金克丝拿到一血！！！

    “IG—ChenG（破败之王）击杀了DK—Ghost（暴走萝莉）！！！”

    First Beloond一血！！！

    击杀掉金克丝的同时，IG众人迅速将目标转移到辅助猫咪身上。

    “崩，闪现！！！”

    自家AD金克丝阵亡的一瞬间，猫咪立马交出自己闪现拉开与IG战队所有人的距离。

    但无奈…由于猫咪基础移速较慢，即使提前交出闪现，后续还是没能逃出IG战队五人的追击。

    “崩，闪现！！！”

    为了能够顺利帮助队伍拿下双杀，中单Rookie在猫咪交出闪现的同时，立马跟上闪现，并且在第一时间直接释放出W技能。

    虽说瑞兹技能改动之后，直接放W技能不会造成禁锢效果…但还是有着减速的存在！！！

    原本基础移速就低，加上瑞兹的一发W技能减速相当于直接被控制住在了原地。

    后续陈歌佛耶戈直接一发蓄力W技能直接命中，衔接上控制技能，在IG战队五人的集火之下，猫咪瞬间暴毙！！！

    “IG—ChenG（破败之王）击杀了DK—BeryL（魔法猫咪）！！！”

    Debell Kill双杀！！！

    在一级便拿到两个人头的领先，这场比赛再次奠定了前期野区节奏的优势。

    而视角另一边…DK战队下路两人在被围剿击杀过后，直接双手抱头心态似乎有些炸裂。

    要知道这次DK战队的阵容，可以说是DK战队最拿手的阵容，在四强这种关键的对局当中输掉一局的情况下，必然不能再轻易输给IG战队第二次。

    没想到重复的剧情再次上演，甚至这一把DK野区要上一次更加糟糕！！！

    “怎么回事，BeryL是不是在打原神哈哈哈。”

    “漂亮漂亮，野区直接起飞了，DK这把没了！！！”

    “冲冲冲，ChenG加油！！！”

    观众席上的氛围也是彻底被IG战队这波入侵给直接点燃！！！

    (本章完)

