    女生趴在桌子上哭泣，旁边两个朋友低声安慰着：“也许是假的呢。”

    　　“对啊，你看沈寒星跟夏晗沫经常呆在一块，不也是没在一起吗？”

    　　“肯定是个误会吧。”

    　　女生抬起脸，眼睫毛被泪水打湿，伤心委屈道：“可是..可是你们不是也亲眼看到了吗？沈寒星这些天，一直找苏瓷。”

    　　她鼓起勇气，看向另一边的女生，带着哭腔道：“苏瓷，你没跟沈寒星交往，对不对？”

    　　坐在位置上的少女涂抹着手绘，听到这句话，微偏过脸。

    　　黑白分明的眼眸，纯粹到没有一丝瑕疵。

    　　漂亮得忍不住让人想嫉妒的遮掩住。

    　　“苏瓷，你不喜欢他对不对？”女生语无伦次道：“我喜欢沈寒星很久了，我喜欢他喜欢了两年，明明是我先遇到他的..”

    　　“喜欢的话，那就跟他告白好了。”少女不解的软声道：“南宫同学，你这样，会让人误会，是我抢了你的男朋友。”

    　　她说完，又垂眸捣鼓着自己的东西，白皙软绵的小脸全然是认真地神色。

    　　“苏瓷，你长得那么丑，好意思站在他身边吗？”女生面露一丝难堪，不甘心地咬唇道，眼睛里全然是愤怒的色彩。

    　　苏瓷看过去，轻声回道：“没有你的心丑。”

    　　她摸了摸脸上过敏的地方：“统统，我现在很丑吗？”

    　　系统：“崽，你是最好看的！”

    　　苏瓷小声道：“人类好奇怪，难道皮囊很重要吗？”

    　　比一个人的心性，还重要吗？

    　　苏瓷把练习的手绘送给了少年。

    　　对方眼底浮光闪动，小心翼翼的动作，像是对待宝物一样。

    　　“我好喜欢。”

    　　少年的唇角露出柔软又甜蜜的弧度。

    　　他半倚在少女的腿上，伸手抱住她的腰肢，眼眸弯了起来。

    　　“姐姐。”

    　　苏瓷糯气道：“你喜欢就好。”

    　　她能看出，少年这次说的不是谎话。

    　　也没有生出反感的情绪。

    　　在独属的秘密基地里。

    　　沈寒星长睫微掀：“姐姐，你好可爱。”

    　　让他的心脏更加悸动了。

    　　柔软的白云，蓝色的天空。

    　　“呐，姐姐。”沈寒星微歪着脸，把少女拉下来，嗓音柔美低沉：“喜欢我吗？”

    　　苏瓷微微弯着腰，诚恳道：“这样好累。”

    　　湿软的眼眸像小鹿般无辜。

    　　就连嗓音也像棉花糖那般，又软又甜。

    　　沈寒星胸膛里被包裹的心脏，又开始疯狂跳动了起来，他注视着眼前的人，将下巴搭到对方的肩膀处，弯唇道：“可是我觉得这样，会让我有安全感。”

    　　少年环过来的双臂，微微收紧。

    　　苏瓷眨眨眼眸，推了推：“不要...”

    　　沈寒星琉璃般剔透的眼眸逐渐转深，他几乎是转过头，靠近到少女的耳边，温热的鼻息扑洒：“不要什么？”

    　　苏瓷睫毛不停地...，认真道：“这样好累，沈寒星。”

    　　“叫我阿星。”

    　　沈寒星唇边的笑容褪去，凑到少女的耳边，近乎低喃道：“我不喜欢你叫我的名字，姐姐。”

