    凯文杜兰特猝不及防被塞了一嘴的“狗粮”，这影响到了他的心态，他一想到全场的欢呼声与他无关，更是一阵气结，这让他上场的时候，投篮明显急躁了很多。

    “咣当！”

    “咣当！”

    “咣当！”

    凯文杜兰特继上一届三分投篮大赛投出了6分的历史最低分之后，这一次他又只拿到了8分。

    巴克利调侃道：“这应该是为数不多实战比三分投篮大赛更准的球员了，连续两届三分投篮大赛的命中率都没有超过20%，我很想去问问他到底是怎么做到的。”

    镜头在这个时候给到了斯嘉丽，大家都知道凯文杜兰特想喝她的洗澡水，所以想想看看她这会儿啥表情。

    哪知道这会儿她正在低头玩手机，凯文杜兰特投篮她根本看都没看，一直到跟着她一起来的友人提醒她了，她方才抬头看了一眼场上。

    有意思的是，当她看到上场的人变成了斯蒂芬库里之后，她将手机收了起来。

    凯文杜兰特：心好累，不想再爱了。

    凯文杜兰特莫名地体会到了刚刚德隆威廉姆斯的心情。

    此时一位帅气的“腮帮侠”路过：三分投篮大赛每年都有冠军，但两次参加投出的分数都不超过9分的只有你一个，你应该用这赚点钱。

    曹拟马，老子曹拟马，你知道不？

    凯文杜兰特很想找个角落掩面哭泣。

    “唰！”

    台上库里的发挥不错，最终拿到了20分。

    在他拿下20分后，也就意味着上赛季的三分投篮大赛冠军詹姆斯琼斯被淘汰了。

    凯文杜兰特随后看到了更让他心痛的一幕——斯嘉丽在库里完成投篮后鼓掌了。

    嘿，你这个小学生！

    以后别让我在赛场上碰到你，要不然的话，见你一次“打”你一次。

    雷阿伦是最后上场的，作为新晋的历史命中三分个数最多的球员，他来参加这届三分投篮大赛的压力还是有点大的。

    不过冷静是他的标签，所以即便压力大，他还是很轻松地投出了20分的得分。

    在他投完之后，今年进入三分投篮大赛决赛的名单也就出来了，孙大圣、库里还有雷阿伦联手进入了最终的决赛。

    有一说，这个名单是大部分球迷在赛前希望看到的决赛名单。

    克莱汤普森在看到库里进入最终的决赛后很激动，第一时间跟库里击掌了，神情中带着一抹很少在他脸上可以见到的严肃。

    哥，帮Rocco报仇！

    ……

    决赛很快正式开始了，孙大圣还是第一个出场，预赛时候他花了一点时间，专门等心静下来了再开始投篮，结果证明他这个做法还是很有效果的。

    他拿到了第一轮所有选手中的最高分：23分！

    所以决赛开始，他还是决定跟之前一样，花点时间先把心静下来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    事实证明，确实有用，他又一次投出了22分的高分。

    这在去年已经是夺冠的高分了！

    全场也在他这次依旧出色发挥后发出了震耳的欢呼声，他们希望孙大圣可以获得最终的三分投篮大赛冠军。

    在他们的亲眼见证下。

    只是有些可惜的是，最终孙大圣并没能夺冠。

    冠军被雷阿伦捧在了手里，后者以23分，比孙大圣高出一分的成绩夺得了最终的三分投篮大赛冠军。

    不过，“新晋历史三分王”拿到今年的三分投篮大赛冠军也确实说的过去。

    孙大圣肯定是有些遗憾的，因为他就差了一分，不过也没事，反正他机会多着呢！大不了明年再参加一次。

    克莱汤普森有点不开心，虽然孙大圣没赢，可库里最终的成绩也没比孙大圣更高，他只拿到了19分。

    不是自己兄弟帮自己报的仇，这让克莱汤普森感觉不痛快。

    等会儿，他今年既然没有夺冠，明年应该会再参加一次吧？要不然我明年也参加？

    不过克莱汤普森稍稍的不痛快之后，脑海里冒出了一个念头，他要亲自为他的狗儿子报仇！

    等着吧，Rocco，等着你爹明年在三分投篮大赛上击败这家伙，以报你被剃毛之仇！

    孙大圣浑然不知此刻有个长相如佛祖的男人心里却正在预谋着一场对于他的狙击战。

    ……

    在众人期待的三分投篮大赛结束后，全明星周末的第二日迎来了最后一个挑战赛——扣篮大赛！

    只是这在以往备受期待，从而才获得了最后开始的地位的挑战赛今年开始的时候却没有多少的应援声。

    原因也很简单，今年这个阵容实在太拉胯了。

    完全找不到可以期待的点。

    这注定会是一场折磨！

    有不少球迷是这么认为的。

    而最终的结果也让他们的感觉灵验了。

    整个扣篮大赛完全没有任何的亮点，各种老套的扣篮看得人昏昏欲睡，最终爵士队的埃文斯获得了冠军，这场折磨方才结束。

    只是，扣篮大赛虽然结束了，可赛后对于扣篮大赛的吐槽声四起：

    “扣篮大赛能取消了吗？今年这都什么啊？”

    “现在看扣篮大赛完全找不到往日的激情了！”

    “我真不知道还能说什么，当埃文斯捧起扣篮王奖杯的时候，我就知道这注定是会被遗忘的一届扣篮大赛。”

    在很多球迷看来，这届扣篮大赛完全没有举办的意义，并将这届扣篮大赛称之为注定被遗忘的一届扣篮大赛。

    “腮帮侠”语录再次开始……

    斯特恩将这些评论看在眼里，其实这届扣篮大赛会被吐槽是在他预料之中的事情，联盟停摆加上赛程密集，这使得很多以扣篮闻名的跳跳男根本不愿意在这个时候冒险，为扣篮大赛投入太多的精力。

    毕竟扣篮是有风险的。

    这也是为什么今年的扣篮大赛名单会这么惨淡的原因，谁愿意拿健康赌一个没啥用的扣篮王呢？

    所以在这届扣篮大赛开始前斯特恩就已经预料到了这个结果，幸好今年还有一个三分投篮大赛撑场面。

    不管是凯文杜兰特又一次投出了8分，还是孙大圣两次高分，又或者是雷阿伦加冕了最后的三分王冠，都足以起到弥补的作用。

    况且，还有明天的全明星正赛呢！

    最近热议度颇高的泰勒跟孙大圣这对情侣将在中场时间一起表演，这绝对会引起不小的关注度！