    第631章我只有你了（完）

    待云姒缴费回来时，少年依靠在墙边，插着兜，在等她。

    看见她回来了，他立刻就站直了身子，伸手。

    云姒娴熟地牵住。

    “有没有乖？”

    她摸摸他的头问。

    少年低下头，发丝柔卷，眉眼温软。

    牵着她的手，往前一步，抱住了她。

    像只懒洋洋的大猫，黏在了她的身上，低声嗯了一声。

    云姒的眼神温柔了下来，指尖穿梭在他的发丝间，抚摸，

    “你不喜欢，以后咱们就不来了，好不好？”

    她总是能第一时间感觉到他的不悦。

    少年微微扬起唇，垂下眸，眸光漂亮，“好。”

    “那，现在咱们回家？”

    “好。”他依旧温吞。

    云姒看了一眼那安静的窗。

    也不知道里面的病人在做什么，刚才还在不停地踹门，现在忽然一下子就没了动静。

    云姒对他也没什么兴趣，见宋景没有什么异常，便放下了心。

    牵着他，沿着走廊离开，

    “宋景哥哥。”

    “嗯？”

    “姒姒永远都是你的家人。”

    女孩郑重着道。

    冬日的阳光里，她牵着他的手，声音随着哈出来的热气，仿佛能温暖了整个世界。

    少年似乎仲怔了一下，没说话。

    许久之后，他轻轻着道，

    “不仅仅是家人。”

    她还是......他最喜欢最喜欢的人。

    是他要......一辈子都跟着的人。

    他牵着她，安静地注视着她白净的小脸，唇角似乎弯了一下。

    外面，

    不知何时，大雪又无声地飘落了下来。

    纷纷扬扬，轻飘飘地，随着风，慢慢地飘进了楼房里。

    冰冷洁白的病房走廊外，当那两道身影消失在远处时，那铁栅栏围着的窗户内，光线依旧。

    光秃秃的四壁，只有一张床，一个柜子，还有一个吊药水的架子。

    白晃晃的雪花在外面飘着，将外面的光映入了略微有些昏暗的房间内。

    光线照不到的地方，一个人影抱着自己的双膝，蹲在墙角边，一动不动。

    精神恍惚，像是漂浮在大海上的轻舟，回旋激荡，丝毫停不下来。

    就像是若干年前那个缩在墙角边不敢吭声的小男孩般，他蹲着，慢慢抱住了自己的头。

    耳朵被死死地按着，仿佛里面一直有什么声音在萦绕。

    他双目发直，眼神痴呆，眼珠浑浊，略微脱皮的嘴唇不断蠕动颤抖着。

    仿佛生气在一刹那间被抽走了一般，只剩下最后那一口吊着的活气。

    喉咙里，含糊不清地吐露着几个奇怪的声调，磕磕绊绊的，就像是硬挤出来的一样。

    “呼噜噜......呼噜噜......”

    他似乎已经说不出人话来了，发出来的声音就像是牲畜一样。

    窗外，雪落下的影子投映进来，落在了地面上。

    那缩在墙角里的人，忽然嘿嘿地笑出了声。

    呼噜噜地，笑着，像是傻了一样，

    “你是骗老子的，肯定是骗老子的，你就是老子的种，怎么可能不是？”

    “那眼睛，那鼻子，分明就是老子的种，还敢说不是老子亲生的？”

    “嘿嘿嘿呼噜......骗人的......小畜生肯定是骗人的......”

    “等老子出去了，定要把他教训一顿，让小畜生看看，敢不养老子？腿都给他打断......”

    “嘿嘿嘿......嘿嘿嘿嘿......”

    他呆滞地笑着，一动不动。

    窗外，冰冷的雪，慢慢飘了进来。

    落在窗边，打着旋。

    很快，便留下了一阵无尽的凉意。

    像是在无声地，嘲笑着什么。

    ......

    ......

    ......

    ......

    —小世界完—

    (本章完)

