    点进话题一看，第一条热门微博明晃晃地如此写着：

    @吃瓜官方V：据知情人士透露，席辞今日中午现身某酒店门口，与一女子举止十分亲密，嬉笑谈话，还上演了摸头杀，之后一同进入酒店。两人关系似乎不同寻常，该女子也不是席辞身边常见的工作人员。[动图1][动图2][动图3]

    微博附上的动图不太清晰，但依然能看到席辞笑嘻嘻的样子，似乎很开心，旁边跟着一个戴着口罩的女生，遮住了大半张脸。至于摸头杀，指的就是席辞把颜画头发揉乱的时候。

    呵呵，颜画忍不住笑，这样的摸头杀多来几次她头都秃了吧。

    微博下的评论也各式各样，热评的前三条明显是席辞的粉丝组织控评的。

    @辞海遨游：【不信谣不传谣，请勿夸大事实，辞哥只是和朋友玩闹了一下而已。请大家多多关注席辞的作品，远离明星私生活。】

    @辞哥快要成年了：【揉了一下脑袋就叫举止亲密了？狗仔和yxh可真能瞎扯。辞哥也是个有情绪的大男孩，和朋友开玩笑很正常，请大家理智对待！】

    @欣欣今天也很开心：【远离明星私生活！辞哥现在正在剧组拍戏！请勿打扰！】

    再下面的评论就五花八门了。

    @网线通到你家：【席辞的女友粉估计要哭惨了吧，这明显就关系不一般啊。】

    @少女不喝奶茶：【路人表示席辞这个年纪就算谈恋爱了也正常吧，就是有点好奇那女孩是谁。】

    @三三三三克油啦：【就算真的是女友也不会公布的，毕竟人家还要靠粉丝恰饭。这年头追星的粉丝最傻，人家一边防着你们利用你们，一边自己活得滋润的很。】

    席辞也看完这些了，立刻对电话那头的席涵说：“不就是我揉了下颜画的脑袋吗，这都能上热搜，狗仔和营销号闲的吧。”

    “你当时旁边是颜画妹妹啊。”席涵松了口气。动图清晰度不高，只能看出是个女生，看不清脸。只要不是女朋友就行，席辞还小，入圈后也被保护的很好，她很担心席辞被圈里不怀好意的女艺人利用。她清楚席辞的脾气，如果不是另眼相待不可能对女生做出这种动作。

    席涵松口气，说道：“没事了，这不是什么大事，我就想问问那个女生是谁，是妹妹的话就……”

    席涵话还没说完，就看到一条新起来的话题。#周洋洋回应席辞摸头#

    点进去一看，就见周洋洋本尊发了一条微博。

    @周洋洋V：【只是摸了下头而已，朋友之间很正常。】

    各路吃瓜群众纷纷沸腾，原来席辞摸头的那个女生是周洋洋？！难道席辞和周洋洋谈恋爱了？

    这边周洋洋发完微博得意一笑，她在剧组这么长时间，怎么都勾不到席辞，她对自己的魅力可自信的很，差点以为席辞是个gay。没想到这条新闻出来了，原来不是她魅力不够，是席辞已经有喜欢的人了啊。

    她料定席辞肯定不敢曝光恋情公布女友身份，那她就帮他个忙好了，她帮他压下女友身份，席辞让她蹭一蹭流量不过分吧？

    就算席辞那边不高兴了，她又没说图里的人是她，只是发表一下看法而已罢了。

    席涵在电话里里臭骂周洋洋不要脸，把微博转给席辞看。

    席辞皱了皱眉，没想到这个女人恶心的不止一星半点。

    颜画此时也刷到了周洋洋那条微博，忍不住冷笑出声，“周洋洋，呵。”

    席辞立刻看向颜画，只见颜画明明嘴角微弯，但眉眼间的冷意笼罩了整张脸，再加上刚才那声冷笑，席辞忽然有点慌了，完了，颜画不高兴了，这可是认识颜画以来第一次见她这么生气。

    “喂，姐……你快处理一下啊，颜画好像生气了……”席辞悄声对着电话那头的席涵讲。

    实际上颜画是想起了前世的事，上辈子她和周洋洋在同一个娱乐公司，那时的她刚进娱乐圈单纯的很，两人是同一个经纪人，她被周洋洋这个女人坑过两次，最后一次差点被周洋洋送到某个老板床上。

    很快，席辞工作室官方微博发布了声明。

    @席辞工作室V：关于今日席辞先生占用公共资源一事我们表示抱歉，现工作室代表席辞先生作出以下声明：

    一、席辞先生与周洋洋女士仅为同事关系，并非网传的恋爱关系，私下也并无接触，请网友们理智判断。

    二、关于网传“举止亲密的神秘女子”，实为席辞先生的朋友，在席辞先生拍戏期间赶来为席辞先生讲题补课，二人关系友好，请网友们理智看待。

    声明很短，但却简洁有力，资深的吃瓜群众们已经嗅到了声明的深意，立刻有一批人跑到周洋洋微博下冷嘲热讽她蹭热度被打脸了。

    席辞的粉丝们也回过味儿来，战斗力强悍，片刻间就屠了周洋洋的评论区，周洋洋本来粉丝就不多，遇到席辞的粉丝没坚持多久就全部阵亡，就算周洋洋又发了一条微博说只是发表一下看法，没有别的意思也没用，让周洋洋切实地感受了一把顶流粉丝的威力。

    没一会儿，席辞本人也发布了一条微博，并附赠一张照片。

    @席辞V：我让朋友给我带火锅，结果还给我带了一套新试卷。她让我头秃，我干脆也让她头秃。[微笑表情][桌子上的试卷.Jpg]

    #席辞本人回应#、#席辞工作室声明#两个话题也逐渐爬上热搜。

    席辞的粉丝们早就在席辞发微博的第一时间在下面卖乖。

    @我喜欢绿茶妹妹：【感谢小姐姐为辞哥讲题补课！辞哥高三要加油学习哦！Fighting！】

    @世界那么大，我只想躺着：【辞哥加油补习！争取早日摆脱第二名，超过第一名！】

    @深蓝色花纹：【期待哥哥的新剧~学习也不要落下哦~早日成为第一名~】

    席辞翻了翻自己微博下的评论，本来看到给自己加油的粉丝评论还挺高兴，直到看到那些粉丝祝自己早日摆脱万年老二称号，不禁又有些气结，这到底是真爱粉还是黑粉，怎么老提“第二名”“万年老二”什么的，气死个人。

    抬头瞥了眼正在做题的颜画，席辞难掩恶意地想，第一名又怎么了，第一名现在不也是他妹妹，第一名现在不也要给他讲题？哼╭(╯^╰)╮

