    事后。

    富有语重心长而又欣慰的拍了拍长门的肩膀，然后，让大家赶紧清理完战场，便抬着被限制住的家伙跟傀儡就回去了。

    没一会。

    回来后。

    “所以，这家伙可能就是击杀了三代风影，掀起第三次忍界大战的家伙？”弥彦一愣，低下头看着那具躺在地上的人傀儡，眼中闪过一丝震惊，喃喃自语道，“我还以为……只是一具奇特的傀儡，没想到居然是……三代风影？！”

    虽然一开始看到这会用磁遁的傀儡，也感觉有些不对劲，毕竟，三代风影死亡实件可是闹得沸沸扬扬的，凶手疑似木叶。

    此时。

    一个砂忍操纵着一具会用磁遁血继的忍者出现在他们面前，不觉得奇怪才怪！

    毕竟，那可是磁遁！

    血继限界！

    是一般人能够学会的吗？

    他内心一阵犹豫，“如果不是……”

    话未说完。

    “确实不是普通的傀儡。”

    这时。

    香奈无奈一叹，开口说道，“经过我简单的检查，很大可能……如富有刚才的猜测那样。”

    该怎么说呢？

    很惊艳！

    但也……很恐怖！

    话落。

    所有人面面相觑。

    没想到疑似被木叶暗杀的三代风影居然是死在自己忍村的一位少年手中。

    一时间。

    气氛沉默了下来。

    似乎都被吓了一跳，还没缓过神来一般。

    要知道。

    那可是三代风影啊！

    五大忍村之一的影！

    直至过了片刻。

    弥彦才又一脸凝重的抬起头看着富有哥，“那接下来，我们该怎么办？富有哥！”

    “还能怎么办？当然是装作什么都不知道啦。”富有耸耸肩，随意的说道，“总不能真把人家尸体送回砂隐忍村吧？”

    到时候就算砂隐忍村会感激他们，估计他们也暴露了。

    所以，没必要。

    不缺砂隐忍村那点砂子！

    而且大家都是忍者，心中怀有爱就行，至于其他的……那得给钱的！

    没委托……忍者不干无关紧要的事。

    “反正现在战争都停不下来了，又或者说，从一开始……三代风影就算没死，也避免不了这场战争的了。”

    人家云隐可是苟了那么久，认为自己能行的，又岂会轻易停下战争？

    而且出乎意料的是……这次战争……人家打着的可是【木叶不讲忍德】的口号。

    根本跟三代风影死亡无关！

    弥彦听到后，沉吟了一下，也明白为什么要这样了，笑着点了点头，“我们只是抓到个潜伏进雨之国的叛忍，其他的什么都不知道。”

    话落。

    小南点了点头，长门无所谓的打了个哈欠。

    不知为什么。

    战争结束了……他内心就有种不好的预感。

    奇怪的感觉。

    令他很担心会发生什么事。

    “那……那个蝎……”弥彦看着那被堵着嘴，以不雅姿势吊着，正昏迷着的蝎，苦笑的说道，“要怎么处理？”

    这手艺……是博学多才的富有哥捆的！

    “挖矿呀！长得这么俊！这么白！不去挖矿可惜了。”富有乐呵呵的说了一句，然后，搂着打着哈欠的长门，顿时惊得长门浑身一抖。

    被吓精神了！

    “来来！长门！没想到你轮回眼已经掌握到这种程度了，让你富有哥来帮你瞧瞧！顺便学习一下先进的富有理论！”

    “不不……不用了。”长门脸色煞白。

    “长门！你懈怠了啊！有点实力就开始懈怠了！连训练都不要！飘了吗？这可要不得！要知道……这富有理论可是我通过那位宇智波家族传说的强者留下来的秘籍，整理出来的理论！可不要小看它了。”富有老师严肃的批评了一下长门，“每日静心背诵，我相信你一定会有不同的收获的。”

    “我可以拒绝吗？”

    “不可以！看着你那么诚心想学的面子上，晚点我再教你一套宇智波古老传承体术——宇智波舞术！此术可以提升你的反应性，灵活性！知道那宇智波传奇忍者体术为什么这么强吗？就是学了这个！”

    “我有句话不知道当讲不当讲！”

    “感谢的话就不用讲！身为你富有哥！不用跟我客气！过几天我在这盖一间舞厅，有空你也可以去练练！”

    “mmp！”

    “心动了？走走走！我现在就去教你！”

    就这样，在众人一脸无奈之下，富有已经拖着长门出去了。

    香奈抿嘴一笑，摇了摇头，“富有……还是老样子呢！”

    “是……的呢！”x2

    弥彦跟小南两人同样苦笑的点了点头。

    就是苦了长门。

    但没关系，多学点……其他知识也是好的。

    ……

    而此时。

    木叶。

    富有舞厅也开业有几天了，里面似乎非常的热闹。

    走在外面的行人都能听到里面传出来的奇怪歌声。

    有点震撼，有点刺激。

    可惜。

    因为当时未开业前，富有就直接就离开了，开业时也没有举办什么开业典礼，因此，开张的那一天，并没有像富有烤吧开业时那么的拥挤。

    幸好也有系统的帮助。

    不少人路过时，都会停下脚步，伫立在一旁。

    接着内心一阵好奇……便走进去了。

    当然如今这个时候，也不适合在村子里举办什么开业典礼，毕竟，村子里大部分忍者都出去了，举行盛典影响不好。

    而在开业的第一天。

    宇智波大长老拿着会员卡，带着日向白花好奇的来看了一眼。

    还不错。

    声音挺大的！

    今天。

    天气晴朗，风和日丽。

    在家里无聊。

    原本在庭院中晒太阳的胖鼬遇到大长老，然后，便被直接带了过来。

    理由是……

    小孩子应该多动动。

    不然。

    容易发胖。

    鼬倒也觉得无所谓，反正……妈妈今天也跟铃音姐姐去打麻将了，爸爸需要去干活，家里也只有他一个。

    挺无聊的。

    还不如陪大长老爷爷出来走走。

    就是。

    这里太吵了。

    鼬喝着一杯奶茶，晃着脚看着中央场中穿着奇怪衣服的大长老。

    那裤子……膝盖处很紧，到脚下却很宽松，看上去就跟墙角的喇叭花一样。

    真奇怪。

    也不知道大长老爷爷哪里买来的，没见过。

    但看着看着……好像还挺有趣的。

    索性就这样看着了。

    却不知道。

    现在。

    一旁。

    一小小女孩拖着下巴，眨了眨晶莹的双眼，右眼角带着一颗泪痣，让整个可爱的小萝莉多了几分俏皮。

    此时，她正晃着小脚，好奇看着不远处安静喝着奶茶的鼬。

    那个小哥哥胖胖的，但看上去好像很可爱的样子呢！

