    柳浩天说完之后，整个会场内鸦雀无声，所有人全都在回味着柳浩天刚才所说的这番话。

    曾文祥表情凝重到了极点，空气中隐隐有风雷之声蓄势待发。

    砰的一声巨响！

    曾文祥狠狠一拍桌子站起身来，二话不说转身向外走去。

    郭长达在后面大声的呼喊着：“曾省长……曾省长！”

    他想要挽留住曾文祥。

    然而，此刻的曾文祥却直接无视了郭长达的呼唤，迈开大步径直向外走去。

    此时此刻，门外原本等候好的负责报道这次协调会议内容的那些记者们，看到曾文祥走了出去，纷纷涌了上来，但是曾文祥却直接无视了众人，分开人群迈步向外走去。

    看到此情此景，记者们可以看出曾文祥的心情并不是很好，他们很明智的把手中的话筒递给了郭长达，甚至有一些记者直接向刘浩天的方向冲了过去。

    整个现场顿时一片混乱，记者们分成了两个阵营，一个阵营镜头聚焦的是柳浩天，另外一个阵营镜头聚焦的是郭长达。

    有记者直接问道：“请问一下郭总，这次协调会的结果如何？为什么曾省长会负气离开？”

    郭长达毫不犹豫的开始甩黑锅了：“这次的协调会结果非常的让人失望，自然资源厅的厅长柳浩天对于魏省长和郭省长的协调意见置之不理，导致这次协调无疾而终。

    对此，我们东林集团和中品导航公司表示强烈的不满，我们会保留采取下一步措施的权利。”

    与此同时，有记者直接对柳浩天发问了，柳浩天淡淡的说道：“各位记者你们有没有听到刚才东林集团总裁郭长达的回答，那么现在我也可以明确的告诉你们，郭长达所说的那番话除了协调结果无疾而终这句话之外其他的大部分全都是假的！

    之所以会出现这种情况有两个重要的原因，第1个重要的原因是，中品导航公司涉嫌严重泄露大量用户信息，证据确凿！

    甚至花钱可以直接在中品导航公司购买曾文祥副省长和魏惩宇副省长的行踪轨迹，甚至他们所谈话的内容的关键词！

    这还不是花钱所购买的最高权限的数据。

    大家可以想象一下，如果有人愿意拿出很大的一笔钱来，去掌握曾文祥副省长和魏惩宇副省长的行程轨迹，甚至想要直接得到他们谈话内容的所有详情，是不是也可以直接在中品导航公司买到呢？

    第2个重要的原因是，中品导航公司虽然对外宣称他们的服务器和所有的数据都放在了国内，但实际上，这是一个障眼法，他们早就通过十分隐蔽的渠道，在寿司国以及漂亮国设置了数据备份服务器，他们的这种行为严重违反了我国的法律和相关的规定，据我所知，工信部门正在制定相关的规定，据说，规定中将会明确指出，凡是在我国境内收集和产生的核心数据不得出境！

    各位记者朋友们，你们想一想，中品导航公司作为一家拥有大量导航数据和用户信息的互联网平台企业，他们一方面涉嫌严重的用户信息泄露，另外一方面，又完全违背国家相关部门的规定和法规，把大量的数据库服务器放在了国外，相当于中品导航这款软件应用平台上所产生的大量的地理信息数据、用户轨迹数据、甚至是用户通话数据，所有的这些全都在国外的数据库服务器上裸.奔！

    各位记者朋友们，我想请问一下大家，大家在驾车出游的时候，有谁会不使用导航电子地图呢？

    为什么导航电子地图会要求大家把你们的手机信息、甚至是手机通讯录的名单列表以及你们的存储和录音权限都要授权给他们呢？

    难道他们真的需要这些权限吗？

    我看未必吧！他们真正需要的是通过这些权限所收集到的海量的大数据信息，尤其是通过录音权限和存储权限以及通讯录列表信息，他们可以掌握你这个用户的朋友圈儿的等级如何，你谈话过程中比较关注的是什么信息，你的关键词是什么，甚至可以通过技术手段对十分重要的人物进行全程监听和录音！

    各位记者朋友们，难道你们不觉得一直使用中品导航的这款软件十分可怕吗？

    而且我已经掌握了确凿的证据，中品导航通过对曾文祥副省长司机和秘书的手机进行监控和窃听，他们的数据库服务器里面存储了大量的曾文祥副省长谈话时候的关键词，这还只是因为我们所购买的这些权限是第2集的权限！

    各位记者朋友们，我再告诉大家一个让你们听完之后可能会非常愤怒的消息，东林集团和中品导航对于这次信息泄密事件早就已经发现了，而且已经花了整整三天到5天的时间进行了提前公关，这也是为什么到现在为止，你们依然没有听到这个消息的原因！

    中品导航公司公关部538人全部集体出动，奔往全国各地进行公关，如果你们感兴趣的话，可以发动你们的人脉关系网络，去各地的工信部门宣传部门以及自然资源部门去查看他们那些负责人的银行账户，最近这段时间，他们这些核心部门的负责人的银行账户一定会发生新的变化！

    据说，中品导航这次准备拿出来的公关预算总额达到了两个亿，当然了，我这个数据是听说来的，至于实际金额是多少，我不得而知，但是有一点可以保证，事件被发现之后3~5天的时间内，这个事情竟然没有引起舆论的广泛关注，这个问题性质是非常严重的！

    当然，这也从侧面反映了一个问题，那就是中品导航公司以及实际控股中心导航的东林集团公关实力非常强大。

    我要说的就是这么多，如果各位记者感兴趣的话，可以顺着我的这两条线索去深度的挖掘，我相信，这次中品导航的瓜绝对能够让各位记者和你们所在的平台获得大量的信息和新闻材料！

    当然了，这也有一个前提条件，那就是你们这些人不会被东林集团和中品导航的公关人员所公关，这就看你们的良心了。”

    柳浩天话音刚刚落下，自始至终都没有远离柳浩天的唐达天突然冷冷的说道：“柳浩天，你刚才所说的这些内容完全是无稽之谈，完全是在胡说八道！

    我相信在场所有的记者都应该很清楚，柳浩天在西二省任职的时候，就曾经多次为难我们东林集团，各位记者朋友们，柳浩天对我们东林集团始终抱有强烈的敌意，所以他在说话以及做事的时候，始终对我们采取的是另眼相看的态度，这才是这次协调会无疾而终的真正原因！柳浩天完全是在混淆是非颠倒黑白指鹿为马胡说八道！”

    唐达天一连用了4个成语来为柳浩天贴标签做画像。立刻让现场的很多记者对柳浩天刚才所说的那番话产生了强烈的质疑。

    唐达天看到产生了效果，立刻厉声的呵斥道：“柳浩天，如果你心里没有鬼的话，你能向记者解释一下，为什么你对我们东林集团和中品导航公司抱有强烈的敌意吗？为什么那么多的导航软件公司你不去刁难，偏偏要刁难中品导航公司呢？不就是因为中品导航公司是我们东林集团旗下的公司吗？你能解释一下吗？”

    现场所有的记者在这一刻全都把摄像机镜头对准了柳浩天，大家都想听一听柳浩天的解释。

    柳浩天面对着十几台摄像机的镜头，语气低沉的说道：“各位记者朋友们，既然东林集团的三大巨头之一唐达天非得让我明确的说明，为什么我对东林集团如此的敌视，那么我今天就给大家说道说道，为什么我会对东林集团如此敌视。

    第1点，作为一家大型的电商平台，你们东林集团是不是依靠着假货横行起家，做大之后又通过你们所掌握的流量这个筹码，肆意的剥削和压榨商家，谢谢又通过大数据这个武器来杀熟？

    第2点，你们东林集团做大之后，是不是开始广泛的在涉及到国民生活的方方面面的领域，实施垄断性的投资呢？

    咔咔打车是不是你们东林集团所主导的呢？当时我在西二省的时候，为什么会对咔咔打车下手？还不是因为你们咔咔打车通过所取得的垄断地位，一方面对司机收取高达30%的佣金抽成，一方面又通过大数据对用户进行杀熟，而且使用你们咔咔打车这款软件平台去相同的地方、相同的距离的情况下，所花费的资金比使用出租车要高10%~15%呢？

    为什么咔咔打车会在所谓的高峰时段以及繁忙路段提高收费的接着玩呢？

    你们的这种行为难道不违反价格法吗？

    当然啦，你们咔咔打车以及东林集团拥有强大的法务力量和公关力量，你们完全可以无视法律的规定，因为你们总能够有各种办法来抵消代表公平和正义的法律的惩罚！

    但是你们不觉得，你们的这种行为，已经和漂亮国的那些垄断财团一模一样了吗？

    第3点，在金融领域，你们东林集团是不是打着科技创新的旗号，从事的却是以合法的手段掩饰非法金融活动的事情呢？你们是不是在诱导居民进行超前消费呢？你们很多的金融工具和金融平台，为什么比高利贷的利息还要高呢？

    第4点，在社区团购领域，你们集团旗下的社区团购依仗着自身强大的资本实力和渠道实力，你们是不是已经大规模的切入了呢？你们是不是要连老百姓菜篮子里的那几根菜的流量也要惦记呢？

    但是你们有没有想过，那些小商小贩被你们挤压的没有了生存之路之后，会对我们这个社会的稳定带来多么严重的后果呢？

    你们是不是知道你们的这种大规模线上交易的手段，已经严重的影响到了国家共同富裕政策的实施呢？甚至由于你们在取得垄断地位之后，你们不断的提高社区团购里面蔬菜水果等消费品的价格，现在已经导致老百姓的实际消费能力在不断的变低呢？

    第5点，我们回归到中品导航软件这款你们平台旗下的重量级的流量入口，你们为什么一直掩盖海量的用户信息数据泄露这个事实呢？为什么你们要把备份数据库服务器放在寿司国和漂亮国呢？

    第6点，作为东林集团的三大巨头之一，你唐达天是不是把你所有的家族资产船都转移到了国外，并通过信托基金的形式来进行设置呢？

    唐达天，你记住，我柳浩天并不否认你们东林集团给我们这个国家和社会在很多领域所带来的便捷和贡献，但是你有没有想过，相对于你们所做出的贡献，你们所带来的对我们这个社会稳定的巨大的破坏力和对我们这个社会负面引导的趋势能力，比你们的贡献要更加强大呢？

    还有最后一点，我想请问一下唐达天先生，作为一家资本集团，你为什么要控制那么多的媒体公司呢？甚至在上一次的事关你们东林集团的舆论飞机中，你们直接动用你们所掌控的媒体资源，直接封锁了负面舆论信息整整一个多星期的时间，你们通过所掌控的媒体力量，让公平和正义差一点就消失了，唐达天先生，你们东林集团到底终点在何方？目的在何方？

    难道你们要成为新时代的东林党吗？”

    柳浩天最后这句话说完之后，整个现场再次安静了下来，所有人全都背柳浩天这一连气儿说出的7个原因给震撼住了。

    尤其是柳浩天所说的最后一句话，更是让现场人都惊得目瞪口呆。

    虽然柳浩天最后一句话说的有些夸张，但是，熟悉马克思主义和资本论的一些记者，完全可以从马克思主义和马克思的资本论这部巨著中推导出来，柳浩天所说的最后这一句话必将事东林集团的未来的发展方向和终点！

    因为马克思先生早就已经对资本的发展趋势和终极结果进行了精准而有预见性的论述！

    上百年的历史也证明了马克思主义和资本论具有强大的理论指导意义。

    唐达天被柳浩天一连串所说出来的这7个理由给彻底震撼到了，他想要进行反驳，但是一时之间，却发现自己很难找到反驳的角度。

    现场的氛围顿时变得异常的紧张和诡异。

