    粗大的钢缆吊着无数的集装箱。

    而这些集装箱却是相互扣连在一起，形成了一个小型的生存基地。

    无数死气沉沉的人，在这些集装箱中来回穿梭。

    毫无疑问，这些就是下等民了。

    郑圣没想到，这些下等民，竟然是生活在吊层上的。

    郑圣的视线上移，他能清晰的看到。

    吊着这些吊层的钢缆，是活扣。

    也就是说，灯塔若是发生了什么不可逆的事情时。

    这些吊层是全部可以解开的。

    而这些生活在吊层上的下等民。

    毫无疑问，会毫不留情的抛弃掉。

    郑圣倚在栏杆上，淡淡的问道。

    “这吊层解开过吗？”

    郑圣的声音很淡，守在身边的两个护卫差点没听清。

    两人都用奇怪的眼神看来郑圣。

    但还是回答道：“解开过三次。”

    看着下方密密麻麻的吊层集装箱。

    郑圣再次淡淡的问道：“全部吗？”

    守卫有点不耐烦了，下等民都是一些贱民。

    这有什么好问的。

    但郑圣的身份特殊，守卫有点不耐烦的嗯了一声。

    但郑圣毫不在意守卫耐不耐烦，继续问道。

    “三次的话，每次分别是多少人被抛弃了？”

    “这个有记载，分别是三万、五万和四万。”

    “你问这个做什么，都是些贱民，都是些没用的东西。”

    “除了混吃等死，我不知道他们还有什么作用！”

    “贱民是吗？没作用是吗？”

    郑圣脸色突然狰狞，一拳轰向说话的守卫。

    守卫完全没弄明白什么情况，只感觉脑袋一阵剧痛。

    然后就什么都不知道了。

    看见同伴被一击爆头，红的白色洒满一地。

    另一个守卫，惊恐的嚎叫了一声，撒开腿就准备逃跑。

    郑圣心理很不是滋味，他虽然不是好人。

    他也不喜欢做什么救世主。

    但故意的作践别人，这点让他更加的讨厌。

    反正一个也是杀，两个也是杀。

    郑圣刚想把剩下的守卫也给解决了。

    就见一道黑影闪过，郑圣和守卫之间，凭空出现一个人。

    啪一声脆响，郑圣的拳头稳稳的被人接住。

    “小子，灯塔的人口是有上限的。”

    “十万人口，已经是灯塔的极限了。”

    “你在这里和一些弱者计较这些有什么用？”

    郑圣收回手，心情还是无法平静。

    也不知道为什么，郑圣声音颇大的质问道。

    “那就在弄出来一个灯塔，或者是扩大灯塔的面积！”

    说完，郑圣伸手一指那些吊层。

    “这些东西，算是什么玩意！”

    “风大一点，都能吹下去吧！”

    空间大师的脸上浮现一抹无奈的神色。

    “你不会认为这上界就只有地面上的凶兽吧。”

    “天上飞的，可不在少数。”

    “灯塔现在的面积，是经过无数年战斗才确定下来的精准面积。”

    郑圣闻言，立马闭嘴。

    没想到，上界竟然如此的艰难。

    那所谓的三大势力，是这些老家伙自封的吧。

    前面有数据之主的封锁。

    后面又在地面无法建立安全的据点。

    就连灯塔，也被压缩到这种惨况。

    说人类联盟是三大势力之一，简直是往脸上贴了无数层的金。

    这脸皮的有多厚，才能说出这种话来。

    看来，他之前在晨曦神宫收走上万人。

    倒是给灯塔减轻了不少的负担。

    怪不得没人找他询问这个事情。

    一是怕他通过空间能力跑了。

    二是，这些人估计已经被死亡了。

    而凶手，正是他郑圣。

    想到这里，郑圣无奈的说道。

    “灯塔都这鬼样了，还在下界弄什么挑选者干啥！”

    “一代新人换旧血罢了。”

    原本富态可掬的空间大师，说道这里的时候。

    眼中是无尽的冰冷。

    他虽然给郑圣解释了一些什么，但他的想法其实和那些护卫是一样的。

    郑圣看了空间大师好几眼，随后摇摇头。

    倚在栏杆上，默默的注视着那些下等民毫无生气的生活着。

    越看越气，郑圣很想打人。

    但他又不知道该打谁。

    很快，郑圣眸光一闪，转头看向空间大师。

    “你能不能把这里的空间封锁了，然后把我的禁制解开。”

    “我想把这些人送到别的地方去！”

    “这样不但为你们减轻了负担，他们也不用在受苦了。”

    郑圣说的很认真，也很真诚。

    但空间大师注视了他良久后，还是摇了摇头。

    似乎是为了解释什么，空间大师缓缓道来。

    “你的存在，不容有失。”

    “那条路若是你走对了，这些人以后还可能有出路。”

    “但若是你走错了，他们去往你说的地方，又能活多久？”

    “好死不如赖活着，如果让他们选，他们也不会跟你的。”

    空间大师有他的考量，且站在他的立场，他没错。

    但郑圣知道，他绝不可能为了这些人。

    成为这些老怪物的牺牲品。

    看来，只能在有能力对抗这些老怪物之后，再来这里了。

    再说了，郑圣也只是一时激愤而已。

    他也不知道，日后若是解决了这些老家伙。

    由他来掌控灯塔后，这些下等民的境遇。

    会不会好一点。

    他会不会因为因为某些原因，也无视这些人的惨状。

    唯一还算安慰的是，就算灯塔可能保不住了。

    但他还有小世界。

    只要他存在一天，这小世界就会永存。

    最后，淡淡的扫视了一遍所有的吊层。

    郑圣一眼不发的回到了自己的休息室。

    心情不佳，也睡不着，郑圣索性打开了世界聊天。

    第一句话就让郑圣眉头皱起。

    “还什么大佬，也就几天好活了。”

    “楼上是那个阴暗角落蹦跶出来的畜生？”

    “郑圣大佬为我们做了那么多，又救了上界那么多的同伴。”

    “你却是在这里诅咒大佬，你的良心被狗吃了吗？”

    “你，哼，你知道什么！”

    “郑圣大闹晨曦神宫，已经被抓了起来。”

    “不久后全灯塔都接受到消息，五天后，举行祭典。”

    “所有灯塔的原住民一听祭典之名，就噤若寒蝉。”

    “这祭典不是为了郑圣开的，还能是什么！”

    祭典？这一点郑圣倒是不知道。

    看来在他睡觉的时候，才发生的事情。

