    忽地，一阵秋风吹来。

    陈平了冷不丁打了个喷嚏，两行鼻涕“滴答”掉进了汤里。

    陈平愣怔了，这咋办？

    “大郎，你站着干嘛啊，你不是给婶婶说，要送汤给二郎吗？”

    “二郎最近可是被婶婶给吊打了两次，现在伤都没养好呢！”

    “我这个做嫂子的，也没去看过二郎！”

    “要不，这汤你给我端着，也算是我这个做嫂嫂的一番心意吧！”

    陈平还犹豫要不要把这加了佐料的汤给二郎喝呢。

    夏函居然从他手中把汤盆给端走了。

    “哦，那也行！”

    得，小老弟啊，不是大哥想诚心想坑你，是你嫂嫂要非要坑你……

    罪过啊罪过！

    “吱呀！”

    祠堂门被推开，撅着屁股酣睡的二郎顿时惊醒。

    “娘，孩儿这次可没乱说话啊！”

    “咦，娘你怎么变年轻了？”

    二郎条件反射似的先解释了一句。

    然后看到的不是平日里的黑色绣金长裙，而是一袭红裙。

    确定不是娘。

    顿时有点懵。

    揉了揉眼，鬼使神差的喊了一句，“婉君，是你来看我了吗？”

    “啪！”

    话音刚落，就被来了一个耳刮子。

    力道倒是不大，也不算疼。

    但是二郎已经鬼叫起来了，“娘，别把我吊起打了，我的屁股都打烂了，现在还没好呢…”

    “呜呜，我要等大哥回来，让大哥给我保举……”

    话说到这儿，顿时觉得也不太对劲儿。

    上次还因为保举官位的事儿，挨了一顿鞭子呢。

    “二郎，你乱说什么呢，我是嫂嫂！”

    “专门给你送汤来了，知道你身子亏，给你补一补！”

    夏函还不太知道婉君的事儿呢，当即白了身后的陈平一眼，柔声对二郎说道。

    “啊……”

    “是嫂嫂啊，吓死我了！”

    “嫂嫂对我真好！”

    “娘对我都没这么好！”

    二郎顿时来了精神，也忘记方才的耳刮子了，起身就把汤盆给接过去了。

    “咳咳！”

    “你大哥在呢，你说什么胡话呢！”

    夏函赶紧说道。

    此时此刻，她突然觉得，二郎以前的鞭子，抽的少了……

    如此油嘴滑舌，得亏她之前来没看二郎。

    不然，还指不定听到什么胡话呢。

    二郎看着小嫂子，也是一阵哑然。

    心里一个劲儿的大喊，我不是那种人啊。

    “大哥，你知道的，我不是那种人，是最近被关的时间太久了，脑子坏了！”

    二郎赶紧解释了一句。

    “呵呵，知道知道，赶紧把汤喝了吧。”

    “这是可是大补的汤，大哥都没舍得喝，专门留给你的！”

    陈平嘿嘿笑着说道。

    “谢谢大哥，还是大哥对我最好了！”

    二郎感激涕零，端着汤“咕嘟咕嘟”就开喝了。

    陈平看着小老弟如此“豪饮”。

    有些不忍的别过了头。

    “二郎，这汤的味道如何？”

    二郎的确是有些渴，这大半盆汤，瞬间就见底了。

    “味道的确比我之前喝过的，更加好喝！”

    “很鲜、很香！”

    “不过，不知道是不是佐料放错了，稍微有点儿咸！”

    小老弟咂巴了一下嘴，如是说道。

    “咸吗？不应该啊！”

    陈平不觉得两行鼻涕就能坏了一盆上好的汤啊。

    “的确是有点儿咸！”

    二郎又回味了一下说道。

    “哦，那就是他们熬汤的时候，盐放多了！”

    陈平眨巴了下眼睛，颇为正色的说了一句。

    随即，扭头对夏函道，“你把汤盆拿回去吧！”

    “我和二郎还有话要说。”

    “对了，这汤盆，以后就不要公用了，做个记号，以后让二郎专用！”

    “好的！”

    夏函很是不解。

    以往没看出来陈平对二郎有这么上心啊。

    “大哥对我真好！”

    “娘都没这么好，她就知道打我！”

    二郎都感动哭了。

    “呵呵，婶婶打你，那也是不得已！”

    “她想让你成为天下名士，出人头地，光宗耀祖啊！”

    陈平安慰着小老弟说道。

    “嗯嗯，大哥，这次打仗，是胜了还是败了啊？”

    二郎依旧是撅着屁股趴着，但是精神异常亢奋。

    不知道是不是喝了汤的缘故……

    “大哥出马，自然是大胜！”

    “不但击溃了合纵联军，还活捉了联军主帅信陵君。”

    陈平得意洋洋的说道。

    没办法，就是这么优秀。

    “大哥好厉害，大哥好棒！”

    “有没有哪国给大哥再送一个小嫂子啊？”

    二郎这思维跳跃还真是蛮快的。

    “嘿嘿，你想什么呢，大哥是那种人吗？”

    陈平肃然说道。

    “哦哦，是我唐突了，大哥只喜欢去楚馆！”

    二郎净说大实话。

    陈平差点儿社死。

    “对了大哥，娘现在心情该不错吧！”

    “你和娘求求情，让放我出去吧！”

    “你不知道，我在祠堂都一个月了，天天看着祖宗的牌位，我都慎得慌！”

    二郎苦着一张脸道。

    “这个嘛，倒是问题不大！”

    “大哥的这个面子，婶婶还是会给的！”

    “问题是你出去了干嘛？”

    陈平一句灵魂拷问。

    “我……我的包月都过期了，我的赶紧去一趟楚馆！”

    “问问莹玉，还能不能给我圆回来几天，不然我亏的慌！”

    “当然，要是圆不回来，也没事儿，我还可以白嫖婉君！”

    二郎顿时就放飞自我了。

    开始畅想，得瑟！

    “你的屁股好了吗？”

    陈平斜着眼睛问了一句。

    小老弟这种思想要不得啊。

    当下，老秦人十七岁的都已经是两三个娃的爹了。

    开始为一家人的生计奔波了。

    小老弟还在浪荡，这就很不应该了。

    这价值观不对啊！

    “啊……”

    “还没呢……呜呜呜，娘下手太重了！”

    一提起屁股，二郎顿时就哭了。

    “行了，大男人别哭了，大哥今天刚回来，有些困乏，要去休息了！”

    陈平感觉调侃的到位了，起身就要走。

    “大哥，大哥，你别走啊！”

    “干嘛？”

    “给我几个饼金啊！”

    “家里有吃有喝的，你要饼金干嘛？”

    “等我出去了，我去长青楼瞧瞧……”

    “……”

    陈平无言以对。

    小老弟已经是没得救了……

    “嘭！”

    陈平狠狠的把门拉上了。

    看来小老弟还的继续改造啊……

    诚然，就这样若是去了楚馆和长青楼，不是糟蹋钱吗？

    还不如留着，自己去体验一番……

    半个时辰后。

    “姐姐，你听！”

    请假侧耳说道。

    “听什么？”

    一更疑惑道，今天大郎喝她们姐妹熬的汤了。

    心情美滋滋的，整个人都要飘了。

    哪有心情去听别的啊……

    “哎呀，那个凶巴巴的女人，又被大郎给打哭了！”

