    当布莱恩亮出身份的那一刻，所有人看他的眼神都非常复杂。

    唐老大如此，女友如此，妹妹米娅更是如此。

    他们眼神里都有什么呢？

    背叛，欺骗，可惜，不相信……

    太多的东西了。

    那大货车已经远去。

    剩下的就只有高速公路，以及加州的沙漠。

    这景色是如此的简单，可人却如此的复杂。

    “你们走吧，他们来了我会跟他们解释。”

    布莱恩讲出了这句话，仿佛这还算是一句人话。

    唐老大这一拨人只能离开，虽然他几乎就要把布莱恩这个家伙给揍一顿。

    这还是在女友跟妹妹强力的制止之下，而且，眼下的他们确实得溜之大吉才行。

    等他们一走，受伤的高飞拉住了布莱恩的领子。

    “这件事远比你想的复杂！”

    他这话到底是什么意思呢？

    可惜，再问他也不说了。

    那么，接下来呢？

    唐老大有一辆车，那是一辆野马，纯纯的肌肉车，发动机改的已经直接突出机器盖了。

    这辆车他曾经带布莱恩看过，还讲过了故事，跟他去世的父亲有关系。

    平时，他并不开这辆车。

    可现在，他得开。

    妹妹跟女友跑路，他一个人跑路。

    警察盯上他了，他……又一次遇到了布莱恩。

    一个帅哥，一个光头。

    一个人坐在丰田supra跑车里，一个人坐在肌肉野马之中。

    二人一句话没有，一开始，只是慢慢的开着车。

    直到一个红灯，将他们拦住了。

    这时，唐老大开了口。

    “这段路，从上学的时候就开始走，每一次，我都会忍不住往前冲，我不希望任何人比我快。”

    正前方是一个大下坡，在洛杉矶这也是常见的路。

    布莱恩本来一直看着他，可等听到这句话，他便转过头，双目注视着那红灯。

    时间一秒一秒的过去，这分明是一种煎熬。

    谁都知道接下来会发生什么，这红绿灯就是他们二人的发令枪。

    终于，绿了！

    嗷嗷！隆隆！

    那辆肌肉野马因为马力超大，直接翘起了自己的车头。

    可丰田的牛魔王也不甘人后，疯狂的冲了出去。

    两辆车，不对，应该是两个人。

    他们齐头并进！

    这次不等了，直接就开氮气加速！

    布莱恩有些不讲武德，但光头的唐老大也不是善茬。

    他也开了加速。

    砰……可惜，这辆车时间可能有些久了，机械出了问题。

    但是！

    是男人就不能退缩，就不能停。

    呜呜……传来了火车的鸣笛声。

    一辆列车正驶来，而两辆车的前方道路，已经落下了栏杆。

    要不要刹车？

    无论是野马还是丰田，两辆车都处于急速行驶当中，这种速度会产生抖动等等现象。

    可是，他们二人之间，却又好像处于一种相对静止的状态。

    这十分的奇妙，也十分的刺激。

    他们互相对视了一眼。

    又狠狠的踩了油门！

    呜呜……火车不可能停的。

    两辆车子也不停。

    终于！

    啪嚓一声，撞碎那栏杆，两辆车子与火车之间，就差那么一点点，它们飞了过去！

    太爽了！

    太帅了！

    布莱恩兴奋的大叫。

    可是紧接着，唐老大的车子被一辆疾驰而来的货车撞飞。

    显然，他的车子已经不行了。

    布莱恩赶紧开过去，还好，唐老大虽然光头上全是血，却也伤势不重。

    “你要带我回警局吗？”

    唐老大怒目而视！

    布莱恩此刻犹豫了，他的表情十分的挣扎。

    “我要一个真相。”

    这是妥协吗？

    唐老大看着他，半晌没有说话，最后，还是讲了一句。

    “怀特只是负责销赃的，其他的我也不知道。”

    显然，这里的水很深，唐老大怕布莱恩把握不住。

    布莱恩自然还有许多的疑问。

    “是在沙漠的时候，制定的计划吗？”

    他这一提，倒是让人反应过来，原来那次沙漠赛车可能另有乾坤。

    正在唐老大犹豫着要不要说的时候，突然间，远方传来了警笛声。

    “开我的车，走吧。”

    布莱恩在最后，做了一件非常地道的事情。

    他把车钥匙递给了唐老大。

    唐老大犹豫了。

    “我还欠你一辆车呢。”

    布莱恩的话，叫唐老大一笑，拿了钥匙就上了车。

    疾驰而去。

    就这样，夕阳西下的洛杉矶，布莱恩望着那辆远去的跑车，茫然矗立。

    ……

    故事到这里就结束了吗？

    说真的，马丁这位大导演已经被这部电影给吸引了，他真的是看进去了。

    一般这种爆米花电影，他是没太大兴趣的。

    可是这部真的很不同，那两个抢车团伙，故事似乎还很是曲折离奇。

    真相到底是什么呢？

    那个白人警探到底怎么回事？

    这一切实在是太吸引人了。

    但……他转念又一想。

    这部电影很复杂吗？

    很有深度吗？

    好像都没有。

    就算是再出现什么转折，这部电影也是一部很简单的警匪片而已。

    甚至案情也不复杂。

    两个飞车团伙，也是因为误会才搞的这么乱的。

    但是，这部电影真的很好看。

    该死的！

    真相到底是什么？

    不会这样就结尾了吧？

    马丁确实有些着急，身为一个大导演，他觉得就把电影停在布莱恩看着唐老大开车而去，这样也是很好的。

    对，就这样便可以了。

    甚至，可以给许多观众留下足够的想象空间。

    可是，那个怀特警探的线，不能不交代吧？

    但，如果要交代，可怎么交代？

    还得讲一个故事？

    这样不好，非常的不好！

    《速度与激情》，目前看来是一部非常合格的爆米花电影，这样的电影让观众们看的爽就行了。

    从时间上来说，大概90分钟左右，尽量不要超过120分钟，这样会让观众的爽度达到一个完美的程度。

    太长的话……会忍不住上厕所的嘛。

    憋尿，就会影响爽度喽。

    现在可以了！

    也就是说，根本没有太多的时间让岩田武来讲更多的事情了。

    那么，怎么办？

    马丁正在思考着，可突然间，怀特警探就出现了。

    只是这次，他出现在自己的车里，这个白男很自在的听着音乐，十分的潇洒自如。

    可没多久，一辆车子停在了他的边上。

    车窗落下，一个黑人的脸，而接着，一个黑洞洞的枪口出现了。

    砰！

    怀特警探的脑浆，爆到了他的车窗上。

    这……

    马丁斯科塞斯，他万万没想到，岩田武竟然是如此处理的！

    以这样一个镜头作为结尾，这实在是……

    太棒了！

    没错，大导演觉得这个处理太棒了。

    最关键的是，这样一搞，算是结尾，但又不是结尾。

    对，开放式的结尾，可这个又没那么的开放。

    反正，大家知道了，背后一定有一个利益集团，这个利益集团到底是谁。

    我们不知道，怀特这个家伙应该知道。

    可是，他被灭口了。

    十分的合情合理。

    这可以说是一个结尾，还挺完整的。

    可如果要拍续集，那么，就继续揭露这个背后的利益集团就好。

    本来一个简单的案件，现在有了扑朔迷离的味道，但还没那么复杂。

    这个电影……

    马丁没忍住，送上了掌声！

    他的掌声一出来，就有些不太一样了。

    “马丁，这部电影……”芭芭拉也看着呢。

    应该说，她的鉴赏能力也是很强的，而对于《速度与激情》，她也认为这是一部不错的爆米花电影。

    可是，马丁这样的大导演竟然给掌声了？

    这是礼节性的吗？

    浓重的眉毛下露出了笑脸来，“如果从商业角度来说，这部电影是非常出色的。”

    大导演给了这样的评价，芭芭拉心中一阵。

    岩田武这个日本导演确实有些厉害呀。

    那么，韦恩斯坦兄弟呢？

    他们俩也不是那种只会声色犬马的家伙，他们对这部电影也是完全肯定的。

    “大概会赚钱。”

    “是，赚钱不会差的。”

    二人小声的嘀咕了一下，听到了马丁的掌声。

    他们也跟着鼓掌。

    一时之间，这个小礼堂里，掌声不断。

    基努里维斯、文迪塞尔、詹妮弗，他们三个人算是主创团队的，听到这个掌声，他们心情激动极了。

    特别是文迪塞尔，这个家伙之前还在工地上干活呢，可眼下他很可能一步登天，成为好莱坞的明星。

    为啥有如此自信？

    那可是大导演马丁，他都鼓掌了不是？

    这货的兴奋，让他对着里维斯跟詹妮弗就一个熊抱。

    把两人都弄的有些尴尬。

    久石让、布袋、kohhy他们三人，其实语言方面有些障碍的，可是掌声能听懂啊。

    美国好莱坞大导演的肯定，这可太棒了！

    之前的种种疲劳好像在这一刻都消失不见了，爽！

    那么，岩田武呢？

    作为核心人物，作为这部电影的导演、编剧，甚至可以说是制片人。

    他此刻也自然十分高兴。

    但，一个问题马上就来了。

    “岩田先生，这部电影我们米拉麦克斯很有兴趣。”

    “实在是一部很棒很酷的电影，我们博伟也有兴趣。”

    韦恩斯坦兄弟带头发起了冲塔。

    没啥说的，本来就是要这样嘛，对不对？

    就是奔着谈生意的呀，现在不说还什么时候说？

    那么，环球方面呢？

    芭芭拉着急了，这个女人绝对是见过大风大浪的，可眼下的局面，她也必须豁出去。

    “岩田导演，请不要忘记了，至少我们环球是最早罪有诚意的那个。”

    岩田武把目光分了一点给这位女士，他有些为难的说了一句。

    “诚意？”

    是呀，诚意是什么呢？

    芭芭拉如何听不明白？

    “我在这里像你保证！我一定尽全力，让这部电影以最快的速度实现北美的大规模上映!”

    好家伙！她竟然敢这么保证？

    这让博伟的人都有些犹豫，毕竟这样的条件，可是很难的。

    那么，岩田武呢？

    “那就拜托了。”

    他答应了？

    当然了！

    本来就制定了许多计划，自然要跟环球合作。

    只不过，他不能那么简单的就答应了合作，不然的话，许多事情没有保证的，就好像排片。

    简单而言。

    高级的猎人会以猎物的形象出现...

    ……

    PS：不多话了，求订阅求票。

