    “五皇子？”

    云千瑶双眸微睁，俏脸上浮现出一抹错愕。

    这与她所料想的情况，有些出入。

    苏扬虽官封太医，可是，她从未听说，苏扬与什么皇子有关系！

    算时间，早在游园诗会之时，疫患的消息根本没有传到京城，当时的苏扬，应当还在太医院中做药童。

    这便更不可能与皇子有所关系了！

    这一条消息，与她记忆中苏扬那边，大相径庭！

    但随即，云千瑶又收敛下心神，并未多说什么。

    虽然孙鸣渠说了这么一条消息，可是，这消息究竟是真是假，尚且无法确认。

    “今日有五皇子主掌文斗，而那诗魁又与五皇子有关……”

    孙鸣渠继续说道，“说不得，我们今日，便能见到那位诗魁的真正面目了！”

    说着，孙鸣渠的目光落向远处。

    位于折桂园中心的那座高楼，灯火辉煌。

    摘星楼。

    这座素有京城第一高楼之称的摘星楼，能摘得星辰的，必定有他！

    至于那诗魁……

    孙鸣渠嘴角勾起一抹笑容：“或许，那位诗魁先前不曾露面，也是有缘由所在的！”

    见云千瑶的目光投来，孙鸣渠笑容愈发浓郁。

    “先前盛会，自是京城的才子佳人出席，便是外来之人，能写得那般诗篇，也绝不会自甘寂寞！”

    孙鸣渠缓缓道，“或许那夺得诗魁之人，是一位年长之人，又或许，皆是这位五皇子的门客共同所写，毕竟，那每篇诗词，皆风格迥异，并不像一人所写！”

    云千瑶自始至终，都未再发言。

    那诗魁，纵使不是苏扬又如何？

    单是以苏扬写给她那封信上，所作诗词，便有与诗魁一较高下的实力！

    ……

    “陛下为何会让五殿下主掌此次诗会？”

    广场另一侧，虞良崇与姜松白迈步走在河畔。

    虞良崇神色中透露出一股不解：“此事，按理说，不是该交由礼部或者昭文馆吗？”

    “陛下心意，岂是我等所能揣测？”

    姜松白摇了摇头，“不过，相传五殿下一向饱读诗书，虽深居简出，但他素有文采，陛下此次下旨令主掌，应当也有这一般考量。”

    虞良崇点点头，思忖起来。

    “先前武斗之后，北莽使团在驿馆比武，五殿下似乎便曾出面，还训斥了户部郎中庾士素，让鸿胪寺寺卿刘奉将此事告知户部。”虞良崇缓缓道，“这位五殿下，以往可从未有如此显露……”

    姜松白看了眼四周，见四下无人，他压低声音道：“陛下迟迟未立储君之位，诸位殿下或许……”

    说到此，姜松白又闭上嘴巴，不再多言。

    “不谈这些，良崇兄，我们还是去看看咱们京城的才子佳人都到齐了吗？”他笑着转移话题。

    虞良崇笑了笑，仿佛两人先前从未谈及五皇子的事情一般。

    他缓缓询问道：“松白兄，不知你觉得，此次文斗，有谁能与纳合清波一较高下？”

    “若只是与纳合清波文斗，我朝并非没有大儒！”姜松白说着，却又叹了口气，“只是，纳合清波年岁不过二十有余，其他年长之人，哪里能够拉下颜面与他比试？”

    “就算是胜了，也不光彩！”

    “北莽使团，这一次是摆明了，要让纳合清波与我们京城的年轻人比试！”

    姜松白一番话落下，眉宇间又透露出一股忧色，“纳合清波以往的诗词篇章，我这些时日也曾读过，的确不俗啊！”

    “那朴散真康老谋深算，此次只让纳合清波一人出面，恐怕是早就打好了算盘！”虞良崇跟着附和道，“文坛三百年一个纳合清波？这名号倒是响亮！”

    两人交谈间，已经来到了广场之中。

    姜松白环顾四周，目光最后落在云千瑶和孙鸣渠两人身上。

    “云千瑶善诗，孙鸣渠善词，只是，云千瑶的诗，娟秀有余，霸气不足，而孙鸣渠……”

    说到此，姜松白却又摆摆手，“不说这位孙家公子。”

    他轻声道：“但愿这二人能与纳合清波一较高下吧！”

    “至今也未曾见得先前那位诗魁……”虞良崇扫了眼四周，摇摇头道，“这一次，五殿下出面，不知那诗魁又是否会露面？”

    “难说！”

    姜松白沉吟，“五殿下如今出面，不知让朝廷里多少人为之疑惑，又有多少人会注意到这位平日里不显山不露水的五殿下身上。”

    “五殿下以往向来处事低调，就连上次游园诗会，都未曾露面，这一次，只怕也会有极多顾虑！”

    他似是感慨般说道：“或许，能与纳合清波一较高下的，只有那位诗魁！”

    ……

    摘星楼下。

    赵艺弘笑吟吟地看着前方。

    云清郡主在侍女的带领下，来到赵艺弘这边。

    “若惜，你此次前来，也不与我事先说一声。”赵艺弘摇了摇头。

    云清郡主先是看了眼赵艺弘身边，见未曾看到苏扬，这才收回目光。

    她似是有些失落道：“是母妃让我来的。”

    赵艺弘点点头，略作思忖，又笑道：“此次文斗，可要比先前的游园盛会热闹多了，你过来逛逛，也可多舒缓一下心情。”

    这场文斗，是大宋与北莽之间进行的。

    而如今在北境阻击北莽的，正是齐王。

    齐王府自是要有所出面。

    齐王妃不宜出席，那自是只能由若惜过来了。

    但这些，赵艺弘并未与云清郡主说明，而是关切道：“你身体孱弱，楼外风大，我们先行进楼再说。”

    “我的身子已经好多了！”

    云清郡主轻声道，“多亏了苏医师……”

    “而今苏兄可已是太医了，该称他苏太医才是！”赵艺弘打趣道。

    “五哥，苏医师呢？”

    云清郡主又看了眼四周，先前游园诗会，她可是亲眼见到苏扬大放异彩的。

    这次文斗，苏扬怎能不来？

    若是来了，应当会与她五哥一起过来接她才对。

    “苏兄……尚未到来。”

    赵艺弘向远处看了一眼，再过一个时辰，夜色彻底降临，文斗便该开始了。

    苏兄直到现在迟迟不来，他也有些疑惑。

    “我已派人去请了，不必担忧。”赵艺弘宽慰道。

