    欧阳朔做的第二件事，就是派人联络大顺军残部。

    跟大西军一样，大顺军在李自成身亡之后，余部在李过、郝摇旗、高夫人等人率领下，后与南明联合继续抗清。

    威名赫赫的“夔东十三家”，就是以大顺军余部为主体。

    对江北四镇，欧阳朔暂且还是做冷处理，不做任何逼迫。想来只要高杰等人还有点脑子，就不会在扬州之战结束之前，轻易下注，投降清朝。

    以二十万异人军团为中枢，联合江北四镇，大西军跟大顺军余部，组成一条横贯东西的统一战线，对清朝发起反扑，就是欧阳朔的目的。

    未免引起张献忠等人的戒备，欧阳朔甚至不谋求联合指挥权，只互相联络好用兵时间，兵分数路，同时北上。

    前提是，扬州之战异人军团要证明自己。

    …………

    战役第三天，扬州城。

    郭子仪部还在赶往扬州城的途中，清军多铎部以及帝尘统领的十万异人军团，已经先一步抵达扬州城外，将扬州城围了个水泄不通。

    终究还是没赶上。

    不仅如此，帝尘似乎有先知先觉，竟然带来百余门火炮。这下好了，清军根本不用等神机营，刚一围城，就在一片炮火之中，对扬州城开战。

    “轰！轰！轰！”

    因为有熟知历史的帝尘在，知道史可法不可能投降，多铎甚至都不用招降，直接下令攻城。

    面对火炮轰击，扬州土城墙不堪重负，很快坍塌。

    城上鼎沸，势遂不支。

    不过短短一上午，扬州城就宣告沦陷。

    刘肇基战死，扬州知府任民育、何刚等壮烈牺牲，史可法自刎而死......

    历史似乎再次重演。

    所不同者，因为攻城进行的异乎寻常的顺利，再加上帝尘从中劝阻，清军总算没有屠城，而是开始整备城防，应对即将抵达的郭子仪部。

    在这件事情上，帝尘还是很理智的。

    一则郭子仪部已经在赶来扬州途中，此时屠城，无异于自掘坟墓。二则帝尘虽是世家子弟，可也还是华夏儿女，不是真的铁石心肠。

    帝尘还年轻，可不像他爷爷那样，练就一番“铜皮铁骨”。

    …………

    “这下麻烦了！”

    得知扬州城破的消息，郭子仪下令部队暂且停下休整。

    是夜，中军营帐。

    “军师以为，接下来该怎么办？”郭子仪问计贾诩。

    贾诩说道：“扬州城破，江北四镇随时都可能投降清军，局势对我们很是不利，必须想办法扭转。只是以我方十三万大军，据守扬州城，尚可一战。眼下清军占据扬州，我们突然从守城方变为攻城方，难啊。”

    “……”

    郭子仪一头黑线。

    “军师可有良策？”郭子仪眼巴巴问道。

    贾诩倒是不慌不忙，道：“既然攻不下，那就干脆放弃吧。”

    “放弃？”郭子仪皱眉，“军师的意思，可是以退为进？”

    贾诩点头，“随行的皇家舰队乃是一张王牌，有舰队随行，我军大可绕过扬州城，逆淮河而上，拿下淮河流域。”

    淮河流域乃长江屏障，绕过清军主力，郭子仪确实有信心在短时间内收复江淮地区，问题是，“粮草接济怎么办？”

    “清军主力这么快抵达扬州，后续运粮队伍可没这么快，只要我们行动迅速，有很大把握截获敌军粮草，为我所用。”贾诩还真是眼光毒辣，“只要截获第一批粮草，后续粮草就可就地筹措。”

    郭子仪听了，叹服点头，只是依然无法释疑，接着问道：“就算解决了粮草问题，放二十五万清军在扬州城，还是大大地不妥。敌军即可南下，直取建业，也能北上追击我军，陷我军于被动。”

    贾诩微微一笑，道：“敌军窝在扬州城还好，一旦出城，不管北上还是南下，对我们而言，都是机会。”

    “怎么讲？”

    “倘若清军南下，直取建业。建业城中有四万大夏禁军坐镇，还有刘良左部在，再依仗建业雄城之利，敌军绝难像攻打扬州一样，轻易拿下建业。”

    跟扬州不同，建业城头可也布置了大量火炮。清军想像攻打扬州一样，通过一上午的炮击就拿下建业，简直是痴心妄想。

    历史上建业是不战而降，战役地图中有欧阳朔亲自坐镇建业，钱谦益等人又能整出什么幺蛾子来，绝无投降之理。

    郭子仪也认同贾诩的判断。

    “只要建业坚守数天，我军就能趁势南下，不仅收回扬州，还能配合建业守军，对清军南北夹击，战局自然有利于我。”贾诩解释道。

    郭子仪点头，“倘若清军北上呢？”

    贾诩笑道：“北上就更容易了，北方疆域辽阔，尤其是江淮地区，不过是被清军刚刚占领，根基不稳，反清势力大有人在。我们大可跟清军玩抓迷藏，分而击之，等到王上收服大顺军余部，就是敌军覆灭之时。”

    听到这，郭子仪终于放下心来。

    贾诩接着说道，“我军绕开扬州城，还有一个好处，就是趁高杰、刘泽清等江北三镇投降清军之前，先以武力，将其压服，除去一隐患。”

    “军师高见！”

    郭子仪起身，遥遥一拜，彻底心悦诚服。

    贾诩侧身让过，作为谋士，从建业出发时，贾诩已经在脑海中盘算着各种可能，扬州城沦陷，自然也是其中之一。

    故而贾诩才能在短时间内，拿出应对之策。

    这便是顶级谋士跟一般谋士的不同之处了，时时谋事在前，并做好最坏的打算，从不临时抱佛脚。

    计议已定，郭子仪也是雷厉风行。

    当天夜里，大军就连夜拔营，继续北上，务必在清军反应过来之前，悄悄绕过扬州城，继续北上。

    当然郭子仪也没忘记连夜修书一封，将前线战报详细报给欧阳朔。

    …………

    就在郭子仪部连夜北上之时，扬州陷落的消息也开始传播开来。

    眼见清军势大，一时间南明上下人心浮动，江北四镇总兵心里开始打起小九九，钱谦益等文官也不再前往摄政王府递拜贴。

    山雨欲来，风满楼。