    “好汉子为妇孺，为兄弟下跪不丢人，再说了，我是堂堂与国同休的国侯，受得起你的跪拜，我云烨献良种活人无数，就是在你河北道上，也称得上是万家生佛，所以我受人尊敬不是因为我侯爷的身份，而是我做的事情值得尊敬，人熊，你们当年经历了生离死别，也过了这么些年颠沛流离的生活，我知道你过够了，抢劫这种事情已经越来越难做了吧？

    府兵们都回乡了，他们都是上过战阵的好汉，都算得上是硬茬子，只要他们联群结社，就没有你们生活的空间了。

    你刚才吃像很难看，那不是豪爽，而是因为你饿了，你看着小鹰露出的目光是哀伤和羡慕，我就知道你最近的日子不好过，你把头套摘下来，就是想让我看清楚你是谁，你知道小鹰的大舅哥就是我云烨，所以你想让我去掉戒心。

    陌刀插在地上你想告诉我你还正值壮年，还能抡得起刀，杀得了敌，这是你唯一的砝码，也是你唯一的凭借，想看看我是不是会收留你，顺便解决你现在的危机，我都知道。

    哈，如果我给你开出很高的条件，你是不是就要马上离开，带着那些老小遁入深山自生自灭，你也知道那些不可信？

    人熊，不要和朝廷的官员斗智，你是一个粗人，从骨子里就是，只是我很好奇，你这一套是谁教你的？我不相信你自己能想的出来这些，这是官场的游戏，你不可能懂。“

    云烨端着酒碗站起来，看着跪在地上汗流浃背的人熊，一字一句的又问：“那个人是谁？在我看来，他远比你有威胁。”

    人熊猛地把头杵在地上。有血流出来，单鹰哀求的看着云烨，希望云烨不要再逼这个可怜的响马。

    闭上眼睛想了一下，云烨接着说：“人熊，起来吧，你的条件我答应了，等水师回来，就让他们去抓一些高丽悍匪回来，砍掉头。就说我已经把你人熊的寨子剿灭了，你们只不过是我从海岛上带回来的前朝移民，朝廷有这方面的政策，会给你们安排好的。”

    “大哥，你不问谁教的熊叔这一套么？“单鹰高兴地问云烨。这家伙越来越像一个正常的年轻人了。云烨苦笑一下说：”有你在，我总是狠不下心，算了，只要是锥子，他总会从布袋里露头的。”

    云烨放下酒碗，走到门口回头对依然跪在地上的人熊说：“去把你寨子里的人都接回来吧，我会给刺史说这件事的。元大可欠我一个人情，不会在土地上为难你，如果心有疑虑，就问问小鹰。他知道我的信誉如何。”

    刘进宝在屋子外面忐忑不安的往里张望，见侯爷出来了，大喜，赶紧把旺财领过来。刚才进屋子的那个人实在是不像什么好人。

    一只脚刚刚踩上马镫，云烨又把脚退了出来。朝着一个在小巷子里晒太阳的老人走了过去，他躺在一个破旧的软榻上，虽然上面的锦缎都已经磨破了，从木料和做工上依然能看出这个软榻以前是如何的豪奢，只是上面的金片和银饰已经不见了，软榻边上的金鱼眼睛也没有了，想来以前这地方应该镶着一对宝石。

    老者穿着一身洗的发白的麻衣，十指修长，留着长指甲，右手握着一卷书，云烨偏着头看了一眼，是一本《左传》，老者似乎已经睡着了，左手覆在脸上，用来当住阳光，有轻微的鼾声传了出来。

    云烨心里都已经笑的直打跌，怎么古人都喜欢这一套，自己是用程门立雪的故事呢，还是用三顾茅庐的典故？这人或许是一个很有才干的人，如果李二见了，最少也该是演绎一下茅庐三顾，可是自己刚刚被李二坑完，凭什么帮他找厉害的手下？还来三次？

    ““巧言、令色、足恭，左丘明耻之，丘亦耻之。匿怨而友其人，左丘明耻之，丘亦耻之，先生在大太阳底下睡觉，而云烨站立于一旁，左丘明耻之，云烨亦耻之。”

    “云烨，云不器，这就是你尊老敬贤的做派？而何德何能敢与左公，夫子相提并论？如今你是一条困于浅滩的鱼儿，望大海而不可及，头顶又有骄阳当头，濡沫之鱼尚自骄横无理，也不知颜师为何如此看重与你。”

    “颜师偷了我家的玉米，被我活捉，自己也觉得颜面扫地，见我要拉他见官，于是就拿了一个木头牌牌给我，说如果见到喜欢咬文嚼字，又自命不凡的老头子，就把牌子拿出来，命他做事，如果他不遵从，就说从此之后休要说自己乃是儒家一脉。”

    “胡说八道，颜家哪来的什么木头牌牌，你云家倒有，拉着颜师去见官，会把官吓死，不过偷你家什么来着？”

    “玉米！新粮食。”云烨赶紧补充。

    “这倒有可能，颜师这些年越来越有童心，道心已经铸成，只在等候褪去皮囊的一天，到时候得大自在，也得大圆满，更算的上大解脱。”

    “老头子，你到底算是儒家，还是道家，怎么佛家的话你也说，夫子不是说过子不语鬼力乱神么？你信的是元始天尊，还是释迦牟尼？”

    “小子无理，天下的道理殊途同归，哪里有什么你家，我家之分。研究到了极致，都是一样的道理，信口胡柴，怎么做人家师长？”

    “我教的是算学，是一门最需要理性思维的学科，需要见佛杀佛，见魔杀魔的，眼中只有事实，才不会去信那些虚无缥缈的道理，驭神算才能测无常，老头子，等我把这门学问研究到了深处，你不用说我也知道你是谁，能干些什么，不过我现在修为不够深，所以请教老先生大名，晚辈准备如雷贯耳一下。”

    “哈哈哈，好狡猾的小子，也算得上是个妙人，想要知道老夫的名号，容易，只要你把那些可怜的响马的问题解决了，老夫就告诉你。”

    “就知道那头笨熊的话是你教的，你们就不能好好说话？非要弄得神神叨叨的，写个报告递到我的案头，自然会处理，你看看把那头傻熊吓得，脑袋都磕出血来了，还死硬着嘴不肯交代是谁教他那么说的，费不费劲啊。”

    “小子，你以为你是谁？要不是看在你这回是为了取回那些将士的遗骸，你以为老夫会自动送上门来让你找？皇帝找了老夫十几年都没找见，你一个小小的侯爷也配。”

    听了这话，云烨笑的见牙不见眼，张着大嘴笑了好久，才对老先生施礼，弯着腰不肯起来，这个老家伙这么傲气，一定有好办法解决目前的难题，自己现在是面对高丽人的乌龟战术一点办法都没有，不知道从哪里下嘴，天上掉下来一个强力的助手，难道说这就是古书上常说的得道者多助？

    “小子，因何前倨而后恭焉？”老头在从锦榻上坐起来盘着腿戏谑的问云烨。

    “没办法，和刚才那头傻熊是一个道理，他为了百十个妇孺残废就把脑袋磕的梆梆的，可怜小子却是为了一万多身强力壮的汉子，如果能把他们全部完好的带回长安，别说施礼，就算是磕头云烨也绝不含糊。”

    老头子破天荒的从锦塌上下来，穿上鞋子，居然给云烨还了一礼，拍着手说：“颜师看人果然慧眼有加，老夫佩服，原以为一个少年得志的纨绔，对于人命没有什么认知，想不到你没把那些功劳放在第一位，首先关心的是那些兵卒的性命，难得啊，冲着你这一片心意，老夫助你一臂之力。”

    “先生大才，高丽的这些跳梁小丑一定在先生的雷霆一击之下灰飞烟灭，那些前朝将士的骸骨也会平安的回到故乡，长安城里的和尚很多，到时候找他们再做一场水陆道场，让他们也享受一些香火和血食。”

    云烨在小心翼翼的拍马屁，高人一般都不好伺候，不管怎样先把高帽戴上，马屁拍上，再看结果，这才是上策。

    谁知道马屁没拍好，老家伙居然在大太阳底下流泪，一连说了七八个呜呼哀哉，然后又疯疯癫癫的说什么痛断人肠的废话，最后流着眼泪伸展开双臂大喊“魂魄归来兮！”

    不用说啊，这是一个有故事的人，一定有过极为惨痛的经历，要不然不会成为目前这个样子，很有可能这个老家伙就参与了最后一次的高丽战争。只不过不知道是谁。

    “云侯，辽东之地，周为太师之国，汉家之玄菟郡耳。魏晋以前，近在提封之内，不可许以不臣。若以高丽抗礼，四夷必当轻汉。且中国之于夷狄，犹太阳之于列星，理无降尊，俯同藩服。你说，这高丽征是不征？”老头子说这话的时候须发虬张，面容恐怖之极。

    “当然该征，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，云烨这次进入高丽就是为了东征打前站，老先生，莫要耗费心神，留些精力，我们一同看高丽如何毁灭如何？”（未完待续）