    镜子什么时候没的？

    昨天晚上？

    符安安突然感觉自己好像发现了什么。

    门口放着的铜镜，房间里放着的铜镜，是对普通人双重的保护吗？

    所以他们之前取下房间里所有镜子的时，没有任何事情发生。

    但是门口的铜镜也不见了，所以他们就没有了保护。

    又是谁拿了镜子呢？

    符安安视线看过去。

    鉴村的房屋普遍不高。

    即使是大门，也不过一米九，傅爸爸进出都要弯腰的高度。

    就这，她跳一跳也能够得着。

    对任何人而言，取走镜子都不是一个难事。

    ——

    另一边，石宜彩出来就瞧见符安安站在门口一动不动。

    见此她微微皱了皱眉，然后朝她走进，

    “你在这儿干什么？”

    说完她顺着符安安的视线朝上看，“门口的镜子呢？你取走了？”

    “我取走镜子做什么？”

    符安安往后退一步，警惕地看向她，

    “别乱冤枉人哦。”

    “不是你取走的，那为什么你在门口站这么久？”

    这话说得，好像碰瓷名言——不是你撞的，为什么要扶。

    里面的人也陆陆续续的起床了，听到外面的声音，都围过来。

    戴大海从围观的人群里走出来，站到两人中间隔开。

    由于两人第一天开始就明争暗斗，所以即使她们在介绍身份时，是通关最多的人之一，但在其他人眼中，戴大海更加像一个领导者。

    他将目光看向了门口，

    “这镜子什么时候被人取下来的？”

    “不清楚。”符安安淡淡的说道，

    “早上的时候就不在了，可能是昨晚就被人取走了。”

    “有影响吗？”他继续问。

    这话一出，显然昨晚他什么都没有遇见。

    “不清楚。”符安安假装不清楚的摇了摇头，顺便将自己最想问的问题丢出来，

    “大家昨晚有感觉到什么不对劲的地方吗？”

    说完，她特别注意着他们的表情。

    跟来的四个人里，有两人表情茫然，另外两人表情僵硬了一瞬，但是什么都没说。

    神情茫然的两个人，恰好是戴大海与石宜彩的室友。

    显然他们都没有取下镜子，所以昨天什么事情都没有发生。

    而另外两人是一个房间的，看曹宝山那刚才那瞬间惊悚的表情，就知道他们昨天大概率是遇见了同样的事情。

    符安安心里有数了。

    但是数一下屋外的人数，除了傅懿之，还缺两个人。

    “张晓淼和李瑶呢？”

    “不知道，还没起床吧。”

    曹宝山说这话，然后在屋外的墙角边随意选择了一个铜镜。

    “也不知道那个傻缺将镜子取下的，不知道铜镜挂门口是辟邪的吗？”

    说着，他将铜镜往上面一挂。

    “唉！”

    这突如其来的动作，让人来不及阻止。

    “我们都还没查清楚谁取下来，为什么取下来，你这样贸然的挂上去，万一有危险怎么办？”

    石宜彩眉头紧皱。

    戴大海同样这样认为。

    就是因为不知道东西的好坏，所以不敢轻举妄动，他两房间的镜子直到现在都没有取下来。

    “这样子放镜子，是用来辟邪的。

    说不定有人取下来，就是想害我们呢？”

