    “冥河，你这幽冥血海虽然号称无尽，但还能比天道更强不成？”

    眼见短时间内拿不下冥河，准提立刻开始了自己最拿手的神通。

    只听他喋喋不休地说道：“吾乃是圣人，有天道之力加持。

    长期消耗下去，最终肯定是你那血海先枯竭。

    到了那个时候，你冥河绝对必死无疑！”

    “哼，我冥河也不是吓大的。”

    冥河冷笑一声：“这血海乃是盘古污血所化，等你炼化了血海，估计无量量劫都过去了。

    我看你还如何完成你成圣时许下的大宏愿！”

    他没有丝毫半点的畏惧，相比起接引与准提这两个急于完成大宏愿的圣人来说，他们更耗不起这个时间。

    准提心里有些无奈，这冥河实力被他碾压，但却是怎么也打不死，有心召出七宝妙树将对方的阿鼻、元屠两柄杀伐之剑刷落。

    但在迟疑了一下之后，还是不敢这么做。

    这里乃是血海，洪荒中最污秽之地，可以污秽先天至宝级别以下的所有灵宝。

    虽然七宝妙树有他成圣时的功德之力加持，但也未必能扛得住血海中的污秽之力。

    这可是他的成圣之宝，可不能有任何闪失。

    “师弟，罢手吧！”

    就在准提有些进退两难之时，身形瘦弱，双手合十，一脸悲苦之色的接引，出现在了血海的上空。

    他缓缓出声说道：“既然冥河道友不愿入我西方教共参妙法，我们也不要勉强了！”

    “师兄，你既然来了，你我师兄弟二人联手，绝对可以将血海炼化，何必就这么离开？”

    见到接引师兄到来，准提心中一喜。

    他们两位圣人联手，绝对可以在短时间内就能将血海炼化。

    到了那个时候，这冥河还不是任由他们揉捏？

    “你们还要不要面皮了，两个圣人联手对付我这么一个准圣，就不怕被洪荒众生鄙夷？”

    冥河有些急了，应付一个圣人，他都已经很吃力了。

    倘若是再来一个圣人，他恐怕就真的要在劫难逃了。

    “师弟，还是罢手吧！”

    接引摇了摇头，传音说道：“我知你急于完成宏愿，但这冥河牵扯了太多的因果。

    为兄若是再出手，恐怕其他圣人也会出手！”

    “师兄你也说了，那只是有可能罢了。

    不试试有怎知不行呢？

    这冥河乃是洪荒中数得着的大能，若是将他收入我们门下，我西方教的势力绝对可以提升许多。

    总不能什么事情，都要我们两个圣人亲自跑腿吧？”

    准提一边传音，一边观察着冥河的动作，似乎不想就这么算了。

    眼见接引与准提这两个圣人在互相传音，冥河心里焦急万分，生怕两人联手对付自己。

    他当下把心一横，咬牙切齿的怒吼起来。

    “准提，接引，你们若是再敢逼我，那咱们大不了同归于尽！”

    “哈哈，你一个大个的蝼蚁罢了！”

    准提不屑的冷笑一声：“有什么资格能跟吾等圣人同归于尽？”

    “哼，真把老祖我逼急了，那我就自爆血海，将血海之力洒遍整个洪荒，将洪荒变作污浊之地。”

    眼神中流露出了一丝决绝，冥河狠声说道：“到了那个时候，我倒是要好好地看看。

    这么大的因果，你们的圣人之位还能不能保得住？！”

    准提一愣神，随后一脸不可思议的看着冥河。

    怒气冲冲的袖袍一甩，跟随师兄一起，快速的离开了这片血海时空。

    “这个疯子，贫道不与你一般见识！”

    准提不怕死，他乃是圣人，元神寄托在天道之上，只要洪荒天地没有彻底毁灭，那么他们就可以无限的复活。

    准提不怕死，但他却怕被打落圣人果位。

    若是因为他的缘故，使得整个洪荒沦为污浊之地。

    这么大的因果，他毫不怀疑，鸿钧道祖绝对会剥夺他的圣人之位！

    虽然明知道冥河是在威胁他，但也没有任何办法。

    以冥河那狠辣果断的个性，真被逼急了，绝对会自爆血海。

    到时候，他们师兄弟二人，恐怕真的要给他陪葬了！

    “可恶，师兄，这下咱们的面皮算是彻底的丢掉了。”

    西方极乐净土，准提有些气恼的说道：“估计现在三清等人，正在看咱们的笑话呢。”

    “那也没办法，师弟你这次选择的对象不合适，明知冥河有血海在近乎不死不灭，还偏要第一个出手对付他，有此挫折也很正常！”

    接引倒是神色没有多少变化，依然是一副悲天悯人的悲苦状。

    “师兄说的是，是师弟贪心了，只想着冥河乃是独行者，身后没有其他圣人存在，却没想到他那血海却如此难缠！”

    “罢了，以后师弟还是先不要打准圣的实力了。

    这些存在，都是和我们一个时期的先天神祇。

    要么是拥有大神通在身，要么是与其他圣人也有着千丝万缕的关系，着实不好收服！”

    准提很是认同的点了点头。

    这次血海一行，让他也明白了，圣人虽然号称无敌，但也未必真的无所不能。

    圣人之所以恐怖，就是因为无量量劫而不灭。

    面对那些实力逆天的准圣，也无法轻松的就能将他们拿下！

    “既然准圣不好下手，那就先度化一些准圣实力之下的强者。

    这等强者，在巫妖二族中还是有不少的！”

    眼见准圣级别的先天神祇不好度化，准提心思一转，将主意打到了妖族妖圣与巫族大巫身上。

    这些可都是大罗金仙巅峰的实力啊！

    “师弟可不要乱来，那妖族有周天星斗大阵，大阵运转，威能可不比圣人弱。

    巫族也有十二祖巫，布下都天十二神煞大阵，凝聚盘古真身，那也可以发挥出圣人的实力。

    师弟若是贸然行事，恐怕还会铩羽而归！”

    接引连忙劝阻道。

    “师兄且放心，这次师弟我不会再硬来了。

    据我所知，巫妖二族早就在整军备战了。

    只是因为顾忌圣人的存在，一直都极为克制。”

    准提那富态的脸面上，露出一丝自信的笑容：“我只需要再给他们添一把火就可以了！”

    “如此，那师弟就按照你的想法做吧，师兄我会帮你遮掩天机的！”

    准提点了点头，只是看上去，脸上的悲苦之色更深了。

