    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　什么互相牵制，什么无法合作，其实都不重要，重要的是海兽潮！

    　　

    　　奥田坝和林逸这边拥有这种可以决定所有舰队命运的战略性武器，谁敢轻举妄动！

    　　

    　　即便能够击沉奥田坝的远古战舰又如何？

    　　

    　　面对无穷无尽的海兽潮，谁能够全身而退？

    　　

    　　叶大喜和苏戮两人和奥田坝、林逸多少算是有点交情，怎么想都没有必要干这种损人不利己的事情。

    　　

    　　能干出这种事儿的，也就只有顾云昊这种和奥田坝有深仇大恨的人了。

    　　

    　　“哈哈哈哈，林老弟不说我还真就没想起来，摆在眼前的事实，反倒是容易忽略啊！那我们就让他们跟着吗？”

    　　

    　　奥田坝哈哈大笑着摇摇头，果然是关心则乱啊！

    　　

    　　关系到自己的舰队，最明显的道理反而看不出来，确实有些好笑。

    　　

    　　“让他们跟着吧，现在正是和他们结个善缘的时候。”

    　　

    　　林逸回头看了一眼两支互相戒备的舰队，但是他们对奥田坝的远古战舰，反倒是没有丝毫防备的样子。

    　　

    　　“他们是最强的两支舰队，偏偏又关系不睦，而我们和他们却都能够成为朋友！这是极好的资本，将来奥田兄你在海上讨生活的时候，有这两个朋友，各条黄金航道基本上都能够有所合作，比起他们来反而更加有优势。”

    　　

    　　“有道理！林老弟你考虑的确实周到，其实以前我就想要结交他们了，可惜人家根本瞧不上我的小舰队，要不是有林老弟你帮我，我还不知道猴年马月才能够和他们说上话呢。”

    　　

    　　奥田坝很是感慨的叹息着，排名十九的舰队和排名第一、第二的舰队，那是有着天壤之别的，想要轻易成为朋友，确实不那么容易。

    　　

    　　也只有林逸这样的超级天才，才会让骄傲如叶大喜、苏戮者生出主动结交的心思。

    　　

    　　奥田坝本身也是一个修炼天才，航海上也有极高的天赋，但现在和林逸一比，根本就是个普通人啊！

    　　

    　　“奥田兄你就别谦虚了，你能够和那些舰队的舰长都有联系，足以说明你的能力了，我可没本事应付那么多大人物。”

    　　

    　　林逸说着自己都笑了起来，让他用一种长袖善舞的方式去和别人打交道，确实有些为难人。

    　　

    　　他本就是一个性格有些冷淡，不太喜欢应酬的人！

    　　

    　　“奥田兄，现在我们还有领先优势，比苏戮多一分，比叶大喜多两分，所以他们两家跟着我们，对我们而言是没有任何影响的，最终两个玄阶海域的通航名额必定会有我们一个。”

    　　

    　　林逸对此充满自信，通过海兽区域，已经证明对他们是极为有利的，而能够跟着他们沾光的，也只有叶大喜和苏戮两家而已。

    　　

    　　换言之，这次比赛的前三名，将肯定是他们三家，绝对不会有另外的舰队出来搅局，所以占有积分优势的奥田坝舰队，已经立于不败之地了！

    　　

    　　“咦，我还真没注意到，让我算算！”

    　　

    　　奥田坝之前确实没有想到积分上的优势带来的好处，如果还是没扣分之前，铁定就是第一，但扣分之后，还是需要计算一下的。

    　　

    　　“现在我们比苏戮多一分，比叶大喜多两分，如果最后关头他们都超过我们，我们获得第三的话，我们比第一名少得两分！”

    　　

    　　“如果苏戮第一，他就会在总分上比我们多一分，但得到第二的叶大喜还是比我们总分少一分，所以我们会以总分第二得到一个玄阶海域的通航名额！”

    　　

    　　“如果是叶大喜得到第一，苏戮第二，那我们三家就会是同分！若是我们得到第二，那就更不用说了，铁定能够得到玄阶海域的通航名额的！”

    　　

    　　奥田坝眼神越来越亮，虽然对获得名额早有预期，但真到了这种可以确定获得的时候，他还是会忍不住兴奋起来。

    　　

    　　“没错，对我们来说，最差的情况也不过是三队同分，或许还要进行什么别的比试，但我可以很肯定的说，如果三家平分，何昊副会长一定会暗中偏向我们，得到名额一点问题都没有。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，深信何昊不会让他失望。

    　　

    　　其实也不是说何昊故意偏袒奥田坝，而是因为罚分的原因，他会对奥田坝心存愧疚。

    　　

    　　加上有张矜淼的面子在，何昊无论如何，都会有一些补偿心理在，所以奥田坝必定能够在三家同分的情况下，得到极大的优势。

    　　

    　　“既然如此，那我们没有什么好担心的了，好好准备最后的冲刺就可以了！”

    　　

    　　奥田坝心情大好，不过他并不想就这样得个第三名拉倒，能够争取好的成绩，还是要争取的！

    　　

    　　同分的话，始终会有一种把命运交给别人来控制的感觉，那可不是什么愉快的体验。

    　　

    　　接下来三天时间，就在这种平静的气氛中过去了。

    　　

    　　林逸和奥田坝的远古战舰一路无惊无险的直线航行，以比预计的四天还少了半天时间就已经找到了那个海兽一族控制的岛屿。

    　　

    　　而跟着沾光的叶大喜和苏戮，到了目的地之后，还分别过来打了声招呼。

    　　

    　　毕竟一路跟着过来，表示一下谢意还是需要的，至于竞争，最后时刻各凭本事了，这对大家的关系毫无影响。

    　　

    　　“这个海兽的岛屿还挺大的，不知道我们需要的任务物品在什么地方？”

    　　

    　　林逸从小型快速舰上跳下来，有些感概的说了一句。

    　　

    　　他们两边是刚刚打完招呼的叶大喜和苏戮，两人带着几个手下，也正从小型快速舰上跳下来。

    　　

    　　因为海兽的岛屿不设码头，所以远古战舰之类的大船只能停在远处深海，然后各自换乘小型快速舰登岛。

    　　

    　　任务纸张上提到过，海兽岛屿禁止用神识乱扫，以免引起不必要的麻烦，在人家的地盘上，一旦发生这样的事情，谁也帮不了你。

    　　

    　　“难怪会给出两天的交易时间，光是找到任务物品所在的店铺，就不是什么容易的事情！”

    　　

    　　奥田坝也是有些挠头，真的正常去寻找的话，想把这座岛屿走完恐怕也得一两天吧？

