    沈默并不介意会员们拥有超越他的野心，不如说，拥有这种野心反而是好事。

    因为他们永远不可能超越他。

    所以他们也将怀着这份野心做一个完美的打工者。

    当然，沈默并没有表现出这份自信，希望还是要给的，比如说此刻，在海拉看来，沈默并非是认为她无法超越，而是认为她超越了也没有关系。

    “很难想象会有这样的神。”海拉看着沈默，她虽然知道摆在自己面前的只有一条最合适的路，但依然心有怀疑。

    怀疑面前这位神的目的。

    王者的信赖只会建立在力量之上，当对自己的力量没有信心的时候，每一位王都是多疑的。

    “你不是已经体验过我的力量吗？”

    沈默抬起手掌，一颗小巧的恒星在他的手心中出现，散发着和真正的核心一样的骇人温度。

    “当一切心愿都已经实现了的时候，仅剩下的就是虚无，我们自称为超越一切，却不认为自己超越了一切，培养拥有潜力的人，也不过是的寻找前路的诸多方法之一。”

    在这一刻，沈默双目之中的虚无，仿佛真正的触动了海拉。

    没有情感，没有心愿，所有的一切在那双眼眸中都是刹那。

    “我的确无法想象你说的境界，但我或许会无比享受追逐这个境界的过程。”海拉终于露出了微笑，迷人且令人颤栗，因为里面是熊熊燃烧的野心。

    她已经完全相信了。

    毕竟，她已经体验过那种无所不能的感觉。

    沈默在心里面偷笑。

    运用交易点设计装逼气质这种事情，他已经很长时间没有做过了，此时倒还有些怀念。

    “这是你的徽章。”沈默丢给了海拉一个徽章，“你的实力早已经超过了新手，但因为你很不幸的介于上一批会员和这一批会员之间，短时间内，或许并没有和你一起并肩作战的小伙伴，或者敌人。”

    海拉的实力毫无疑问达到了中级。

    她只可以开启命运罐子，获得自己的第二职业。

    而除此之外。

    想要获得罐子，就只能依靠任务。

    “要么追赶上前面批次的会员，要么，被后面批次的人追上吗？”海拉握着徽章，似乎是已经明白了一切，脸上的笑容越发的迷人，那是发自内心的愉悦。

    她享受征服的过程。

    但很快挑了挑眉梢。

    “规矩是不是太多了，弱小者不过是蝼蚁，不臣服就死，有何不可。”

    沈默给商会会员指定的规矩的确不少，不允许大肆屠杀，不允许破坏文明，活动和任务中的规矩更是不少。

    毕竟他想要打造的是游戏，而不是残酷的乱斗。

    而面对着海拉的不满，沈默也只是轻飘飘的说道：“在我的面前，你的力量和你口中的那些弱小者没有什么区别，他们中或许还会有超越你的意志，这就是原因。”

    “没什么区别吗......”

    海拉的笑容中有着那么一丝咬着牙齿的感觉。

    果然。

    她要尽快变得强大起来。

    最少也要先变得有区别。

    高级会员......达到那种程度，才算是在这个可怕的势力之中暂且站稳了跟脚，最少不是平凡犹如蝼蚁。

    “任务呢？”海拉已经彻底进入状态，“中级会员要完成任务才能够获得罐子，那我现在的任务是什么？”

    “这么急切？”沈默带着微笑，似乎是思索了一会儿，“那就收好吧。”

    话音落下，海拉的徽章开始颤抖。

    一道认知涌入她的脑海。

    ［阿斯加德的人民在这场被入侵的战争之中感受到了耻辱，他们无力抵抗入侵者，他们失去了神王，他们甚至不得不向曾经的眷属求援——检测到众多人的心愿，任务：实现阿斯加德的伟大复兴，让阿斯加德的声明再次与宇宙中远扬。］

    海拉眼眸微亮。

    她看向沈默，说道，“所谓的任务，竟然是由你来下达吗？”

    “站在你面前的，可是商会的创始人之一。”沈默眯起眼睛，带着一丝愉悦的笑道，“这点权限自然是有的，更何况，这也是在某种规则下指定的任务，怎样，像我这么友善的商人，在商会之中可是极少数。”

    “规则......指的是那些人的心愿吗？呵，阿斯加德竟然堕落到这个地步，我那位父亲真的是比想象中的还要没用。”海拉带着嘲讽的表情，但很快双手环胸，“不过，这个任务倒是深和我意，我需要感谢你吗？”

    “你的感谢对我而言毫无意义，等你真正有资格让我为你的感谢而喜悦的时候再算上吧。”沈默一挥手，穿越了维度的感觉再次传来，海拉意识到自己已经回到了阿斯加德。

    而面前的那些人都已经不见身影。

    那个会员，神后，以及的她那位弱小的弟弟。

    只剩下一些试图撤离的民众。

    “你明明可以让我回到能够阻止他们离开的那个时刻，所以，你是觉得他们可以抵抗我？”海拉看向沈默。

    “有些人的意志，只有在压迫之下才能够绽放璀璨的光辉。”沈默并不否认，他的身形开始一点点的变淡。

    直至消失不见。

    “再怎么璀璨，在我面前也依然弱小，你会看见的。”海拉犹如自言自语一般的说道，然后抬起手，数柄利剑刺穿了那些试图撤离的飞船，在爆炸声和人们的尖叫声中，海拉成为了阿斯加德的女王。

    而另一边。

    逃回到地球上的托尼还是心有余悸。

    “这下子糟糕了，你的姐姐比灭霸还要糟糕了无数倍。”托尼努力的想要控制自己的焦虑，但他依然难以控制的在原地走来走去。

    “我完全无法否认，我也觉得她糟糕透了。”索尔也有些沮丧。

    “不，你还不明白我的意思。”托尼大步走到了索尔的面前，昂起头盯着他的眼睛，“真正糟糕的地方是，你的姐姐被那位上帝带走了，你明白吗？她和我一样得到了上帝的眷顾，我这样告诉你——无论是你的姐姐，还是你的父亲，在祂的面前和一个普通的地球人没什么区别，因为祂是超越了一切的存在，超越了一切！”

