    卢洋洋有些郁闷的离开了工作室。

    当所有同学都以一种教训的口吻跟自己说话时，他就知道，所谓的同学情谊，从头到尾都不存在。

    他一直觉得自己老妈说的很夸张，什么将来他不会有几个真心朋友之类的。

    但是他感觉学生生活遇到的朋友都还挺不错的。

    哪怕是陈豪，之前也没跟他说什么难听的话，两人还是竞争对手呢。

    甚至他大学主动参与到学生会当中，感觉自己认识了许多朋友，大家关系都还很好。

    读研这两年，他们工作室的六个人，关系相处的相当不错，可是今天呢？一下子原形毕露。

    根本就经不起一丁点推敲。

    他突然间明白了老妈说的那些话了。

    自己或许真的不可能拥有真心朋友。

    上学十几年，除了小学之外，他都是在学校宿舍住，但是今天，他没有回宿舍。

    他觉得自己所坚持的都是错误的，以前认为老妈说的不对，现在被证实是正确的。

    他拿出手机，给自己老妈打了个电话，结果……

    根本没打通。

    他想回去跟老妈聊聊天，还想……吃点中午的菜，毕竟中午那些菜，是他从未吃过的，味道简直是天下一绝。

    他这么刁钻的口味，都完全挑不出来一点刺。

    老妈的厨艺很一般，竟然都能把饭菜做的那么好吃。

    他根本就不知道，卢新月早就把自己的好几个手机全部关机，并且通知了秘书，在经销商跟供货商大会开始之前，不要过来打扰自己，公司的任何事情，要么找总经理，要么就留着等她一周以后再做决定，再着急的事情都不行。

    她还要跟李南过二人世界呢。

    ……

    开车的是李南，两人想要重温一下当年的感觉。

    吃了驻颜丹还有李南准备的各种养生丹药之后，卢新月容光焕发，看起来根本不像一个五十岁的女人，反倒是跟二十年前差别不大。

    他们决定先去酒店，重新拍了一部电影。

    然后再去海边的别墅，住那种飘在海上的床。

    最后再乘坐私人飞机，或者……国际航班也行，人多也无所谓。

    甚至还想去做摩天轮，想在摩天轮上体验高空的感觉。

    她想要跟李南在一起，体验一遍所有的刺激。

    至于儿子……以后有的是时间陪。

    所以，别说卢洋洋，就连翟向阳，一周之内，都别想联系到两人。

    ……

    卢洋洋打车回家了，结果姥姥姥爷说他们已经不在家里，只不过中午的食材还剩下不少，甚至李南临走的时候专门留了一些，倒是满足了一下口腹之欲。

    “爸妈他们什么时候回来啊？”

    吃过饭后，卢洋洋问了一句。

    “这谁知道，你妈临走前说，可能要几天时间，你怎么跑回家了？”

    “我……等下就回去，就是想回家吃一顿家里的菜。”

    他没有把学校的事情告诉姥姥姥爷，毕竟两个老人也不清楚发生什么，要是知道自己在学校被人欺负，肯定会生气，到时候做点什么，就不得而知了。

    虽然这个家庭是老妈做主，可姥姥姥爷的话语权还是很大的。

    他们只要愿意，随便一句话，绝对能引起巨大的轰动。

    只不过他们一直以来习惯了低调。

    “那就赶紧去，我让司机送你，不然让你妈知道了，肯定会生气。”

    “嗯嗯，我现在就走！”

    老妈的意思，他现在明白了，只不过暂时找不到老妈，双方肯定没办法交流。

    所以，在这之前，他要继续当自己的乖孩子，把自己当做未成年看待。

    回学校宿舍是不可能的，反正他口袋里面还有一万多块钱，当车子路过酒吧的时候，突然间有了想法。

    他这辈子，都没去过酒吧。

    “叔，你在这等我一会，我进去玩半个小时就出来！”

    卢洋洋对着司机说了一句。

    “少爷请便，我就在附近停着，出来之后随时给我打电话。”

    “嗯，好！”

    卢洋洋就是心血来潮，想去体验一下自己从未体验过的风景。

    经历这件事，他觉得自己一下子就看开了许多，老妈的那些话，历历在目，没有例外，全部都得到了印证。

    而他不知道的是，在自己刚刚进入酒吧，司机就打了好几个电话。

    ……

    柳梢酒吧。

    是江都一个非常著名的网红酒吧，甚至很多明星都会来这里打卡，原因就是这里装修豪华，并且无论来这里的男女，要么是有钱，要么就是长得帅，长得漂亮。

    酒吧就是一个猎艳场所，能满足一部分年轻富二代的需求以及一些土豪的愿望，自然而然，会吸引到很多名利场上面的人。

    明星，网红，自认为有点姿色的女人。

    卢洋洋见过挺多美女的，甚至跟着老妈出席一些场合，都见到过。

    甚至还经常联系，可是太熟了，导致他没有那种悸动的感觉。

    完全没有穆诗琪带给自己的心跳大。

    所以他才会想着去表白，没想到被毫不犹豫的拒绝了。

    进入酒吧之后，卢洋洋起初还有点不适应，毕竟一个三好学生，平日接受的教育都是各种傻白甜单纯，进来之后看见一群人搂搂抱抱，乌烟瘴气的氛围，肯定是有点懵的。

    但很快，他就适应了，因为里面的美女实在是太多。

    各种美女网红充斥其中，身材性感火辣，衣着也比较大胆。

    他刚刚进来，就被一个美女侍者给注意到了。

    “先生第一次来吗？需不需要我帮忙推荐一下？”

    这个穿着兔儿女仆装的侍者，也是一个美女，至少卢洋洋觉得，在自己学校都能算得上最好的那一批之一了，也就比穆诗琪差一点。

    “推荐什么？”

    “可以帮您安排位置，也可以帮您开酒，当然，如果您有什么需求，我都可以满足，比如帮您邀请别人一起……”

    “我想找谁跟我一起喝酒，都可以？”

    卢洋洋没想到酒吧竟然是这样的。

    “当然，只要您想，理论上都是可以的。”

    “行，给我开一个台，唔……就让你陪我喝吧！”

    “那我可以开一瓶酒吗？”

    “当然！”

    卢洋洋大概也知道了，这些侍者，就是靠酒水提成的，想让她陪自己聊天喝酒，肯定得花钱。

    “那我可以随便选吗？”

    “可以！”

    卢洋洋答应的很干脆。

    侍者看了他一眼，脸上的笑容更浓了。

    把卢洋洋领到位置上后，就去拿了一瓶酒。

    当然，不是最贵的，主要是担心卢洋洋这个小年轻是故意装的，这种事在酒吧发生过。

    来了点几十万的酒，最后没钱付账的，哪怕报警了作用也不大。

    所以她拿了一万一瓶的葡萄酒，无论怎么样，这个男人不至于一万块都拿不出来。

    反正一万块，自己也能提成两千呢。

    足够了！

    她作为一个服务员，自然先给卢洋洋服务。

    卢洋洋尝了一口之后，没什么感觉。

    他这辈子，就喝过三次酒，一次是高中毕业之后的同学聚会，一次是大学刚开始的同学聚会，还有一次是去年老妈五十岁生日，家里来了一些客人，他代替老妈喝了两口酒。

    没了！

    他压根就不知道酒的好坏，更品尝不出来什么味道之类的。

    唯一感觉就是没在家里的好喝，不过比前两次聚会的酒要好一些。

    反正就那样了，今天的目的也不是喝酒，而是想要跟自己过去二十年的生活做一个告别。

    “可以帮我把那个女孩请过来吗？”

    卢洋洋跟侍者聊了几句之后，感觉有点没意思，对方时刻都在充斥着各种话术，跟这样的人聊天，毫无营养，所以他看向了不远处一个桌子上的女孩。

    很漂亮，五官十分精美，而且双腿修长，身高恐怕足足有175.

    身上还散发着清冷的气质，可眉眼之间，又仿佛有火焰在跳动。

    看一眼就忘不掉的女孩！

    “她是我们酒吧的头牌，您确定要吗？”

    “是你们自己的人？”

    卢洋洋没想到，竟然还有内部人。

    “是的，她可以陪喝酒，聊天，只是费用比较贵。”

    “多少钱？”

    “单桌三万块，一直到您离开这里，不过要提前刷卡。”

    “没问题，就她了！”

    卢洋洋第一时间就做出了决定。

    “不如您自己过去找她？”

    “好！”

    知道是内部的人后，卢洋洋也就不怕了，反正有钱就行。

    于是他就起身，朝着那边走了过去。

    走到女孩旁边，近距离观看了一下，发现这个女孩真是美到惊心动魄。

    除了自己老妈之外，他从未见过这么有气质的女人，偏偏是在一个酒吧里面。

    “你好！”

    他走过去开口说道。

    “你好！”

    女孩起身，伸出手来。

    “我请你喝酒？”

    “行啊，是坐我这里还是你那边？”

    “都可以！”

    “那走吧。”

    女孩直接离开了自己的位置。

    卢洋洋也紧随其后。

    只不过刚刚转身，迎面就撞上了一个熟人。

    陈豪！

    他也在这个酒吧。

    “卢洋洋？你怎么会在这？”

    陈豪看见卢洋洋之后，愣了，毕竟这种酒吧，来一次最低消费也要几千块，是卢洋洋这种穷逼能来的？

