    第114章

    李世民听到了韦浩的话，很不高兴，这小子胆子太大了，居然还敢打御花园植物的主意，不但当着自己的面说，还怂恿自己的闺女来挖，这简直就是太过分了。

    “韦憨子，朕还在这里呢。”李世民盯着韦浩说了起来。

    “嗯，怎么了，挖一点没有关系，你这里这么多，再说了，我那宅子弄的好了，你也有面子不是，到时候人家来我府上，一看，哎呀，居然是御花园的植物，想着，这个岳父还行，会送东西，是不是？”韦浩一听，笑着对着李世民说道，

    李世民瞪着他，怎么什么事情到了他嘴里，都成了非常合理的了？

    “父皇，你放心，我不挖。”李丽质笑着对着李世民说道。

    “哎呀，丫头，挖吧，你不知道，我可是听说了，什么侯爷的府邸还要按照礼部的规矩来建，自己不能设计，弄的我都没有心情，我那新宅子，我都没有去看过，

    如果是我来设计，保证是大唐最漂亮的宅子，现在也只能靠那些花花草草来抢救一下，你不挖，到时候你说我的府邸难看，可不要怪我。”韦浩继续对着李丽质劝道。

    “你还会设计宅子？”李世民怀疑的看着韦浩问道。

    “那当然，不相信的话，我的府邸你让我自己设计，保证能够让大家眼前一亮。”韦浩肯定的点了点头说道。

    “嗯，那你就自己设计看看，朕倒是想要看看你是不是吹牛，不过有一点你要做到，就是高度不能超过五丈！”李世民提醒的韦浩说道。

    “五丈，为何？”韦浩没懂的看着李世民问了起来。

    “超过五丈，就能够看到皇宫里面的东西了，这个肯定是不行的。”李丽质连忙对着韦浩说道。

    “岳父，你放心，你看好了，到时候我建的宅子，你肯定喜欢！”韦浩一听，那个高兴啊，连忙对着李世民拍胸膛说道。

    “嗯，不过，以后丽质可不能住在你府上，也就是偶尔去一下。”李世民点了点头，接着说道，韦浩有没明白到底是什么意思，就看着李丽质。

    “我需要住在公主府，我召见你，你才能到公主府来。”李丽质害羞的对着韦浩说道。

    “一定要住在公主府吗？”韦浩皱了一下眉头，看着李丽质问了起来。

    “那也没有，只是说，如果你惹我不开心了，我就不去你府上了。”李丽质眼神得意的对着韦浩说道。

    “怎么样，这样你还要和丽质成亲吗？”李世民看着韦浩问道。

    “为何不成亲？”韦浩看着李世民问了起来。

    “你韦家可就你一根独苗，如果丽质不乐意，你呢，就不能娶小妾，而且，以后，丽质可是不能长期住在你府上的，虽然也没有规定，去你府上住的频率，但是肯定不是寻常夫妻那样，这样你还敢成亲？”李世民继续盯着韦浩问了起来，而李丽质也是有点紧张的看着韦浩，他也担心韦浩不同意。

    “这有啥啊，没事，岳父，那公主府豪华不？”韦浩无所谓的说道。

    “嗯，那肯定是豪华的，丽质的公主府，是最大的，占地30亩，里面装饰是最好的，而且朕也会给丽质赔100个下人干活！”李世民点了点头说道。

    “下人谁出钱？装饰钱谁出去？”韦浩继续问了起来。

    “当然是朕出！”李世民瞪了韦浩一眼说道。

    “哎呦，太好了，岳父，你真大方，行了，就这么定了啊，丫头，盯着那个公主府的装饰，要用最好的，你爹他难得这么大方一回！我以后可是也要在公主府住的。”韦浩一听高兴啊，免费换来一处宅子，多划算，而且下人还不用自己掏钱。

    “你，你就不担心你父亲不同意？”李世民吃惊的看着韦浩问了起来，这个一般的家庭，是不会同意的，毕竟，尚公主可是公主说了算的，相当于入赘，只是孩子还是跟驸马姓。

    “我爹还担心我不给他生孙子呢，你放心我家我说了算，不过丫头，咱们要生一个儿子才是，要不然啊，我爹死都不会瞑目的，我倒是没啥！”韦浩说着就看着李丽质说道。

    “谁要给你生儿子，真是的，父皇，你都和他扯到那里去了？”李丽质那个害羞啊，同时也感觉李世民不靠谱，一开始不同意，现在居然说要住在那里的事情，这是不同意吗？

    “哟，你瞧父皇，行，不说了，走走，你们两个也陪着父皇说说话。”李世民此刻也是发现了这点，上了韦憨子的当了。

    “成，岳父，走走好，就当锻炼身体了。要不然，天天这么早起来，可不好。”韦浩马上笑着说道，同时也是跟着李世民。

    “嗯，你今天到底怎么回事，不是通知你上午吗？怎么早上就来了？”李丽质想到了这点，看着韦浩问了起来。

    “别提这个事情，等会我回去了，还要和我爹说道说道！”韦浩很郁闷的摆了摆手，不想说了，

    而后面的程处嗣现在才开始清醒过来，现在基本上已经定下来了，韦浩就是要和李丽质成亲的，李世民一点都没有反对，更加过分的是，韦浩居然还李世民岳父，李世民居然还同意了。

    韦浩陪着李世民在御花园里面走了大概半个时辰，最后还是回到了甘露殿这边，今天也没有大臣过来汇报什么事情。

    “韦浩，那些奏章该如何处理啊？朕不批复是不行的？”李世民看着韦浩问了起来，这些奏章确实是需要处理的，如果不处理，那些大臣还会继续弹劾。

    “岳父，是要处理，收拾他们！”韦浩肯定的点了点头。

    “收拾他们倒是可以的，但是需要你配合，需要你前往刑部大牢那边待几天去，可好？”李世民微笑的看着韦浩问了起来。

    “岳父，你不是要坑我吧？”韦浩听到他这样说，马上警惕的看着李世民，哪有没事让自己去刑部大牢的。

    李世民一听，气的瞪着他，怎么能够如此不相信自己呢？

    “去刑部大牢待几天，朕要调查一下，然后收拾几个官员，估计最多七八天，你就出来了，瓷器工坊的事情，你就放心吧，谁还敢和皇家抢东西，不要命了？”李世民对着韦浩开口说道，

    韦浩听后点了点头，接着还是很为难的看着李世民说道：“岳父，你说我今年都去多少次刑部大牢了，咱们就不能换个其他的方式？”

    “你自己也知道啊？去吧，那边你熟悉，那些狱卒对你也不错，就去刑部大牢，换个地方朕还要担心你习不习惯呢。”李世民笑了一下说道，韦浩无奈的点了点头。

    “回去和你爹说清楚，让他不要乱说，也不需要担心！”李世民继续交代着韦浩说道，韦浩点了点头：“我知道，这个我肯定会的！”

    而此刻，在韦贵妃的宫殿，他也是得到了消息，韦浩今天进宫谢恩了。

    “娘娘，刚刚我皇后娘娘那边的太监说了，中午，皇后娘娘有可能要请韦浩用膳，而且现在皇宫这边就已经在做准备了。”一个丫鬟到了韦贵妃身边，开口说道。

    “皇后娘娘请韦浩在后宫这边用膳？”韦贵妃听到了，震惊的不行，她一直不知道韦浩到底是怎么搭上皇后这条线的，

    “是的，娘娘，韦浩可是你的族人，如果来了内宫这边，娘娘你不是需要去看看？”那个丫鬟看着韦贵妃问了起来。

    “是需要去看看，走，现在就去，看看能不能打听清楚了，看看我这个侄儿，到底有什么本事，怎么能够让皇后如此着重视。”韦贵妃说着就站了起来，准备前往立政殿那边，到了立政殿这边，韦贵妃就看到了皇后娘娘在大厅里面坐着忙着东西。

    “见过皇后娘娘！”韦贵妃过去给长孙皇后行礼说道。

    “恩，来了，坐，对了，中午一起在这里用膳，韦浩是你家族人吧？今天中午就在宫里面用膳了，为了这顿午膳，本宫可是费尽心思了，聚贤楼是韦浩开的，咱们宫里面的饭菜，还没有聚贤楼的好，本宫也只能在食材上面下功夫了，挑选最好的食材。”长孙皇后笑着对着韦贵妃说道。

    “是，臣妾也是听说他来皇宫面圣了，本来还想要讨个令牌，去外面看看这孩子去。没想到，皇后娘娘倒是请过来了，免了不少事情。”韦贵妃笑着对着长孙皇后说道。

    “恩，往后，估计他会来很多次的，这孩子不错，本宫就见过一面，今年啊，如果不是那个孩子，咱们宫里面的用度，可就不够了，所以本宫，要好好感谢他一番，之前因为种种原因，本宫也不能亲自感谢，这次是要的。”长孙皇后继续说着，而韦贵妃也是糊涂了，感谢韦浩，还宫里面的拥堵，韦浩到底帮长孙皇后做什么了？

    “皇后娘娘，你怎么对韦浩如此熟悉呢？”韦贵妃试探的看着皇后娘娘问了起来，这个也是她心里最费解的难题，特别想要知道。

