    两头海神挥舞三叉戟，宛如要翻江倒海。

    周南不在深海之城时，他们智能有限，只能被动的防守，攻击警戒范围内的敌人。

    现在周南在现场指挥，他们就好似解开了封印一般，主动进攻，立刻就成了大杀器，三叉戟一挥，就有技能效果，掀起百米高的浪头，章鱼人玩家或者他们的卡牌召唤物成片成片的死，

    想要靠数量堆死这样的超级兵，不是不可能，但看现场章鱼人玩家的表现，显然还达不到。

    现阶段能对这两头海神构成威胁的，只有对面那头小山一般的大章鱼！

    周南感觉只要能干掉那头巨大章鱼，绝对能极大的打击现场章鱼人玩家的士气，估摸他们应该就没有多少勇气再来攻打深海之城了。

    “杀！”

    周南呼喝一声，这次他不打头阵了，就让两头海神当先锋，自己跟在后面，安安稳稳杀点章鱼人。

    他知道大海是章鱼人的主场，章鱼人能潜水，天上还有那么多能飞的银色章鱼人，自己不能太莽，得稳住，不能给敌人可乘之机。

    万一自己要是被集火秒了，可就丢人了。

    此时倒也有大量玩家跟着海神发起冲锋。

    很快，对面的章鱼人也展开了应对，大量飞在天空中的银色章鱼人突然齐刷刷的落下，钻入了海中，看似是跑路，但那头大章鱼却是不退反进，迎着两头海神扑过来。

    “一打二还敢冲？这大章鱼是不是傻？”

    周南觉得有些怪异。

    他再次使用洞察技能查看那大章鱼的属性信息。

    【******，守护者，生命值一亿，攻击力十万，护甲15，魔抗15，擅长潜水，不受控制技能，拥有技能****击杀掉落绑定宝箱，特殊设定，与****的亲密度达到亲密。】

    “海神的攻防属性与这大章鱼差不多，攻击力也有十万，真要正面一打二，大章鱼必输无疑，不过它擅长潜水，还不受控制技能，到最后不会跑路吧……”

    周南稍一寻思，倒也没想太多，刚正面就对了。

    要是杀了这头大章鱼，那就是巨大的胜利。

    此时此刻，倒也有不少的章鱼人玩家，或是从海中，或是从天上，向周南发起攻击。

    周南有一种被重点照顾的感觉，为了回血，他放出了龟丞相。

    龟丞相也是可以在海面战斗的，他就跟在大道具平板车旁边，四平八稳光环撑开，对这周南施展【返老还童】，让他身上绿光耀眼。

    周南当然也频频丢出卡牌飞镖，而他身后有五条剑龙长啸，再加上熊猫仙脚踏祥云飞在空中打出拳印，杀敌效率却又不差，荣耀积分积累的很快。

    这时，两头海神与大章鱼终于凑在了一起，它们直接就是展开激烈的战斗，那大章鱼以一敌二，所有触手都用了出来，疯狂的想要用触手将两头海神给缠住。

    不得不说，它有点不自量力，如果它全力缠绕束缚一头海神，说不定能成，现在想同时缠绕住两头海神，结果就是虽然能缠绕住，使得两头海神不能移，但他们能展开反攻。

    那两头海神很狂暴，任凭那大章鱼施展什么手段，它们只管对其挥舞三叉戟。

    “-52631！”

    “-52631……”

    一个又一个伤害数值从那大章鱼的头顶上冒了出来，两头海神打出的伤害数字完全一致，他们攻速稍微慢了一些，大概要两秒打一次，合起来的秒伤差不多也就是52631了。

    若是没有外力影响，这三头庞然大物就这么角力小去的话，大章鱼肯定必败，但足足一亿点生命值足以让它撑上31分钟！

    这时更多的章鱼人也开始向周南发起进攻，周南顶着绿光，卡牌飞镖不断丢出，而当龙太子敖元霸的【引力旋涡】冷却后，他又载着旋涡光球跑了一圈，不知道杀了多少章鱼人玩家，叮的一声，居然还有一个技能点到账。

    清理了一波章鱼人玩家之后，周南正准备带领熊猫仙、老龙王等大章鱼对大章鱼发起进攻时，军团频道中突然又人喊话。

    “东侧礁石区，章鱼人发起了偷袭，大量银色章鱼人从海里冲了出来，请求支援！”

    “不好，西边也有章鱼人偷袭，全是银色章鱼人，太特么多了，而且这里出现了大海怪……”

    “嗯？”周南听到那些请求支援的喊话，眉头不禁一皱。

    他立刻就明白了，自己应该是被套路了。

    也在这时，在哪大章鱼的脑袋上，仿佛是生长出来的一般，出现了一只浑身漆黑的章鱼人。

    “小黑！”

    周南此刻立刻明白了，定然就是“小黑”在控制着大章鱼。

    “调虎离山？等两位海神离开，就开始直接攻岛？”

    周南看下前方，他现在想通了，那大章鱼人之所以一敌二，不顾一切的想要用触手缠绕住两头海神，显然就是不想让海神回援。

    而之前飞在天空中的那些银色章鱼人突然集体潜入水下，此刻想来也不是逃跑，而且潜水去偷袭了。

    周南心念电转，他在团队中发出喊话：“章鱼人耍小聪明，各位避其锋芒，放弃岸边，其中在深海之城中心建筑物旁边防守，等我汇合……”

    此时周南的大团已经组满了十个小团，人数破千了，他这一喊话，立刻就有许多玩家回应。

    “章鱼人是有预谋的偷袭！”

    “听团长的，大家全部集合到传送阵那里，守住卡牌女神的雕像，深海之城就不算陷落！”

    “雕像在，城就不破！”

    “速度行动！”

    “团长加油！”

    “集合……”

    此时此刻，周南其实稍稍有些着急。

    只要章鱼人玩家杀入岛屿中央，把其中的深海女神雕像击毁，估计就算是占领了深海之城。那么第二章主线剧情大概就要结束了，人类玩家将失去深海之城。

    周南当然不希望这种事情发生。

    他看到大章鱼头顶上的小黑向自己摇晃起了触须，按照他不及格的章鱼人肢体语言来判断，这乌贼娘应该是在嘲笑自己，她似乎很得意，表示章鱼人玩家有近十万参战，很快就能攻下深海之城，让自己下跪投降。

    “现在就论胜负，为时尚早！”

    周南快速思索起来。

    “现在争得就是一个时间，如果海神能及时回援，管他是不是真的有十万章鱼人参战，肯定得输，如果海神回援不及时，章鱼人先攻占了深海之城，我们这边就吃亏了！看起来这小黑很自信，确实，如果没有外力干预，一头大章鱼足足能拖住两头海神30分钟，它不受控制技能，若是小黑能控制它，等到最后说不定还能潜水逃走，不过……小看我了！”

    周南轻哼一声，此刻他不敢耽搁，麾下部队全力向大章鱼发起进攻。

    当熊猫仙潘铁拳向其砸出一击【粉碎火拳】后，大章鱼护甲魔抗清零，两头海神对其造成的伤害立刻翻倍，合起来的平均秒伤能达到10万了。

    “称霸海陆空，龟龙给我登场！”

    “熊猫仙，乘骑龟龙！”

    “小龙女，出来加点攻击！”

    “龙宫卡组暂时先不漏，兽医上龟龙，不治疗，只管攻击……”

    “我必须防备着这章鱼残血跑路，强力伤害技能留着，只能靠爆伤，在它潜水的瞬间爆发，直接打死……”

    周南默默寻思着，他狂灌回魔药剂，将大量的卡牌使用了出来，包括之前合成出的并不强力的卡牌，比如龙龟等。

    九星炮徒也被周南放出来了，上好炮弹，就等着攻击。

    周南也使用卡牌飞镖，不再以炸蛋卡牌当飞镖了，而是以【野人王·哈哈肯】、【野人王·哼哼号】和【大恶魔·陈霸天】这三张卡牌当飞镖。

    由于他们不能出现在海面上，卡牌当作飞镖用出后立刻就能收回，而三张卡牌一轮就能打出15万的伤害！

    不过施展卡牌飞镖技能，毕竟要有取卡牌的时间，周南以最快的速度施展，估摸着也要三秒一轮，秒伤能算5万了。

    而随着熊猫仙、老龙王、剑龙、龙龟等单位全力出手，那大章鱼的血条狂掉，再加上周围也有不多的几名玩家一起出手，那大章鱼差不多一秒就要掉落二十多万的生命值。

    任凭它拥有一亿的生命值，血条也是以肉眼可见的速度迅速减少，不到五分钟，它的血条就几乎黑了，还剩下30万的生命值。

    小黑显然没有想到周南这边的火力这么凶猛，它在大章鱼头顶上疯狂舞动触手，看起来十分愤怒，近乎气急败坏。

    这时，周南看到那大章鱼松开了触手。

    “想潜水逃跑了么？早等着你了！”

    周南大喝一声，抖手丢出【野人王·哈哈肯】等三张卡牌，手下一众大兵留着的大招也同时释放。

    “-27000！点燃！粉碎！破甲！”

    “-40500！”

    “-4500，血爆！”

    “-50000！卡牌飞镖！”

    “-50000！卡牌飞镖！”

    “-50000！卡牌飞镖！”

    “-16000！”

    “-1800，点穴！”

    “-180000！禁疗！”

    “-16000……”

    也就是一个眨眼的功夫，大章鱼直接升天。

    别说它的生命值只有三十万，就算是四十万，此刻也照样被打死了！

