    玄光流转在萧玄掌中，与青山大长老所造成的巨大动静相比，他所释放出来的力量，动静明显小了很多。

    但效果却更加的强烈。

    那股玄妙的波动，悄无声息地隐藏进了周围的空气之中，但却没有从此处扩散开来。

    真正扩散起来的，是在萧家的皇城里，在天门山下，那一座矗立在山之间的门。

    天门以石铸就，但其中，却封存秘境，而在秘境之中，还有三座通天阁楼。

    自从系统将一部分力量转移到天门秘境之中之后，这里就变成了一个很好的渠道。

    而萧林此时此刻，要向外做力量辐射，自然也要通过这里。

    天门秘境能够承受的力量，远超一个斗尊，甚至连普通的斗圣也比不上天门秘境能够散发出去的波动。

    在这样的情况之下，效果自然是十分拔群的。

    首先受到影响的就是那些信仰者，萧家的人反而没有怎样受到影响，因为他们有更加重要的事情要做。

    他们要监管，监管那些没有信仰的人，让他们不要到处乱跑。

    尤其是在阵法边缘处。

    与此同时的狮冥宗内，徐洁也收到了消息。

    她如今已经是狮冥宗的实权长老，随着萧家的力量日益攀升，狮冥宗已然被长生帝国远远的甩在了后头，

    在这样的情况之下，得到长生帝国的扶持，对于徐家姐妹来说，自然是犹如雪中送炭一般。

    实力的提升加上宗主的宠爱，她们姐妹二人恰如汉成帝的飞燕合德，逐渐将狮冥宗牢牢的把握在自己手中。

    至于狮冥宗的宗主狮天……只能说这个人过于耽于美色，以至于中毒太深，更何况海心焰的火毒随着萧林的实力提升日益增强，到了现在的时候，狮天已经没有挽救的余地了。

    他只不过是剩下了一具空壳而已，摆在狮冥宗中，继续当他的宗主。

    只是吉祥物一般。

    而萧林在传播信仰的时候，自然没有放掉狮冥宗的周边，

    就连他后来弄空间阵法时所划分的地方，也在狮冥宗的边界划开了一道口子。

    但是狮冥宗的人他是不会带走的。

    徐洁姐妹一来不愿意和他一起离开，她们如今地位已经极高，只要依靠萧林给的恩赐将自己的实力提升到斗宗巅峰，就能够在狮冥宗之中永远坐稳掌权者的位置，

    而且狮冥宗的地方，距离长生帝国实在是太远，萧林不可能把他们都带走，那么，

    怎样划分界限？

    就成了个问题。

    于是最终萧林决定一个都不带走，反正就算小世界构成，一时三刻也不可能立刻脱离斗气大陆，最起码在萧林达到斗帝境界之前，二者还是密不可分的。

    他只带走长生帝国及其周边的帝国，以及所划分出来的这个椭圆区域。

    现如今的萧家，嫡系和旁系人手也说不上太过充足，所以能够管束的地方终究还是少。

    不过总有一天会多起来的。

    除了萧炎以及被困在妖火空间的萧晨之外，如今的萧家已经彻底收缩了自己的力量，将所有在外头的族人都召了回来。

    就连萧青云也在数日前跟着萧厉回到了家中，彻底和天蛇府断绝了关系。

    天蛇府的府主，原本还想绑着萧青云，希望萧青云能够和他的儿子联姻，

    只不过这种事终究只是他的痴心妄想，风尊者随萧厉走了一趟，便轻轻松松在他脸上扇了一巴掌，然后把人带了回来。

    就在那些信众，随着萧林的呼唤忽然晕倒在地的时候，所有在系统之中登记了名字的萧家族人，不论嫡系旁系，纷纷动了起来。

    而与此同时，大陆也突然开裂了。

    就好像是有一把巨大无比的勺子从天而降插进了大地之中，然后挖了一口，在空间阵法的作用之下这一部分大陆在一瞬间割断了和主体大陆的联系，暴露了下面的岩浆空间以及深层的陆体。

    阵法的力量彻底被激活，这么大的动静，即便是青山，也不由得动容。

    其实龙岛的构建方式和这个差不多，当年也是从南域大陆挖出了巨大的一片地，只是那个时候他都还没有出生，那是十分古老的过去了。

    这移山倒海的本事，平时说说也就罢了，真的做起来，哪怕是斗圣也有些吃力。

    萧林更吃力。

    创造空间最核心的一点，就是他需要和这个新的空间建立联系。

    虽然他们是借了青山的手来帮忙，可是这个世界是萧家的，准确来说，萧林需要承担起这个世界存在的根基重任。

    构造一个新生的世界，需要忍受来自斗气大陆本身的考验，如果实力不行，或者扛不住斗气大陆的排斥，那么自然就没办法构建出这个空间了。

    即便萧林现在有【前·位面之胎】帮忙分担压力，可是他的灵魂还是如同被压在五指山下的孙悟空一样几乎不得动弹。

    但他能够感受到，他的灵魂被撕裂开来之后，正在一点一点的被融入到这个新生的空间之中。

    这个变化即便是青山一开始也不知道，毕竟这也是他第一次独立创造空间，所以萧林也没有应对的办法，只能硬扛。

    轻舟完全沉寂了下去，系统整个都已经从萧林的身体之中转移，去到了天门秘境之中，连带着位面之胎的核心一起，按照萧林既定的计划，推动着天门秘境的膨胀。

    构建空间没有那么容易，最好的方式就是将天门完全扩展开来，和外面的空间大阵联系在一起，再加上青山大长老的空间之力，以及萧林构建出来的灰色空间核心，一个新生的世界雏形便出现了。

    至于什么时候能成为一个独立的小世界，那得看萧林的力量什么时候能提升到圣位。

    不过即便是世界雏形，也已经可以勉强称作是独立的世界了。

    这样大的动静，自然瞒不过外头的强者，无数双眼睛从四面八方汇聚而来，投向了他们就近的变动之地。

    天蛇府，雷霆宗……乃至黑角域的迦南学院，还有远在天心山脉的魂殿分殿都有动静。

    但他们却来不及做什么。

    就在这些人的眼前，大地崩裂之后，破碎的大陆缓慢升空，伴随着空间的扭曲，消失不见。

    长生帝国连带着周边的数片地域，一起消失了。

