    张燕的黑山军，自从建安十年（205）投降后，便一直奉命驻守邺城周边。

    除了种田，就再也没有经历过其他战事，基本已经不属于作战序列了。

    不得不说，邺城周边的屯田兵，多的一逼。

    昔日的黑山军被关平今日的先锋军来个骑兵侧翼突袭，便再无战意，纷纷溃逃。

    周鲂命人把俘虏全都绑起来之后，策马向关平汇报了一声，先锋继续往前进。

    如今曹丕把大量精锐士卒带走，魏军士卒面对关平带来的骑兵，当真是没什么太高的战斗力。

    “我记得曹操是不断充实邺城的人口。”关平骑着马慢悠悠的道：

    “像是李典等人，迁徙族人上万人来邺城周边居住，还被他嘉奖了。

    面对这种势力，我等尽量以安抚为主。”

    “喏。”周鲂应了一声。

    俘虏被绳子捆着往后走，汉军则是往前前进。

    或许是押运俘虏的士卒，为了在关平面前表现，大声催促俘虏走快些。

    有一个人被推倒，还没等他起来，押送士卒便是一个刀鞘拍在他的身上，让他赶快起来。

    关平勒住缰绳，开口道：

    “勿要虐待俘虏，只要他们不反抗，也要正常供给饭食。”

    “喏。”押送士卒应了一声，随即开口道：“还不谢谢我家少将军！”

    那个俘虏站起身来，躬身道：“多，多，多谢。”

    关平刚想打马走，听到他说话有些结巴，也不晓得是真的结巴，还是吓的结巴了。

    “你叫什么名字？”

    “邓~艾~艾！”

    关平从战马上跳下来，用马鞭抬着他的下巴道：“可是荆州新野人士？”

    “是。”邓艾脸上有些黄土沾染，汗渍颇多。

    “行。”关平颔首道：“把这个俘虏解了，先放进我的亲卫队当中。”

    不仅旁边的士卒傻了，连邓艾也傻了！

    他们想不明白关平为何会中意于这个结巴？

    至于更多的俘虏也是有些诧异，怎么就他一个小佐吏就入了关平的眼。

    此时此刻，关平的名头，可是一点都不弱其父。

    毕竟是生擒了曹操之人，尽管曹操存活的时间极短，但那也是生擒曹操的人。

    平定江东之地，擒获魏王曹操，自是让关平名声大噪。

    邓艾就这么机缘巧合的进了关平的亲卫队。

    建安十三年，关平随队在长坂坡后撤性反攻的时候。

    曹老板为了补充中原人口，把这些人强行北迁到中原，邓艾也在其中。

    像他这种迁徙移民，在当地没有门路，出身又低微，家族也帮不上他。

    再加上口条不好，纵然自身有些才学，也极其不容易出头。

    就只能当个小吏，干着看守稻草的活计。

    就这么平静的过了二十多年，遇到了司马懿，才开始崭露头角。

    “你现在屯田是管干什么的？”

    邓艾颇为紧张的坐在战马上，他还未曾骑过马，回答道：“看看守~稻草草。”

    关平总觉得邓艾说话在用叠词词，真滴是有点别扭。

    邓艾也不明白，凭啥赫赫有名的关平，他就看上自己，让自己当他的亲卫。

    还偏偏要找他说话！

    毕竟自己口头一点都不顺。

    周鲂倒是不以为意，他内心觉得少将军这样做是有深意的。

    无非就是想要稳定这些降卒的心，以此来瓦解敌军的斗志。

    大魏刚刚成立，这些士卒不一定对于大魏，就有什么归属感。

    毕竟曹操在的时候，他们就屯田了。

    等曹操死了，曹丕当了皇帝，他们还在继续屯田。

    无论是地位还是上交的粮食，几乎没什么变化。

    曹丕光想着向世家大族释放良好的善意，以及有利于他们的政策，方便消除他登上帝位的阻碍。

    但对于这些平民百姓，到底是没有太大的实惠。

    他们能活着就不错了，还敢提啥子要求？

    故而说沿途百姓对于大魏，有着忠诚的思想，着实是难为人！

    也不现实。

    人比人得死，谁让刘备在爱民这方面的名声，简直拉开了同时代诸侯几个身位。

    他们就是想追都追不上！

    所以关平率领的大军沿着主干道缓慢前行，更是没有骚扰沿途百姓。

    着实让邺城周边百姓议论纷纷，甚至还有胆子大的人，继续在田地里侍弄庄家。

    “邓艾，好好跟着我干，我这个人一向砍人很准，看人也很准。”

    关平看着邓艾笑道：“对于军事，你可喜欢研究？”

    邓艾一听就激动了，拽着缰绳道：“喜欢欢！”

    他虽然只能看稻草，但是见了山川等地，便要勘察地形，假装自己是个大将军，规划军营所在地。

    纵然是遭到别人讥笑，他也浑然不在意。

    毕竟以他的出身和地位，想当大将军，着实一点都不现实的事情。

    但现在司马懿能做得伯乐，关平同样也可以做邓艾的伯乐。

    “子鱼，待到战事结束，先把他送到荆楚讲武堂学习一段时间。”

    “喏。”

    周鲂应了一声，瞥了一侧还不会骑马的邓艾。

    走大运了啊！

    倒是不清楚少将军是怎么就看上他了？

    不过一想，自己也是在酒肆被少将军看上的，周鲂便也不在发表言论。

    只觉得他和眼前这个说话结巴之人，都是幸运的！

    “对了，邓艾，荆楚讲武堂有个叫姜维的。

    我觉得你跟他不相上下，兴许会成为好朋友。”

    关平莞尔一笑，隐隐的看见前面邺城庞大的轮廓。

    “姜维？”

    邓艾把这个名字深深的记在脑海当中，既然关平都比较看好他。

    那自己到时候就要瞧瞧，他是否真的值得将军如此夸耀！

    张燕得到战败的消息，当即拿起一旁的大刀，命令亲卫给他披甲。

    无论如何都得救援邺城！

    反正他跟关平都撕破了脸皮，不如帮助夏侯衡防守邺城。

    邺城是个坚城，且粮草充足，足可以抵御数十万大军的进攻。

    当年要不是有人打开邺城城门，纵然再过数年，魏王也不一定能够攻克邺城！

    现在轮到关平来攻打邺城，张燕也同样相信，他们能够坚持到陛下回军来救援。

    到时候前后夹击关平，定能让他覆灭在此！

