    周廷一见身边之人接二连三地倒下，猛然想起传闻之中这魔头能由目视耳闻侵染神魂，情知不好，大喝道：“所有人快快闭了七窍！稳守心神！”

    许多修为不高的修士正不知该如何是好，闻此言不觉醒悟，赶忙隔绝识感，坐了下来守定守心神，不敢妄观妄动。一时台上只有寥寥几人因法力深湛，不受所制，还稳稳站在那处。

    周廷抓出一把符纸，往下一洒，一张张俱是贴在了晕倒之人的囟门之上，将其一身法力灵机镇压住了。

    有长老惊疑问道：“周真人，你这是做什么？”

    周廷冷声道：“那魔头似有侵染心神之能，若我不制住其等，怕是心魔自生，被害了性命去。”

    那长老骇然道：“这魔头有这等本事？”

    周廷道：“小心无大错。”

    吴长老这时一拱手，自告奋勇道：“周真人，待我去会会这头邪魔，若是能那御魔之人逼得现身，那是最好不过”

    因真魔久不出世，再则他所观旧籍道书也远不如周廷多，故直到此刻，仍以为这魔头是由修士炼化出来的，并未往那真魔身上去想。

    周廷犹豫了一下，还是未曾道出那魔头来历，只含糊言道：“此魔古怪的很，吴长老切勿大意。”

    吴长老道声好，纵身一跃，别人或许忌惮这魔头厉害，可他修炼得乃是玉霄派四气之一的《合意清心篇》，此法极重内养，讲究自身用足，元神抱守，最是不惧外魔。

    那魔头见他飞来，似不喜他身上气机。就地一转，就要再度隐去身形。

    吴长老先前见过此魔接连两次隐匿无踪，早就防备着其再用此等招数逃脱，双目一瞪，眼中登时有两道霹雳光华闪过。

    那魔头慢了一步，还未彻底化去。就被那光华打中，浑身上下陡然有熊熊火焰燃烧起来。

    他尚是头次遇见能打伤自己之人，回头一望，看向吴长老的目光中满是恶毒之色，再把身一抖，好如脱去一件衣物一般，竟然将半边着火身躯甩落下来，而后又一次消逝在天地之中。

    吴长老见得是这般结果，不觉一怔。

    他所用法门。乃玉霄十六法之一的“元罡小阳火”，是引星辰之力入体，再佐以百数种珍奇外物，炼就得一口至阳星火。一经放出，但凡魔物，顷刻间就可消杀一空。

    往常他对敌魔宗修士，从无有过失手，不想这魔头竟然中了此术还能如此轻松脱去。实是出乎他预料之外。

    他围着法坛转了几圈，见不见那魔头再有露面。思索了片刻，疑其躲至地底之下，就再下探寻了一番，可这一回还无功而返，只好悻悻回了法坛。

    坛上周瀛看他回来，急着上来问道：“吴长老。可是找到此魔影踪了么？”

    吴长老摇头道：“这魔头很是狡猾，躲藏着不曾出来，周真人如把那定灵钟借我一用，或可将他寻到。”

    周廷还未说话，周瀛却已摇头。道：“不可不可，法坛少了这一件，便不完全，假如魔宗来攻，又如何抵挡？”

    周廷紧皱眉关，这魔头徘徊在外，始终是一大隐患，此刻他如是派遣人手出去，很可能半路遭袭，先前所想好的种种计策全然无法用上，再这么下去，就只能坐看魔宗肆虐了。

    他恨声道：“这魔物在此，威胁太大，无论如何，也需得把找了出来!”

    吴长老看过来道：“周真人待如何做？”

    周廷断然道：“我欲启了法坛之下的九星聚元大阵，引动天雷星火，涤荡百数十里内的污秽邪魔。”

    吴长老沉吟道：“此法虽好，但为这一只魔头，是否有些小题大做？何不等魔宗修士来此之后，再一起动？”

    周廷摇摇头，真魔太过难防，手段也层出不穷，要是就这么枯坐不理，那是十分被动的，且他思量下来，魔宗修士之所以在外停住脚步，很可能就是在等此间变化，在分出胜负之前，其未必会轻易过来，于是道：“我只待启了一角之上阵盘，威势当也不大，只是需一人前去引那魔头出来，才好动。”

    吴长老想了一想，虽不如何赞同，但眼下这麻烦不设法解决，也不好放开手脚应战魔宗，便道：“真人是山门钦定的主持之人，既你已有决定，我等遵照施为便是了。”

    周瀛迟疑了一下，道：“吴长老方才把那魔头吓退，若是再去，其未必会现身，不如由小弟出面如何？”

    若是可以，周廷并不想用周氏族人，怎奈眼下堪做此事之人不多，看来看去，也只周瀛一个合适，便同意道：“师弟出面也好，你稍带片待，为兄有话与你说。”

    吴长老也是知趣，找了借口，就告退下去。

    周廷待他走了，把周瀛喊至一边，神情凝重道：“为兄猜测那魔物来历，极可能是灵足自成的真魔。”

    周瀛听了大惊失色，道：“真魔？”他念头急转，“这等魔头，师兄何不快些报于门知晓？”

    周廷沉声道：“师弟莫要慌张，真魔纵然诡异难防，但亦有弱处，不是无有应对之法，何况我等这处人手法宝皆是不缺，若我辈无法，上报门中又能如何？莫非请得门中诸真前来剿魔不成？”

    周瀛不禁哑然。

    此次为争魔穴，门中下赐了诸般好物，其中也不失克制邪魔之宝，要是他们束手无策，门中一样没有更好办法。

    况且真魔到底不是天魔，门中诸位洞天真人便是知晓了，也无借口出来。就是上报门中，很可能也是石沉大海，毫无结果，反而会族中一些人视作无能。

    想到这里，他忧心道：“可若是这魔头成了天魔……”

    周廷打断他道：“是以为兄必得将其杀灭，其要是转去寻我在外弟子，可无人能够阻挡。”

    周瀛一凛，也是察觉到了情势之危，稽道：“师兄，你如何说，小弟便如何做。”

    周廷解下身上大氅，披在他身上，道：“此件道衣可助你抵御外魔，你只要小心守稳心神，便不会为他所趁。”

    他又自袖囊中拿出一枚晶光四射的圆润宝珠，郑重放入他手中，道：“收好了。”

    周濂认得这宝珠是守御至宝，小心放入袖中，稽道：“师兄放心，小弟哪怕舍去性命，也要将这魔头引了出来。”

    周廷听这话却是不满，道：“我给你法宝，非是要你与其拼命，而是保全有用之身的。”

    周濂慌忙一躬身，道：“是小弟说错话了，差点辜负师兄一片良苦用心。”

    周廷看了看外间，见数百里外有几处法坛灵光忽然黯淡下去，便道：“不宜再拖延了，除了此魔为上。”

    周濂应了一声，将大氅裹紧了，一个腾身，上了天穹，而后在四下里兜转，意图把引那魔头显身。

    周廷走至法坛最高处，到了阵位上坐定。

    过去不久，忽然西南位上传来惊喝之声，还有法力击撞之音，他转目过去一看，见一道魔影正围着周瀛打转，知是机会到了，猛起手按在禁枢之上，把浑身法力灌入之中。

    俄顷，轰隆一声巨响，就见西南角上一道星火流天，璀璨辉光冲照穹宇。

    这等声势，远在千余里之外的司马权也看得清清楚楚，他笑了一声，对身旁人道：“玉霄此刻当是焦头烂额了，去飞书通传各派道友，就言对面乱象已起，自顾不暇，稍候就可以全力出手了。”

    旁侧修士一俯身，奉命而去。

    这时一名弟子上来道：“恩师，弟子观来，那阵法好似九星聚元大阵？”

    司马权颌道：“你看得不差，确实是此阵，玉霄派此番倒也是思虑深远，谋划精细了，居然连这等阵法也是布置了，要是待我等攻至法坛前动，虽未必能伤得我辈，可随身所携的魔头，怕是当场会就被扫个干干净净。”

    那弟子吃惊道：“这么说来，那真魔很可能会饮恨在此阵法之下？”

    司马权笑道：“要是此魔未曾吞了两名同类，只这一下，怕就难以承受，如今么，呵呵，你拭目以待便好。”

    正阳玄坛之外，烟尘滚滚，一道遁光自里飞出，而后在台上落定，周瀛自里现身出来，他急步到台顶之上，稽道：“方才阵起之时，小弟只顾着躲闪了，也不知那魔头下场如何？”

    周廷看去，方才阵力一，百里山水尽括其中，那真魔遁不快，当是没能逃了出去，这九星大阵可不管你是有形之物还是无形之物，只要是阴祟邪魔，都可一举荡平，便言道：“当是成了，不过还不可大意。”

    周濂连声称是，可他知晓，周廷既然这么说，那魔头十有已被除灭，此次危机当是应付过去了，心下顿时一定，暗自琢磨道：“除这真魔，我也算是出力，此战过后，想来门中当不失褒奖。

    两人在这边说话，却未觉，那些在被法符镇压的长老皆是身躯一抖，口眼耳鼻之中，有一道道淡若至无的细细黑烟冒出，而后一处聚集，百息之后，就有化为一个望去模糊不清的人影来。

    ……

    ……(未完待续!

    ...