    ，(首字母+org点co)！

    要知道，现在的风盟盟主完全可以与两大帝国国王、武魂殿教皇平起平坐！！

    已经成为了武魂殿与帝国之外的最强势力。

    至于这个风少的身份更是神奇。

    许多人都想知道，可是却没有一个人能查得出来！

    原来，风少就在身边。

    而且还这么低调。

    这特么谁能知道。

    若告诉你，风盟盟主整天一条红裤衩，穿着大拖鞋你们能信吗？

    要真这么样说，估计能被口水喷死！

    说实话，要是今天跟他这么说的是别人，估计他也能喷死对方。

    这不是瞎扯吗！

    风少怎么会这么吊儿郎当。

    但说这话的是唐三，他没有理由不信！

    而且小三也没有理由骗自己。

    “算了算了，暴露就暴露吧，其实我正好也有点事想问问你们！”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    小三是传音的，那就不怕有心之人。

    “风哥，什么事？”

    唐三和戴沐白两人都有些疑惑的对着秦风问道。

    “你们相信我吗？”

    秦风看着两人的眼神。

    “你是我们史莱克学院的怪物之王，是我们史莱克战队的灵魂，我们不相信你相信谁？！”

    只看到此刻，唐三和戴沐白都是异口同声的说道。

    若说史莱克学院最能相信的是谁，那一定是风哥！

    有他在，暴风雨摧残都能稳如老狗。

    “那如果我做出很出格的事情呢？”

    秦风再度问道。

    魂师大赛之后，也就是那一盘棋真正的开端。

    他背后没有隐世家族，但他会运筹帷幄，这一局，他从创办风盟开始就在酝酿！

    “出格的事？还能做出什么出格的事情，就算再怎么出格，你都是我们的风哥！”

    戴沐白言道！

    命是秦风救的，荣誉是对方带着他们刷起来的！

    他们不相信风哥，想信任他还能信任谁？

    “那如果是这个呢？”

    秦风在一张纸寥寥几笔。

    刹那，唐三和戴沐白两人当即止住了声音！

    他们的眼眸中，满是不可思议之色。

    “这……这怎么可能？风哥，你在开玩笑吧！”

    戴沐白表情有些僵硬。

    这事，完全违背了风哥的人生观价值观还有原则！

    “到时候，你们还信我吗？”

    秦风问道。

    “我信！！”

    然而，秦风没有想到，戴沐白与唐三竟然异口同声！

    “真是让我惊讶！”

    秦风微微一笑，不知道为什么，他心中有一种莫名的舒坦。

    “风哥，你也是让我们惊讶，看来我也要加把劲了。”

    唐三声音中带着玩味！

    “我觉得，我也应该加把劲了，颓废了这么多年。”

    戴沐白的神情也变得玩味了起来。

    风哥品性戴沐白万分清楚，更何况对方还有风盟盟主这个身份！

    “哈哈。”

    秦风哈哈大笑了起来。

    笑得无比舒心。

    有人能理解自己，真好。

    “小三，武魂城风凌铁匠铺回头你在那里等我，今晚我们来玩一个通宵。”

    秦风一脸笑吟吟的姿态。

    “干嘛？”

    看着秦风的眼神，不知道为什么，唐三隐隐感觉到有一些渗人。

    还能干什么，当然是做那事了。

    秦风邪魅一笑。

    “咿呀……”

    戴沐白莫名感觉浑身鸡皮疙瘩。

    这两人，是不是有肥皂猫腻。

    “风哥，你这能不能正经点，要什么级别的打造室？”

    说打铁就说打铁，说得这么隐晦干什么。

    这真是的。

    这不是成心让人起误会吗。

    “最高级。”

    秦风耸肩说道。

    “好吧。”

    唐三微微耸了耸肩。

    今晚，又得折腾了！

    不过风哥，这是打算做什么？

    “那行，我先去进口材料。”

    秦风声音落下，直接从窗户出去了，没错，就是窗户。

    ……

    武魂城某处森林。

    “老扒皮，这到处都是眼线，你找我干什么？！”

    独孤博没好气的对着秦风说道。

    “老毒物，我记得你剥削了呼延震的上古晶牙？”

    秦风一脸笑吟吟的姿态。

    “额？？？”

    刹那，独孤博警觉了起来。

    这老扒皮是怎么知道的。

    这件事他可从未跟这老扒皮透露过。

    “没有！！”

    独孤博咳嗽了一声，而后说道。

    “没有？幻音长老可不是这么跟我说的哦！”

    秦风笑容忽然变得邪魅了起来。

    “幻音？噗！！居然是她！！！”

    独孤博彻底给懵了！

    果然，回头还是自己最信任的人坑了自己啊。

    本来那次自己打算用上古晶牙做个小首饰送给幻音的。

    毕竟那东西能自己产生灵气，上至封号斗罗下至魂士都有作用。

    结果倒好，被坑了！！

    唉，真是悲伤啊！！

    “捏，这是我的全部存货了。”

    独孤博拿出了一个如同两节手指一般大的象牙！

    通体泛黄，透明，靠近有一种温韵的气息。

    “这是你全部存货了？”

    秦风看着这一小节，一脸别样的看着独孤博。

    这老毒物看起来，有些不老实啊。

    他这么纯洁质朴的一个人，对方居然还不相信他。

    “老扒皮，你还不信我？天地良心啊！！”

    独孤博一脸激动的说道。

    “可是……幻音长老跟我说，你有两个，一个大的一个小的，你上次说送小的给她，然后还特地展示了大的出来。”

    秦风一脸笑吟吟的模样，没有一点准备他怎么会过来呢？

    “噗嗤！！”

    独孤博一脸喷血的样子！

    幻音这还是不是自己老伙计啊？

    怎么什么都说！

    上古晶牙是他好不容易才从呼延震手中拿过来的。

    一共是两个，自己用去了大半个，还剩下一个完整的还有一个小小的。

    他本来想将另一个完整的传承下去，结果倒好，这老扒皮盯上自己了！

    他想赖账。

    但幻音什么都说了，他能怎么办？

    他也很绝望！

    要是继续赖账下去，这老扒皮绝对能做出当面对质这一种变态的事情出来。

    要不然他就不叫老扒皮了！

    算了算了。

    自认倒霉！

    实际上自己需要的那一部分已经用去了。

    剩下的对他的用处也不大。

    要真因为这东西跟幻音对质，那以后自己在幻音心中怕会是个吝啬老头，算了算了，还是大放一回吧！

    独孤博心中经过了一阵激烈的思想斗争！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

