
崇祯十一年十二月初一日。”钟调阳郑重地道：“将军放心吧，定会万无一失。”李  光衙也豪迈地道：“就算有鞑子截取粮道，末将也会杀他们个片甲不留。”

那边的宣府馈总兵杨国柱也是对自己的中军亲将郭英贤交待，郭英贤裂着嘴笑道：“哈哈，最好有鞑子来，杀个痛快。”

人叫马嘶，各营辎重车辆，还有护卫的骑兵们，络绎不绝地出营，王斗与卢象升等人一直送到营外。冬日的真定虽然萧条，却有一种苍凉的美感，看着前方那一望无际的大平原，卢象升，王斗等人，都希望他们此行顺利。

初二日，几个夜不收策马奔入舜乡军的营中，当王斗接到夜不收百总温达兴递上的情报时，他正与各将在帐内商议军务。

王斗军中的夜不收，行军时放出几十里，哨探时放出几百里是常事，接到这封来自赞皇境内的情报后，王斗细看  良久，神情似在沉吟。温方亮在下试探道：“将军，是什么事？”王斗微笑道：“便是当日舜乡堡逃军许月娥之事，她有消息了。

将情报递给温方  亮观看，帐内各人一听都是兴奋，其实许月娥之事

在舜乡堡算是热门话题。她的身世凄凉，不过在舜乡堡学到本事后

却是做了逃军，跑到真定府赞皇县做起山大王未了。

她其情可恫，然其法难容，今年上半年时，王斗接到韩朝传回许月娥的消息后，就命令韩朝将许月娥逮捕，部下视情况或收编，或剿灭。不料许月娥飘忽不定，韩朝等人一直找不到她的确切下落，此事便不了了之，没想到现在又得到许月娥的情报。

看着手中情报所写，温方亮大惊小怪地道：“不得了，这小娘子不得了。”

韩仲一把抢过他手中情报，睁大一双牛眼细看，随后也是啧啧道：“这小娘子，了不得哦  。如果人人都学许月娥一样，学了本事就做逃兵，我保安州何以为军？”

渴方亮尴尬地笑了笑，不再说话，这迟大成在舜乡堡以古板闻言，与他争论只是自讨没趣。王斗沉就良久，说道：“迟镇抚，依我保安州军纪，对许月娥该如何处罚？”

迟大成  不假思索地道：“抓捕回来，重责三  十军棍，没收田地，全家驱逐出保安州境。”

说到这里，他呆了一呆，众人也是恍然察觉，似乎这里面有漏洞，相关的军法条律，好象对许月娥这种情况处罚不力。

迟大成对王斗郑重施礼，道：“将军，我保安州军纪律法，颇需增复修补之处，这是下官失职，待战后回到保安州，下官这就增补。”

王斗缓缓点头，环视众人道：“许月娥曾为我舜堡逃兵，依我保安州军律法纪，需做相关惩戒。她麾下诸多杀奴勇士，本持有意收编，谁愿前往？”迟大成起身道：“下官愿意前往。王斗点头道：“好，迟镇抚，此事就交于你了。迟大成郑重施了一礼，然后笔直坐下。

帐中很多人都担心地看着他，这老家伙，古板不知变通。不要到了许月娥寨中，当着她部下的面要打许月娥军棍，被一干如狼似虎的马贼撕成碎片。就在初二日下午，衡水。

城池周边，密密麻麻布满了清军营帐，各色旗号飘扬，连衡水城内，都飞舞着清兵正白旗的旗号。

从十一月下来，清军连续攻陷衡水、武邑、枣强、巨鹿、鸡泽、元氏、临城等座城池，他们的兵锋，己经遍及真定府，顺德府，广平府等地。无数的百姓家园被毁，子女财帛被掳掠。

原本的大明衡水州衙，此时己经插上一杆巨大的织金龙盍，宽阔的大堂之内，坐满了身着鎏金盔甲的清将，各人头盔取下，尽是铁青亮的前额头皮，脑后也均甩着一根细长的金钱鼠尾猪尾辫()。

密密麻麻身着水银盔甲的  正白旗巴牙喇兵在堂外巡视，大堂之内，传来一阵接一阵的高声说话声。那些话，如果是明人百姓当然听不懂，因为他们说的尽是满洲语。一种阿尔泰语系，源自蒙古人，传自西方人，不论语言还是文字，都与中原汉人完全不同，与北宋女真人的汉系方块字，也一样不同。

众清将中，正白旗旗主，奉命大将军多尔衮，与正红旗旗主，扬武大将军岳托分坐上两旁。下左侧，八旗满洲各旗主，镶白旗旗主多铎，镶红旗旗主杜度，镶蓝旗旗主济尔哈朗等人傲骆而坐。下右侧，则是八旗蒙古各旗主分坐。

“我大清兵所向披靡，入关两个月来，深入千里，攻占明国州县数十计，杀明国守备、千总以上将吏百人计，俘获人口财帛数十万，如此大捷，自崇德元年后我大清勇士又可饱掠而归。”说话的是多尔衮，他的话，引起在场各清将一片嚎叫。

坐在多尔衮右旁的岳托也是矜持而笑。还有下的镶蓝旗旗主济尔哈朗，自认资历年长，自然不能与在座小毛头一样喜形于色，也是轻抚自己鼠须，缓缓点头。“趁此大捷，我大清勇士需玫起余翦，继续南下，再挥师山东，攻破济南！”多尔衮的话又让众人兴高采烈。

随后多尔衮的话让众人安静下来：“可虑的是，明国兵部尚书卢象升，己经领军南下。同样明国监军高起潜，也率领数万关宁大军，集于真定府城。”“高起潜不足为虑，不过卢象升颇为善战，麾下更有明将王斗  一  一r一

堂内一片寂静无声，王斗连连打破八旗满洲镶白旗与镶红旗，更有八旗蒙古二旗，打得诸旗筋断骨折，元气大伤，也让余旗心寒。便是上月卢象升与王斗领军前往高阳时，连多尔衮都不敢触其锋芒，主动避开。））$老白牛：记得本书写到现在，己经有多位书友问：火绳枪需要扳机吗？

本人斩钉截铁地回答：需要  ！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27427"  chaptername="第241章  许月娥之事、清兵谋议">加入书签</a>
</div>
