    隐隐感到了似乎有人在呼唤自己，向渊顺着这缕感应想要寻找到源头，但只能模糊的感应到一个方向。

    “这里已经是圣灵星域了，这感应源头想必就是居住在这片星域的人族……”

    身为人王一脉，向渊的血天生能够感应到人族的气息波动，只不过这种感应需要一定距离才能生效。

    确认了方向，向渊挥动鞭子，驱使着登云宝牛神驾朝着感应的方向走去。

    ……

    圣灵星域

    天渊巢

    这是一片犬牙交错，纵横着无数阴冷天渊的死绝之地。

    所谓天渊，就是宇璧规则错落无序的空间。

    因为没有稳固的宇璧规则，天渊所在之地，会直接暴露出虚空深处，无数乱流横飞乱走，形成可怕的深渊。

    就算是铸星天人不小心掉进去，也得脱一层皮才能逃脱。

    而在这片堪称绝地的阴冷天渊的一角，一颗被抓掉了小半，只余下三分之二体积的星辰，斜斜依靠在一处罕见的平稳宁静之处。

    跟着罗四夕一路来到了这出绝境中的生地，白袍人王淡金色的眸子缓缓扫过那些流淌着沉重乱流的阴冷天渊。

    “你们就住在这里？”

    “嗯，这里的环境复杂，天渊错从混乱，圣灵和海妖都不敢随意进来。”点了点头，罗四夕每走一段距离，就会偷偷眼角用瞅瞅身旁的白袍人王。

    眼中的涌动着心安和崇敬的神色。

    横渡阴冷天渊巢，来到了人族所在的生命星辰，罗四夕拔下三根蓑衣上的枯草，口诵古老咒文，手中的枯草根化为三条游丝灵线环绕飞走，缓缓显露出四尊身着巍然宝甲，身形大若星辰，手持长枪、黄金剑、龙纹锏、铜角锤，气息森然凶猛的庞然巨神。

    “见过主公！”于冥冥虚空中显化身形出来，四尊巨神躬身单膝，向着罗四夕行礼，声音浩浩荡荡，传遍周遭。

    “这是……草木神？”上下打量眼前的四尊巨神，白袍人王竟一眼认出了这些巨神的底细。

    “没错，这四尊草木神是我们最后也最强的防御力量，不过因为我是玉液系的天人，制造出来的草木神并不是顶级的。

    真正的草木神需要三种天丹合力作为核心，才能发挥最强大的力量，战平铸星天人。”罗四夕言语透着几分惋惜，若是自己能制造出真正的草木神来，人族当今的局面也就不会如此窘迫困顿。

    “这个无妨，本王是仙露系天人，麾下大将也有琼浆系的，你若需要，改日本王助你将草木神练完整就是了。”笑着拍了拍罗四夕的肩膀，白袍人王缓声开口。

    “那就多谢人王了。”笑眯眯的点了点头，罗四夕带着白袍人王进入了这颗生命星辰中。

    阔大星辰，昏暗阴沉

    蜷居天渊巢的角落，没有恒星光明的普照，这颗人族星辰显得十分阴冷。

    唯有天空中一颗霜白色的明珠散发着浅浅地光辉，不至于让整颗星辰落入黑暗之中。

    可就是这样一个光照度极差的星球，却有着大片大片长势极好的耕田，肉眼可见的麦浪沙沙作响，空气中游荡着淡淡地稻香。

    “农神宗的秘法果然强横，如此贫瘠的星辰都能种出这么多的粮食来，若非如此，众生口粮怕是都难以解决。”

    随手取来一截稻米，白袍人王用手一捻，晶莹如玉的米粒宛如珍珠一般，即使是生米都散发着一股甘甜的味道。

    “人王知道农神宗？”目露一丝诧异，方才白袍人王能一眼认出草木神，罗四夕就十分惊讶，现在更是一语道出了农神宗的名号，这就更让他感到意外了。

    “近古人族大宗之一，虽不善斗战之法，但是固守与屯田之能，堪称绝顶。

    你能得到他们的传承，也是我人族之福。”一言一行都充斥着渊博的学识，白袍人王侧身冲着罗四夕道：

    “四夕，本王这次来是打算带你们离开这里。

    这颗星辰虽然没有崩溃，但天心意识已经被打散，母源力量也十分微弱。

    就算圣灵和海妖一族不动手，这颗星辰也撑不了多久的。”

    “可是……”目露几分犹豫，生长于这颗星辰，也曾屹立大地之上，仰望无数先辈壮烈战死也要守护这颗星辰，不到最后关头罗四夕本能的不愿放弃离开这里。

    这里再破，可也是他们的家啊。

    “现在不走，一旦星辰崩溃，你能活，可他们呢……”指着大地之上，那数以千亿的普通人族，白袍人王一语击中了罗四夕心中最柔软的位置。

    是啊，他自己是铸星天人，就算星辰崩溃他也能从容离开，可其他的族人呢……

    “只是千亿人族迁徙不是小事，调动筹备都需要不短的时间。”想了想，罗四夕松口说道。

    “这倒不是什么大问题，本王可以直接开辟一道转星门，将这颗星辰的人族接走。”

    “那也太麻烦了，本王的星辰就在这里，直接搬就是了。”突如其来的一声威严之音传遍整个生命星辰。

    蹙眉扭头，白袍人王的双眸穿透虚空，锁定了星辰之外，一尊赶着牛车，车上还托载着一颗星辰的威严男子。

    “又……又一尊人王？”目瞪口呆的感受着向渊身上散发出来的，与白袍人王一般无二的王者气息，罗四夕左右来回看了看，然后使劲掐了自己一下，想看看自己究竟是不是在做梦。

    因为人族气息，生命星辰外的草木神并没有对向渊出手。

    两尊气息同样霸烈威严的人王遥遥相望，王血一脉的强横气息搅乱诸天风云。

    恍惚间，整个星辰中的生灵都感觉天空中像是出现了两颗太阳一般，浩荡无穷，烈烈雄伟，让人有些睁不开眼。

    无声对望，两位白袍人王双眸璀璨如日，虚空之中可怕的威严气息在不断加重，撼动整个天地都在微微颤抖，天穹上的阴云被整个撕开，消散无垠。

    他也是人王一脉？

    注视着对方，赵恒与向渊的心中浮现了一样的想法。

    试试他！

    动念之间，向渊的背后金戈铁马的浩荡轰鸣震动整个星空，一杆青铜大旗巍然竖起，猎猎作响，旗面上血点铮铮，飘散铁血霸道之气，柱身隐现万里山河，睥睨威严。

    人王力——向王旗！

    于此同时，赵恒的背后则亮起一道堂皇金光，光辉冲霄而起，浩浩荡荡，宛如一方擎天玉柱，光芒中央一柄古朴大剑上下沉浮，剑身厚实宽大，剑柄处刻有两枚古字——千秋。

    人王力——千秋剑！

    两股截然不同，却又不分上下的人王力在虚空碰撞，爆发出道道金色雷霆，打的周遭虚空破碎不堪，堕入混沌，就连两处天渊都被拦腰截断，化为青烟。

    见到对方使出人王力，向渊与赵恒眼神一沉。

    人王一脉，不同于普通人族。

    王血之中，天生带有胜者王，败者寇的征战基因。

    两尊人王相遇，必起争斗。

    谁赢了，谁就会接受对方的族人，成为唯一的王。

    而败者，若是不愿意加入，就只能孤身流浪，寻找其他的散落人族，重新来过。

    ……

