    云黛道：“你既然有正事，不说去求见朝廷想办法，一回来就到顾家闹事？”

    “总之，请你回去转告皇上，请他帮忙。”

    “听听你这语气，你在命令谁？”云黛冷声道，“你们马帮的死活，我很在意吗？”

    “你……”顾云湘怒道，“你不是大周的皇后？马帮的人就不是你的子民？”

    “你这种子民，我可真不想要。”

    顾云湘深吸一口气，说道：“你我的恩怨，能不能暂且放一边？这关系着几万人的生计，不是小事！”

    “瞧你这有情有义的样子，真让人难以置信呢。”

    云黛说道，“你这会儿跟我求助，昨天不是挺嚣张吗？”

    “你要怎么样才肯帮忙？”

    “你去给我姐跪下，磕头，道歉。然后把所有受伤伙计的医药费，误工费都补上。”云黛说道，“等你做完了这些，我再考虑帮你。”

    “我便是不这么做，朝廷也不会看着不管！”

    “是啊，朝廷当然不能看着几万人的生计不管不问。”云黛微笑道，“但马帮是马帮，你是你。我把你弄下来，然后再换个人当锅头，肯定比你顺眼，且听话。”

    “你威胁我？你以为我很稀罕这个锅头的位置？”

    “你当然稀罕。除非，你还想再尝试一次孤苦无依，没吃没喝，任人欺凌，毫无尊严的日子。”云黛轻声说，“我猜，你想法设法嫁给钱大元之前，过的就是这样的日子吧？”

    顾云湘的身子微不可查的抖了抖。

    虽然不想承认，但她说的一点也没错。

    若不是受够了，她又怎么甘心嫁给钱大元那个又老又丑又粗鲁的男人。

    所以，钱大元虽然不是她害死，但他死了，她是真的很高兴。

    她的自由自在，有权有势的好日子才刚开始，怎么舍得松手。

    若非马帮遇到麻烦，她只怕这辈子都不会回来，求顾云黛帮忙。

    沉默许久，顾云湘开口：“好，我会去给顾云舞下跪，求她原谅。至于你那些伙计们的伤，我也全都负责。但你要保重，让朝廷帮忙，把那伙占据茶道的匪祸解决了。”

    “我不能保重。”

    “你……”顾云湘深吸一口气，强忍了怒气，“拜托你。”

    “看你的表现。另外，不要在去骚扰顾家，更不要打安好的主意。”

    “我不明白，你为什么要护着顾家，帮助顾承安和孩子。你不是很憎恨他们吗？”顾云湘忍不住问。

    “你不明白的事多了，我有义务向你解释吗？总之，如果你不听话，我就叫你好看。”

    云黛站起身，走了。

    顾家那边正着急等着，就看见一辆马车停下来。

    欧阳御医从马车里抱出来一个小女孩儿。

    那不就是安好吗。

    孙氏第一个冲过去，把孩子抱住，哭道：“我的好儿，你终于回来了……吓死娘了……”

    顾承安和云舞也都围过来。

    云舞看着孩子没什么事，便问欧阳：“欧阳大人，这是怎么回事呢？”

    欧阳便说了经过：“皇后娘娘进去后，直接就把孩子抱出来了。”

