    “你是什么人，怎么会有我的电话号码？”

    沈天听着电话里女人甜美的声音，皱着眉头追问。

    只听到电话里的女人发出一阵咯咯咯的笑声后，她竟是用一种更加甜美的声音对着沈天说道：“沈先生，你不知道我，但我却知道你，你的母亲被一只老鹰抓走了对吗？呵呵，不好意思，那只老鹰是我的手下，很漂亮吧？如果你想救你的母亲，我给你一个建议，一个人来天府广场的七号楼找我，我叫红婷，我可是盯着你很久了呢！”

    “红婷？原来是你！”

    沈天听见电话里的女人自报了姓名，脑子里猛地想起了一件事情。

    还记得一个月前他去凯蒂大酒店追杀山崎宫本，无意间见到了王天正和冯佳音开房。

    在那个房间中，王天正和冯佳音说了自己要报复沈天的事情，他说他找了凉城的一姐红婷，而这个红婷，沈天也从萧河的嘴里得知她的身份特殊，那是一个萧河都不敢招惹的女人，纯粹的凉城地下皇帝！

    “红婷，真是幸会呀。”沈天沉默良久，被电话里的女人气笑了，“我说红婷小姐，咱们两个好像无仇无怨，你这是为了帮王天正找面子吗，你犯了一个很严重的错误，你不了解我是什么人，更不应该绑架我的母亲！”

    “沈天，22岁，目前是夏国发现的最年轻的修真者，还是罕见的雷属性，沈先生，我说的这些够多吗？呵呵，沈先生，请永远不要怀疑一个女人的情报能力，这种事情对于女人来说就像调戏男人一样简单，照我的话去做吧，不然你会吃亏的哟～！”

    “喂，红婷，红婷！”

    红婷把话说完，电话已经挂断。

    沈天举着电话一阵大喊，听着电话里的滴滴声，气的大骂着将电话丢在了脚下。

    “妈的，王天正，老子和你没完，如果沈妈有个三长两短，老子把你们王家连根斩断！”

    沈天思虑良久，重重的一拳打在货车的方向盘上，他如今没有好主意，只能被红婷牵着鼻子走。

    另一边红婷的办公室里，她挂断了电话后，抿着香艳的嘴角，脸上露出了迷人的微笑。

    在她看来沈天和其他男人一样，都是那么的鲁莽，那么的愚蠢，区区一个王天正，怎么可能请动她凉城一姐出手呢？

    在沈天与萧河合作对付泰狮斑达的时候，红婷的情报系统就已经注意到了沈天，沈天对于她来说是一个真实存在的修真者，这可是个罕见的研究对象呀，红婷为此准备了很久，直到王天正来找她，那傻傻的王天正还不知道被红婷利用，满心感激的以为红婷给了他多大的人情。

    “王天正？呵呵，真是个傻子，就让你当替罪羊吧，你不是一直想对付沈天吗，我给你这个机会。”

    红婷拿着电话，笑眯眯的在办公室里走来走去。

    她转头看了一眼办公室的幽暗处，那里站着一个面无表情的男人，红婷笑了笑，对着他说道：“你亲自跑一趟，把王天正接到和沈天约定的地方，我会先一步赶到7号楼的秘密实验室，把实验体7号6号和9号唤醒，我倒要看看这个沈天有多大的本领！”

    “好的小姐，我这就去办。”

    办公室的角落里传来一个苍老的声音，窗外的阳光晃在他的脸上，那竟然是一个六七十岁的老人。

    看着这人转身离去，红婷笑眯眯的伸手去衣架上拿自己的外衣。

    这是一阵急切的敲门声传来，红婷微微皱眉，只见办公室的门被人粗暴的推开，随后老妖驾着满身鲜血的张豹一瘸一拐的走了进来。

    “婷姐，不好了，阿豹失手了，你快救救他！”

    “什么，又失手了？真是个废物！”

    红婷不爽的看着进门的老妖，更是厌恶的看了眼被老妖扛在肩膀上不知死活的张豹。

    她走到张豹的面前，低头看向张豹的伤口，只见张豹的伤口模样很是古怪，有几处抓伤和爆炸的痕迹之外，竟然有三个地方正在不断的溃烂，看样子再过不久，连骨头都会烂掉。

    “这是被什么东西所伤，是中毒了吗？”

    红婷笑眯眯的打量张豹溃烂的伤口，那血淋淋的伤口散发着恶臭，红婷竟然看得很有兴趣，一点也不感到害怕。

    老妖一脸紧张的看着红婷，见红婷盯着张豹的伤口看看没完没了，瞧着怀中不知死活的张豹，老腰急得直跺脚，对着红婷说道：“婷姐，我求求你，别看了，你赶紧想办法救救阿豹吧，再晚一会……再晚一会儿我怕阿豹撑不了多久了！”

    “撑不了就死掉喽，一个废物而已，我留他有何用？”

    红婷笑着抬头，目光玩味的看向老妖。

    老妖被红婷那绝情的话语说的一愣，当下急的嘴唇颤抖，刚想说什么，就见红婷办公室的暗门猛然被人推开，随后肩膀受伤的兰保推着沈冰婉急急的从暗门里走了出来。

    “红婷，你必须救阿豹，不然的话，我就将这个女人杀掉！”

    兰保看着红婷，一脸冰冷的拽出腰里的匕首，顶住了沈冰婉的喉咙。

    沈冰婉此时又惊又怕，她脑子里仿佛晕乎乎的，根本就不知道现在是什么情况。

    瞧这一脸慌乱的沈冰婉，红婷抿着嘴角又笑了。

    她用玩味的目光打量故作镇定的兰保，笑眯眯的走到沙发上坐下，点上一根香烟对着兰保说道：“兰保，你这是在威胁我吗？呵呵，如果你想杀掉这个女人，尽管动手就好了，反正她不是我的问题，是沈天的问题，死的活的，我都管不着。”

    “你们……你们到底是什么人，为什么抓我？难道……难道你们是黑金？”

    沈冰婉听着红婷和兰保的对话，眼神慌乱的问道。

    瞧这脸色惨白的沈冰婉，红婷笑而不语，没有回答她的话，而兰保听了红婷的回答，故作镇定的脸上终于出现了慌乱。

    她紧张的看了一眼张豹伤口处正在缓缓溃烂的骨头，竟是连忙丢掉了手里的刀，扑通一声跪在了红婷的面前。

    “红婷，我求求你，你让我做的事我做到了，我不敢威胁你，我的命是你给的，我求你救阿豹，只要你能救他，我什么都听你的，什么都不要，哪怕你要我这条命，我也可以给你！”

    “兰保，你真是让我失望。”

    红婷看着跪在自己面前的兰保，笑眯眯地翘起了二郎腿。

    在兰保和老妖紧张的注视下，红婷最终叹了一口气，对着兰保说道：“好吧，看在你完成任务的份上，我可以救活他，但是兰保，记住，这是最后一次，这个废物不值得你去爱他，我这次救他可都是为了你呦，如果下一次他还完不成任务，你可别怪我红婷见死不救，还有一件事，永远不要威胁我，否则的话，我会让你们三个全部死掉哟。”

    “知……知道了婷姐，我以后再也不敢了！”

    跪在地上的兰保听着红婷的话，心里总算偷偷呼出一口气。

    她用复杂的目光看向张豹，心里暗想凭张豹的实力，怎么会两次都杀不到沈天风。

    真是可恶呀，如果下一次张豹再重伤在沈天风的手里，红婷一定不会救他了吧，到时候怎么办，看样子自己三人的性命恐怕真的不保呀！

    兰保心里慌慌的想着，跪在地上久久不动。

    这时红婷办公室的暗门处走出来两名穿着白大褂的男人，他们将张豹抬走，回头看红婷，红婷叼着香烟想了想后，对着这二人说道：“先把这个没用的男人冷冻起来，我还有事情，回头再治疗他的伤。”

    “明白了，老板，我们这就把他送到冷冻仓。”两名男人说完，转身离去。

    红婷笑眯眯的站起身来，走到兰保的面前，伸手轻挑的抬起她的下巴笑道：“保姐，别跪着了，起来吧，跟我去趟七号楼，毕竟沈天的母亲是你抓来的，现在的沈天……呵呵，他已经发疯了呦，没准捡到你的时候，杀你的心都有了呢，你自求多福吧，呵呵。”

    红婷说完，在兰保麻木的目光中，笑着起身走出大门。

