    铁砂浮出地面，与雷霆缠绕在一起，而后天地震动，一道天雷穿破山崖中的雷云，汇聚黄枫右拳拳心。

    “不可能！”这大蛟惊讶的发现，此方天地的雷霆，竟然不再为他所用，它可是吸收黄龙的龙气修炼至今，区区一个人类，竟然能夺走它驾驭雷霆的力量？

    但很快它就顾不得这些了，因为它感觉到这空间出现了崩塌之兆，若非它努力克制，生怕毁了此方天地，眼前三个人类，早就不知道死多少次了，可这人类却不知好歹。

    “你敢！”

    面对大妖的这声咆哮，黄枫狠狠轰出这一拳：“我有什么不敢。”

    雷霆与铁砂交织在一起破空冲向大妖，所过之处，空间竟然被撕开了一条条裂缝，这裂缝没有合拢，而是渐渐朝四周蔓延，整个空间如同即将破碎的冰面，岌岌可危。

    这大妖急了，为保护秘境不破碎，张开血口，一口将黄枫的电磁轨道术吞入空中。

    “！！！”黄枫人傻了。

    好在吞下这一击，对方明显也很难受，没再朝他们冲过来。

    “好了，走。”李墨棠喊了声，脚下八卦移形，三人转眼消失不见，被送了出去。

    一阵恍惚，黄枫发现他们已经离开秘境，只是不知具体在何处。

    “那蛟还会追来吗？必须立刻通知宗门。”管太虚说着，打量周围，从方寸物中取出苍云山的信剑，写好消息，投入空中。

    “别忘了替我作证！”黄枫在一旁提醒他。

    管太虚看了他一眼，没说话，他此前对黄枫的印象，只停留在苍云山上，为李墨棠拦下三名刺客。

    刚刚一战，才真正将他震撼到了，虽然那大妖因为顾及秘境，出手十分克制，但能凭借合道境修为让堪比天门境的大妖如此狼狈，他闻所未闻。

    同辈之中，李墨棠虽然胜过他，不过在他看来，三十年河东，三十年河西罢了，他有信心追回来，可黄枫展露的实力，竟然他有种无力感。

    意识到心境受挫，管太虚突然给了自己一拳，狠狠打在脸上。

    “嘿，我说话你听没听……”在一旁催促的黄枫戛然而止，怎么回事，不就是让你帮忙作证吗，有什么想不开的？

    “我自然会如实说。”管太虚看了黄枫一眼。

    “说话算话，我信你了。”黄枫这才满意，和李墨棠说道，“看来真得谢谢那位清闲道人了。”

    “快走吧，那秘境崩塌只是时间问题了。”李墨棠提醒道，她很清楚黄枫最后一击给秘境造成的影响，就好像压垮骆驼的最后一根稻草，绝无转圜的余地了。

    如她所想，秘境之中，大妖消化掉黄枫的攻击，张口突出一团黑气，随后化为人形，试图修补正在慢慢破碎的空间。

    然而它并非此方天地的真正主人，不过是鸠占鹊巢而已，实力与黄龙更是天差地别，哪能阻止空间破碎。

    “该死！”

    无法阻止，它也彻底恼了，不再压抑实力，千年修为瞬间爆发。

    秘境在它妖力的冲击下，彻底崩塌。

    准备离开的黄枫突然感觉大地震动，视线远方的一座山峰，突然从中间裂开，慢慢露出一条峡谷。

    三人悬于空中，在他们眼中，是这峡谷从中间强硬的挤开这座山峰，刹那间改变了地形。

    峡谷中翻滚的雷云逐渐飘散，三人都认得，这是秘境中那条峡谷的一截，没想到秘境破碎后，竟然直接出现在世间。

    黄枫施展翔龙术查探四周：“幸好，这附近还挺荒凉，没有村子。”

    观察了许久，李墨棠大概也判断出他们所在的位置：“这应该是在柳州边缘，最近城镇应该在东边。”

    管太虚在旁边催促：“别管城镇在哪了，还是快回吧。”

    “对寻常百姓来说，这算得上天崩地裂了，这附近要是有百姓生活，不知要受到多大影响。”黄枫瞧着他，摇摇头，狠狠吐槽，“为修大道，忘却人间事，悲哀，悲哀啊！”

    管太虚反唇相讥：“你要实力够强，保秘境不碎的同时杀了大妖，还需要担心这么多吗！”

    黄枫哼道：“我是没那么强，但把你屁股揍得八瓣开花还是没问题的，你信不信？”

    “你试试！”管太虚说着就想握剑，张开手才想起来他的剑被黄枫借去，让那大妖捏碎了。

    就在这时，妖气从远方山中涌出，三人脸色瞬间难看。

    “秘境破碎都没死，这畜生没堕入虚空？”黄枫还没骂完，就看到一个庞大的身影从峡谷中窜出，冲入天际。

    那百丈长的大蛟在云中游走，寻常百姓见着，恐怕会以为真龙现世。

    “快走，他感知到我们了。”

    感觉到被一股神念锁住，李墨棠喊了声，三人迅速远遁。

    但那大蛟一个挺身，就缩短了百丈距离，朝他们追了过来。

    黄枫暗骂一声，刚刚狠狠得罪了这大妖，如今停下来不是和对方拼命，纯粹是送命！

    他取出灵珀，灵珀在他脚下变化。

    “过来。”黄枫朝李墨棠喊道。

    御剑疾行的李墨棠，看了一眼黄枫脚下灵珀所化的大型纸飞机，稍一犹豫，就纵身过去，站到他前面。

    “你还愣着做什么，去后面。”黄枫和管太虚说道。

    “我？”

    黄枫怒道：“别磨蹭，不来我走了，你自己对付那头蛟。”

    管太虚知道自己伤势不轻，虽然这片刻的喘息让他不那么难受，但是对付身后追来的大妖，别开玩笑了。

    他跃到黄枫身后，此刻那头蛟已携风雷之势，离他们很近了，那愤恨的眼神，似乎打算将他们吞入空中，连骨头都狠狠嚼碎。

    “溜了溜了。”黄枫赶紧释放灵气。

    他释放的灵气自脚下涌入灵珀之中，仿佛燃烧起来，接着向后剧烈喷发。

    砰！

    速度激增，黄枫驾驭的灵珀撞破了一道音障，而后一路轰鸣，在天空留下一到尾流，慢慢拉开距离。

    李墨棠还在诧异，突然感觉两只手扶在她腰上，猛地回头。

    黄枫望着她，从容不迫，理所应当：“你看我做什么，我是怕你站不稳，被甩出去。”

    “拿开。”

    “你说什么，风太大我听不到。”

    管太虚站在后面，看到之后，当即转了个身，眼不见为净，他决定好好体悟一下黄枫使用灵气的方法。

