
周卫国嘴角勾了勾，不管这个女子是哪个势力的，今晚，恐怕容不得她放肆了，毕竟，有他在，送给他踩脚往上爬，也是不错的选择。

“旅团长阁下的舞伴真是美丽。”菊川风野叹道。

“是啊，一会儿，我打算上去邀一支舞。”香取鹤开口，“能和这样的美人跳舞，实在是太愉悦了。”

“八嘎，别傻了，没看见藤原联队长看那女子的眼神吗？”吉永木冷哼了一声，看向藤原山，果然，藤原山一脸色相的盯着那名女子。

听了这几人的话，周卫国皱了皱眉，没有发表什么意见。不过，他看了一眼藤原山，也是老鬼子一个，到时候，恐怕得和他争一争了。

而香取鹤，听了吉永木的话，朝着藤原山看了一眼，果然，脸色也沉了下来。今晚之宴会，他们可没有料到还有舞会，所以，没有带舞伴。如今看来，恐怕是其他人早有预谋。风光三郎脸色也不是很好，不过，他还忍得住，自己找了一个位置，径直开始吃吃喝喝。

很快，一舞终了，掌声响起。

“美丽的小姐，多谢你今晚的出席。”赤西石原右手拉起女子带着黑丝手套的左手，在她手背上亲了一口，用蹩脚的中文道，“接下来，看谁能入得了你的眼了。”

女子捂住嘴巴，笑了笑，眉眼弯弯，“旅团长阁下可是说笑了，能陪旅团长阁下跳这支开场舞，已经是小女子的荣幸了。”

此刻，藤原山已经站了起来，就等着女子坐下的时候再邀请，而周卫国，嘴角勾了勾，把玩着手上的杯子。见赤西石原放开了女子的手，周卫国也将杯子放在了桌上，然后一步一步的走向场中央。

“嗒！”

“嗒！”

脚步声很响亮，引起了女子的注意。此刻，赤西石原已经坐回了自己的位置，而且，他眼带笑意，因为藤原山此刻也已经站起来了，而且，藤原山距离女子比较近。不过，他还是多看了几眼周卫国，毕竟，周卫国的气质太出众了，人长得高不说，整个人有着一种难言的贵族气质，而且模样出众，这样的人，居然只穿着大尉服。然后他眼神又转到了藤原山身上，眯了起来，好像，是一出好戏啊。

而场中的女子，看到周卫国的时候有些惊讶，好像认识周卫国，这个反应，让周卫国更觉得好奇了一些。

不过，周卫国还没有走到她身旁，她耳边就传来了另一道声音，“美丽的小姐，不知在下是否有荣幸可以邀你共舞一曲？”

却是藤原山已经走到了女子旁边，半鞠躬，绅士的道。

虽然周卫国此时没有到达女子旁边，距离，也不过是几步路而已。

女子笑着没有回答，她内心也很好奇，这位名满天下的英雄，怎么会出现在鬼子舞会上。不过，她不能做这个出头鸟，要等着周卫国来。

“这位可爱的女士，在下高桥佐佐木，不知能否邀你共舞一曲？共度良宵？”周卫国假装用着蹩脚的中文道。

很显然，周卫国的话不仅仅让女子睁大了眼睛，也让其他人睁大了眼睛。

女子随后笑了笑，在藤原山与周卫国之间看了看，伸出了自己的右手，放在了周卫国的右手上，“当然。”

周卫国微微的笑了，随后看了看比他矮上许多的藤原山，笑道，“长官，十分抱歉了，这位小姐会与我跳舞。”

风光三郎与菊川几人，内心暗道一声好小子，够嚣张！然后看着藤原山吃瘪，都露出了笑意。

而藤原山，听了周卫国的话，青筋暴起，他本来就输了，结果，周卫国还如此堂而皇之的说了一次，这分明就是挑衅，对他的挑衅。他不认识周卫国，而且看见周卫国是从风光三郎身边走过来的，更是气的不得了。他看了一眼风光三郎的眼神，显然，风光三郎很乐意看见他吃瘪。

这样的情况下，如果他不声不响的就回自己的位置，那才是真的不要自己的脸了，相当于他的脸可是被周卫国踩在脚底下了。不过，毕竟也是一名大佐，年纪又长，见过的场面还是很多的，“没事，年轻人等不急，我们当然可以让一让。”意在说周卫国急色。

“是啊，在下年轻，自然等不了，比不得长官年纪大了，能力上也老了。”周卫国笑着回了一句，然后看向女子，“美丽的小姐，请吧。”

女子轻笑一声，虽然周卫国与藤原山说的是日语，但是作为一名特工，她是能听懂的，周卫国说的话分明是在嘲笑藤原山。不过，她对周卫国本来就好奇，如今周卫国自己送上门来，或许还能有助于自己的计划。于是，她的左手搭上了周卫国的肩膀，右手与周卫国紧握，而周卫国，左手与女子紧握，右手放在了女子的腰上，两人对视了一眼，跟着节奏，开始了舞蹈。

藤原山站在一旁，咬牙切齿，怒气很是明显，对方不过是一个小小的大尉，职位恐怕只是一个中队长，居然敢在他的手里抢人，他握紧了双拳，又松开，深吸了一口气，然后眯起了眼睛，“等着吧，小子。”

周卫国似乎听见了什么，回了一句，“随时恭候。”眼神，却一直在女子身上，然后将脑袋放在女子肩膀上，嘴巴对着女子的耳朵，“什么时候，军统的人手也这么长了，伸到了这么前线？”

热气喷在女子耳中，有些痒。女子有些脸色发红，饶是她是一名优秀的特工，但，遇到这样的事情还是会有一些反应的。而她的反应，在众人看来，是周卫国与她说了什么调情的话。日军众人看向周卫国的眼神就不同了。

“高桥君，不仅不是个新手，还是个高手啊！”香取鹤张着嘴巴，刚刚周卫国从藤原山手中抢过这个女子，他们就觉得很解气了。

“是啊，真的没有想到，原来高桥君也挺会玩的。”菊川风野点点头，赞同的道，“不过，还真是解气啊，你们看看，他们第一联队和其他部队的人都带了舞伴，就咱们联队没有。”

“如今高桥君将那位女子抢了下来，确实出了风头。”吉永木也佩服不已，看向周卫国的眼神也很是赞赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10585674"  chaptername="498.舞会（一）">加入书签</a>
</div>
