    

    鱼七走了，不过只是暂时的，身为青丘一族蹈红尘的负责人，她还会回来济水的，毕竟济水有那么大的产业在。

    铺子里面又重新恢复了以前的平静，端木清回到了自己的面馆，说是要好好研究一下阴差的本事，所以这几天让我们不要打扰他。

    因为保罗的原因，这几天我只要没事就和初雪待在一起，当然是要带着小家伙。

    那个保罗是个等级很高的僵尸，我担心她会对初雪有什么动作，毕竟那家伙表露过自己对于初雪是有想法的。

    三天后，早上刚起床，我的手机就响了起来。

    拿起来一看，是个陌生号码，让我有些意外。

    我接听了电话，里面传来一个熟悉的声音，不是别人，居然正是那个保罗！

    “李先生你好，请问今天晚上你有时间吗，我想请你和王女士吃顿饭。”电话里的保罗笑着对我说道。

    听到他的声音，我不由的心中一动，知道他终于忍不住了，想要对我做些什么了。

    虽然现在基本已经确定，他是一只等级很高的僵尸，不过我并不怕他，非但不怕他，我还要对付他，所以我毫不犹豫的就答应了下来。

    保罗笑着说了一个地址，居然是济水城南的一栋别墅，想来他在济水应该还有别的手下。

    放下电话，我用手轻轻的摸着下巴，虽然不知道那个保罗到底有什么打算，不过肯定不会是什么好事，所以今天晚上可是一出实打实的鸿门宴啊。

    我想了一下，决定晚上带着小家伙和老道一起去。

    小家伙是僵尸的祖宗，实力强大，带着他我放心。

    至于老道，虽然胆小怕死，人又猥琐，不过心细，而且那家伙体内还藏着钟馗，真到了生死关头，钟馗绝对不会放任老道被人砍死的。

    小白是要留在铺子的，因为在这个女僵尸的眼里，初雪就是她最大的情敌，而且有初雪的场合带着小白也不合适。

    所以木头也是要留在铺子里的，那个卫道士虽然让钟馗给吞了，可是那些古苗人不知道有没有摸清我的底细，所以木头是必须要坐镇铺子的。

    至于初雪，我并不打算通知她，毕竟初雪只是个普通人，就算有小家伙在，我也不能让初雪冒险。

    而且对方毕竟是一只吸血鬼，说不定那里还有别的什么妖魔鬼怪的，我怕初雪会受到惊吓。

    安排好一切，等到了晚上，我们叫了一辆车，直奔济水城西，那一栋别墅而去。

    等到了目的地，车子 停下，我们走下车，朝着前面望去。

    那居然是一个不小的庄园，足足有五六亩地的样子，院子里面有一栋三层的欧式风格的建筑。

    来到门口，立马就有一个身穿西装，管家打扮的老头迎了上来，对我们恭敬的行了一礼，然后对我问道：“是李先生吗？”

    我对他点了点头，那个老头对我们微微一下，说道：“欢迎李先生，保罗先生已经在等着你们了，请跟我来。”

    老头说完，当先在前面带路，我们跟在他后面朝着里面而去。

    一路上，老道不停的打量着修剪的平整的草地，口中啧啧道：“老板，这些洋鬼子真他娘的会享受，在济水居然弄了这么一个院子，真有钱。”

    我笑了一下，并没有多少意外。

    保罗是欧洲的贵族，很有钱，随随便便一出手就是千万英镑，在济水弄下来这栋院子对于他来说应该问题不大。

    只不过这院子明显不是刚买的，而是有些年头了。

    看来保罗那个家伙在济水早就做了安排，派了自己的人过来。

    这更加让我好奇，不知道他这么做到底是为了什么。

    这几天对于欧洲的吸血鬼我也了解了一下，那些家伙一般都是贵族级别的存在，可以说是欧洲的土皇帝，有着很大的权利和财富。

    所以这也是我想不通的原因，保罗在欧洲放着安生的日子不过，大老远的跑来济水到底有什么目的！

    不过我并不着急，今天既然已经来了这里，那是一定要弄个清楚的。

    老管家带着我们到了房间门口，推开了门，然后弯腰做了个请的动作。

    我对他点了点头，然后当先走了进去。

    里面是个装修豪华的客厅，中间有着一张宽大的餐桌，上面摆放着精美的食物还有一瓶瓶一看就价格不菲的红酒，此时的餐坐旁正坐着一个人，正是那个保罗。

    房间里面除了保罗，还有一个女人，那个女人是个典型的西方美女，金发碧眼，身材高挑，穿的也挺暴露。

    她安安静静的站在保罗的身后，就像是个恭敬的女仆一样。

    “哦，李先生，我尊贵的客人，你终于来了。”

    看到我们进来，保罗站了起来，对我笑着说道。

    我知道这家伙是不怀好意的，心里面冷笑了一下，不过还是笑着对他点了点头，说道：“保罗先生相邀，不敢不来啊。”

    保罗对我笑了一下，看了一眼我的身后，脸上带着一丝失望说道：“怎么，王女士没有一起来吗？”

    “她今天身体不舒服，所以没有来。”我直接对他说道。

    听到我的话，保罗脸上并没有露出一丝的不悦，只是淡淡的笑了笑，说道：“那是真不巧，看来只能等改天我单独看望王女士。”

    “看你大爷！”

    我在心里忍不住的骂了一句娘，现在我看着这家伙是真的欠揍的。

    他明明对初雪是有想法的，可是还他娘的装出这一副绅士的样子，实在是让我有点恶心。

    保罗看了一眼我旁边的小家伙和老道，笑了笑说道：“请问这两位是？”

    “哦，他们都是我铺子里的人，不是外人。”我随口对他说道。

    保罗笑了一下，没有继续问下去，而是伸手示意我们请坐。

    等我们坐了下来，那个一直站在保罗身后的女人立马恭敬的摆放好餐具，然后给我们倒上红酒。

    保罗依旧喝着一瓶并没有任何标签的红酒。

    看着满桌的食物，老道和小屁孩毫不犹豫的一顿狼吞虎咽，根本就不理会保罗和那个女人吃惊的目光。

    我没有动，因为我不饿，而且红酒我是真的喝不习惯。

    我看了一眼保罗，决定不再跟他纠缠下去，直接了当的问道：“今天你叫我们来到底是什么意思？”        

