    “你好。”

    磁性的声音从禾斗面前这个燕尾服绅士嘴里发出。

    “你好。”

    禾斗点了点头作为回应。

    在激活了那张恶魔召唤凭证之后，他的面前便凭空出现了这么一个帅气的男子。

    黑色的燕尾服穿在身上，高贵滑爽而又柔和的面料和那合体庄重的造型相辅相成，创造出礼服独有的优雅氛围。

    总之，这是一个从外表完全看不出来是恶魔的优雅绅士。

    “容我自我介绍一下。”男子微微躬身，显得十分礼貌，“我叫玛门（Mammon）。”

    禾斗微微一笑，经过在图书馆许久的埋头苦读，他对玛门（Mammon）这个词汇还算是比较熟悉。

    Mammon，古迦勒底语，意思是财富。

    在新约圣经中使用，是钱的化身，是在新旧约时代之间于犹太人间兴起的恶魔名号，是古叙利亚语“财富”之意。新约中耶稣用来指责门徒贪婪时的形容词。被形容是财富的邪神，诱使人为财富互相杀戮。

    “一个人不能侍奉两个主人，热爱一方则必须憎恶另一方。如果你敬爱神，那么就不能执着于财富!”禾斗微笑着说道。

    这正是《玛太福音书》中对于恶魔玛门（Mammon）的描述，也是对于“贪婪”这一词汇的生动诠释。

    在需要舍弃的情况下都想要，这不就是所谓的贪婪么……

    “是的，我正是七宗罪之贪婪。”玛门同样对禾斗报以微笑作为回应。

    “那么……你能给我带来什么呢？”禾斗表情平静，但是神经早已绷紧。

    这个恶魔一向以利用别人的贪婪玩弄别人而闻名。

    接下来他与这个恶魔的所有交流，都得好好地留个心眼，以免被人卖了还帮忙数钱。

    受禾斗的嘱咐，他的两个宠物也早在玛门到来之前便用空间能力隐藏了起来，暗中观察着这个所谓的恶魔玛门。

    “作为贪婪恶魔的我，可以展示一些有趣的东西，不过我不接受综网币，只接受实物。”玛门的脸上露出一丝任谁也挑不出毛病的完美笑容。

    说着，他大手一挥，四个光团凭空出现，飘浮在周围的空中。

    “这是目录。”玛门掏出一张羊皮纸递给禾斗。

    禾斗接过这个所谓的目录，开始饶有兴趣地翻看起来。

    【星球契约*1（附带一颗类地行星）】

    【死灵法师转职证书*1】

    【永生之水（一千人份，仅适用于普通人）】

    【贪婪糖果*5】

    “这个星球契约是？”

    禾斗好奇地看向玛门。

    死灵法师转职证书和永生之水这两样东西，看名字就能知道有什么用处。

    而星球契约和贪婪糖果嘛……

    就不清楚了。

    “星球契约可以让你拥有一颗星球的所有权，你就是那颗星球的意识，同时你也可以掌握等同那颗星球质量的力量，获得磁力掌握，引力掌握等有趣的能力。”玛门颇为认真地介绍着。

    “直接一步登天成为星球意识，达到行星级的实力？”禾斗有些惊诧。

    就连像他这样开挂的综网玩家，也是在辛辛苦苦的努力了几个月之后才达到对国级（伪），并且拥有了两只行星级宠物……

    “所以，少年你心动了么？”玛门的声音变的极具诱惑力。

    “等我考虑考虑，再给我介绍一下那个贪婪糖果吧。”禾斗不为所动地说道。

    区区行星级罢了，以他的实力也不过是迟早的事情。

    况且这可是恶魔贩卖的物品，怎么可能真有这么好，一定有着什么坑。

    虽然恶魔在综网的束缚下不会伤害他，也不会对他说谎，但是他可以只说一部分真话嘛。

    毕竟真正完美的谎言，就是自己讲的全是真话，却偏偏误导对面想到了奇怪的地方。

    “贪婪糖果啊……吃下一颗糖果可以获得一百万，但是同时也会让世界上随机消失一个人。”玛门笑了笑，“对你这样的综网玩家想必是没什么用处了。”

    “的确没用，不过倒是挺有趣的。”禾斗眼睛眯起。

    “吃一颗糖果就能获得一百万，代价是随机消失一个人，对普通人来说，这是一个很有趣的选择题不是么？”玛门脸上的笑容更加明显起来。

    “或许大多数人会抱着死道友不死贫道的想法吃下糖果……但是谁知道这个随机消失是不是真的随机呢。”禾斗看向玛门，说出来的话语显得意味深长，“恶魔先生倒是真的很恶趣味呢。”

    “哈哈哈，客人你可真会开玩笑。”玛门依旧是那副滴水不漏的沉稳笑容。

    禾斗也是打住话题不再问下去，玛门这个并不正面回答的回答，不是已经很能够说明问题了么……

    他禾斗可还准备和这个家伙进行交易呢，没必要深究到底和对面闹翻。

    不过这么喜好玩弄人心，可真不愧是恶魔呢。

    禾斗一边这么想着，一边暗暗提高了警惕性。

