    赛前教练们研究认为，王艾在游泳和自行车方面短板明显。他虽然经常游泳，每个家里还都有一个长泳池，但毕竟游泳只是他体能训练的一种方式，既不追求速度，也不追求美观, 可以说是爱怎么游怎么游。而且露天泳池冬天就不用说了，起码在德国这两年冬天只有极少数时候才下水。自行车方面更是如此，只能说会骑，比普通人体能好，但技术什么压根谈不上。

    所以教练们给的建议是游泳和自行车你只要跟着不落后太多就行，注意保持身体节奏，等最后10公里长跑才是你发力的时候。

    对于一个每天要跑40公里的人来说，把长跑定义为发力阶段是合理的。

    因此一下水王艾的身影就在群众的注视中慢慢的落后了, 别人奋力游泳的时候, 王艾的表现不紧不慢的，让负责直播比赛的央视五套解说员只能笑着调侃他“大将风度”，而后果断的将镜头对准了前几位。

    1500米游下来，王艾一点没觉得累，感觉好像完成了热身。只是么，前边的自行车场地，就剩一辆自行车了。

    王艾麻利的扒下泳装，丢掉泳帽、眼镜，换上自行车这套，上车出发。别的不说，就这套装备就花了王艾十五万，对于一个“票友”来说，参赛的态度还是很诚恳的。

    起码他没整个大二八来是吧？

    刚上车的时候挺凉爽，骑着骑着开始热了，王艾努力的骑着，整体感觉刚刚进入状态。路边的工作人员和混进来的球迷还会给王艾加油, 刚开始王艾还会闻声扭头给个笑脸, 后来渐渐的麻痹了。

    实在是人太多了……

    而且落后的有点多，王艾也在着急往上追。

    勉勉强强跟着倒数第二抵达了自行车终点，王艾从车上跳下来，感觉屁股有点麻，但不影响行动。脱掉了外衣、扒掉了裤子、扔下了眼镜、帽子，顺便还喝了一口水，把特意管阿迪要的跑步鞋换上，出发！

    双脚踏上坚实的地面，前边的队伍遥遥在望，距离不算太远。

    铁人三项运动员有出身游泳的、出身长跑的、出身自行车的，但终究较量的是整体的体能，现在前边的运动员即便有长跑出身的，也只能说在技术上比王艾强，尤其是在王艾前两个环节有意积攒体能的情况下。

    开始跑、开始跑、迎着家乡中午的灿烂阳光和山谷的微风！

    全面发力的王艾开始追赶！很快，脚步轻快的超过了第一个呼吸沉重的对手，然后超过了第二个、第三个、第四个……一直看到终点线了、看到彩门了，王艾依然在不断超越对手，甚至在最后二百米开始了百米冲刺。

    在摄像头的注目下、在群众的欢呼下，王艾以铁人三项少见的冲刺速度完成了全程。

    “我第几？”王艾呼哧带喘的问等在这里的工作人员。

    漂亮的姑娘犹豫了一下：“第九，恭喜你王队长，首次参赛就能有这样的好成绩。”

    “才第九啊？”王艾遗憾的摇摇头：“哦，谢谢你。”

    走到一旁的教练身边，还没等王艾说话，教练先自责：“早知道你体能这么好就不让你前边留力了，给前边多一些这会儿还能提几位。”

    另外一个也说：“游泳阶段你可以比练自行车的、练长跑的快，自行车阶段你可以比练游泳的快，我们还是太保守了。”

    谷羮

    王艾一边喝水一边笑：“归根结底还是时间太紧，我总共全程才练了三次，其实对体能情况我自己应该更清楚，是我自己没有分配好。”

    等在这里的黄欣打圆场：“不错了，首次参赛就能拿到名次，还不是倒数第一，对各方面都能交代的过去。好了一会儿再说，颁奖典礼要开始了，你快过去吧。”

    虽然只拿到了一个第九，可参加颁奖典礼是应该的，是对对手的尊重。于是王艾临时套上外衣静静的站在一旁，注视着三位解放军选手依次登台领取了金银铜牌。

    解散时王艾被林龙揪住：“心情如何？”

    “你不去采访冠亚军你采访我个第九干什么？”王艾故意没给好脸色：“你瞅瞅，镜头还对着我，像话吗？我是业余选手啊，你还有点专业精神吗？”

    林龙扛着摄像机一声不吭，忠实的把超巨的言行都记录在案，等王艾说完了才指了指另一边：“那边有人采访，我这算是花絮。”

    “哦。”王艾方才满意：“你想问啥？”

    “你心情，怎么样？”

    “不怎么样，才第九，话说我已经好多年没看着别人拿第一了，一般都是我拿。可也别说，这种感觉还挺新奇的。”王艾摸着胸口。

    “过几天的一百米和跳远你还参加吗？”

    “干啥不参加？我凭啥不参加？”

    “你才第九！”

    “第九怎么了？哦，你是说我第九可能进不去百米决赛是吧？”

    “……我是这个意思吗？”林龙把脑袋从摄像机后边露出来疑惑的道。

    “我就当你是！”王艾面对镜头神态呆滞了几秒钟，忽然仿佛活过来了：“参加是肯定要参加的，都报名了干嘛不参加？竞技体育不是只有第一、倒数第一也是光荣的，能参加本身就证明了超越普通人的能力、毅力。不管我第几，能参加全运会我都感到光荣。”

    林龙等王艾说完了，伸出大拇指：“说的漂亮，回头我把这段剪了看看能不能当全运会专题的片花。”

    王艾意外的点着镜头：“不是直播啊。”

    “你第九！”

    “真他么现实啊！”王艾仰天长叹。

    “行了行了，别闹了。”黄欣一瞅王艾和林龙这扯上没完了，旁边的人越聚越多，生怕王艾激动之下冒出什么虎话，赶紧把他拉走了。

    到家了，王艾一边吃午饭一边嘟囔：“没事儿，铁人三项本来就勉强达标，我都没想报叫他们撺掇的。训练时间又不够，我觉得第九很不错了，正好接下来有五天时间可以加强一下百米和跳远。”

