    时间一晃三天过去，今晚是玄武童子为嘉嘉大厦驱邪做法的日子，明月当空，院中摆了祭坛，桌上放着各种贡品法器，金正中一身白衣，手持桃木剑。

    “开坛~！”

    拿起旁边一张道符，对着蜡烛点燃往天上一抛。

    手里藏着的镁粉对着蜡烛洒出。

    “呼~~呼！！”

    顿时燃起两团大火。

    周围全都是看热闹的嘉嘉大厦租客，足有五六十人，嘉嘉和珍珍也站在人群中。

    今夜况天佑加班没回来，况复生没事，也下来看热闹，不过他没有和其他人在一起，而是躲在旁边楼顶。

    看到金正中耍这两下，很多人不住点头，街坊邻居们议论道：

    “我拜过玄武童子，很灵验的。”

    “前些日子开坛讲法，给我们驱邪祛病，我感觉身体好多了呢。”

    金正中听到这些话，脸上更加得意，抓起桌上的一把道符，刷的往天上一洒，道符飞飞扬扬。

    拿起旁边三清铃。

    “华铃铃~！”打了一个响铃。

    一拍桌上放着的桃木剑剑柄，桃木剑飞起，在空中转了三圈，金正中一把抓住。

    这一套动作行云流水，非常具有观赏性。

    金正中一手持剑，另一手掐法决，嘴里念起来：“天清清、地灵灵，焚香拜请，一请张天师，二请康赵二元帅，三请主坛将军，四请护身法主玄武童子，呼风唤雨显神通，神兵火急如律令。”

    金正中这一套做下来，虽然花里胡哨，可确实很唬人，嘉嘉大厦的租客们纷纷点头。

    甚至有人鼓掌叫好。

    可金正中这个家伙不学无术，却不知道今天乃是三破日。

    所谓三破日，是每一甲子之中的循环日，这一天天地阴气聚集，是阴门大开之日。

    简单的说就是百鬼夜行。

    “呼~~！”

    忽然间。

    狂风大作。

    吹的祭坛道符乱飞，符帐乱晃。

    而且人们还感觉身体凉凉的。

    “怎么回事啊，怎么忽然刮这么大风啊？”有租客喊道。

    “是啊，无缘无故刮风，还起乌云了，今天预报天气很好的。”一个老太太道。

    金正中眼珠转了转，大声道：“大家不要慌，是玄武童子的真身降临，风起云涌很正常。”

    租客们立刻安定下来，“原来是玄武童子真身降临啊。”

    忽然间，

    风停了。

    旁边放着的纸扎全部活了起来。

    纸车乱跑，纸人乱跳，金正中开坛摆了祭品，自然招惹来很多孤魂野鬼。

    “怎么回事啊这是？”有人惊叫道。

    金正中也知道可能事情不好了，害怕起来。

    “玄武童子，究竟是怎么回事啊？”有人大声问道。

    “我，我也不知道啊。”金正中紧张道。

    忽然，

    那些纸扎扑向站在最前面的金正中，金正中终于忍不住，啊的大叫一声，丢下人们就跑。

    那些孤魂野鬼有的扑向祭坛，吃起贡品，有的则向着活人扑去。

    “啊~~！”

    租客们纷纷尖叫起来，四散奔逃。

    可出来的鬼魂太多了，有的抓住租客，有的用纸扎人扑过去，吓得租客们惊叫连连。

    有几个纸扎鬼扑向珍珍，就开靠近珍珍几米的时候，珍珍身上忽然升起一道金光。

    “轰~！”

    那些纸扎人忽然倒飞回去。

    “啊啊啊，好痛啊，她身上有法器，不敢靠近。”一个纸扎人喊道。

    珍珍刚开始也吓了一跳，可听到纸扎人这么说，想到什么，赶紧从胸口拿出江浩送给她的那块玉牌。

    玉牌掏出来，那些鬼更加害怕，纷纷往后面躲。

    嘉嘉惊讶看向自己女儿，“珍珍啊，这是怎么回事？”

    “妈咪，这是江大哥送我的护身牌，他说可以驱邪避煞，看来这些鬼很怕这个玉牌。”

    “妈咪你就跟在我身边，这些鬼不敢过来的。”珍珍道。

    “哦，好的好的。”嘉嘉赶紧搂住自己女儿。

    那些鬼不敢靠近珍珍，全都又去追那些租客，租客们吓得不住惨叫，有人听到珍珍的话，赶紧跑到珍珍跟前，那个追他的鬼立刻不敢靠近。

    珍珍一看这种情况，立刻喊道：“大家都过来，到我身边，这些鬼不敢靠近。”

    租客们仿佛找到了救命稻草，全都跑到珍珍身后，王珍珍手里举着玉牌，那些鬼真的不敢靠近。

    “珍珍，你这是什么宝贝啊？”有人问道。

    “是江浩江大师送我的护身玉牌。”珍珍道。

    “江浩江大师，就是那个给大富豪看风水的江大师吗，江大师现在可有名了。”

    “我知道我知道，昨天江大师还上了报纸，报道说他给陶家女儿改命，陶家捐了三个亿呢。”

    “原来珍珍认识江大师啊，早知道不如让江大师来做法事了，这个玄武童子，这哪是灭鬼，完全是招鬼吗，召来这么多冤魂野鬼。”有人愤愤道。

    “是啊，什么玄武童子啊，金正中就是个骗子。”有人道。

    “还是江大师厉害，一个护身牌就能保护咱们这么多人，如果我也能求一个这样的玉牌就好了。”

    “江大师看风水三个亿，你有吗。”

    众人有了保护，竟然聊起天来。

    金正中和他妈金姐，也被那些纸扎孤魂野鬼追的不住逃跑，吓得哇哇叫。

    他们看到租客们全部躲到王珍珍身后，也想过来，可是听到租客们的议论，金正中和金妈只感觉无地自容。

    “怎么办啊正中？”金妈喊道。

    “跑回家吧。”金正中喊了一句，大步向着楼里冲去。

    那些鬼不敢招惹珍珍，全都向着楼里追去。

    租客们一看更不敢动了，全都躲在珍珍身后，珍珍双手举着护身牌护持众人。

    虽然她是这里身子最柔弱的，可此刻却成了众人的保护神。

    ......

    江浩和马小玲此时正在家中，江浩在看建筑公司发来的设计图纸。

    设计图纸初稿已经弄好，让江浩审核，只要江浩审核通过，前期资金到位，就可以正式开工建设。

    马小玲穿着居家睡衣，窝在沙发里看电视。

    江浩刚来的时候，马小玲非常不适应，在家也穿着正装，慢慢熟悉了之后，马小玲放松了自我，现在就算江浩在，她也只穿睡衣出来晃荡。

    忽然。

    江浩神情一凝。

    “珍珍有危险，我送她的护身符动了。”江浩忽然道。

    马小玲吓了一跳。

    “珍珍怎么了？”

    江浩摇头，“我不知道，我只能感觉到护身符发动，我现在赶紧过去看看。”

    “我也去。”马小玲焦急道。

    江浩看了一眼马小玲身上，“我先去，你赶紧换件衣服跟上。”说着直接下楼。

    马小玲赶紧冲进屋换衣服，等穿好衣服，提着法宝箱下楼，江浩的宝马车早已经消失，她赶紧开上自己的甲壳虫追上去。

    江浩车速非常快，一路穿街过巷，就算这样，他都感觉慢。

    最后干脆用了一个隐身术，把宝马收入空间，刷的一下飞出去，原本江浩后面跟着一辆车，忽然感觉前面的汽车消失，吓得揉揉眼睛，“难道我眼睛花了？”

    接近嘉嘉大厦附近，江浩就感觉到这里阴气漫天，心说这他妈召了多少鬼来啊。

    江浩出现在街口，就看到地上丢弃着无数道符，这些道符上面毫无法力波动，根据就是一堆印刷品。

    嘉嘉大厦门口，珍珍手里举着自己送给她的护身牌，身后藏着几十号人，虽然珍珍也是一脸惶恐，可却咬着牙坚持，就像护住小鸡的母鸡。

    “吱嘎~！”

    一辆宝马车急停在路灯下，江浩快速从车上下来。

    珍珍一眼看到江浩，眼泪顿时下来了，不管不顾的扑过来，一头扎入江浩怀里。

    “呜呜呜，江大哥，吓死我了，好多鬼啊。”珍珍哭着说道。

    “不怕，我来了。”江浩安慰道。

    其他租客看到珍珍冲进一个年轻男人怀里，都是一愣，随即有人认出来了，兴奋道：“是江大师啊，我在报纸上看过他照片！”

    “江大师好年轻啊。”

    “人家本来就只有二十多岁，不过人家厉害啊，茅山掌门得意弟子，道法高深，许多大富豪想请都请不到呢。”

    “当然厉害了，珍珍的护身牌就是江大师送的，一个牌子就可以保护咱们这么多人，本人又有多厉害。”

    “珍珍和江大师好像很熟悉啊，还抱在一起了...”

    人们看到江浩过来，顿时感觉心情放松许多，竟然有闲情逸致说八卦。

    就在这时，人们忽听楼顶传来一声惨叫。

    “不要过来，不要过来啊。”

    人们抬头看去，就见金正中一脸恐惧的站在楼顶边缘，不住惊叫哀求。

    “啊啊啊~~！”

    就在租客们还没反应过来的时候，金正中一脚踏空，惨叫着跌下来。

    啪~！

    金正中狠狠摔在草地上，虽没脑浆迸裂，却也粉碎骨折，当即没了声息。

    死了！

    江浩此刻正揽着王珍珍，亲眼目睹了这一切的发生。

    金正中被鬼追，吓得跑上天台，然后一脚踏空自己摔下来了。

    其实江浩原本可以救他，以他的能力，随便点出一指就能救下金正中，可是他没出手。

    没别的原因。

    就是不愿意。

    这家伙平日装神弄鬼，招摇撞骗，还他妈说什么许仙转世，如果你是许仙转世，那老子算什么。

    还有金正中那张脸，看到他就不喜欢。

    所以，

    不救。

    有人说，你这算见死不救啊。

    江浩要说，没人规定我见死就必须救，救了有功德，不救没因果。

    老子，不想赚他那点功德！

    租客们看到金正中被摔死，吓得全都躲得远远地。

    就在这时，无数纸人纸马、纸汽车从嘉嘉大厦楼顶冲下来，吓得租客们哇哇大叫，惊恐无比。

    江浩眼神一竖。

    手上一动，多了一个小巧的紫金葫芦，往天上一丢，喝道：“在我面前还敢放肆，天清地灵，兵随印转，将逐令行，拘鬼收魂.”

    “收~~~！”

