    “城儿近来不怎么进宫，忙些什么？偶尔来看看哀家，看看皇上也好，省得一天到晚就知道呆在府里不出来，弹琴作画这事儿，等你住进宫来陪哀家了，你想怎么画，就怎么画，也不急在一时。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”太后似闲扯家常，却若有所指。

    “皇祖母不是最清楚城儿的性子吗？”墨连城避重就轻，清闲一句。

    “哀家就是太了解你的性子，所以才替你着急，相信你不会让哀失望的对吧。”

    “皇祖母是想逼城儿吗？”

    “城儿，你今天是故意要来惹得哀家不高兴的吗？”太后微怒。

    “皇祖母，茶凉了，还是先喝口茶润润喉，再慢慢说也不迟。”墨连城笑指着太后身旁的茶杯，故意把话题绕了过去。

    太后听墨连城这么一说，脸色总算有些缓和下来，眼光扫过一旁静坐不语的曲檀儿：“八王妃怎么不出声？”

    “檀儿不敢打扰。”曲檀儿一惊，马上回着。接着，温柔娴静，低眉垂目，不去直视太后。瞧老太婆扫过的目光，就不见多友善。暂时招惹不起，她还是低调一点好，不然，到时候她连自己怎么死的都搞不清楚。

    “既然不敢，那哀家让你说话了，你就开口。”

    “是。”曲檀儿轻声应着。

    “你说，哀家这杯茶里放了几片茶叶？”太后扫了眼手中的茶杯，若有所思地问着。

    曲檀儿一愣，顿时嘴角扯了扯，想开口，但话到嘴边又给吞了下去，这一种问题谁听到估计都不免会有点怀疑太后那句话是不是在自言自语吧。不然，谁会问这一种白痴兼幼稚的问题？

    “八王妃。”太后微眯了眼，横扫了一眼曲檀儿。

    “是，皇祖母说的是……”

    “怎么，还要哀家再说一遍？”

    “不敢。”曲檀儿一惊，竟然真是问她？但……茶里有几片茶叶？当她是神不成，掐指一算，什么都知道。非常明显这死老太婆……是故意在刁难她。接下来可以预知，不管她曲檀儿回答什么，太后肯定会挑出刺来。

    “那这茶你怎么说？”太后也不急，而问题该问的，却也不落下来，继续开着口。

    “回皇祖母的话，檀儿愚钝。”

    “随便说说，就算是说得不对了，哀家也不会怪你，但是哀家问出来的话，你就一定要回答。”

    “是。”曲檀儿眼角微微向着墨连城的方向扫过去，本以为他会帮她解围，结果，某个男人正悠闲地品尝着他手上的茶，一脸淡然，估计是没戏了，于是，她平静地回道：“回皇祖母的话，皇祖母茶杯里应该……”应该有多少茶叶就有多少茶叶。

    “皇祖母，这茶谁泡的？”

    不料，曲檀儿话刚说到一半，墨连城突然插话进来，似是故意般打断了她的话，素手还相当随意地转动着手上的茶杯，凤目也淡笑地看向太后。

    “怎么，这茶，城儿不喜欢？”太后问着。

    “倒也不是，只是跟往常有些不一样。”