    之前赵宛舒诊断出柳蕊是心理层面问题更多后，家里也有加强她的锻炼，现在性格也比之前的腼腆内向好了许多，至少对着家里人和熟悉的人都能正常交谈了。

    虽然还是会有些磕磕巴巴的地方，但那都是紧张的时刻，只要说得缓慢些，也是能够正常的。

    所以，这才是柳夫人最近最高兴的事情了。

    没有人比她更了解自己的闺女，因为闺女是个结巴，外头的人一直说三道四，她可以不在乎，但是孩子却很在意，这些年都不肯出去社交，性子也变得孤僻，不然也不至于被江逐月三两句给哄得一愣一愣的。

    说到底还是见人太少，识人不清。

    也因此，柳夫人对把自己女儿治好的赵宛舒很是感激。

    柳蕊见了赵宛舒，自也是很开心的，自从上回一别，两人也已然数月不曾得见，就要拉着赵宛舒说话。

    但在此之前，赵宛舒还是先给她诊了脉，又给她问了诊，见她而今的情况，也是颇为欣慰的。

    “虽然面对着外人还是会紧张会磕巴，但这个现象我们可以慢慢克服的。阿蕊如今已经做得很好了，下面会做得更好的。”

    “那这个也是勤加练习就可以了？”柳夫人问道。

    “嗯，目前来看是的。但，如果找到缘由，然后加以刺激，或许会更加容易吧！”赵宛舒顿了顿，她也知道这个比较难，便也略过，只鼓励道，“但我相信阿蕊，她一定会好起来的。”

    柳夫人笑了笑，眉眼间还有些许愁绪。

    柳蕊却是坐不住了，抿了抿唇，拉着赵宛舒就起身告辞了。

    待得走远了，赵宛舒看向她，笑道：“怎么了，瞧着你方才就不高兴的模样！是不是有什么心事？”

    方才柳夫人说话，柳蕊就一直嘟着嘴，神色间也很是不悦。

    柳蕊咬了咬唇角，她觑着旁边草丛里的小花儿，低声道，“我娘，我娘想给我说亲了！”

    “嗯？”赵宛舒眨了眨眼，“这男大当婚，女大当嫁，也是人伦常情嘛！你不愿意吗？”

    柳蕊搓了搓衣角，她偷偷看了眼赵宛舒，神情纠结，“我，我也不知道。我娘这阵子让我加紧练习，希望我早日能够顺利，顺利跟人交流，为的就是带我出门见人，好结交些夫人小姐，为我说亲事。”

    赵宛舒也大概清楚，这春日里宴席最多，这家赏花宴，那家春日宴的，其实说来说去，也就是各家夫人给自家小姐少爷挑选对象。

    赵宛舒其实也不喜欢这种场景，但她也不好在柳蕊的跟前说柳夫人的不好，只能摸了摸鼻尖。

    “那你可以跟你娘好生地聊聊你的想法啊！你若是不愿意，我想你娘应该也不会去逼迫你的。”

    以柳夫人宠爱孩子的性格，也不会让柳蕊多为难。

    柳蕊：“因为阿篱的事情，我娘，我娘很是担心，希望给我挑选个不错的夫婿。我而今岁数渐渐，渐渐大了，再耽搁以后就不好找了。”

    “更何况，”她看了眼赵宛舒，“连你都定亲了，转眼就要成亲了。”

    其实当初柳庆云夫妇是想过把萧承煜说给柳蕊的，奈何两人不来感觉不说，就是柳蕊也有些恐惧萧承煜的气势。

    这事儿也就耽搁了！

    但哪里想到，萧承煜偏生遇上了赵宛舒，两个人两情相悦，柳庆云夫妇自然也是祝贺的。

    可也因此，也越发焦心柳蕊的婚事了！

    赵宛舒却从她话语里感觉出什么，她眯了眯眼，突然凑过来，“哎呀，有情况啊！你老实告诉我，你该不会是有心上人了吧！？”

