
　　“群臣提议，臣妾等人也商议过，为夫君再次举行一次选秀，一来，可让大易中各大界域的归属之心更进一步，二来，也可再次充实圣王宫，到时候，我等也能多出一些新的姐妹。夫君觉得如何。”蔡琰再次开口说道。

　　“这些由你们做主就可以，不过，最终入宫的数量，限定在一百人。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　站立的层次不同，对于一些东西的看法，自然也是截然不同，身为修士，走到如今的层次，寿命几乎已经不成问题，在漫长的岁月中，美女总是最好的陪伴。身为强者，拥有更多的绝世佳人，本身就是强者的权利，易天行从来就没有打算要清心寡欲。

　　“嗯，夫君请放心，到时候一定为你挑选出倾国倾城的绝代佳丽。必然不会让你失望。”

　　蔡琰轻笑着说道。

　　抬眼看向虚空。

　　能看到，虚空中，功德如海，遮天辟日，统摄三十二座界域，拥有百姓人口不下于五百兆，每天都有新生儿诞生，这数字，是海量的。气运真龙增长的速度，与日俱增。气运真龙，七爪金龙的大小已经达到三十万丈的惊人地步。根据估算，每天气运真龙增长的长度大概在五十丈。而且，这数字还在不断变化，增加。

　　未来，六十丈，七十丈，甚至是一百丈都不是梦想。

　　这可是金色气运。

　　当然，这与三十二座界域化为大易疆域有着极大的关系，地运，天运，人运。三者合一。随着民生越来越稳固，国策施行下去，简直是迅速转化为气运。每次有利民政策施行后，大易气运都会因此而暴涨。

　　永恒币的威力已经开始进入一种爆发期。

　　汇聚而来的气运，正在源源不断的增加。

　　“紫阳如今正和大秦华阳公主赢元蔓在真武界域游历，据说，相互间互有好感，感情急剧升温。依我看，不如，为他们择日挑选吉日，举行婚宴成亲。不知夫君觉得如何。”

　　蔡琰再次问出一道问题。

　　易紫阳当年跟随扶苏一同前往大秦帝朝，与华阳公主赢元蔓相见，一番相处，也算是相互看对了眼，加上，彼此之间，都是人族运朝的帝皇贵胄，共同话题并不少，而且，易紫阳样貌不差，随他母亲，堪称是天资卓绝，一代天骄级的人物，年轻一辈中，自然是名列前茅，对于女子的吸引力可想而知。

　　赢元蔓同样不差，样貌绝世，风华绝代。

　　两人见面后，也算是郎情妾意，虽然有联姻之举，也算是情投意合，皆大欢喜，相互有意下，不管是大易还是大秦，都是乐见其成，随后相约一同前往真武界域游历，这也是他们首肯的，真武界域这些年下来，对于大易而言，几乎如同后花园一般。诸多通天阁供奉，甚至是赏金猎人都会前往游历。再加上大易各大商行不断将势力蔓延过去。

　　对于真武界域的渗透，堪称是已经达到相当高的层次。

　　有人前往真武界域中，建立各种势力，如帮派，如家族，如宗门等等。

　　暗中却没有暴露自身来自大易的事情，或许原先的各大势力有所察觉，可却无法知道，具体有多少势力是属于大易的。潜藏在各地。渗透的十分通透。

　　甚至可以说，只要大易愿意，一声令下，真武界域就会直接变天。

　　当然，如这样的界域，大易并没有立即动手。

　　只是先行渗透而已，并且，对真武界域周边界域进行探查。

　　在魔方云界中，已经多出十几座界域之门，就是从这些周边探查到的界域坐标。当然，不仅仅只是真武界域周围，还有其他界域。这些界域中，天灾殿的密探，各大商行的行商人员，大批赏金猎人，通天阁供奉等等，都在朝着这些界域渗透进去，潜伏进去。在对周边界域进行探查摸底。

　　别看时间流逝飞快，实则，在背地里面大易每时每刻都在为将来做着各种各样的准备。

　　“咦？”

　　就在这时，易天行心中不由暗自发出一声惊疑声。随后就对一旁的曹正淳吩咐道：“敲响天钟，召集群臣朝天殿觐见。”

　　话音落下间，直接朝着朝天殿所在位置走去。23sk.Com

　　掌中一翻，赫然能看到，一枚玉符在发光，跟着，一道讯息出现在脑海中。

　　“黑暗界域有变，勿来勿援。通知永恒各族，黑暗有变。”

　　这玉符中的讯息是来自黑暗界域，来自于白莲天女，当年虽然离开黑暗界域，不过，依旧在其中留下一些后手，甚至是给予白莲天女她们危机时刻，能够从界域中脱离，打开域门，抵达大易的域门坐标。

　　没想到，这一刻竟然传来这样一道消息。

　　不得不说，连易天行都十分意外。

　　这十年中，大部分时间都在巩固自身实力，打磨修为，对于黑暗界域的关注并不多，只是略微了解了一些，知道，黑暗界域中，各大禁区先后掀起一波波的黑暗动乱，将那些魔化畸变的魔物镇杀磨灭，彻底粉碎，按道理，应该还在激烈的大战之中。毕竟，黑暗界域中，魔化畸变的魔物实在是太多了。

　　要镇压，绝非容易，更加不要说，在后面还隐藏着更加可怕的幕后黑手。

　　不过，以黑暗界域禁区的数量，按道理说，应该是可以压制住局面，甚至是战局一定优势的，现在突然传来的消息，分明就是战场中，禁区一方已经快要支撑不住了，毫无疑问，一定是有什么外在的力量涉足进去，甚至是，那些幕后还隐藏着更加可怕的强大手段。

　　.......................

　　黑暗界域中。

　　赫然可以看到，整个界域中，笼罩在一片诡异的魔云之下，散发出的气机，压抑的让人几乎要陷入窒息中。天地间，到处是密密麻麻的魔物，各种各样的畸变魔物，一眼看去，都给人一种莫名的恐惧。实在是太过可怕，如同置身于魔域中。每时每刻都能感觉到一种无形的恶意正在侵袭自身。

　　此刻，在黑暗界域，一处漆黑的深渊中。

　　赫然能看到，深渊底下，有一座巨大的漆黑宫殿屹立，从宫殿上传递出的气息，能感受到，这是一座可怕的魔宫，铸造的材料不简单，四周的光线，仿佛都会自然的被宫殿所吸收，让周边，很黑，黑的深沉，黑的可怕。

　　在此刻，魔宫中，赫然有几道身影汇聚在大殿内。

　　大殿最上方，是一名身穿黑色长袍的身影端坐在宝座上，能看到，其样貌被一层迷雾所笼罩，遮掩，难以窥探，每时每刻都在变幻，让人莫名生出敬畏。气机深不可测，端坐在哪里，就仿佛是看到一尊坐镇万古的魔神。看到一条通天彻地的魔神柱。

　　在大殿内，俨然能看到，有几道身影端坐两侧。

　　熟人自然是有，九头蛇中的几位头领。

　　还有一尊当年与易天行见过面的和尚，一身漆黑佛衣，眉宇间，可见慈悲，给人一种心生向往的感觉。正是魔佛无心。

　　还有一位，看起来很是诡异，正面看起来，是一名婀娜多姿的女子，而在脑后，却是一副男子的面孔，让人目睹后，不寒而栗。

　　“永夜后辈末学见过暗月魔主。”

　　不管是九头蛇还是来自永夜的妖孽级天骄，都在这一刻，毫不犹豫的以一种恭敬的姿态朝着上方施礼拜见。言语中，那种尊敬，是完全不打半点折扣的。

　　这就是实力。实力就是地位。

　　他们可是很清楚，眼前这位暗夜魔主，那可不是一般的人物。那是真正在上一纪元，震慑过八方的可怕强者。哪怕是在永恒世界中，如今修为并没有完全恢复到巅峰，依旧不容任何人有丝毫的不敬。

　　在永夜中，最至高无上的，自然是深渊魔母，那是永恒不灭的无上存在。是永夜的根源。在永恒之下，最顶尖的，是一批半步永恒的至高主宰。

　　如永夜中公认的无上主宰永夜魔祖。除此之外，还有十三位半步永恒的无上魔祖，那是悬挂在永夜中的十三轮血月。可想而知，永夜的底蕴有多么强大。

　　他们只要有机会，就有可能证道永恒，当然，这机遇，只怕一辈子都难以遇到。最有可能的就是永夜魔祖，据说，其距离永恒，只差那么一丝丝的距离，随时都有可能破入永恒。

　　但这一丝，却如同天堑。

　　在下面，是不朽境的大魔神。这些大魔神，在永夜中，就如同一根根不朽的通天魔神柱，镇守支撑着整个永夜世界的根基。具体有多少，谁都不好说，只知道，凝聚出不朽魔神柱的，已知的，在永夜中，有不下三千之数，只是上一纪元，大战中，已经有大批不朽魔神陨落。不朽魔神柱残破。

　　眼前的暗月魔主，上一纪元，就是一尊不朽境的大魔神。

　　堪称是屹立在天地间最顶端的存在。

　　当然，也是比较凄惨的一位，当初被击杀，残魂镇压于天道中，这一纪元万界融合下，方才逃脱而出，进入永恒，隐匿于黑暗界域，暗中蛰伏下，已经造就出如此可怕的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2115章 永夜底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 