    送走张力之后，宁远派人将矮人俘虏们给押了下去，然后带着神鹰战士们来到了战锤部落的营地前。

    　　此时，索萨·战锤正带着矮人战士们警惕的看着宁远一行人。

    　　虽然之前宁远率军攻击铜须部落算是帮他们解了围，但如今铜须部落已经集体向宁远投降了，所以现在他们之间是敌是友还真的不好说，索萨·战锤也不知道这支突然出现的人族军队会不会放过他们。

    　　“哪位是战锤部落的首领，请出来叙话。”

    　　看着前面充满警惕、严阵以待的矮人战士，宁远高声说道。

    　　虽然他已经成功完成了这次的目标，但天底下又有谁会嫌弃自己得到的东西多呢，所以宁远想要把面前的这个战锤部落也收入囊中。

    　　不过他这次学聪明了，没有直接杀过去，而是选择了先礼后兵，他想试试看能否说服对方归降。

    　　宁远现在开始慢慢改变了，变得越来越理智了。

    　　毕竟任谁被公开点名说他头脑简单四肢发达，都会受不了的，更何况宁远的自尊心还比较强，他只是有些时候会比较冲动，论智慧，他自认为不会弱于任何人。

    　　“尊敬的人类领主，您好，我是战锤部落的族长索萨·战锤，十分感谢您刚才的援手，不知您现在有何指教？”

    　　听到宁远的话后，索萨立刻站了出来，表现得非常有礼貌。

    　　“你就是索萨·战锤啊，我是神鹰部落的领主宁远，现在张力·铜须已经被我击败了，你们战锤部落还想要抵抗吗？

    　　我听说你也是一位十分强大的战士，与其老死在这个小小的位面，还不如跟随我一起去征战天下，只要你肯归顺于我，那么我会把所有的矮人战士都交给你统领，不知你意下如何？”

    　　宁远也不拐弯抹角，直接道明了来意，这个索萨识相还好，如果不同意，那么就休怪他辣手无情了。

    　　“尊敬的宁远领主，我战锤部落传承已久，是不可能轻易向他人归降的。

    　　我观您也是一位强大的战士，如果您能打败我，那么我索萨·战锤和整个战锤部落将永世效忠于您，如果您无法击败我，那么就算是战至最后一人，我战锤部落的勇士也不会归降于他人的。”

    　　索萨的回答不卑不亢，但意思却非常的明显，那就是想要他归降，宁远就必须要在单挑之中打败他，否则就是死战到底。

    　　宁远没想到这个小矮人这么的固执，都要灭族了还死要面子，不过这样的人一旦归降，必将会对他忠心不二，所以他决定给索萨·战锤一个机会。

    　　“好，是条汉子，为了表达我对你的敬意，我答应你，只要你能打败我，我就立刻率军离开这里，并永远不会进犯战锤部落。”

    　　你不是对自己的武力有绝对的信心吗，正好这方面也是我的擅长，我会让你输得心服口服的。

    　　宁远对自己的武力也有着绝对的信心，而且通过刚才的战斗，他已经知道了矮人族的一个弱点，所以他这次可以说是胜券在握。

    　　至于万一被打败，他会不会遵守承诺放过战锤部落，就不得而知了，毕竟玩家最大的特点就是反复无常。

    　　“好，就冲您这句话，即便是我侥幸打败了您，我们战锤部落也不会与您为敌的。”

    　　索萨显然是被宁远的话给感动到了，不过，如果他要是知道了玩家领主们最大的特点就是阴险狡诈、说话不算数，不知道他还会不会这么感动了。

    　　示意神鹰战士们退后，给自己腾出一个决斗用的空间后，宁远朝索萨勾了勾手指头，意思是让他先发动进攻。

    　　索萨也没客气，挥舞着铁锤就冲向了宁远。

    　　看着冲向自己的索萨，宁远笑了。

    　　他之所以选择让索萨主动进攻，并不是他有多么的托大，主要是因为他通过之前的战斗发现，矮人战士们想要攻击到手持长棍的神鹰战士，就必须要突破神鹰战士手中的铁棍，否则就只能被动的挨打。

    　　索萨的武器是一对铁锤，属于短兵器，所以他想要攻击到宁远就必须要冲到宁远的身前，只要宁远用铁棍把他挡在安全距离之外，那么这场比斗宁远就基本上十拿九稳了。

    　　只见当索萨冲到宁远的攻击距离之内时，宁远突然把铁棍横扫了出去，他这一击又快又狠，根本就不给索萨闪躲的机会。

    　　索萨面对着宁远这凶狠的一棍，要么举锤格挡，要么就只能后退。

    　　而后退就意味着他很可能会失去先机，然后被宁远一直压着打，这种被动的战斗方式是他所不能接受的，所以他选择了举锤格挡。

    　　见索萨举锤格挡，宁远知道鱼儿已经上钩了，现在就看他有没有能力把鱼儿给拉上来了。

    　　经过一次激烈的碰撞后，宁远迅速卸掉了铁棍上传来反震之力，然后把铁棍砸向了索萨的头顶。

    　　面对着这势大力沉的一棍，索萨别无选择，只能将手中的铁锤举过头顶，迎向了砸过来的铁棍。

    　　“咣。”

    　　又是一次势大力沉的硬碰硬，两人的身形同时晃动了一下，又是平分秋色。

    　　通过铁棍上传过来的反震之力，宁远知道眼前的这个小矮人是一个强大的对手，而他已经好久都没有遇到过这样的对手了。

    　　于是，见猎心喜之下，宁远又变成了从前的那个莽夫。

    　　他将手中的铁棍挥舞得速度飞快，一棍接一棍的砸向了索萨，这哪儿还是比斗啊，这根本就是要把人家给砸成肉饼。

    　　面对着宁远山风海啸式的攻击，索萨是心里有苦说不出啊。

    　　本来他在身高和武器上就占据着劣势，结果一不小心又掉进了宁远设下的陷阱，宁远的这种硬碰硬式的打法让他苦不堪言。

    　　从他选择硬接宁远的第一棍时起，他就已经失去了所有的后路，只能硬着头皮和宁远比拼力气。

    　　然而谁能想到，刚刚这个还彬彬有礼的人族领主，突然之间就变成了一名战斗狂人，这哪还是比斗啊，这分明是想要他的命啊。

    　　虽然陷入了全面的被动之中，但索萨也有一股不服输的劲头，他圆睁着双眼、紧咬着牙关，和宁远硬刚了起来。

    　　宁远恢复成野蛮人的形态后是越战越勇。

    　　尽管从铁棍上传来的反震之力已经震开了他的虎口，但他却跟没事人一样，一棍更比一棍狠，仿佛眼前这个小矮人是他不共戴天的生死仇人一样，棍棍都想要致对方于死地。

    　　此时，索萨的虎口也早已经是鲜血淋漓了，更糟糕的是，经过多次的抵挡，他的双臂现在酸痛不已，已经有了脱力的征兆。

    　　而他眼前的这个对手却跟吃了兴奋剂一样，越战越猛，看那样子，对方是一点都没感觉到累啊。

    　　照这样下去，自己肯定是必败无疑的了。

    　　本来输了也没什么大不了的，可索萨担心宁远到时候恐怕会收不住手，那样一来，他的小命可就不保了，于是他再也顾不上什么脸面了，直接喊了起来：

    　　“我认输，我认输。”

    　　听到索萨高喊认输，宁远顿时清醒了过来，然后将已经挥出去的铁棍砸向了一旁。

    　　“嘭。”

    　　看着地上被砸碎的石头，索萨擦了擦额头上冒出来的冷汗，不禁暗自庆幸：还好自己及时认输了，不然要是挡不住这一棍子，自己的脑袋可能就会落得和这块石头一样的下场了。

    　　“尊敬的宁远领主，我索萨·战锤愿意向您献上自己的忠诚，我愿成为您手中的利剑，为您扫除所有的敌人，至死不渝。”

    　　既然打不过宁远，索萨也就看开了，直接单膝跪倒，向宁远宣誓效忠，他身后的矮人战士见状后，也纷纷跪倒在地，向宁远效忠。

    　　“哈哈哈，好好好，从今以后，你就是神鹰部落矮人军团的军团长了，相信我，你以后会为你今天的选择而感到骄傲的，哈哈哈。”

    　　宁远上前将索萨扶了起来，然后想要搂着索萨以示亲近。

    　　呃，索萨的身高还不到一米五，宁远根本就搂不到他的脖子。

    　　楞了一下后，宁远像搂小朋友一样将索萨搂在了怀里，两人一边交谈着，一边向战锤部落里走去。

    　　虽然一高一矮看上去很不协调，但只要两个当事人不介意，也就没什么问题了。

    　　姓名：索萨·战锤

    　　种族：矮人族

    　　性别：男

    　　年龄：18

    　　状态：疲惫

    　　忠诚度：85

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★

    　　种族天赋

    　　健壮：矮人族虽然身材矮小，但体格却十分的健壮，每一名矮人都拥有着不俗的力气。

    　　天才建筑师：矮人族天生就擅长修建各种建筑，他们甚至可以在大山内部建造出一座宏伟的宫殿，在建筑方面他们是真正的艺术家。

    　　天才锻造师：矮人族天生就喜欢与钢铁为伍，他们在锻造方面有着与生俱来的天赋，矮人制造往往都代表着最高质量。

    　　嗜酒：矮人们喜欢生活在山腹内，他们常年与钢铁和火焰为伍，为了驱除掉体内的各种毒素，矮人们喜欢饮食烈酒，几乎是无酒不欢。

    　　天赋

    　　战斗专注：在战斗时可以做到心无旁骛，不受外界的各种干扰。

    　　技能：无

    　　索萨·战锤的个人属性基本上和宁远的一模一样，只是在灵敏和政治上各少了一星。

    　　怪不得他能接得住宁远这么多招呢，原来也是一个武力满值的家伙，还好，宁远现在已经是一星轮回武士了，不然还真不好拿下他。

    　　索萨的个人天赋是战斗专注，也就是说他可以在战斗中百分之百的投入进去，不受外界的各种影响，这个天赋看上去平平无奇，但它在某些特殊场合却能够起到意想不到的作用。

    　　索萨的种族天赋有四个，这也是所有矮人都共同拥有的天赋。

    　　健壮就是矮人之中没有瘦子，各个都是短粗宽，没办法，谁叫他们一族中最高大的矮人也只有一米五呢。

    　　天才建筑师和天才锻造师，就是他们天生就适合建造各种建筑和打造各种武器装备，也正是因为这两个天赋，矮人族才成为了游戏里面的香饽饽，所有玩家领主都在打矮人族文明的主意。

    　　虽然现在所有种族都是从零开始，但在以往的影视剧和小说中，矮人们在山腹中建立的各种城堡和宫殿，还是给人们留下了深刻的印象。

    　　所以当玩家们得知矮人族的种族天赋后，很多人的眼睛都红了，他们在自由市场上对矮人族文明的需求简直是与日俱增，否则天机阁也不可能一个名字就卖十万块钱了。

    　　最后一个天赋嗜酒就不是什么好的天赋了。

    　　众所周知，酒这个东西最大的作用就是误事，在华夏几千年的历史之中，栽在酒上的人简直是举不胜数。

    　　虽然这个天赋的后面解释了矮人族嗜酒的原因，但宁远却认为这只是一个借口，驱除寒毒和火毒的方法有很多种，难道没有酒矮人一族就活不了了？

    　　再说了，宁远也没在战锤部落和铜须部落里面发现酒啊。

    　　这就说明在矮人们还没有发明出酒前，他们也能够活得好好的，虽然这很可能也和他们还没有进驻山腹和锻造武器有关。

    　　所以宁远决定不管别人如何，反正在他的领地中绝对不能让矮人们沾染上嗜酒的恶习，大不了就不让他们住在山腹内部了。

    　　嗜酒的天赋里不是说了吗，主要原因就是矮人们喜欢住在山腹内部，常年与钢铁和火焰为伍，从而在体内堆积了各种毒素。

    　　山腹内由于常年不见阳光，里面十分的阴冷、潮湿，所以很可能就是湿毒和寒毒，钢铁和火焰基本上就是火毒了。

    　　所以只要不让他们住山洞了，那么湿毒和寒毒就可以避免了，至于火毒嘛，只要做好通风的措施，然后再在饮食上加以注意，那么也是可以避免的。

    　　所以说嗜酒这个天赋，不是在告诉玩家们矮人族有什么缺点，而是在告诉玩家们该如何克服矮人族的这个弊端。

    　　可能很多人看到这个天赋后的第一反应就是，不就是喜欢喝酒嘛，等以后粮食多了，让他们随便喝，管够。

    　　而一些喜欢动脑筋的玩家则会通过这个天赋的描述，找到克服这个缺点的办法，当他们手下的矮人族战士没有了这个缺点后，就不会出现因为嗜酒而引发的各种状况了。

    　　想通这一点后，宁远不由得佩服起自己的智慧来。

    　　要知道可不是所有人都能够想到这一点的，只有真正具有大智慧之人才能够透过现象看到本质，而他就是拥有大智慧之人。

    　　看谁以后还敢说他头脑简单、四肢发达，MD，通通拍死。

    　　当然了，矮人族也不是全无缺点的，虽然属性上没有明确说明，但只要是有脑子的玩家就很容易发现这个缺点。

    　　没错，矮人族最大的缺点就是身材矮小。

    　　身材矮小注定了矮人族无法骑乘一些高大的战马，他们那双小短腿只适合骑乘一些野猪、山羊之类的坐骑。

    　　这些坐骑的冲击力和战马根本就无法相比，所以矮人骑兵注定是冲击力最弱的一支骑兵了。

    　　无论是精灵短弓，还是人类自己制造的长弓，这些弓尽管威力各不不同，但它们却有一个最大的共同点，那就是弓身的长度都有一米多。

    　　而矮人们的平均身高是一米四，他们那对短胳膊根本就不适合拉开这些弓，同样也不适合背负这些弓，所以他们是注定要与弓这个冷兵器时代的最强远程武器说再见了。

    　　矮人们虽然使用不了弓箭，但这并不意味着矮人族没有远程攻击手段。

    　　由于他们体格健壮、身材魁梧有力，所以他们非常适合做投矛手，只不过他们投出去的矛必须得是特制的，其中最关键的一点就是要短。

    　　不过就算是矮人们力气再大，他们投出去的矛也不可能比弓箭手们射出去的箭远，所以矮人族缺乏有效的远程攻击手段也是一个很大的弱点。

