    在秦菀眼巴巴的注视下，陆尧无奈轻叹一声。

    “秦姐姐你变坏了。”

    “跟你学的。”秦菀脱口而出，不假思索。

    陆尧：“……”

    “陈佳还是喜欢江焕的。”陆尧说，“不过以江焕的性格，哪怕陈佳舍不得虐待他，他也过不去自己心里那关。”

    “再加上陈佳的身材体重……”

    庞大的身躯，惊人的重量。

    哪怕陈佳不虐待江焕，光是往江焕身上一压，都够江焕惨叫连连了。

    后面的话不需要陆尧说完，秦菀和秦洛都秒懂。

    “我觉得原主应该彻底使坏了。”秦菀突然在心底感慨了一句。

    【我也觉得。】系统一脸复杂的说。

    它没想到，神尊竟然也这么坏。

    “不对啊，陆尧你怎么知道这些的？”秦洛突然问道。

    陆尧淡淡瞥了他一眼，没搭理他。

    见状，秦菀开口打圆场，“江焕的事情闹的这么大想不知道都难。”

    “再说了，陆尧他怎么说也是陆家大少爷，我和江焕的关系摆在那，我和陆尧现在又是未婚夫妻。”

    “大把想要讨好陆尧和陆家的人会上赶着把江焕和江家的惨状告诉如实告知，说不定还会添油加醋呢。”

    “说的也是。”秦洛撇了撇嘴，心情看着不是很好的样子。

    他特地打探江焕的消息就是为了在秦菀面前赢过陆尧。

    不曾想，他一番努力到头来还是比不过陆尧。

    尤其是他姐刚刚竟然还当着他的面亲了陆尧！！！

    他姐这一亲，直接让他所有的努力都白费了！

    秦洛越想越气，越想越气，最后实在是忍无可忍愤而起身，转身头也不回的跑了。

    既然今天注定赢不了陆尧，他又何必留下饱受狗粮的摧残和伤害！！

    “这回高兴了？”秦洛走后，秦菀突然饱含深意的看着陆尧问。

    “秦姐姐，你误会我了，江焕会落得如此下场真的和我没有关系。”陆尧一脸无辜的说。

    “他能从陈家那些保镖的眼皮子底下逃掉也跟你没关系？”秦菀双手环胸，脸上写满了“你继续装”这几个字。

    陆尧：“……”

    “我就是帮他支开了那几个保镖而已。”

    “我可没逼着他去见苏玥。”顶着秦菀的如炬目光，陆尧撇了撇道。

    “陈佳又是怎么收到消息的？”秦菀含笑继续问道。

    陆尧：“……”

    “这可不能怪我，是他自己磨磨蹭蹭的，见个面而已还要腻乎那么久，怪谁？”

    “再说了，陈佳那么喜欢他，但凡被抓包后，他说几句好话哄哄陈佳，他会落得如此下场吗？”

    “他都娶了陈佳，入赘陈家了，还要那么端着，非得让陈佳哄着他。他自己要又当又立的，落得如此下场只能怪他自己。”

    看着陆尧眸底的委屈控诉之色，秦菀到底还是没忍住轻笑出声。

    “好了，没怪你。”

    “我不信。”陆尧撇撇嘴，还是一脸委屈，“除非你亲我一下。”

    秦菀：“……”你还真是不放过任何占便宜的机会。

    见秦菀迟迟没有行动，陆尧倒也不难过。

    山不就我，我去就山！

    敌不动，我动！

    秦菀不亲他没事，他可以亲她啊！

    想着，陆尧大手一捞，揽住秦菀纤细的腰肢，轻松将人拥入怀中。

    在秦菀抬头没好气的瞪向他时，他顺势低头堵住她微启的红唇……

    “秦姐姐……”

    “我爱你……”

    “我们结婚吧……”

    唇齿相依间，陆尧的呢喃声传来……

    “好。”秦菀似是想到了什么，眼里闪过一丝坏笑。

    得到秦菀的回应后，陆尧先是一怔，回神后眼里一片欣喜若狂之色。

    炙热的一吻结束后，陆尧拉着秦菀拿好相关的证件就往民政局跑……

    见状，秦菀也不阻拦他，就这么意味深长的笑着看他犯傻。

    一小时后，民政局。

    “对不起，陆先生，您还没到法定的结婚年纪。”

    陆尧：“……”

    “哈哈哈。”忍了许久的秦菀终于笑出了声。

    陆尧转头，一脸幽怨的看着她。

    “秦姐姐，你早就想到了是不是！”

    “对啊，不然我为什么答应你。”秦菀笑嘻嘻的说，眼里一片坏笑。

    陆尧：“……”

    -

    江父私会其他女人的事情最终还是被江母得知。

    江母大闹了一场，为了压制江父，她还把手里属于她的那部分股份卖给了公司其他股东。

    瞬间，公司第二大股东手里握着的股份就超过了江父。

    几大股东联手罢免了江父的董事长职位，江氏集团易主。

    江父气得暴打了江母一顿，夫妻俩反目成仇，闹了几个月后到底还是以离婚收场。

    离婚后，江母直奔国外去守着苏玥和她即将出生的孙子。

    江父则是沉迷创业以及造娃。

    江焕……深陷陈家，饱受陈佳的摧残。

    苏家，虽然补齐了税款和滞纳金以及罚款，但苏豪因为行径恶劣的缘故到底还是被判刑关了起来。

    苏家易主，苏氏集团也因为这一次的重创资产大幅度缩水。

    帝都维持了几百年的四大家族鼎立局面被打破，如今只剩下秦家和陆家两家独大。

    再加上秦菀和陆尧的联姻，秦陆两家算是牢牢捆绑在了一起。

    至于陆娇，她不是没想过和陆尧争夺陆家，也不是没闹过吵过算计过。

    只是她一个人的力量到底有限，最终还是落败，只能拿着陆父分给她的一部分资产离开陆家自主创业去了。

    虽然陆尧没到法定结婚年纪，但他刚满二十周岁就急急忙忙的先把婚礼给办了，彼时的他还尚未毕业，今晚却已经进入秦氏开始熟悉接手公司的一切。

    婚礼当天，在秦洛羡慕嫉妒恨的视线里，陆尧强势搬到了秦菀所在的三楼。

    看着陆尧兴高采烈的幸福模样，陆父沉默了良久……

    “到底是男大不中留。”陆父长叹一声。

    秦父则是笑得乐不开支，“说起来我还要感谢你帮我生了个好女婿。”

    “陆尧这孩子乖巧懂事又贴心，还会照顾人，对我这个老丈人比对他亲爸还好。”

    陆父：“……”你说的这是人话？？？

    一楼大厅，筹光交错，衣香鬓影，宾客们都还在庆祝没散去。

    三楼的新房却已经开始了另一场欢愉盛宴……

    “陆尧，别……”女人低低的求饶声响起。

    “秦姐姐，我爱你……”男人呼吸急促，嗓音暗哑。

