    和许青几句话的功夫，江舟便忽然发现，自己想维护的东西，在所有人眼里，似乎都不值一提。

    即便如许青这样，看似与他方向一致，立场相同，实际上却是南辕北辙。

    他不顾凶险，追查这件案子，并不是他有多忧国忧民。

    即便忧也忧不着，这里也不是他的国。

    纯粹只是因为他的血未冷。

    为的是当初那一饭之恩，为的是求一己心安。

    许青与他一起折腾，他原本以为是尽忠尽职，心怀天下。

    如今看来，这些都不错。

    她确实是尽忠尽职。

    维护的是皇权，维护的是肃靖司的职责、名声。

    她倾尽全力，甘冒奇险。

    心怀天下是不错，却也不知是谁的天下。

    作为一个靖妖都尉，她很称职。

    但……

    毕竟与他不是一路人。

    他在意的，别人不屑一顾。

    别人在意的，他也同样视若笑话。

    或许……

    江舟忽然想起那个不嫌污秽，不避病疾，不忌男女，赤足穿梭在流民之中，一身仙衣染秽的身影。

    果真可笑。

    到头来，居然只有一个连“杀”他两次的疯婆子，或许还有着和他同样在意的东西。

    即便是素霓生、林疏疏这些人，固然是有几分任侠气。

    但都各有各的立场，本质上，也是和许青一样，有着难以摆脱的局限。

    消闲谷上万条性命与公道，在他们身后的宗门声誉之前，也要让道。

    只有那个疯婆子脑子不好使，一根筋。

    消闲谷上万条性命与公道，在他们身后的宗门声誉之前，也要让道。

    江舟也没有什么指责的意思，也没资格，因为这本身也谈不上对错。

    人的心中，总有自己珍惜的东西。

    他只不过是忽然明白过来，自己在这世上，确实是孤独的。

    “江校尉？江校尉？”

    许青连叫了几声，江舟才回过神来。

    “你在想什么？”

    许青目中隐现担忧：“听我一句劝，你可莫要胡来。”

    胡来？

    江舟心中自嘲。

    他倒是想。

    他此时只恨自己无力。

    若自己有上三品的实力，又哪里需要受这鸟气？

    扛着青龙偃月刀出去就杀光那群狗东西，杀它个天翻地覆，杀出个朗朗青天！

    既然那些上位者都不在意这天下，他又何必要理会这天下？

    只管自己心中畅快，只让自己心意通达……

    “唉……”

    江舟无奈长叹。

    也只能是自己想得痛快了。

    他虽有些自保之力，可想要横行无忌，未免太过奢望。

    这便人生于世的无奈，世事总是难遂人意。

    不过，也未必不能做些什么……

    江舟眼中闪过一丝冷意。

    “没事，只是觉得有些可惜了，这本是一次消弥大祸的良机。”

    许青看了一会儿，没有看出什么来，只好摇摇头：“在其位，谋其事。”

    “如今朝廷对南州局势不可能一无所知，如此仍敢放任，必有倚仗，我们就不必多虑了。”

    江舟笑道：“不错，果真如此，多谢校尉大人亲自来见告了。”

    许青挥了挥手：“本就是我让你去做的事，要谢也是我谢。”

    “好了，消闲谷之事，还有不少首尾需要本校尉去处置，不与你多说了。”

    说罢，转身便要离去，忽然又顿住脚步，回头道：“对了，差点忘了，还有一事。”

    “消闲谷此番自承其过，也不是白白背锅的。”

    “还好你抓住了消闲谷的一个重要人物，朝廷以赦免其罪，既往不咎为代价，才让消闲谷自咽苦果。”

    “就是那个提灯的童子，你可知他是什么人？”

    江舟摇摇头。

    “创立消闲谷的，是当世五位一品散仙，这五位联手，即便是六大圣地，也要避让三分。”

    许青述道：“你不是去过鬼市吗？听说这鬼市幕后便是由这五位散仙所掌控。”

    “便是因为这五位散仙的存在，消闲谷才能庇护天下散修，即便谷中有许多不肖之徒，只要不是太过分，朝廷也是睁只眼闭只眼。”

    “其中有一位，人称灯花婆婆，那提灯的小童，便是灯花婆婆的孙子。”

    “这五位散仙，行事亦正亦邪，虽非邪道中人，但个个脾性古怪，”

    “你抓了灯花婆婆孙子，虽然未伤其毫毛，但也难保会她会找你麻烦，”

    “朝廷有言在先，伤你性命她是不敢，却难保她不会暗中整治你一番。”

    难怪，那个小童一回来就不见了。

    江舟正想着，许青将卷手书递了过来：

    “你是为朝廷办事，自不会让你受连累，这是六府台赏赐给你的，若是灯花婆婆来找你麻烦，便拿出来，她不敢放肆。”

    江舟接过手书，打开一看，出乎意料，上面铁划银钩写了两行字。

    一行是两句诗：时人不识凌云木，直待凌云始道高

    只看字迹，江舟便隐隐能看到一片密林之中，一株小树不断生长，直至高耸入云天。

    胸中不可抑制地臆气激荡，一时间仿佛生出凌云壮志，热血沸腾。

    好一株凌云巨木。

    好一幅大儒手书。

    江舟回过神来，眼里露出惊叹之色。

    另一行小字：赠吾小友江舟

    两行字下，还加盖了一个朱紫印章。

    章上的字体和金敕上的如出一辙。

    “天官宝玺？”

    许青笑道：“你这次也算是因祸得福，赚大了。”

    “虽是六府台给的，但其实是你那位大儒老师，当朝太宰亲手所书，”

    “听六府台官员说，读书人若能得之，读书之时，常伴身旁，能开慧启智，书写文章，也能下笔如有神，”

    “若是妖魔邪祟，三品以下，皆可镇慑，六品以下邪祟，直接镇杀，来多少死多少。”

    “即便是朝廷官员，见了这张手书，也要先对你退让三分。”

    “你这位老师对你还真是没话说，以他的身份，知晓这事不奇怪，若非他提及，六府台那些大人们，可未必会想到你区区一个校尉会不会被人整治。”

    许青又提醒道：“不过你也不要仗之自恃，大儒手书，以浩然之气为墨，用一次就少一点，等这墨迹淡去，那就只是废纸一张了。”

