
　　方铭的话讲的很浅显，虽然众人还是有些迷糊但总算是听懂了个大概。

　　“先生的意思是说，学校内有某个地方影响到了学校的文气，从而导致了整个学校的风水文气的变化，也就是雕塑出现问题的根源。”

　　沈自恪反应不慢，老眼中闪过明悟之色，而其他人在沈自恪的提醒下也全都领会了，只是秦德峰几人还是觉得有些不可思议，风水真的有这么神奇吗？

　　如果不是因为沈自恪的原因，要是换做其他人当着他们的面说这些话早就被他们喊保安给赶走了。

　　方铭点了点头继续说道：“这学校的风水本身是挺好的，那老道士并没有做其他的，只是想办法镇住了这份文气，不让文气外泄。用一个通俗的解释就是，原本学校是一个有缝隙的木桶，而那位老道士就是将这缝隙给补上了，这样的话，如果把文气比作水的话，如果是有缝隙的木桶，水倒入进去会流失，而流失的多少就取决于这缝隙的大小。”

　　一旁一直静静听着的大柱在这时候接过了话抢着说道：“可要是木桶的缝隙没有了，那这水倒进去就不会少了。”

　　“没错。”方铭微微一笑，“而学校的文气很特殊，他不是风水的产物，而是从学校内的每一位学生还有老师身上获取的，所以每一年的新生入校都会引起文气的增加，只要能够留住这些文气，那么这学校的文气也就会越来越多，但最后又反哺到学子的身上。”

　　“而且还有很重要的一点，哪怕这些学子后面离开了学校，但他们日后所取得的成就也会影响到学校的文气。”

　　说到这里的时候方铭停顿了一下，因为他想到了当初师傅跟他介绍文气的特性的时候，曾经提到过某个地方，那个地方叫做岳麓书院。

　　这座国内目前保存最完好最古老的书院，如果会观气的风水师便是可以感受到冲天的文气，那青色的文气都已经是渲染了书院上方的苍穹，这便是历代学院大儒和弟子所带来的影响，只要这些大儒和学子依然为后人所敬仰，那么这文气便是不会消散并且源源不断的增加。M.23sk.com

　　当然，这个层次的文气便不是普通学子所可以吸收的，就好像一个正常人每天可以喝几十升水，然而突然一下子落下一条河的水，结果只能是被淹死。

　　方铭先前已经是查看了，医学院的外部风水没有多大的问题，而内部有老道士的布置也不存在问题，当然，现在被改变了就另当别论了。

　　“先生，你的意思是说这问题出现在那栋新修建的实验楼上面？”

　　沈自恪先前已经打听到那两位男生之所以和方铭争辩是因为方铭说那实验楼不应该修建，而关于这实验楼他也是知道一点，是院里毕业的一位学生捐钱修建的，那位学生毕业后经商，现在是国内一家著名的医药公司的老总。

　　“是不是这实验楼的原因，我相信秦校长应该心里有数吧。”

　　方铭将目光看向秦德峰，不过秦德峰却是被方铭这一问给问住了，因为他一下子不明白方铭这话是什么意思，他怎么会心里有数，要是他知道实验楼会有问题怎么也不会答应修建。

　　“方先生，你……你开玩笑吧，我哪里会有数。”

　　方铭略带玩味眼神看向秦德峰，声音微微拖长，“难道这试验楼刚刚修建的时候所发生的怪事秦校长不知道？”

　　“怪事？”

　　秦德峰陷入了回忆，几秒钟之后表情变得有些犹犹豫豫，这让一旁的沈自恪重重的“哼”了一声，“别拖拖拉拉的，到底发生了什么快点说出来。”

　　听到自己老师催促秦德峰也是不敢再犹豫了，当下组织了下语言答道：“其实也不算什么怪事，就是在这栋实验楼刚确定好位置找来挖掘机开挖地基的时候，挖掘机无缘无故的坏了，而且还是连着坏了好几台。”

　　“但当时我们也没有多想，只是觉得可能这施工队的挖掘机出现了故障，再进行了维修之后便是又恢复了正常，这应该不算什么怪事吧。”

　　工地上，挖掘机出现故障是很正常的事情，有时候一个小小的石子都会导致故障的发生，是以无论是秦德峰还是其他人都没有放在心里去。

　　“这还不算怪事？如果我没有猜错的话，那几位开着挖掘机的师傅当天休息的时候是不是都生病了？”

　　方铭的反问让秦德峰无法回答，他作为一校的校长哪里会注意到这点小事，也就是第一天动工的时候象征性的挥舞着铁铲铲了几下就离开了。

　　“这个很好查，咱们学校本身就是校医，如果那些工人真的生病了应该是在校医院看的病，我打电话问一下校医院的值班老师就知道了。”

　　另外一位校领导开口之后便是拿出了手机拨了一个号码出去，电话接通之后问了几句话后这位校领导的脸色便是变了，表情变得有些古怪和恐惧起来。

　　“方先生，老校长……那几位工人真的生病了，而且都是肚子疼连着在校医院打了三天吊针，可具体是什么原因导致的查不出来，最后值班老师觉得是这几位工人吃到不卫生的东西吃坏了肚子。”

　　校领导的这个解释连他自己都觉得不可能，虽然说工地的卫生肯定不怎么好，但这些工人在工地干了这么久早就习惯了，说句不好听的，就好像京城的百姓已经是熟悉了雾霾一样，早就自动诞生免疫系统了。

　　如果没有前面发生挖掘机集体故障的事情倒也还可以接受，可两件事情连在一起给人的感觉就不是意外了。

　　“方先生，这到底是怎么一个回事啊，你给我们讲讲，我现在怎么觉得心里有点瘆的慌。”秦德峰声音都有些颤抖问道。

　　“很简单，这是学校的文气的反抗。我前面说过了，学校的文气实际上就是风水的一种表示形式，是一种很特殊的气场。”

　　方铭从旁边的小树折断一根树杆在地上画了一个圈，解释道：“这个圈就是学校，而圈里是被我们所看不到的文气所充斥的，形成了一个稳定固定的磁场，当有人想要改变这个磁场，势必会遭到这个磁场的反抗。”

　　“就好像你挤压一个气球，气球会有弹力反弹给你，当你用力挤压的时候，气球甚至更会以爆炸的形式来反抗，这道理用在风水上也是一样的。”

　　“如果你们对风水有一点了解的话那就该知道风水布局讲究方位，从阴阳到五行甚至到八卦乃至于二十四星宿，因为不同的方位对于风水的影响是不一样的，然而学校却不能这么简单的看待。”

　　方铭俯身，树杆在先前的圆圈内画了几个小圈，而后又在这些小圈之间用线给连接起来。

　　“学校的文气最强的地方在于教学楼，其次是图书馆，再之后是宿舍，如果一座学校从一开始建设的时候便是按照风水方位进行设计那对学校的文气提升有很大的帮助，但很显然贵校当时修建的时候并没有。”

　　“当然，对于学校这种特殊的场所其实也没有这么大的必要，这也是为什么那位老道士前辈没有选择让重新修建一些建筑的原因，因为学校的文气还和学生有很大的影响。”

　　“假设学校按照风水方位布局建筑，但风水局讲究一个主辅，就犹如君臣关系绝对不能出现错乱，而一般教学楼是君，其他的建筑为辅，可学校的文气是跟学子有关系的，假设学校出现了一位很厉害的学子，而这位学子喜欢在寝室自学，日后当这位学子成为一位大家的时候，那学校内寝室的文气会因为这位学子的缘故超过教学楼，这样一来就导致君弱臣强的情况出现，后果可想而知。”

　　方铭的话让得沈自恪等人陷入了消化的过程当中，毕竟这样的理论他们还是第一次听到过。

　　隔了足足有几分钟，沈自恪才开口询问道：“那岂不是说任何学校修建的时候其实没必要按照风水方位去布局？”

　　“不！”

　　方铭摇了摇头说道：“我只是说的学校没有必要按照风水局去布置，但如果能够请到可以布置风水阵的大师还是可以的。”

　　“风水阵？”

　　看到沈自恪等人再次疑惑的表情，这一次方铭却是没有解释什么是风水阵，因为能够布置风水阵的整个中国估计都不多，这样的大师可遇不可求。

　　风水局和风水阵虽然只差一字，但两者的难度和效果却是天差地别。

　　“再来看学校，学校虽然有文气，但气场这东西是会有消耗的，而那位老道士所做的就是将这份消耗给压制到最小，保持着增长超过消耗，随着时间的积累学校的文气也就会越来越浓厚，但是……”

　　“从我们目前所站的位置来看，这是一个文气出口处，这座雕塑的作用是镇压住这文气，然而当那实验楼建成之后便是验证了风水中的一句话，千金撞门，一泻千里。”

　　PS：新的一周给你们连放两张的惊喜，求票票求收藏，求打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第十五章 千金撞门一泻千里免费阅读。https://xs.23sk.com 