    姜泉现在有一点点愤怒，他已经保持着端庄正坐的姿势快半小时了。忍一时越想越气就是现在这个样子。尽管如此，姜泉也只能努力的克制自己千万不要乱发火。

    “老板，白小丛来了！”岳希脸庞带着若有若无的幸灾乐祸，小心翼翼的对姜泉报告。

    话才说完不出三秒钟，白小丛急匆匆的飞进了姜泉所在的会客厅。

    白小丛一见姜泉像蛇要吞食猎物的目光，心中大喊惨了！

    “老大，您来了！”白小丛讪讪的说。

    “我当然来了，白大导演是又熬夜睡过头了？”

    白小丛不好意思的点了下头：“是，是睡过了头。”

    姜泉自我安慰般的笑了笑，只是笑的颇为咬牙切齿。

    “白大导演，您的时间观如果再这么差，我就真的考虑，下次你要是再不按时去公司，就直接扣你奖金了。”

    “老大放心，不会有下次！”

    看白小丛信誓旦旦的样子，姜泉也不知道对方是真不会有下次，还是只是嘴里说说，反正得到保证后，心情逐渐平静了下来。

    “白大导演需要准备吗？”

    “不需要，我现在就能担任评选。”

    姜泉鼻腔中重重的呼出一声哼，然后转身对身后的岳希吩咐起来：“小希，可以让门口排队的参演选拔的人进来了。”

    岳希轻轻一点头，快步走出了门外。

    姜泉为什么会这么生气，主要还是因为白小丛误了时间。如果是平日在公司或剧组，白小丛有赖床迟到的行为，姜泉也不会追究。可偏偏在白小丛自己组织的电影女主海选上，出了主办人迟到这件事，这就未免太没责任心了。

    要不是姜泉上来让岳希打掩护，对选手们说，导演给了选手一段时间进行自我调整，又立刻给了现场工作人员的封口费，白小丛不负责的名声怕是要在今天传出去了。

    白小丛也知道自己做错了事，见到姜泉松了口风，也不敢再讨价还价，立刻进入了状态，等待女主候选人们的到来。

    《这个杀手不太冷》讲述一名职业杀手与邻居家小姑娘的一段奇妙的故事。性格沉稳内敛的男主一直过着工作时是最顶尖的职业杀手，日常时是个喜欢盆栽的大叔的生活。男主的生活危险但又低调，本来是无论如何也不会和邻家女孩发生交集。

    但有一天，女孩敲开了他的房门。原来，男主的邻居，也就是女孩的父亲是警方的线人，因贪污了一小包违禁品而遭到恶警灭门。女孩得到男主的救助，开始帮男主管理家务并教其识字，男主则教女孩用枪，两人的相处，逐渐产生了家人的情感。

    但这个故事完未如此平静，学会使用枪的女主，有一天发现了杀害她全家的恶警，仇恨的驱使让女孩贸然跟踪起对方，打算报仇。结果可想而知，女主一个孩子远未是一个狡诈的疯子的对手，女主被抓，男主不顾自身安危前去救人，所有的剧情冲突至此爆发......

    这部剧的女主选择之所以存在问题就是，这部剧对女主现实年龄存在硬性要求：必须是未成年少女！

    这正是因为这样的无奈，白小丛才想出了海选挑女主这种办法。

    别的不说，一说是孙宏雷主演的电影，还真就吸引到了无数的少女们。孙宏雷的号召力还是非常有用的。

    号召力是有了，可来参加海选的人，就着实是良莠不齐了。有些人勉勉强强还能算有演技，有些人和电线杆子一立没啥区别。

    “小姑娘，我欣赏你的勇气，未来你一定会有更好的表现。”

    “你很努力，我很欣赏，请回去吧。如果你入选了，三天之内，我会给你通知的。”

    “这谁家孩子，麻烦家长领一下。”

    白小丛脸上笑嘻嘻，心里直骂娘：这都是什么选手啊。

    姜泉更是早就破罐子破摔，放下了手中的纸笔，停止了记录各位选手的评分。

    一天时间下来，好苗子一个没有，姜泉和白小丛倒是观看了不少拙劣的表演。

    “老大，你说我们真的能找到女主角吗？”事情变得大条，白小丛从自信满满开始变得惶惶不安。

    姜泉淡漠的看了白小丛一眼：“肯定能找到，无非是时间问题。”

    “可要等多长时间......”

    就在白小丛发着牢骚的时候，本已经没有选手的会客厅又进来了一个新人。

    “对不起，两位老师，我来晚了。”

    白小丛张了张嘴没说什么，因为他被姜泉一个噤声的手势给挡了回去。

    “你是，打算来试镜女主吗？”姜泉双眼紧盯刚来的女孩，对方一转头看到姜泉有些压迫感的眼神，不禁打了一激灵。但还是流畅的说出了话。

    “是的，我是来试镜女主角的！”

    “我想想，你现在是一个普通人家的少女，有一天，你家里遭遇灭门之灾。现在看向我。”

    女孩顺从的紧盯着姜泉的脸。

    “而我就是这一切的元凶。开始表演！”

    姜泉从不及防的一声令下，女孩先是愣了一秒，然后眼眶微微泛红，眼神中的惧怕和愤怒如昙花一现，紧着面部满是绝望和不甘。

    眼看女孩要真哭出来，姜泉适时的制止了表演：“好了，孩子，你做的很好。现在，把你的资料交给我，然后回家等答复吧。”

    女孩猛地点了下头，用手擦了擦眼睛，给姜泉和白小丛鞠了一躬就快步离开了，女孩出门时，姜泉似乎是听到了一个中年的女声在问：表现的怎么样。

    等确认女孩彻底离开后，姜泉才无奈的叹息说：“小丛，别再拽我衣服了。”

    一时之间，岳希的目光不善的看向了白小丛，只要姜泉一声令下，她绝对会一拳干翻白小丛。

    察觉到岳希的目光，白小丛胆怯的往姜泉身边靠了靠。

    “我知道你想和我说什么。就结果来看，这孩子确实是所有人里表现的最好的那个，也许这孩子真的能挑起女主的大旗。好了，其他事回公司说。”

    姜泉话一说完，拍了拍白小丛的肩膀，离开了会客厅，白小丛面色复杂的跟了上去。

