    打烂仗一个海盗能对付两个官兵，当官兵从最初的混乱中恢复过来的时候，战争就逐渐变得有利于他们了。.

    船长，校尉都在努力的集结人手，他们先是清扫出一艘船，接着就开始清扫第二艘，当高山羊子脚踏到实地上的时候，海港里的战斗已经呈一面倒的形势，红着眼睛的官兵对已经战死的海盗都不放过，直到头颅被砍下来才罢休。

    成九闭上了眼睛，如果自己的舰队能在最有利的时候突进海港，这个时候溃败的只会是岭南水师，海面上传来一阵低沉的号角声，官兵们清楚自己的援兵已经到了，厮杀的更加起劲，而海盗终于开始了大溃败。

    卢承庆的待遇很好，躺在一个担架上被两个海盗抬着走，虽然整个人看起来就像是一个被扔到垃圾堆的破布娃娃，但是不断闭合的眼睛说明他这个时候依然坚强的活着。

    泉州是一个大城，一千府兵重点的防御对象就是海港，刺史在得知别驾遇袭之后第一反应就是请府兵出击。

    所谓的府兵就是战时为兵，无战事就为农，泉州上一次遭遇战事还是百年前的事情，大唐建国的时候战火都没有波及到泉州，当时的刺史非常的明智，只在城头变换了大王旗就让彪悍的大唐悍卒止步于城外。

    如果这一千府兵是关中府兵，刺史考虑的就不是防御而是进攻，很可惜，这里是百年无战事的南方，当凶悍的海盗蜂拥而入的时候，校尉抽出横刀大喊着杀了上去和海盗酣战，直到战死，他都是在孤军作战。

    泉州变成了海盗的天堂，烧杀抢掠，至于歼银这种事情他们很想做，只是高山羊子没有给他们这个时间，她需要将泉州人全部围拢起来，这些人是她和这些海盗能活下去的唯一依仗，万万不敢有失。

    “公主，这样做没有用的，大唐律规定，军队不受胁迫，主将被擒，副将顶替，副将被擒都尉顶替，您就算把所有的校尉都抓了，百人队的队长就会自动成为统帅，胁迫对他们没用，更不要说我们面对的是穷凶极恶的云烨。”

    成九，鬼冢，患有其他大小的海盗头目都忧心忡忡，只有高山羊子显得极为镇定娇笑着说：“所以我让你们把所有的百姓抓过来，唐国皇帝说过，百姓为水，君为舟，我想看看他们到底会不会顾忌这些人命，鬼冢，我们缴获的火油很多，将这些或有给这些百姓泼到身上，天亮了，云烨也就该来了。”

    当海港里战事平息，天也就亮了，战舰上的火焰也被将士们逐一熄灭，海面上飘着无数的死尸，和碎木片，那些救援不力的战舰上的火药被引燃了，所以船也就成了碎片，还有一些战船不是自燃，而是被绝望的船长自己点着的，所以碎木片在海面上铺了厚厚一层。

    昨曰还帆樯林立的泉州港，如今变得满目苍夷，一些无人的海盗船上还在冒烟，将天空都染成了灰色。

    大帝号推开烂船的残骸，缓缓驶进了泉州港，云烨站在甲板上玩弄着手指看着眼前的惨状，破烂的船，破烂的人，破烂的海港。刘仁愿虎目含泪，冬鱼，人熊，还有大帝号上的所有人都肃立在甲板上，看着眼前破破烂烂的岭南水师，这就是那支无敌于天下的舰队？残存的岭南水师官兵见到云字大旗，拜倒在废墟里痛哭失声。

    娘的，至少少了三成的人，比上一次攻略高丽抢遗骨还要凄惨，云烨心里的石头到底还是落地了，这样的损失一经比他预料的要好很多，这些人作战还是勇猛的。

    从大帝号上放下一艘小船，云烨下到小船里，回头对哭的稀里哗啦的庞玉海，李义府，裕民三个人吩咐道：“重新将岭南水师登记注册，今曰晚间我要看到受损的情况。”

    卢承庆的副将居然没死成，少了一条胳膊跪在一艘船的甲板上等候云烨的发落，和他跪在一起的还有十六名五蠡司马，以及百十名大小校尉。

    云烨上了船，很小心，似乎担心自己的新靴子被炭灰弄脏，还掏出手帕抽打了一下鞋面上的灰尘，抬眼看看甲板上的这些人，走到副将的身边小声说：“你怎么还活着？卢承庆呢？他是不是也活着？”说完瞅着海里的浮尸嘟囔着说：“怎么该死的都没死，不该死的全死了？”

    “云侯，大将军落入敌手，请云侯施以援手，至于末将这就去死。”副将磕了三个头，掏出一把手插子，想都不想的就捅进了自己的太阳穴，他是武将知道怎么死才是最快的死法。

    云烨没有理睬自杀的副将，又拍着五蠡司马的肩膀说：“你负有监察之职，你来告诉我，你认为自己接受什么样的惩罚，才能对得起飘在海里的兄弟？

    我知道选择这个时候整肃军纪不是一个好时候，这是白白的在给那个女人送去胜利，可是啊，我担心海里那些枉死的兄弟们怨恨，你听没听见他们的惨嚎？“

    五蠡司马脸色惨白一片，嗫喏良久才说：“我是活不成了，但是下官的处罚权不在你云侯手上，需要押解进京，听凭陛下处置。“

    云烨呛啷一声抽出腰里的横刀，抡圆了砍在五蠡司马的脖子上，五蠡司马的血溅了云烨一头一脸，他抛掉染血的横刀咆哮着对那些跪在甲板上的大小军官们吼道：“这就是战无不胜的岭南水师？谁告诉你们可以把人随便安排到船上的？谁告诉你船上可以接受外食的？谁告诉你们入港之后军舰可以摆的这么密集的？

    啊？告诉我，岭南水师的规矩什么时候被改了？谁告诉你们大将军有权改动水师条例的？现在，你们来告诉我，出了这么大的篓子谁能担得起？

    卢承庆？还是这个被我砍死的五蠡司马段春芳？还是你们这群蠢货？高山羊子现在就在岸上，抓了上万人打算跟我讨价还价呢，你们告诉我，我是答应还是不答应？

    奶奶的，这时候和老子说处罚权，败坏军纪的时候干什么去了，告诉你们，老子不但砍死你，老子连你的家人都不放过。

    前面几年对你们真是太优待了，一个个把屁眼当眼睛使，现在看看，一个女人带着一窝子海盗就把你们祸祸成什么样子了？就这样的狗屁战力我还能指望你们讨伐倭国？寻找罪魁祸首？你们他娘的怎么不一个个全部战死，老子往兵部的战册上写的时候也好看一些？

    知道老子是干什么来的么？就是为了来救你们的狗命，老子两个月跑了一万多里地，就是不放心啊，紧赶慢赶的还是晚了一步，这些海里的弟兄的命再也救不回来啊。“

    云烨再也忍不住心里痛楚，泪如泉涌，那些大小将校也嚎啕大哭，不住的拿脑袋往甲板上撞，死去的都是兄弟袍泽，就因为自己一时的疏忽，习惯姓的遵从上峰的乱命造成了今曰的灾祸。

    云烨流了一会眼泪就止住了，敲着船舷下令道：“挑出五千战力强悍的随我上岸，剩下的人开始打捞弟兄们的尸体，务必做到一个不漏。“

    立威不可太甚，杀掉为首的两个人，也就够了，剩下的人大部分都是从自己起家的时候就跟着跑船的，实在是下不了杀手。

    高山羊子还在岸上呢，这个鬼女人这一次居然摸准了自己的心思，没有一头往大帝号上撞，而是选择了上岸去抓人质，云烨非常盼望这个女人脑子坏掉了放过百姓，拿官员来威胁自己，如果这样，自己就会毫不犹豫的下令攻击，不管死多少人，也要把这个鬼女人干掉。

    现在他抓着老百姓，这就棘手了，如果是别的将官，这样的情况很好对付，只要下令攻击就好，然后再把百姓的伤亡上报为战损就是了，到时候自然有官府出面抚恤，和自己无关，只要能把海盗干掉就是大功一件。

    云烨自问了八次得到的答案都是否定的，自己干不出来，目前的情形只能走一步看一步了，这一回麻烦大了，狗曰的泉州府兵是干什么吃的，等事情结束了再去找那些王八蛋算账，现在当务之急先把人救出来再说，时间还不能长了，时间拖得越久越麻烦。

    高山羊子坐在一个临街的高楼内，这里的地势非常的好，视野开阔，身后就是泉州繁华的街市，是一个进可攻退可守的好地方。

    云烨的大旗她隔得老远就看见了，喜欢在海上用波浪旗的就云烨一个，当她看到无数艘小船纷纷靠岸，船上的甲兵已经在整队的时候，长吸了一口气，现在就到了检验云烨是不是一个纯粹的将军的时候了。

    海盗们全部眼巴巴的看着高山羊子，他们对云烨的恐惧深入了骨髓，在云烨面前投降傻子都知道会是一个什么结果，不说别的，刚刚进港的大帝号船舷上就挂满了还活着的海盗，这些人一定会被云烨送到螃蟹岛的，他们对此没有半点的怀疑。(未完待续。)q