    

    042 差距等级

    沙夜星后期被探测到有丰富的矿脉，所以索亚帝国不少世家、富商也纷纷加入到开发星球的行列，意外的发现了一些稀有的天材地宝，地下城因此慢慢建成。

    那个猎团得到了第一开采权，并一夜暴富成了大矿主，只不过要将五分之二的矿石收入上交索亚帝国或该星球的驻守战团。

    胳膊拧不过大腿啊，毕竟战团建设安全城并且会负责消灭星球上危险的星兽，为进一步开发保驾护航，是要给辛苦费的，在千落看来也就是变相的抢劫。

    不过没有多少势力会有超越过战团的实力，沙夜星自从发现有矿脉等资源后，帝国第一时间介入，后期由战团开采发现的就会被列为公矿（属国家或这个星球产权的拥有者，星际星球可以私有制，只要你出的起钱），并且大幅度招收大小团体来帮着挖掘，除了几个占领先机的矿主及家族，后期基本上都是战团的人开发，然后列为公矿。

    很多冒险者、猎团及淘金小团体将发现的新矿脉的开采权大部分会卖给帝国驻守战团或世家大族，从而获得一笔丰厚的报酬，一生享受不尽，就再不用再这种星球吃苦受罪。

    所以战团在野生星绝对占有优势，但是不少野生星球的驻守战团也会是私兵，大家族持照上岗按规定建立私兵，每年向帝国缴纳昂贵的税费，拥有私兵的世家，绝对都不容小觑。

    星际公约规定，所有资源发现者为该资源的合法拥有者，除了交税（上缴五分二）外，可以将矿脉的拥有权卖出。

    基本上能列入稀有或者珍贵资源行列的，大部分发现者都能因此得到一笔财富一辈子吃喝不愁，所以没有能力开采的团体或个人，都可以选择出售。

    毕竟与性命以及改善生活质量及公民等级来讲，会比当守财奴而死于非命强，毕竟野生星球死亡是再平常不过的事，杀人越货比比皆是。

    如果在发现新资源的第一时间没能力守住拥有权或者第一时间像帝国的资源产权部门申请私人产权，那被杀人越货的可能性还是很大的。

    这时候星球自成权限等级就发挥了强大的作用，A级权限的人都是资源争夺第一有力者，B级也是在申请私有产权保护的过程中，可以像星球官方申请安全庇护，当然是有偿的。

    沙夜星因为地面的唯一绿洲异植森林，有生命体植物和沙龙角兽都太过列害，所以在地面淘金的人并不多。

    当然也不是没有铤而走险的，毕竟富贵险中求，只要装备过硬、人员武力爆表，也有不少人获得了好东西满载而归的，当然也有无数将生命留在那里的。

    沙夜星因为有地下河的缘故，所以水的价格并不太高，只是没有经过处理的水含矿物质并不纯净，一般都是贫民的首选。

    有钱人一定还是会自备资源或购买像水凝珠这样便捷的资源，同时生活物资也很昂贵，特别是食材方面。

    星际时代的物种培育很发达，太阳光和大气温差及促进植物生长的因素都可以通过人造光线及氧气泡解决，只不过更多星球因为天然条件不好，培育也耗费能源，所以价格昂贵。

    沙夜星目前只有一家人工农场，营养液一体化制造以及食材蔬菜水果培育，是索亚帝国第一富豪世家潇家的产业。

    据说潇家历史悠久，财力雄厚甚至超过皇家，但家族只从商不从政易不参军，所以并没有成为帝国皇家的威胁者。

    因为利益关系倒是与皇室多有联姻，拥有实力雄厚的私家战团，就算星际时代各帝国对私兵实行挂牌照以及人数控制等限制，并且每年支付昂贵的私兵税，但是潇家财力雄厚、人才辈出，高精神力天赋者、高体术者人数庞大，实力十分强悍。

    首先潇家老祖及现任家主体术都是11级，潇家在索亚帝国地位与实力不可撼动，两人精神力都达到了3S级。

    底下几个大长老都是体术和精神力也都不低，武力值绝对爆表，在索亚帝国的地位，绝对是皇室第一，慕家第二，潇家第三。

    军-政家族慕家，世代出高级将领及统帅。现任帝国帅位、金卫、多数均出自慕家！

    星际世家可以有自己的战团，但是要有足够战功以及实力，才能提升到凌驾于所有卫士之上，成为金卫、帅位！

    帅位在大型战役甚至有权调动其他家族战团的兵力，索亚帝国一共就八位帅位，慕家占了2位！

    慕家财力或许不及潇家，但是武力绝对至上，家祖是3S精神力与14级体术者，在整个星际地位十分显赫。

    慕家的嫡出每隔一代出一位高精神力者，就如在埃琍星救下千落四人的慕玄，25岁3S级的精神力体术10级的妖孽，天生3S精神力者在星际人数并不是太多，均属天才人物。

    这在星际十分罕见，所以慕家男儿算得上是星际宠儿，因为人类还保留着基因传承的古老的俗语，所以沙夜星财富商业龙头看潇家，力量实力是慕家。

    千落绝对想不到，一首童谣招惹了一个大BOSS慕玄，一次投机取巧营养液吸引了潇家少主萧然，更是鬼使神差的进入两家合力开发的野生星，让沙夜星的身份光镯获得之旅极具戏剧性。

    千落站在酒店的窗户前往外探望，第一次站在五十多层的楼上，看着窗外的各异金属质感摩天大厦，加上一片黑暗中星星点点的灯光，给人的感觉压迫、冰冷还有丝丝的恐惧。

    极夜到来，所有公共区域无偿设备设施及照明关闭，有能力靠能源供给的家庭在平民区一代并不太多，大面积都处在黑暗之中。

    千落撒开精神力才隐约见到环形港口的商业楼灯光以及富人区大面积私家照明依旧灯火通明，他们就如暗黑中一颗明珠，甚至悬浮车都不受影响的有如车水马龙般。

    而眼前看不到多少光亮萧条而冰冷的平民区就显得突兀至极，形成先明的对比。

    就算这里依旧也有不少忙碌的人开着悬浮车，好似黑暗中的萤火虫，但是也依旧让人心里产生巨大的落差。

    不管在哪里，想要生存，就要有能力，还要努力的拼搏。

    酒店因为廉价，只提供屋内的一盏照明设备，好在是墙体一排十几厘米宽的亮光带，屋内不显昏暗，只是比非极夜时少了一半的亮度，好在还人性化的提供热水服务。

    “落落~”

    尼奥见到千落站在窗边半天一动不动，有些担心的凑了过来。

    千落将思绪转回，看着头发还有些湿的尼奥，13岁蓬勃的少年，一出生就遭受了那多磨难，心里突然发酸的泛起了心疼。        

