    一艘轻舟自绿水河顺流而下，拐入支流湾水河，再行驶数里，便来到了一处唤做鱼尾涧的地方.

    鱼尾涧地如其名，如同鱼尾，入口狭窄，周围是陡峭的悬崖峭壁，内有天地，易守难攻。

    十年前，一伙贼人看上这里的地形，在这里修建了一座水寨作为老巢，做起了无本买卖，近几年遭遇大旱，河道干枯，这些人为了谋生，不得不转回了岸上，前段时间河水充盈之后，又回到这里重操旧业。

    轻舟一路来到鱼尾涧入口外，便停了下来，随着船身微微晃动，一名枯瘦老者从船舱里面走出来，站在船头处，他仰起头看着眼前的水寨，眼中露出感怀之色。

    船尾撑船的汉子对着上方喊道：“大当家回来了，快开门！”

    水寨大门上面驻守的汉子听到声音，伸出脖子看了看，看见下方的老者，连忙擦了擦眼睛，确认其身份之后，立刻转头对着后方大声吆喝：“快开门，大当家回来了！”

    片刻之后，沉重的水寨大门缓缓从水中升起，站在轻舟后面的魁梧汉子连忙撑动手里的竹竿，将船划了进去。

    轻舟穿过水寨大门之后，再穿过一条十余米长的水道，前方豁然开朗，四周依着山壁是一片片水上建筑物。

    码头处，停靠着一片大大小小的船只，大部分船上都挂着一面面旗帜，其中十数艘没有挂任何标识的大货船尤为醒目，此时一群大汉正不断地从货船里面往外面搬运粮袋。

    看到这一幕，站在船头那名老者原本就难看的脸色更黑了。

    轻舟缓缓靠近码头，还没有停稳，船头上的老者就一个跃步，矫健地跳上了码头，不远处一个中年人领着一群汉子连忙赶了了过来。

    “大当家！”

    “那兔崽子在什么地方。”

    老者看到中年人，脸色阴沉地问道。

    “回禀大当家，少当家正在聚义厅喝酒。”

    发现大当家脸色难看，那中年男子说话的声音都变轻了。

    “孽障，闯了这么大祸，还有心思喝酒！”

    老者鼻孔一张，喷出两道粗气，立刻就朝着聚义厅方向疾步走去，后面的人连忙跟上。

    此时，在聚义厅里面，上百名满身匪气的汉子正聚在一起喝酒吃肉，好不热闹，有些汉子怀里还抱着一些脸色悲苦的女子上下其手，搓圆按扁。

    在这里的人，都是水寨的大小头目，还有水寨少当家宋弛的亲信。

    “各位静一静，我崔老六来说两句。”

    人群中，一个尖嘴猴腮，留着两撇胡子的瘦子，拿着一壶酒，摇摇晃晃地站在桌面上。

    他瞪着醉眼环视众人，“这一次在少当家的领导下，我们一举截获了大批粮食，大家都知道现在北方各地粮价居高不下，我们只要把这批粮食出手，接下来的一年里，就算什么也不干，吃喝都不用愁了！”

    说到最后，那崔老六猛然一挥手，然后双手一合对着坐在主位上的青年汉子微微一拱手，“来，大家跟我一起敬少当家一杯！”

    “好，敬少当家，一起干了！”

    “干了！”

    ······

    “好个屁！”

    就在这时候，一声怒吼从外面传了进来。

    众人转头一看，就看见一名老者怒气冲冲地从外面走了进来，聚义厅里面嬉闹的声音顿时消失了。

    原本坐在兽皮大椅上的宋弛猛然站起来，走了过去，他有些奇怪道：“爹，你怎么来了，也不提前告诉我一声，我好去接你啊。”

    “啪！”

    老者对着走过来的儿子就是一记耳光，“混账东西，我才把水寨交给你，你看看都干了些什么好事！”

    宋弛捂住脸庞，满脸委屈，“爹，我没干啥呀，你是不是搞错了？”

    “没干啥？外面那些商船是不是你带人劫的？”

    “是呀，爹，这一次咱们可是收获颇丰啊，这么多粮食，卖掉之后能够赚一大笔，到时候水寨的船都可以换上大船了。”

    宋弛满脸兴奋。

    “呵，命都快没有了，还想要换船，做你的春秋大梦！”

    老者发出一声冷笑。

    “爹，你别吓唬我，这些船连代表身份的标识都没有，船上的人也是鬼鬼祟祟，不敢透露身份，一看就知道是贩私的，就算背后的人知道是我们劫了粮食，也不敢报官，更别说来报复我们了，只能吞下这个哑巴亏。”

    宋弛有恃无恐道。

    唐源府沦陷之后，官府就已经封锁了来这里的各处要道，根本不可能让商船运粮食进来，能够来这里的商船，都是见不得光的私贩。

    “你这猪脑子，光想着人家见不得光，你也不想想人家运粮去唐源府，是把粮食卖给谁的。”

    “当然是卖给百姓赚钱的呀，还能卖给谁？这些商贾还真是胆大包天，为了赚钱，竟然冒着杀头的风险，都要把粮食运到这里来，可惜时运不济，遇上了我。”

    “我呸，瞧你那自以为是的德性，让你接手这里，才是我时运不济。”

    老者吐了一口唾沫，继续道：“我以前安排在業城的眼线给我送了情报，那占据了唐源府的刘贼突然在数天前大肆收集船只，業城南城的码头几乎被大大小小的船只铺满了，你觉得刘贼突然弄那么多船想要干嘛？”

    “我又不是那刘贼肚子里面的蛔虫，哪知道他要干嘛，难不成想要用这些船运兵直下，攻取盼河，宁阳两府？”

    宋弛调侃道。

    “嗯！”

    老者听到这话，顿时一怔，连忙对着身边的人道：“快，拿地图过来！”

    “是，大当家！”

    很快一张简单的吉州地图就被拿了过来，老者一把把桌面的东西推到一边，摊开地图，然后指着绿水河往下一划，眼中露出一丝精光！

    “爹，你干嘛呢？”

    宋弛好奇道。

    “臭小子，说不定真的被你这乌鸦嘴说中了，刘贼恐怕真的是打算顺着绿水河直流而下，攻取盼河、宁阳两府，两府都是运河必经之地，如果他攻下两府，再截断运河，到时候粮食运不过去，在燕州与北魏交战的那数十万大军就惨了！”

    老者长长舒出一口气，乾朝水师糜烂，形同虚设，如果刘贼真把运河封锁了，那就真要出大事了，他仿佛已经看到北魏打败乾军，长驱直入的场景。

    