
原来，这君鸿这几日间另有一番奇遇。

话说回当日宋君鸿好不容易走到后山的山脚下，却突然让一件不明物体猛得拖入草丛之中。心下不禁大骇，却偏偏是挣脱不开，几下便被拖入了草丛之中。

怕是什么猛兽毒蛇盘居其中，此时见到自己路过，所以伺机猎食。宋君鸿虽是猎户之子，但此时全无防备，立刻失手被捕捉。眼见得敌为兽吻，我为肉食了。

这几日天遇上这么多惊险的事，他已经有些杯弓蛇鸟了，心中不禁惊骇道：“完了，怕是小命这下不保了。”

他有些想要咒骂自己这多难的命运！

“小子，你还活着啊！”一句略微有些熟悉但又似有几分疲惫的声音传入宋君鸿的耳中，他惊讶的张开本已经盍上待死的双目，打量了一下眼前的事物，天幸这次逮住自己的并不是什么野兽，而是一个人。

但再仔细一看，宋君鸿却又差点要惊呼出声来，这个人，竟是有大半边身子都浸在红黑的血污之中的，须发已经零乱，脸上也有多道刀砍的伤痕，其中有一道竟是把他鼻侧的肉给扯卷了开来，露出一块森森的白骨，着实吓人。

如果不是刚才这个人开口说了一句话，他简直无法想像这个遍身伤痕的人居然还能活着。

他更想像不到的是，这个人居然就是近日一切矛盾和问题的纠结点、前两日匆忙聚离的神秘老者——“燕双飞”孙星！

“孙大侠，怎么是你？”不待他回答，宋君鸿又反应过来喃喃的自己先说道：“是了，看来他们还是追上你了！”

“嗯，就在这山脚处，终是让他们追上，激战了一夜。”老者用仅还能动的一只左手撑着身体慢慢的换了个舒服点的姿式靠躺了下来，骂道：“狗日的，还想群袭我，还不是让我一口气毙掉了七八个。”

他说的豪迈轻松，但宋君鸿看着他已经到处都是伤口的身子，知道当时的情形必然是险象环生、危急万分的。

“那你可把他们都杀光了！”宋君鸿咬着牙问道。

“没有，约只干掉了一半吧，但我也寡不敌众，所以只好逃藏在这里。”说到这他自嘲了一声：“你看看我这样子，说不定再过个一日，你便只能来替我收尸了。”

“可惜！”宋君鸿恨恨地说道。

“怎么了？”孙星问道。

“南叔死了，戚护队也死了，整个货队的人都让他们杀死了，仅跑出来了我一个。”宋君鸿含怒把当日孙星离开后的遭遇跟他一一复述了一遍，抬手拭掉了眼角溢出的一片泪花，“这群没人性的畜生！”

“哼，天星社以杀人起家，什么时侯讲过人性？”孙星轻晒的冷笑了一声。但他看到宋君鸿脸上难抑的悲愤，终于感觉到有点不好意思，有些谦意的说：“我虽不杀伯仁，伯仁仍因我而死，其实是老夫我连累了货队的一干人等啊。”

“不，冤有头，债有主，谁提着刀子乱杀人，这血债将来也必由谁来还！”宋君鸿沉声道：“我绝不会让南叔他们的血白流。”

“好，有骨气！”孙星赞了一声，又问道：“对了，刚才我拖你进来时你闭眼干什么？”

“啊！？那啥，风沙眯了眼睛。”宋君鸿不好意思的搓着手笑道，这老头儿，哪壶不开提哪壶。

“是吗？”孙星嘿嘿冷笑了两声：“刚还说要报仇雪恨，但一遇到点挫折就闭目待死可不成啊！”

“多谢孙大侠的棒喝！”宋君鸿臊的满脸通红。

突然他似是想到了什么，把长衫一掀，就跪倒在孙星面前：“求孙大侠收我为徒，好让我杀尽恶人，为南叔和一众伙计们报仇。”

“想拜我为师？其实从林中题字开始，你小子的脾性倒是蛮对我味口的，可惜我已经不能收你当徒弟了。”

宋君鸿一阵愕然，前世的小说电视剧里不都是这么演的吗？小人物偶遇重伤大侠，然后学会他全部武功、平生所学，说不定还能白赚上一甲子功力、打通任督二脉什么的。

再说了，我对你味口干嘛还不传我？老骗子！

“嘿嘿，你难道看不出来我已经快要油尽灯枯了吗？”孙星张嘴哈哈大笑，却喷出一口鲜血来。

宋君鸿看着他已经快变成血人的身子，只好默默地点了点头。

都说人命大于天，可有时侯夺取一个人的生命竟会变的这么容易。他看着孙星那透出强烈无奈而不甘的眼神，突然好奇的问：“你是江湖大侠，也会怕死吗？”

孙星低笑了两声：“怕，怎么不怕呢？江湖大侠也是肉长的心和胆，少年时一步踏入江湖豪气干云，我曾以为我不怕死，但此刻死到临头我还是会觉得怕的。”

宋君鸿更加沉默了，在他以前的印象中，这些江湖豪侠应该是拔剑死生、快意恩仇的，像孙星这种名满江湖的大侠在临死前说出这些怕死的话实在是有损他光辉的形象。但谁又有权力轻易抹杀别人的生命而浑不在意呢？

或许当若干年后，宋君鸿在战场上仗剑发令，一挥手间杀千万人时，他的心已经变的冷硬，但此时，他仍是个看到花凋叶落都要感慨的温良少年。

但孙星依旧是孙星，他豪迈的笑了笑：“你莫悲伤，老夫虽也怕死，却并不遗憾。几十年间仗剑削平人间不平事，一身逍遥横行千万里，也算是快意人生！少年子弟江湖老，又有几个人能得到善终呢？自老夫持刀踏入江湖的那一刻，就做好了迟早要迎接这一天的准备。现在我已经是花甲之年，才去会我那些已经早早进入九泉之下的老兄弟们，着实也算是活的够长、也够本了！”

“只是……”孙星恨恨的捶了一下地面，“只是我唯一介怀的是此次出山身负重要任务，如此死在了这荒山野林之中，怕是有负人所托，更有愧于我汉家千万儿女！”

＝＝

作者絮语：因为买武术枪而被训了！果然冲动是魔鬼啊。下次一定不乱花钱，我保证！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300765"  chaptername="第三十五节  人情未必看承别（一）">加入书签</a>
</div>
