    “好啊！”宁青云灿然一笑，举枪朝着身后的方向射击，“砰”的一声，一个巨大的声响传来，似乎是有东西轰然倒地，荣娴仙和宁青云寻声找了过去，拿刀拨开灌木丛和密集的枝叶，只见一只全身覆盖着厚厚骨甲的妖兽伏倒在地，荣娴仙细细感知了一番，确定这只妖兽已经气绝身亡。

    “一枪毙命啊！”荣娴仙惊讶的看着宁青云。

    宁青云杀死的这只妖兽是犀甲兽，三级顶峰实力，这种妖兽不但防御等级高，还行动敏捷，就算荣娴仙熟知各种怪物妖兽的体内脏器解剖位，在不使用精神攻击和毒药的情况下，也没有把握在几个回合内杀死它。

    宁青云脸上露出笑容，他能够感知到对手致命弱点的直觉还在，虽然他的神魂饱受劫雷折磨处于虚弱状态，但是他的神识，也就是感知周围事物周围状态的能力却反常的比以前强大了许多。

    两人在附近游猎，因为宁青云头痛发作，不得不暂停了下来，两人来到瀑布下的水潭，这里视野开阔四通八达，是个不错的落脚地。

    现在头痛还不算剧烈，宁青云不想服用止痛药来压制疼痛，便盘腿打坐，修炼《蕴魂真经》，经过几次尝试，他发现修炼蕴魂真经可以减轻炼魂之痛。

    在宁青云打坐修炼的时候，荣娴仙也没闲着，她用千丝抓了几条手掌长短背部鳞片呈淡淡红色的鱼，放在水桶里，她之前过来踩点的时候吃过这种鱼，鳞片很少，没有乱刺，味道特别鲜美，这鱼虽然个头不大却十分敏捷，数量不多又极擅跳跃，所以不太好抓，荣娴仙忙活了半个小时，也就抓了几条。

    接下来荣娴仙将打到的猎物拆骨剥皮，选取其中肉质最为鲜嫩，口感最好灵气充足的部分清洗切成小块腌制，准备烧烤。

    宁青云收功回神的时候，察觉到有一股浓浓的食物香气扑鼻而来，他转眼一看，荣娴仙正在拨旁边炙热的炭火，炭火上方摆着一串串红灿灿亮晶晶的烤肉，烤肉表面不时沁出晶亮的油脂，滴落到炭火中，冒起一阵白烟，发出滋啦滋啦的响声。

    “快过来看看，我抓了几条鱼，你想怎么吃？”荣娴仙见宁青云收功醒来，招呼道。

    说话间，荣娴仙旁边的那个半米高的水桶里传来噼里啪啦的响声，水桶上方的盖子被撞的咚咚直响，看这动静，让人难以想象这是几条巴掌长的小鱼搞出来的，荣娴仙上次抓到鱼之后就直接杀死烤着吃了，没想到这鱼力气这么大，刚刚把桶掀翻，差点儿逃回水潭里去，她把桶里的水倒掉了，桶身贴了灵符加固，还在上面覆了一层冰，现在看来，冰被撞碎了。

    宁青云有些好奇的打开盖子，“这……是野生剑鳞鱼，这种鱼很稀罕啊，咦，这条竟然有须！”

    “你以前吃过吗？这鱼看着长的怪，味道很好的！你想怎么吃？煎炸蒸煮还是烤？”荣娴仙说。

    宁青云不自觉的吞了一口口水，“虽然我知道这种鱼味道确实非常鲜美，但是除了肉质，这种鱼身上有更加珍贵的地方，你看它的鳞片，虽然不多，但是像剑锋一样，这种鱼就是因为这种特殊的鳞片形状而得名，这种鳞片散热效果奇佳，温度越高韧性越强，在高科技领域应用广泛，可惜这种鱼的成熟期十分漫长，繁衍困难，而且因为味道鲜美，大多在成熟期之前就被人捕杀了，后来几乎绝迹。”

    “这种鱼这么难抓，还能绝迹？”

    “难抓也是相对的，人类只要想吃，什么办法想不出来，这条已经长须了，另外几条背部的鳞片也都快长齐了，这是剑鳞鱼进入成熟期的标志，你空间里不是有条小河吗？赶紧养起来吧，以后肯定用得到，等鱼数量多了，吃起来也方便。”宁青云说。

    “那好吧！”荣娴仙一挥手，将小桶收进了迷雾空间，将鱼倒进了小河里。

    为了吃上鱼，荣娴仙用上了神识在水潭中搜寻了一遍，结果一条鱼都没有发现。

    就算没有鱼，宁青云依然吃得心满意足，仙仙做的饭就是好吃，吃过饭，天色已经黑沉了下来，荣娴仙和宁青云一商量，决定去京城一趟，接孩子顺便办点事，她将宁青云带入迷雾空间，用刚刚恢复一些的灵气激活符文传送镜，镜子背面的符文亮起，这光茫的范围越来越大，渐渐的将荣娴仙笼罩了起来，紧接着光芒猛的一缩，下一刻，荣娴仙已经出现在京城安全区烈焰佣兵团团队驻地两个孩子的房间内了。

    荣娴仙激活符文传送镜后，两个孩子手中的小镜子也会有反应，所以看到荣娴仙突然出现，两个孩子高兴极了。

    “妈妈，是爸爸醒了吗？爸爸呢？我们要一起出去打猎吗？”萱萱一连声问道，每次爸爸醒来，都是他们一家团聚的时刻。

    末世降临已经快三年了，两个孩子一个六周岁，一个八周岁，个子都长高了一大截，心智也成熟了许多，也只有在荣娴仙面前，还会流露出一副天真浪漫的神色来。

    宁青云在荣娴仙身后转了出来，萱萱兴奋的窜过来搂着他的腰，“爸爸！我好想你啊！”

    “一个月没见萱萱好像又长高了啊，都长成大姑娘了。”宁青云有些感慨的说。

    “好了，你们爷俩夸张了啊，上个月才见过，萱萱小洛继续做功课，我和你们爸爸出去办点事。”荣娴仙拍了拍小洛的肩膀。

    小洛年纪虽小，却一项是拿主意的那个，他点了点头，招呼萱萱，“姐姐，快来做作业了！”

    “爸爸妈妈，那你们快点回来哦！”萱萱叮嘱道。

    荣娴仙和宁青云出了孩子的房间，就见常青和茗烟等在外面，“你们怎么来的这么快？”荣娴仙惊讶的问。

    “我们正好过来和封团长商议事情，收到您的传讯就赶过来了！”常青回话说。

