    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你等着。”邱明冲憋出三个字之后匆匆离去，明显是去向门派高层请示，没过多久便回来了：“掌门说了，既然阁下说把神识草给了冰无情，这事儿我们可以相信，但为了证明你的诚意，希望你能写一封信将冰无情叫过来，这应该问题不大吧？”

    　　

    　　“好。”林逸答应得干脆利落，就手拿过纸笔就在桌上写了一封信，没什么特别的内容，也没说神识草的事情，只是单纯让冰无情过来叶灵派一趟而已，写完之后就放在门口，让邱明冲进来取走。

    　　

    　　等到铁门再次关上，端木玉忍不住疑惑道：“你怎么还真写了啊？”

    　　

    　　“他们想要我写我就写呗，反正又不是什么大不了的事情。”林逸表现得很是无所谓。

    　　

    　　“可你这样岂不是平白将冰无情也引入火坑了么？”端木玉有些担心，之前在太古试炼的时候她就已经知道冰无情跟林逸之间存在着某种默契，虽然她不知道为什么会有这种默契，但借此基本可以认定，冰无情应该是自己人，林逸这么做岂不是坑了自己人？

    　　

    　　“既然是火坑，那就大家一起跳呗，这样也热闹一点。”林逸呵呵一笑。

    　　

    　　“……”端木玉当然知道他在说笑，不过这种时候却是笑不出来，沉默了一下道：“我不知道你心里到底是个什么打算，但是，我不想你因为我而去跟他们妥协，你是北岛青云门的师叔祖，我们叶灵派这些高层也不是傻子，只要你坚持不答应，他们应该不会拿你怎么样的，迟早都要放你回去的。”

    　　

    　　“那么你呢？”林逸反问道。

    　　

    　　“我？大不了一直在这里关禁闭喽，正好当做闭关。”端木玉的神色倒没有什么故作轻松的意思，她真的就是这么想的，站在她的立场肯定不想跟门派彻底闹掰，但是以她的个性却也不会轻易屈服，那就这么僵持下去吧。

    　　

    　　“身为女人有你这么洒脱的性子，真心难得。”林逸随口赞了一句，随即道：“来，继续刚才的事情。”

    　　

    　　“什……什么事情？”端木玉一脸迷惑。

    　　

    　　“不是说了么，闲着也是闲着，正好帮你冲击金丹啊，难道你不想成为金丹期高手跑出去吓他们一跳么？”林逸语气自然道。

    　　

    　　“这可能吗？”端木玉眼睛一亮，如果有机会她当然想要冲击金丹期，事实上如果她是金丹期高手的话，这次的事情就不会生了。

    　　

    　　神识草只有金丹期高手才能服用，而她如今却还只是筑基大圆满，这是上头提出来让她上缴神识草最重要的一条理由，而若她成了金丹期高手，那么这个说法自然就站不住脚了。

    　　

    　　只是，单凭她自己的能力这种事情也就能够幻想一下罢了，真要说冲击金丹期，她眼下其实还没到那个火候，毕竟严格说起来，她晋级筑基大圆满的时间还算不上长，才不到两年罢了，而且关键也是没有那个条件，手上没有金丹金丹，就这么冲击金丹期谈何容易？

    　　

    　　“这有什么不可能的。”林逸说着拿出来一把丹药，端木玉只看一眼就懵了，全是金丹金丹，每一枚上面都要丹晕流转，全特么都是极品！

    　　

    　　这次特地来叶灵派，林逸原本最主要的目的就是想给她一些金丹金丹，毕竟这算是生死之交，以林逸的性子自不会亏待这种靠得住的真朋友。

    　　

    　　“都是给我的？”端木玉看着对方塞到自己手上的这一把金丹金丹，惊得瞠目结舌，她知道林逸为人大方，但是大方成这个样子实在是有点惊世骇俗，这可是极品金丹金丹啊！

    　　

    　　“是啊，不用一下子吃完，眼下先吃个两枚应该就足够了。”林逸说道。

    　　

    　　“两枚？”端木玉闻言又是一惊，她深知越是高级丹药就越不能多吃，尤其像这种极品金丹金丹，以她现在的境界吃上一枚就得花全部的力气来消化掉其中无比庞大的药力，直接吃两枚，那可是真会死人的啊！

    　　

    　　“不用担心，只有你自己的时候当然不能吃两枚，不过有我在就没问题了，我可以帮你引导药力。”林逸解释道，他知道端木玉还没有完全触摸到筑基期与金丹期之间的那一层壁障，暂时还没到真正可以冲击金丹期的火候，只吃一枚极品金丹金丹的话未必保险，但如果是两枚，那就没有问题了。

    　　

    　　“这……真的可以？”端木玉还是有些匪夷所思，连吃两枚极品金丹金丹这种事情她听都没听过，至于让人在突破过程中帮忙引导药力就更没有了，这种事儿跟她以往的常识完全是相悖的。

    　　

    　　“嗯。”林逸点点头，没有过多解释。

    　　

    　　“好，那就开始吧。”端木玉答应得很快，经过太古试炼那一段堪称神奇的经历，她对林逸的信任即便没有宋凌珊众人这般盲目，但也已经相差不多了，毕竟这可是九婴亲口承认的玄升期存在啊。

    　　

    　　相比起这个，真正令她有所犹豫的其实倒是这些极品金丹金丹本身，这么多极品金丹金丹的价值根本不用多说，即便比起神识草都要贵重得多，像她这种恩怨分明的江湖儿女，一般是绝对不会冒然受人恩惠的，尤其还是如此夸张的恩惠，就像她之前放着一大坨神识草根不要，最终只要了半截神识草，因为只有这些才是她事先跟林逸说好的。

    　　

    　　不过出乎意料的，她并没有在这上面犹豫太久，甚至都没有象征性的推脱一下，就这么直接接受了林逸的馈赠。

    　　

    　　林逸不知道她到底想通了什么，但对此并不觉得奇怪，因为端木玉本来是一个十分洒脱的女人。

    　　

    　　端木玉稍微调整了一下气息，努力将状态调整到最佳，这个过程并没有花多少时间，因为这段时间她一直都在干这件事儿，而后，她毫不犹豫将两枚极品金丹金丹塞进了嘴里。

    　　

    　　她知道这个动作很危险，一个不小心甚至连命都要搭进去，但既然林逸这么说了，她就这么信了。(未完待续。)

