    第591章 巅峰宗师交战，恐怖！

    苏辰他们的队伍，不断的朝着特兰斯蒂城开去，不过开到城区快接近门口的时候，这里住了很多来观看国家赛的武者。

    而且来人比之前个人赛的时候更多了。

    越是靠近城区，驻扎帐篷的人更多，道路也越来越窄。

    基本上只有两向道了。

    慕盛明的部队连没办法开进去了，而且，各国有规定，在这段时间靠近城区1000米内，不可以有飞行器。

    所以，在靠近城区1000米的地方，慕盛明让部队停了下来。

    他们的车子单独朝着城区开去。

    在暗中的叶长秋等人，叶绍平望向苏辰的车子的目光里露出了强烈的仇恨，“苏辰！你杀我家云章的时候，半点都不手下留情，这次，你给我去给云章陪葬！”

    “杀！”叶长秋下令。

    叶家六名巅峰宗师，外加10名敖拉·希尔顿派过来的巅峰宗师黑袍人，一起朝着苏辰他们的车子从四面八方围剿而去——！

    已经抵达巅峰宗师境界的苏辰的敏觉比以前强多了，虽然他还没有散发出精神力，但是，他已经感知到了强大的危险！

    “老婆，保护好慕爸！”说完，苏辰直接一拳锤开车顶的天窗，一冲而起。

    整个人腾飞到天空中的时间里，苏辰把精神力在百米范围内释放出去，立马就感应到了16道巅峰宗师身影朝着他袭杀过来。

    在他释放出精神力的同时，叶家三人内心震惊。

    苏辰竟然已经抵达巅峰宗师境界！

    还好这次准备充足了，准备足足16名巅峰宗师！

    就算苏辰是巅峰宗师又如何？

    照样会被他们联手杀掉！

    而且，他们必须要这次一击必杀掉苏辰！否则，将来后患无穷，整个叶家，必将倾覆！

    抱着死的决心，叶家六位巅峰宗师爆发出来的气血之力，十分强悍，席卷得周围形成了一个恐怖的域场，吓得周围的武者们一个个连忙朝着远处逃命。

    半点都不敢留下来看戏。

    “妈呀，巅峰宗师一战！太恐怖了！”

    “这得有多少巅峰宗师？”

    “他们竟然是袭向之前被龙国部队守护的那台车里的人！”

    龙国武者：“草！竟然要杀我们龙国的大人物！打电话报警！”

    “好恨自己不是巅峰宗师啊，要不然就要跟那群想谋害我们龙国大人物的贼子打个痛快！”

    巅峰宗师之间的交战，速度极快。

    叶长秋下令让一名黑袍巅峰宗师去绞杀车里的林婉雪，他们15名巅峰宗师，围杀苏辰。

    “叮……检测到宿主遇到危险，宿主面临选择。”

    “选择一，立刻跟15名巅峰宗师交战，奖励宿主无敌金刚车10分钟，宿主可指定车。”

    “选择二，让林婉雪打电话给白洛，请白洛出战，奖励宿主麦金米一袋，20斤，可以喂养八珍鸡。”

    选择一的奖励是无敌金刚车，这奖励之前出现过，十分的牛逼。

    不管是多牛的人来轰炸无敌金刚车，都破不了无敌金刚车的防御。

    上次只奖励给他10秒，这次有10分钟！

    完全够婉雪老婆和慕盛明他们安全的开回到龙景小区了。

    选择二的奖励是20斤麦金米，这是八珍鸡的口粮。

    今天在冠军之地，白老给他的那一袋米，差不多就是20斤，也就是说20斤是一只八珍鸡一年的口粮。

    现在家里有两只八珍鸡，未来还会有越来越多的八珍***珍鸡的口粮问题确实很重要。

    但是，就选择而言。

    选择一，可以保证婉雪老婆和慕盛明的绝对安全，而且，他也想跟这些敢来杀他的人大打一场！

    想看看自己突破到巅峰宗师境界后的真实实力到底如何！

    当然，这也有危险，因为对方有足足16名巅峰宗师！

    而选择二的话，白洛一出，这16名巅峰宗师肯定不在话下，但是，现在已经有一名巅峰宗师杀向婉雪老婆那边了。

    婉雪老婆打电话给白洛，需要时间，白洛过来也需要时间。

    甚至有可能，白洛还没到，婉雪老婆和慕岳父就被巅峰宗师给杀了。

    所以苏辰快速的在心里做了决定，“我选选择一，立刻跟他们交战！”

    “叮……恭喜宿主做出……”

    “别说了，立刻指定林婉雪坐的那台车开启无敌金刚防御！”

    “好的，已经开启！”

    恰好此时，黑袍巅峰宗师冲到了林婉雪乘坐的车面前，一拳头砸下去。

    远处好多用望远镜悄悄观看这个场面的人，都忍不住闭住了眼睛，一脸痛意，“不好，这车铁定要被巅峰宗师一拳锤爆了。”

    下一秒——

    有人惊呼，“快看！那台车忽然爆发出了金色光芒，巅峰宗师的那一拳头，竟然连车的皮毛都没砸到！还被反弹了回去！”

    这话一出，大家纷纷用望远镜观看。

    但是，此刻黑袍巅峰宗师因为一击未中，而且自己还被反噬了，怒了，精神力一出，立马那些在远处用望远镜想观看巅峰宗师交战场面的武者们，一个个都眼睛痛得抱头在地上打滚！

    甚至修为低一些的，直接双眼流出了鲜血，当场瞎了！

    还有两三品的武者，直接当场脑死亡，口吐白沫！

    初级宗师，也感觉到大脑脑神经一阵如针扎般的刺痛，赶紧扔掉了望远镜，抱着头盘腿坐下修整，再也不敢观看巅峰宗师的交战。

    “太恐怖了！”

    “巅峰宗师的交战，果然是看都不可以看。”

    “好恐怖的精神力！”

    “难怪说宗师以下，都是蝼蚁！”

    “我刚才，看到从车里冲天而起的，像是个人赛的冠军，龙国的苏辰！”

    “卧槽，是不是大鹰国的人为了避免龙国在国家赛上拿下冠军，所以提前狙杀苏辰？龙国没了苏辰的话，战力确实是下去一大截！”

    “啊啊啊啊！大鹰狗子，竟然敢杀我们家的苏辰！气死人了！苏神，干翻那群狗子，杀光他们！让他们知道，我们龙国不可欺！”

    “王八蛋！要斗，就在真正的比赛场上斗，背地里搞这些小动作做什么？心虚！狗子们心虚了！苏神，加油！杀光他们！”

    ……

    (本章完)

