    第506章 陆禹东从未这么气过   

    姜瓷开门看到他，有些赌气地问：“你打算什么时候回家看孩子？”

    

    “你他妈有完没完？

    整天除了孩子就是孩子，你就不会关心关心大人？”

    陆禹东心里还想着林彧，那个强有力的敌手，说出的每一句话不咸不淡，却都分量极重。

    

    原本陆禹东喜欢用强的，现在已经成为了姜瓷和林彧都知道的事情，弄得陆禹东上不来下不去，即使再气，也得忍着，而且，上次姜瓷已经撕裂，他不怎么想继续伤害她。

    

    姜瓷听到陆禹东出言不逊，也不理他，坐回到自己的写字台前。

    

    “你回家不回家？”

    姜瓷问他，“如果你现在回家，我跟你一起。”

    

    “不回！”

    陆禹东声明，一字一顿地故意说给姜瓷听。

    

    呵！   

    姜瓷笑了，“跟别人抱着孩子享受天伦之乐的时候，关系亲密成那样，现在自己的孩子病了，倒心大了，陆禹东，你是不是个当爹的？”

    

    陆禹东一听这话，就知道姜瓷影射的应该是他和秦青一起那件事。

    

    学校里人多口杂，都认识，难免传到她耳朵里去。

    

    “吃醋了？”

    他说。

    

    姜瓷更气了，“你给我滚！给我滚出去！”

    

    “别对我指手画脚！”

    陆禹东确实气了。

    

    这么多年，他从未如同今天这样对姜瓷生过气。

    

    更确切地说，是生那个林彧的气。

    

    “滚！”

    姜瓷气急了，她跺着脚对陆禹东喊道。

    

    熙园本就是三层的小楼，位置不高，有点儿风吹草动都能听到。

    

    此时，楼下走动的学生都能听到姜瓷房间里传出来的动静。

    

    大概，姜老师和某人生气了。

    

    “你喊什么？”

    陆禹东更气，他从沙发上站起来，双手紧紧地攥住姜瓷的手腕，“生怕别人不知道你是个暴脾气的女人？”

    

    姜瓷死死地盯住陆禹东，仿佛就要爆发出来，她的手腕被他钳在手里，动弹不得。

    

    陆禹东没忍住，低下头去就去吻姜瓷，姜瓷躲闪着，但终究男女力量有别，她不是对手。

    

    就在两个人僵持的时候，陆禹东的手机响了，陆禹东不甘心地接起来。

    

    “陆总，”是森美投资成泰仁，“现场的效果图出来了，你什么时候来看一下？”

    

    “马上。”

    陆禹东阴沉着嗓音说道。

    

    姜瓷从陆禹东的怀里挣开，她也收到一条微信，是成泰仁在那个群里发的：【各位高管如果没事来看一下效果图，当然了，我也会给大家发照片，但是我觉得还是现场看图吧，太震撼了。

    】   

    姜瓷想知道怎么震撼，并且，她之前已经想好了，要买青柠小区的房子，所以，她也想去看看。

    

    “你走不走？”

    陆禹东走到门口，问姜瓷。

    

    姜瓷没说话，拿上包跟着陆禹东出了门。

    

    路上，两个人一句话没说，陆禹东好像很烦躁，等红灯的时候，他一直按喇叭，对他来说，这很不常见，他从来都是镇定自若，深沉从容的。

    

    

    

