    “钟离兄，我得给你声明一件事情。”

    顾三秋指了指自己横放在膝上的护摩之杖。

    “就算是往生堂这柄兵器，如果不是准备充足的话，最好也不要尝试以金丹喂养，护摩经过往生堂数十代的培养，各方面其实已经算是巅峰状态。”

    “诶？巅峰状态么，为什么我感受不出来？”

    胡桃拿过了护摩：“三秋啊，为什么你能感受到护摩的巅峰，而我无法做到。”

    “精神力方面，我的造诣比大多数人都要强。”

    顾三秋淡然道：“而且，你最好希望永远都不会看到护摩的巅峰姿态。”

    那是能够焚尽一切妖魔邪妄的高天之火，同样也会让使用者化作火蝶飞散的生命火焰。

    虽然说只是灾祸在大地上肆虐时候的传说，但是结合往生堂传承下来的秘法，他觉得自己已经摸清楚了前几代往生堂主到底是怎么归西的。

    “欸，怎么这样，告诉我嘛，好不好。”

    胡桃放好武器，然后像是个小孩子一样拉住顾三秋的衣袖开始摇晃。

    “等时机成熟的时候我会告诉你的。”

    顾三秋拍了拍胡桃的脑袋，然后自己的脑子里面也开始胡思乱想起来。

    已知的提瓦特世界当中，似乎没有任何一个体系的人在钻研“长生”方面超过他家的。

    但是他家也没那个本事真正做到长生不死，不然他顾三秋现在应该是少爷而不是家主。

    要是真有长辈的话，自己和行秋做的那些事情一旦被知道，早就被打断腿了。

    往生堂倒是不一定，胡家对于生死之间的概念一向比较严格。

    不过到了自己这一代，胡桃和他的战斗力有着巨大的差距，摁住对方的脑袋强塞延寿的东西完全不是问题，就像很久之前喂胡桃吃三魂果一样。

    所以说，要是想要从根源上解决问题，那就只能从自己的金手指里面想想办法了。

    既然能够从里面搞些吃的出来，那从里面摸点什么蟠桃人参果什么的应该也不是不可以吧？

    顾三秋打消了这个奇怪的念头，就算真有这些东西，那他要用什么东西才能达到“等价交换”的条件。

    难不成去提瓦特之外，也就是七执政御下海域之外的邪妄之地抓点魔神级的材料兑换？

    顾家只是喜欢作死，但从来不真正去找死。

    “那么我们重回正题，钟离兄，如果是那种转还神丹的话，甚至能够用来做一些小型外景的核心，这一点你应该知道。”

    “如果说现在转还神丹出世的话，就算是一直缩在珉林里面的那帮家伙，肯定都是拿着全宗全派上上下下的积蓄跑过来要求购买的。”

    “嗯，原来是这样。”

    钟离点了点头：“抱歉，古籍看得有点多，一时间对于某些器物的用途和价值出现了些许的认知偏差。”

    古籍看得有点多？

    好吧，这个借口勉强还算是可以接受。

    魔神战争期间，转还神丹其实也不算是什么难炼制的东西，就连药炉翁都能够轻松弄出来。

    那个年代，魔神造物，魔神本尊都不知道陨落了多少，再加上魔神的本体构成奇奇怪怪的，全都是用来炼器炼丹的绝佳材料。

    当然，前提是你得有那个本事干得过人家。

    虽然说游戏里面有转换升级素材的这种功能，但一般而言可能是为了照顾曾经的他那样的选手，下个材料本死都不见一次高级颜色。

    “既然如顾兄所说，那就拜托你炼制几枚金丹，报酬和成本的话麻烦记在往生堂的账上。”

    顾三秋嘴角抽搐：“我们两家这种关系都要记账？就不能够一次性付清么？”

    “不行！”

    胡桃挥舞着勺子，张牙舞爪龇牙咧嘴地看着钟离。

    “你这家伙，有本事就自己去赚钱啊，这是你个人的请求为什么要挂在往生堂的公账上！”

    “严格来说，此事倒也算是公事的范畴。”

    钟离说道：“海灯节之前，我们在进行封印工作的时候，得到了几位侠客的帮助，所以这几枚金丹是应有的报酬。”

    “金丹作为报酬......”

    顾三秋嘴角抽搐：“讲道理，作为报酬的话，我觉得汞丹层次已经差不多了。”

    “而且他们出手帮忙，为的正是行侠仗义，如果说钟离兄给予的报酬显得贵重的话，反而会显得俗气了一些。”

    “短时间之内或许会激起一种‘行侠仗义’的风气，但长久以来就会将崇高的精神划归到生意层次上。”

    “要是碰到那些刚烈一点的，你给他金丹说不定就要跟你翻脸了，因为他们会觉得你在践踏他们心中的理念。”

    “嗯，理念之争，居然会融入到生活当中一丝一毫的细节么，有意思。”

    “有意思个鬼啊！现在是纠结这方面事情的时候么！”

    胡桃连忙看向了顾三秋：“就这么愉快地决定了，我们只需要汞丹，汞丹层次就可以了。”

    既然有了能够降低成本的希望，伟大的胡桃堂主绝对是不会放过任何一个机会的。

    “汞丹的话倒是能够现场给你们炼出来，这个比较方便一些。”

    顾三秋摸出了一堆材料，然后往天上一抛，张口吐出了一团白色的火焰将材料包裹。

    半个小时之后，顾三秋轻轻一吸，将白色的火焰收了回去，然后取出一个盒子，将滚烫的汞丹盛放起来。

    “等它冷却一下再拿就行了，反正不要拿去过水，这样的话会冲散余温蕴养的效果。”

    胡桃伸手戳了戳顾三秋的脸颊。

    “你干嘛。”

    “没什么，只是很好奇你这家伙到底是什么构造的，现在居然能够吐火了。”

    “上次托魈哥的福搞出来的东西，虽然不是太能够明白原理，但这股力量受我掌控。”

    顾三秋说道：“好了，差不多我也要撤了，我也得回去研究一下那个什么杀意战魂，不然到时候人家上门问起来还没他们知道得多就尴尬了。”

    “三秋，最后问你一个问题可以吗！”

    “唱。”

    “你刚才用的是那一股白色的火焰进行炼制，而且温度高到能够将金属熔化调和，好厉害的感觉！”

    “我肯定很厉害，但这似乎是拍马屁而不是问题，你到底想要说什么。”

    “哦，我想说的是，原本我还以为你会把这一团火焰给熄灭，没想到最后你又把它给咽进肚子里去了，那里面应该有很多奇怪的混合金属元素吧。”

    “你会金属中毒吗，在我家的医典里记载，那可是很麻烦的病症。”

    “......吃你的冰淇淋去。”

