    “叶南风？

    不就是谭清的废物女婿吗！我听说这家伙一直没出去工作，吃着秦雪的软饭！没想到他的胆子这么大，对谭清的话当耳边风了！”

    一个圆脸短发的中年妇女悄声说道，她跟谭清走得近，经常听谭清说叶南风的坏话。

    “这男的有手有脚，竟不去赚钱养家！整天游手好闲，不务正业！真是不像话！靠女人养，算什么男人！”

    另外一个中年妇女偷偷说道，声音尖锐，基本所有人都听到。

    “所有上门女婿都没半点本事，他也不例外！就是一个窝囊废！不过像他这么胆大妄为，连丈母娘都没放眼里，就只有他一个！谭清白给他吃住了！这人的良心估计给狗吃了！”

    另一个尖嘴猴腮的女人愤愤的说道。

    倒是柳菲脸色复杂，她张了张口，本想把叶南风买车之事说出来，可听着各位阿姨站在一起七嘴八舌的讨论，她根本插不了嘴。

    就算她说出来，那些阿姨也不会相信。

    毕竟她们口中的废物窝囊废，竟买得起宝马5系！“而且他的身份好像不一般！”

    柳菲看着叶南风的背影，暗自思量。

    那天宝马4S店经理对叶南风的毕恭毕敬，如同见到亲爹一般的姿态，她至今记忆犹新。

    叶南风内心没有任何波澜，这群长舌妇的话，还不至于让他勃然大怒。

    摇了摇头，叶南风掏出烟，叼了一根，继续往外走。

    秦雪听着阿姨们的嘴碎声音，脸色极其难看，俏脸布满寒霜，忍不住为叶南风辩解道。

    “你们这些都是道听途说，以讹传讹！叶南风并不是像你们说的那样！你们这是在诽谤他！”

    秦雪连称呼都没叫，言语直截了当，语气冰冷。

    听到秦雪为自己出声，叶南风微微露出笑容，心里暖暖的。

    秦雪的变化很大，现在每当听到说叶南风坏话的，她都会第一个站出来，为他说话。

    阿姨们的讨论声顿时戛然而止，纷纷露出质疑之色，很明显她们不相信秦雪的话！“叶南风是她老公，秦雪当然为他说话。”

    “那是当然，哪个女人不好面子！秦雪的话是真是假，想想都知道。”

    “秦雪摊上这么一个废物，心里定是不好受！咱们别再说了！免得她更加伤心！”

    阿姨们根本没看秦雪脸色，继续窃窃私语。

    “你们……”秦雪柳眉倒竖，正要发火时，却被一个女孩拉住。

    女孩身穿小短裙，白色小礼服，俏脸略施粉黛，容貌俏丽。

    这人正是秦雪的表妹，秦雨霏。

    “表姐，你跟她们争论不出结果的，只会气自己。”

    “要想让她们闭嘴，就拿出事实打她们的脸。”

    秦雨霏拉着秦雪的小手，小声说道。

    那几个阿姨中就有她的妈妈，秦雨霏时常跟在她妈妈身边，自然了解这群中年妇女的心思，靠一张嘴是不可能让她们消停的。

    “事实？”

    秦雪深吸一口气，冷静了一下，突然想到叶南风已经成为青阳武馆的教练了。

    她拍了拍秦雨霏的手，平复自己的情绪后，对阿姨们开口道，“各位阿姨，叶南风真不是如你们说的那样。

    他是一个勤劳的人，现在也有自己的工作了，请你们别听信外面的传闻……”秦雪话还没说完，谭清便大声说道，“狗屁的工作！你就别再为他说话了！”

    谭清之前听过秦雪说起此事，不过她始终不相信。

    在她看来，比起那些孔武有力，身材健硕的教练，叶南风显得平平无奇了，没啥武力值。

    哪里能当武馆教练？

    “站住！你是耳聋了吗？

    你给我站住！”

    眼见叶南风快要走出大厅，谭清噌的从沙发上站起来，跑向叶南风，直接扯住他的衣服。

    “混账东西！”

    谭清脸上火辣辣的，叶南风竟敢不听她的话，让她大为丢脸。

    “放手。”

    叶南风拿出嘴里的香烟，冷冰冰的说道，身上的寒意让谭清心头一颤。

    谭清不但提出无理要求，不顾及他的感受，此时还出手扯他的衣服。

    叶南风要是还一副若无其事的样子，恐怕等下谭清就不顾形象对他拳打脚踢了。

    “妈，你这是干嘛？

    赶紧松手。”

    秦雪急忙上前，想把谭清的手松开，可任凭她怎么用力，谭清依旧死死的扯住。

    “谭姨，你别生气！听表姐，咱们坐在沙发上说话。”

    秦雨霏也走上来，开口说道。

    叶南风跟秦雨霏很少接触，见她上来劝解，不免多看了她一眼。

    “雨霏，你评评理！我好歹是他丈母娘，他竟然连我的话都不听！这种人决不能惯着他！”

    谭清咬牙切齿的说道，恨不得对叶南风破口大骂一顿，但刚才的寒意让她有点怂了。

    “呃……”秦雨霏答不上来。

    谭清当着众人的面，使唤叶南风去端茶送水，简直就是当成下人。

    她一个女的都有点接受不了，更何况一个男的。

    “妈，你想想你刚才让叶南风去干什么。”

    秦雪不满的说道，“你是让叶南风去端茶送水！他是你的女婿啊！不是家里的佣人！”

    “我就是让他弄点茶水而已！”

    谭清避重就轻，嘴硬的说道，不承认自己的错误。

    毕竟她以那种言语命令叶南风，就是想在她的朋友显摆，体现自己在家里的地位。

    谁知道叶南风不像往日那般，完全出乎她的意料，让她落面子。

    这才使她恼羞成怒，不肯放过叶南风。

    “要是刚才你这么说，就不会发生现在这种事了。”

    秦雪开口说道。

    见秦雪一直帮着叶南风，谭清也是来气，不由怒声道，“他就是被你这么惯！才一直游手好闲，不务正业，整天当个废物，被别人耻笑！”

    “妈！我刚才说了，叶南风有工作了！他是武馆教练！”

    秦雪很是无语，连自己的母亲都不相信她！“教练？”

    谭清不屑的笑了笑，说道，“谁信啊？

    你就别骗我了！你倒是让他证明身份啊？”

    秦雪心中着急，被谭清这么一说，突然想不出对策。

    叶南风扯开谭清的手，淡淡的说道。

    “我的确是青阳武馆的教练，今天我约了一个学员练武，她等下应该会打电话给我。”

    话音刚落，一阵手机铃声响起…… 

