    陈家山庄里，原慰正在指挥着九黎帮的帮众在搬运货物，大箱小箱非常多，非常的隆重，都是专门为了祝贺陆文山接任长老之位送来的贺礼。

    看着东西放得差不多了，原慰缓缓来到一座院里，是专门安排给顾陌的一座院子。

    虽然陈家并不会把九黎帮放在眼里，

    但是，出于对陆文山的尊重，还是给与了顾陌贵客待遇。

    走进院里，原慰就看到顾陌正坐在客厅里喝茶，急忙走过去，拱手道：“帮主，事情办妥了。”

    顾陌放下茶杯，给原慰倒了一杯，问道：“陈家，没有怀疑吧？”

    “没有，”原慰说道：“陈家压根就没把我们放在眼里，虽然我们来了很多人，他们也只当是我们为了巴结陈家，所以搞得这么隆重。”

    顾陌微微笑了笑，轻声道：“不论如何，他们没起疑心就好，静等着吧，今日午间，就有大热闹了！”

    原慰深吸了一口气，表情有些沉重，

    面对着陈家这样的庞然大物，

    实在是太过于疯狂了，

    可现在，已经是箭在弦上了，容不得后退。

    他长长的吐了一口气，端起茶水一饮而尽，

    就在这时候，

    门外进来了一个手下，拱手道：“启禀帮主，副帮主，陈家派人来了。”

    顾陌微微一愣，和原慰对视了一眼，原慰也有些纳闷。

    很快，

    就有一个老婆子领着两个婢女走了进来，那几个婢女手里还端着叠好的衣服。

    一进来，那老婆子就端着身份，拿捏着气势，问道：“你们谁是顾陌？”

    顾陌缓缓起身，拱手道：“在下便是顾陌。”

    那老婆子审视了一下顾陌，说道：“老身乃是大夫人院里管事，我姓马，现在过来，是告诉你一个好消息，我家大夫人要见你，这个机会你自己可得好好把握，来之不易。”

    顾陌微微咧了咧嘴，问道：“还请马婆婆明示一下，大夫人找在下是有什么事情吗？”

    马婆婆眉头一皱，不悦道：“叫你去就去，怎么这么不懂事，大夫人的心思也是你能够揣摩的？”

    顾陌微微皱了皱眉头。

    那马婆婆又打量了顾陌一下，说道：“另外，去见大夫人之前，先把你这一身衣服换了，穿的这像什么样，不过，换之前，老身先教教你礼仪，别到时候冲撞了大夫人！”

    顾陌目光一凝，说道：“请讲。”

    马婆婆转身坐到椅子上，轻轻敲了敲桌子，说道：“我说，你做，首先，跪下磕头！”

    “嗯？马婆婆，这规矩不合适吧！”顾陌微微一愣。

    马婆婆眉头一皱，说道：“让你做你就做，哪来这么多话，记住，这里是陈家，可不是你那不入流的小帮派，先跪下，我再教你其他规矩，像你这样的人，如果不是今天运气好，恐怕一辈子也接触不到这些礼仪！”

    顾陌冷冷一笑，说道：“那我是不是还得谢谢你教我跪地磕头？”

    马婆婆沉声道：“教你大族礼仪，是你的福气！”

    顾陌直接摆了摆手，说道：“算了，这个福气，我无福消受，这所谓的大族礼仪我也没兴趣学！”

    马婆婆当即大怒道：“你什么意思，大夫人召见，你敢不去？”

    顾陌微微摇头道：“大夫人召见我倒是可以去，这所谓的大族礼仪就没必要学了，带路吧！”

    “放肆，粗鄙武夫，”马婆婆站起来，指着顾陌，怒声道：“这里是陈家，你安敢如此无礼，没教养的东西，你……”

    “聒噪！”

    顾陌横眉冷哼一声，反手一巴掌“啪”的一声抽在马婆婆脸上，

    顿时，

    马婆婆惨叫一声，摔在地上，嘴里吐出来一口鲜血，混合着两颗牙齿。

    马婆婆趴在地上，大吼道：“你……你竟然敢打我，你这狗东西，你……”

    “嘭”

    顾陌走过去，一脚踩在马婆婆的脑袋上，

    然后直接抽出刀，看了那两个婢女正准备过来搀扶马婆婆，他怒目凶光，瞪了一眼，那两个婢女顿时就吓得急忙后退。

    顾陌提着刀，直接插在马婆婆面前，然后伸出一只手抓住马婆婆的头发，狠狠地按在地上，冷声道：“就在陈家当条狗，还当出优越感了，主人家再怎么厉害，你还是一条狗，我天阳郡第一大帮帮主，你有什么资格在我面前叫嚣？”

    马婆婆挣扎着却动不了，结结巴巴道：“你你你……你竟然敢这样对我，我是大夫人的管事，你打我就是打大夫人的脸，你……啊！”

    顾陌直接提起马婆婆的头发，拖着拉到门口，冷声道：“老太婆，告诉你，但凡是换一个时间地点，你早被我剁了喂狗，滚！”

    冷哼一声，

    顾陌直接将马婆婆丢到了门外，

    马婆婆被砸在地上，痛嚎了起来，在两个婢女的搀扶下爬了起来，刚准备开口，却对上了顾陌冰冷的目光，吞了吞口水，把到了嘴边的话憋了回去，哀嚎着离开了。

    …………

    一座厢房里，

    戚夫人怒气冲冲的一拍桌子，盛怒道：“那粗鄙武夫竟然如此不识好歹，还敢羞辱我！”

    “是啊，”马婆婆捂着嘴，说道：“那狗东西不但打我，还扬言说夫人您算什么东西，一个毒妇，也配召见他？他还说，他是陆文山的人，您也没资格召见他！”

    戚夫人面若寒霜，冷声道：“好一个不识好歹的粗鄙武夫，本想着赏你点机缘，既然你铁了心要给陆文山当狗，那就没必要留着了！”

    马婆婆顿时大喜，道：“对，夫人，这小子留不得，若是他活着，一定会铁了心跟着陆文山，到时候肯定会跟您对着干！”

    戚夫人微微眯了眯眼睛，冷声道：“去，找几个人过来，那小子既然如此不识好歹，今天就让他知道什么是后悔！”

    马婆婆疑惑道：“夫人，您是打算？”

    戚夫人说道：“就在陆文山那个野种认祖大典之前行动，不但可以把顾陌这个不识好歹的狗东西废了，也可以给陆文山一个下马威，让他威望尽失，看他以后还怎么跟我斗！”

