    目前红龙领周边净化的土地不算太多。

    但持续性的净化仍在不断扩大。

    包括许多原本被混沌污染的区域，也由于流浪者、龙之城部队的行动变得污染逐渐退化。

    可以预见，在红龙领周边的适合建立卫星据点、村庄的地方，会越来越多。

    这些村庄一方面可以协助分流人口，开垦土地。

    同时也起着缓冲保护的作用。

    更关键的是村庄是可以提供生产资料的。

    如果胡豪想把红龙领建设成一座顶级的强大城市，那么拥有许多村庄来提供生产资料，就是不可避免的事。

    对着地图规划了半天, 胡豪正打算稍微休息一下，却收到了一个坏消息。

    商队被袭击！

    之前有一支商队曾经来到过红龙领，当时交易做得很愉快，对方也承诺说会尽快安排第二支商队前来。

    结果就在这第二支商队低调前来的路上，被人给截杀了！

    本来乱世之中商业凋零，还敢做跑商生意的都是精明的狠角色, 知道如何让商队低调的绕开大部队，也知道强化商队武装来对付小股敌人。

    胡豪也对这第二支商队很是期待——因为刚刚起步的红龙领还需要许多的生产工具，大量的工具仅凭红龙领自己短时间内难以满足，必须要利用商业从外地进口。

    现在好不容易第二支商队快到了，结果被截了！

    这一下子胡豪可是生气了！

    这不严重影响红龙领的发育，也严重的英雄流浪者玩家们的游戏体验嘛！

    火速派人去调查！

    再加上对方的行事也确实不低调，所以胡豪很快就摸清了情况。

    原来是前几天迁过来了一个新的门派，叫做新山派。

    其掌门人据说是暗黑宗师诸葛义的徒子徒孙，总之是有点实力。

    这一带虽然理论上是匈雅提的地盘，但毕竟广袤的世界是有很多的空档的，所以新山派便转移了过来占山为王。

    至于后续匈雅提会不会发现新山派，会不会进行报复打击活动？

    那就不是胡豪能管的事了。

    新山派去别的地方，那胡豪无所谓。

    关键是新山派盘踞的位置，恰好就位于红龙领不远的位置，并且是对外联系的主要通道之一。

    如果让新山派一直盘踞在新山周围，对家大业大的匈雅提或许是无所谓。

    但对于红龙领来说，那可就非常的恶心。

    进攻！

    胡豪需要进攻新山派。

    不过关于进攻的兵力布置，胡豪仍在考虑。

    新山派有多少人, 其战斗力如何, 其背后的混沌领主——暗黑宗师诸葛义有没有在这边派人协助？

    种种背后的因素，都是必须要考虑进去的。

    否则的话一波莽过去倒是解气，关键是如果没操作好的话，是有可能导致大翻车的。

    情报很重要。

    胡豪打算让师玉发布任务，派几个流浪者先去侦查一番看看情况。

    一开始胡豪是这样打算的。

    只可惜商队被袭击这件事一开始就没有保密，所以很快就传了出去。

    玩家们得知自己期盼已久的，载着各种生产工具的商队被新山派的人给劫了，瞬间群起激昂！

    “草，新山派这些人太可恶了，居然敢抢咱们的东西，我去灭了他。“

    “老子玩策略游戏，最恨打我后勤烧我村子的人了，不能忍！”

    “新山派的后台是暗黑宗师诸葛义是吧？老子打的就是混沌领主！”

    “我是马厂长，这次就由我带领我的士兵，把这群新山派的家伙全杀了，给那些商队报仇！“

    “马厂长，之前你好像很颓啊，现在又支棱起来了？”

    在胡豪下命令之前，就有两三百的流浪者玩家, 带着他们的小弟总共组织了500号人左右, 浩浩荡荡的杀向了新山。

    胡豪看到这一幕只能无奈的笑了笑，“好吧, 最起码玩家们的主观能动性是拉满了的。”

    “值得鼓励。”

    胡豪当然可以用各种手段，强制或者利诱玩家们取消征途，老老实实的听自己的命令再去。

    可以召回，但没有必要。

    既然玩家们如此的热情高涨，那么就不妨让他们试试，说不定可以创造出意想不到的效果呢！

    如果玩家们无法很好的完成任务，那再派遣强力的龙之城部队前去搞定此事，不不会太耽误什么。

    如果新山派真的强无敌了，那用玩家去试试深浅也会是不错的选择。

    本次行动最积极的自然是马厂长，他还是很快的从之前挫折的失落低谷中走了出来，并且决定一雪前耻！

    同时也提振一下自己队伍低迷的士气。

    让马厂长爵士再次伟大！

    500玩家和土著新兵的混编队伍，很快就来到了新山的附近。

    在新山附近的一个哨卡位置，一群手持长剑，头戴着黄色头巾的人拦住了众人。

    “你们是什么人？带着武器想接近新山做什么？”

    “告诉你们，新山现在是我们新山派的地盘，是暗黑宗师诸葛义祖师爷手下的产业！”

    “你们最好是识相点，离开远远的。”

    很显然，应该是几个隶属于新山派的修士，他们看到来势汹汹的几百人有点慌，所以严厉的警告了流浪者的队伍。

    只可惜流浪者会听NPC的警告？

    “我知道你是混沌领主诸葛义的手下。”

    “你吓唬谁呢！”

    一通围殴自不必多说。

    那几个新山派的小喽啰，完全没有抵抗的能力，几乎一波就被彻底摧毁了。

    即使是混沌势力的手下，在玩家们看来也无非是强一点的怪罢了。

    几百人杀到下方的行为，自然很快就被新山派的主力知道了。

    很快，一百多个持剑修士簇拥着一个面目凶恶的中年男子过来。

    玩家们看到对方到来，立马原地占据了几个大乱石头的阵地，并且布置了临时复活点。

    新山派的混沌势力修士伪军，和正义的流浪者的碰撞，一触即发！

    玩家们十分嚣张，一个个的奋勇冲了上去。

    “杀啊！把这些什么垃圾新山派的杀光！”

    一个个争先恐后的样子，彷如完全不把新山派放在眼里，抢肉吃一样。

    PS：最近工作上要挪个地，五一去趟外地请个假，可能不太能更新，最近写的很痛苦，也该休息一下散散心了。

