    这一场决赛，自然是万众瞩目，其中最关注的就是扶桑人了。毕竟被他们视为民族骄傲，一号种子的卫宫士道居然在16强就惨败在了一个华夏人的手里面。

    不过不要紧，8强中有一半都是扶桑人，而李小峰能够获得胜利，并不是因为他的实力有多么的强悍，而是在战略战术上面击败了对手。所以这样的对手并不是无法击败的，相反只要找对了战略和战术，同样可以轻而易举的击败对方。

    现在几乎所有的扶桑人，都想着要复仇。

    只可惜，当8强开始抽签之后，李小峰的对手却是一个韩国人，相反，有两个扶桑选手撞在了一起，只能自相残杀了。

    而另一边，李小峰在感觉自己击败了卫宫士道之后，整个人似乎都得到了一种升华，一种难以言喻的提升，所以当他和那个韩国选手对战的时候，处处料敌先机，而且正面大部队进攻也强悍无比，居然和之前的卫宫士道一样，在不道10分钟的时间内，就把这个韩国选手给击败了。

    其实这位韩国选手也不弱，他可是硬生生的击溃了三个扶桑人，才最终进入八强的。他自信自己就算遇到了卫宫士道，也能够苦战个15分钟左右。

    可是面对李小峰，他却感觉自己仿佛被一座大山给死死的压制着，丝毫没有反抗的余地，最后只能被活活压死。

    等到8强的比赛结束，李小峰获得了其中一个名额，扶桑人内战自然也有一个名额，其余的两个扶桑人，一胜一负。

    所以最后4强里面有一个华夏人，两个扶桑人，一个米国人，看来这是一次三国争霸。

    而根据8强抽签决定的位置，这两个扶桑人分别位于两个半区，他们成功的避开了自己的同胞，和两个外国人进行对战。

    这样有好处也有坏处，好处自然是拥有包揽冠亚军的可能性，坏处就是搞不好冠亚军一个都得不到。

    和李小峰对战的，就是之前被视为仅次于卫宫士道的扶桑二号种子选手，可以说是所有扶桑人里面，最有希望击败李小峰的。

    但是在经过18分钟的熬战之后，这位选手的双手颤抖不停，哪怕战斗结束之后，也依然如此。

    但就算打到这份上，他也依然败在了李小峰的手中。

    双方在战斗中随机到的是太极阴阳地图，从地图上看就是一个位于海洋中的，圆形的太极阴阳岛。

    这是一张标准的对战地图，双方无论地形还是地势都非常的公平，海军和空军也都处于有用武之地的状态。

    在李小峰个击败了卫宫士道之后，这位2号种子选手就不可能有任何轻敌的可能性，于是他排出了最为堂堂正正在阵容，步步为营的和李小峰进行战斗。

    而李小峰在看到对手的布局之后，居然也放弃了他那些精妙的小计谋，同样选择用最正统的方式进行战斗。

    于是观众们就看到了又一场精彩绝伦的比赛，双方在18分钟的时间里面总共交战了12次，互有胜负，互相焦灼，最少有四五百个步兵，上百辆坦克，各种飞机舰船被摧毁。

    双方进行着一场又一场激烈的大兵团作战，最后各自主基地的矿产都挖光了，只能够依靠分基地的矿产来进行殊死搏斗。

    要不是这张地图上的资源点不多，恐怕双方打个30分钟都不是没有可能性的。但是很快，地图上的资源就全部被采集一空，以至于对战双方最后都没有资源造兵力了，只能开始出售自己的建筑来换取资源，最后居然卖到了仅仅只剩下一个主基地和一个电厂的地步。

    然后双方在太极阴阳鱼的附近展开了决战，这是一场让所有玩家和观众看得浑身热血沸腾的战斗，双方在战斗过程中将各自的操作全都拉满，各种走位，对于射程的把控，以及十几种战斗单位的运用，全都炉火纯青，堪称是一场全方位的海陆空大战。

    据说后来扶桑自卫队的官员在看了这场比赛之后，直呼这是一个战争天才，都忍不住想要把这位选手拉进自卫队里面，而且起步就是士官。

    只可惜被无情的拒绝了，在扶桑，傻瓜才会当兵呢！

    这场战斗足足持续了一分钟左右的时间，双方的兵力都损失殆尽，可是最后李小峰却被对手多了一个士兵，也就是这么一个士兵，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，最终战斗结束，李小峰下了两个步兵和一个坦克，而对方却什么都没有了。

    看到这一幕，扶桑选手只能深深的叹了口气，然后退出游戏，放弃了比赛，而这一场比赛也看的所有人目瞪口呆，他们第1次发现，来一场电子竞技比赛，居然能够精彩到这种程度。

    只不过这对于扶桑人民来说是一场悲剧，因为他们另一位扶桑选手，最终也败给了米国选手，堂堂的红色警戒第一大国扶桑，居然连一个冠军或者亚军都没拿到，只收获了两个季军。

    而最后李小峰和米国人的战斗，也没有任何的悬念，在连续经过了两场史诗一般的战斗之后，李小峰整个人的气势和能力已经提升到了无可匹敌的程度，米国人虽然绞尽脑汁，使用各种战术想要反击，但都被李小峰，一拳头，一拳头的给打了下来，最后硬生生的被干爆基地而死。

    最走，李小峰站在领奖台上，成为了在WCG上面第1个获得冠军奖牌的华夏人。

    在进行颁奖典礼的时候，威武雄壮的华夏国歌响起，亲自担任颁奖嘉宾的贾老板，一边将纯金的奖牌递给李小峰，一遍感慨的拍着他的肩膀道“我本来还以为我们华夏这一次拿不到一块奖牌的，李小峰同志，你是我的骄傲，也是华夏人的骄傲！”

    看着胸前挂的纯金奖牌，天空中飘舞的国旗，还有手中由贾老板名字颁发的10万美金的支票，以及耳边华夏首富鼓励的话语，李小峰忽然感觉，自己这一辈子，值了！

