    “虽然暂时没什么危险，但这也是暂时的，到底什么时候会醒……恐怕要等她彻底转危为安才行。”

    既然大夫都这么说了，厉墨寒只能继续坐在床边等待着。

    大概天蒙蒙亮的时候。

    大夫终于告诉厉墨寒，“大喜，这位姑娘已经挺到了白天，如今总算是没有安慰了，你们就不用担心了。”

    他也可以好好回去休息休息了，一晚上没睡太疲惫了。

    厉墨寒得到这个结果的时候简直要高兴过头了，但还是有些担心，“眼下天也亮了，可她还是没有醒过来。”

    本来大夫所说，她只要转危为安就可以醒过来，可为何大夫说没事了，她却仍旧没有醒过来的迹象……

    “你不要着急，病人想要恢复是要慢慢来的，而且每个人的身体情况不一样，既然现在危险已经度过，你就不用那么担心只需要慢慢等待就好了。”

    大夫嘱托完之后又劝了劝他，“既然已经没什么危险了，你不如赶紧去休息一下吧，你都守了一整夜了。”

    他中途的时候还偷偷的眯了一会儿，可厉墨寒一整晚都没有闭眼，这可不能比呀。

    厉墨寒淡淡地摇摇头，“没关系我不困，我必须要等我夫人清醒过来才罢休。”

    大夫也没招了，他折腾了一晚如今功成身退，收拾收拾东西就带着药童离开了驿站回去了。

    而假寒王不知不觉的竟然睡着了，等醒过来的时候发现屋子里只剩下他和厉墨寒，整个人尴尬的不知道说什么好了。

    好在这时文慧端着一盘东西走了进来，装着好心的样子劝厉墨寒，“过来吃点东西吧，我特地给你们端了一些好吃的东西给你们垫垫肚子，不管怎么说也要吃些东西才行。”

    “你们先吃吧，我不饿。”厉墨寒的语气有些淡漠。

    不过假寒王却二话不说狼吞虎咽的开始吃了，他倒是饿一晚上了，都没敢说什么。

    文慧趁着假寒王吃东西的时候，靠近了床边，看了一眼仍然没有清醒过来的韩若青。

    她温柔的说道，“既然大夫都说没事了你也不用太担心，我听大夫说你一夜没睡，你若是累的话不然留我在这里守着，你先回去休息一会儿好吗？”

    “不必了，你走吧，这里不需要你帮忙了！”厉墨寒一口就给否决了。

    他可不信任文慧，万一她有什么坏心思，等他一起走就对韩若青下手怎么办。

    所以在韩若青清醒过来之前，他必须要亲自守在旁边才行。

    文慧见厉墨寒拒绝了她紧接着便不再搭理她了，讪讪的退了出去。

    等回到房间之后，文慧就听到窗外有动静，她赶紧打开窗户，那只小青鸟安然无恙的回来了，腿上还带着一封信。

    “终于有回信了！”文慧激动的把那封信从小青鸟的腿上拿下来。

    等了这么久终于等到那边的回信了，若是再不来信，她真不知道该怎么办了。

    打开那封信，上面写着：

    主人已带人马到了清河县的龙门客栈，你做好准备迎接！

    落款是暗卫。

    “太好了！”她收了信高兴的直跺脚。

    等了这么久终于等到主人来了，现在有主人在，一定可以把她身上的毒给解掉的，她也就更有靠山去对付厉墨寒了！

    “我必须要想些办法把昆仑木偷偷的带出去交给主人才可以！”

    她想来想去，从包裹里的拿出一块牌位，这块牌位一直都对外声称是她家里人的，所以一直带在身边。

    但其实这是另有玄机。

    只见文慧在牌位背后用力一推，后面竟是一个镂空的空间，里面可以放些东西。

    她赶紧把昆仑木从里头拿出来，放在怀中好好的保管好。

    然后装作若无其事的样子走了出去，并且走到驿站门口的时候还告诉守卫的人，“我出去买些食材，你们可要看好了，不要让陌生人进去打扰王爷！”

    “是！”

    有了采购作为理由，文慧顺利的出了驿站，注意到身后没有人跟随，她一路朝着龙门客栈而去。

    天字一号房，她终于见到了主人。

    “主人，我终于等到您来了。”文慧恭敬的打了招呼。

    只见一幅山水画前站着一袭蓝衣男子，转过身来却戴着面具，表面上看起来倒是仙风道骨的样子。

    若是韩若青在场，一定会啧啧称奇，这位反派打扮的像极了正派老者一样。

    主人虽然戴了面具，但是犀利的眼神落在文慧的身上让她浑身一紧。

    “东西可拿到手了？”

    文慧赶紧把怀中的昆仑木拿出来交给主人，“这就是毒王谷的珍宝昆仑木，请主人笑纳。”

    主人接过昆仑木，在手上把玩了许久观摩着，最后得意的笑了，“不管是再好的东西，最终还不是会让我拿到手吗？哈哈哈哈！”

    文慧能够感受到主人身上传来的喜悦。

    她趁着主人正在高兴的时候，赶紧提出请求，“主人，在那昆仑木的过程中，我一不小心被韩若青给下了毒药，至今还没有解读，所以属下请求主人给我解开这个毒，否则我不知何时会丧命！”

    让韩若青解毒肯定是不可能的了，且不说她肯不肯，就是说韩若青现在能不能醒过来都是一回事。

    而主人一直都相当的厉害，好像什么事情都拦不住他一样，所以她现在的所有的希望都放在主人的身上。

    不过跟主人提条件她还是有些胆战心惊。

    好在因为有昆仑木在手，主人并没有动怒，反而抬手放在了她的手腕上把了个脉。

    等收了手之后才说，“确实是中了毒，不过这个毒也并不是非常的难解，我身上正好有解药。”

    “真的吗？那太好了！”文慧简直是高兴极了。

    天知道她这几日因为身上的毒都烦死了，晚上都睡不着觉。

    主人特别的大方，从身上拿出了一个小瓶交给了她，文慧毫无犹豫的打开来就一股脑儿的服了下去。

    吃完解药之后还诚恳的表示忠心，“主人您放心，以后不管是您的任何吩咐，我都会按您的吩咐去做，对您绝对忠心。”

