    等方泽离开，文岚问道：

    “人我是收下了，资料呢？”

    接过周琪手里的一叠文件，看了好几分钟，文岚感叹到：

    “嘶。。。。”

    “这履历，吹牛皮也不敢这么吹吧？”

    ”参加新生大比，获得第一。

    “参加全国大比，获得第一名。“

    ”破坏复苏会阴谋，拯救炎夏前十天骄！”

    “参加通天塔，突破第九层！"

    “他好像还捣毁了一处复苏会据点吧？”

    ”你们确定，他。。觉醒才一年不到？“

    "还在中央学府。。。读大一？？？”

    你们上哪儿找的这个妖孽？

    孙淼笑道。

    ”怎么样，我给您推荐的这个人，还可以吧？“

    “加入你们夜影，可还够格？”

    楼下。

    王宝宝很耐心的为方泽解释着：

    ”师弟若是现在要学习，这一层空房间多得很，看上哪间，自己打扫出来就成。“

    “学习用的材料，到隔壁房间找廖姐领。”

    ”师姐们在外头搞研究，还没有回来。“

    师姐们？

    方泽原本还在沉浸在知识的海洋中。

    这个关键词一下子把他的注意力拉了回来。

    “噢，对了！咱们加一个魂群。”

    王宝宝拿着方泽的令牌碰了一下，那令牌瞬间就多了一个绿色的圆点。

    "将灵力输入其中，就可以感知到里面的内容了，很方便的！”

    方泽将灵力沉入其中，便看见一个和前世微信差不多的对话框。

    。。。

    方泽进入了群聊。

    王宝宝@所有人：”几位姐姐，从今天起，我的弟位就不一样了！”

    王宝宝@所有人：“我终于可以不受你们的压榨了！”

    大师姐@所有人：噢，有新鲜，哦不，新来的小弟了吗？

    二师姐@王宝宝：你地扫了吗？桌子擦了没有？办公室外面的花浇水了吗？还有我的那份报告写完了没？没有？没有你还有空上魂群？

    三师姐@方泽：师弟乖，师姐回来给你带糖吃。

    王宝宝已下线。

    方泽已下线。

    方泽看了王宝宝一眼：“咱们这师姐，怎么感觉有点...？”

    “不好相处吗？女孩子不都这样吗？”

    “她们除了人有点懒，脾气有点大，喜欢指使人，不讲道理之外，也没有什么坏习惯呀。”

    王宝宝一边浇花一边道。

    “老王啊，咱们就只有这几本书吗？”方泽捏着手中的书问道。

    王宝宝错愕道：“三本书还少吗？”

    “师弟我跟你说，别看这书它不厚，但是它很难的。”

    “我都学了大半年了，还没成功布置出聚灵阵呢。”

    “屁的深入浅出！看了这么久，根本看不懂！”

    “二师姐也亲手示范了好几回，还是学不会，太难了。”

    方泽有些同情的拍了拍王宝宝的肩膀，安慰道：

    “有的事情呢，光看书是不行的。”

    “看别人操作再多遍，也不会有心得体会。必须要自己亲自上阵，方能体会其中的玄妙。”

    “师兄啊，你平日里是不是看得太多，做得太少？”

    王宝宝惊讶的看着方泽：“你怎么知道！”

    “修炼一途，就和追女孩子一样，一旦开了窍，那就可以做到举一反三，一通百通。”

    “我猜师兄你，肯定还没有女朋友吧？”

    “还请师弟教我！”

    一来而去，两人就熟络了起来。

    王宝宝告诉方泽，这三本只是最基础的入门书籍。

    需要成功布置出聚灵阵之后，才可以学习更多的魂纹。

    “那咱们师兄弟里，最快学会聚灵阵的是？”

    王宝宝想了想道：“应该是二姐吧，她好像不到一个月就掌握了！”

    一个月吗？

    方泽点点头，决定还是低调一点。

    一个星期后，再告诉文岚好了。

    若是几人知道他一天之内，就已经完全搞定基础魂纹知识，精通聚灵阵。

    怕不是惊得眼珠子都会掉出来。

    他告别依依不舍的王宝宝，去隔壁廖姐领了聚灵阵的材料，放入御魂空间。

    下了楼，对着傻傻发呆等他的范若若，挥手道：

    “走吧！回去了。”

    范若若便满怀欣喜，屁颠屁颠的跟了上来。

    活像一只可爱的小狗，见到了主人。

    完全看不出天釜范二爷的风范。

    两人在新田基地休息了一晚，第二天中午方泽便将范若若安全送回天釜范府。

    酒足饭饱之后，等方泽回房，时间已经不早。

    方泽从御魂空间中拿出领取的聚灵阵材料。

    开始他的第一次布阵。

    聚灵阵的主要材料，除了心核，最主要的还是绘制魂纹用的材料。

    和魂符不同，魂符只需要消耗御魂师本身的灵力。

    而绘制魂纹需要用灵力引导异兽精血，绘制魂纹。

    再借用外部的材料，达到超出御魂师本身实力的效果。

    外部材料的等级越高，品质越好，魂纹形成的阵法威力就越大。

    上一次被方泽秒杀的白袍便是用高阶的异兽精血，加上幻空石的辅助。

    以大乘一阶的修为绘制魂纹，实现了渡劫三阶的空间魂技虚空变幻的群体传送效果。

    虽然魂纹的限制较大，不像魂兽的魂技那么灵活。

    但对御魂师的要求也大幅度下降，这么香，还要什么自行车？

    方泽按着大脑中的记忆，轻车熟路的用灵力包裹着异兽精血，在地面上开始绘制繁复的纹路。

    他的动作轻柔又娴熟，仿佛技艺高超的绘画大师。

    每一处转折，每一处曲线都恰到好处。

    不多时，方泽便完成了聚灵阵魂纹的绘制。

    他将心核按照特定的位置摆放好，输入灵力激活。

    那魂纹仿佛有了生命一般，按照绘制的顺序，慢慢点亮。

    最后嗡的一声。

    整个魂纹被激活，发出淡淡的蓝色光芒。

    方泽站在聚灵阵中心，感受着源源不断的灵气快速补充着自己的魂海。

    觉得自己这一步棋，走得太对了。

    灵力无法快速恢复，一直是方泽最大的短板。

    风神剑法虽然厉害，但它对灵力的消耗太大。

    把方泽一个十几岁的年轻小伙，硬生生逼成了一次性战士。

    炎夏大陆养心御魂修炼体系一直都缺乏快速回灵的手段。

    就算是修炼到渡劫期的高手，也只能靠嗑药来加快魂力的恢复。

    只是到了那个段位，嗑药对恢复的影响微乎其微。

    聚灵阵虽然无法在战斗中使用，但完全可以在战斗结束后快速恢复灵海。

    这就好像，虽然没有办法一次性战斗七个小时。

    但是我可以一夜战斗七次呀？

    方泽正陶醉在这美妙的幻想中，手中的令牌忽然震动了起来。

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。大家千万不要养书!浅浅都要没钱吃饭拉!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

