
　　木渔一直意识不清醒，仿佛置身无边的黑暗中，但黑暗并不纯粹，每隔一段时间，她便会短暂的清醒，就像黑暗中偶尔会闪过几个光影片段。

　　终于，半个月时间过去,木渔再次恢复了意识。

　　很特别的，她知道这次是升级结束了，而不是像之前那样只是短暂的清醒一阵。

　　她等这一天等了太久了，从去年就开始收购玉石为这事做准备，从去年就开始数着日子等这一天，如今终于等到了。

　　她迫切地想知道这次芥子空间升级有哪些改变，她明显地感觉到自己身上好像也有了些许不同。

　　心念转动间，她出现在芥子空间里。

　　清爽的风吹在她脸上，广袤的草地一眼望不到边,她感觉到无边的畅快、自由。

　　原以为上次升级是一小片土地变成一亩多地，这次应该是从一亩地变成十亩地，没想到会直接变成这无边无际的状态。

　　这一眼望去，可比村子北边最大的那片土地还要大的多，村子北边那可是有一百多亩地，这些至少也是三百亩地，甚至还可能没有边际。

　　具体如何，还要等下就看过才知道。

　　和上次一样，这次升级也是把空间里原有的作物一次性催熟了，不，何止是催熟，这次都称得上是直接变异了。

　　麦子长到半人高，麦穗足有巴掌大，韭菜也不甘落后，大葱比她还高，黄瓜南瓜丝瓜苦瓜这些一个赛一个的大，都快赶上篮球了！

　　原本只是想着种些菜自己吃，这下好了,这一天吃一根黄瓜怕都撑得慌，得吃什么时候去？

　　还是过几天带去如意酒楼加加菜吧。

　　这且不说，她立刻又去找最关键的泉眼。

　　现在说泉眼保守了些，这整个一个池塘啊，说是湖泊都不夸张。

　　静水深流，听不见声音，感觉不到水在流动，但确实是活水。

　　一靠近，只觉周身沁凉。

　　她觉得有些渴，在湖边蹲下身，顺手抄起一只碗舀起水来喝了个痛快。

　　水质还是那么甘甜清冽，十分解渴，让人大呼过瘾。

　　她喝饱了水，却看着自己手中的碗呆住了，她刚刚，好像没看到这里有个碗？

　　但很快，她就顾不上纠结这碗不碗的事了。

　　平静的湖面映出清楚的倒影，倒影中她脸上的红色胎记正在以肉眼可见的速度变淡。

　　她不可置信地凑近湖面观察,发现不是她的错觉，是真的变淡了很多。

　　如果说,最开始来时胎记是血液凝结后暗沉的红褐色，后来这颜色稳定在通透的红色，那么在刚刚的变淡变浅后，现在的颜色是混杂着肤色的浅淡水红色。

　　最开始让人看一眼就心生厌恶，现在则已经能够让人正视了，比起胎记，更像是爱美的女子在脸上贴的花黄，勾勒出的彩色纹样，只是选厂女子不会这么大面积的去勾画罢了。

　　木渔摸着脸看着湖面倒影，脸上不是喜色，反而满是严肃地思考着。

　　泉水的效果更强了，这是好事。

　　但是之前那些变化还有可解释，现在变化这么大，不能把人都当瞎子傻子糊弄吧。

　　这要找个什么借口才好？

　　她思索一阵，有几个借口，但感觉都不够好，也是，借口就是借口，哪里会完美呢？天籁小说网

　　她不再纠结这些，起身继续去观察芥子空间的变化。

　　这次和上次还有不同，就是这次芥子空间里面是有活物的。

　　不过说起来，她的那些鸡鸭鹅兔呢？她那么大的一匹马呢？

　　刚想到这里，她就听到的马的嘶鸣声，然后是一群叽叽嘎嘎的声音。

　　她循着声音走去，拨开遮挡视线的大片野草，顿时瞪大了眼睛。

　　这还是家畜么？这不整一群神话生物吗？

　　那是大白鹅吗？那大体格子都赶上坐骑了，那翅膀一张遮天蔽日的，这能飞吧？

　　这以后还骑什么马？直接骑鹅好了。

　　那是鸡吗？这羽毛五彩斑斓的，是孔雀还是凤凰的混种？

　　那是马……

　　还没想完，就看到又高大了不少的马儿大福颠颠地朝她跑来，眨眼间就到了她眼前。

　　虽然变得更加高大神武了，但是细看去那股憨劲儿还是没变。

　　大福在她面前趴下来，四肢收起，即便这样都还有半个她高。

　　木渔沉默地看着大福兴奋的马脸，它仿佛在说，快上来快上来，我们去兜风。

　　上次还只是觉得能在马脸上看到表情，这次就感觉能读懂马的意思了，这世界真是越来越玄幻了。

　　好吧，芥子空间的存在本身就是玄幻的。

　　她费了一番功夫爬上马背，小心地抓住马的鬃毛，马儿站起来的时候，她心中顿时产生了些微恐慌的情绪，她有一点点恐高，不严重但会害怕。

　　好在马儿很温驯，走的很慢很稳。

　　渐渐的，她心情平复了下来，不再恐慌，望着那无边的草原，甚至觉得马儿跑的有些慢，还不待她说什么，大福就好像与她心有灵犀一般，瞬间加速在草原上奔跑起来。

　　虽然颠簸，但骑马的感觉很棒，尤其在这么一篇广袤美丽的草原上。

　　棒归棒，没骑惯马的人乍然骑一阵还好，骑久了还是会不舒服。

　　只是不舒服倒还罢了，主要是跑了这么远还没看到边际，她已经确定在这里要不就是无边际，要不就是边际够大，已经没有太大继续探索下去的必要了。

　　现在该怎么让马停下呢？

　　正想着，马的速度就慢了下来，然后停了下来，趴在地上让她能顺利下马。

　　木渔呆了，恍惚地从马上下来，她甚至感受到了马儿不情愿委屈的情绪。

　　这次升级，确实有很多了不起的东西啊……

　　能感受到马的情绪就算了，她好像还能用意念控制空间里面的东西，比如之前那个碗，现在的马，都是顺遂她心意的。

　　她意念一动，马儿大福和她就瞬间回到了出发的地方，鸡鸭鹅围在身边叫个不停。

　　竟然真的和她想的那样，芥子空间里的一切都受她的意念控制！

　　只是她还来不及高兴，忽然一阵剧烈的头痛袭来，她瞬间失去意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，170空间升级免费阅读。https://xs.23sk.com 