    家中厕所出现了这么奇怪的东西，业主们自然安不下心，统一在政府开发的APP求助栏写下求助申请。

    这种求助并非一般的机构能处理的，所以，当市政府相关人员接受到这样的求助后，直接就传达给了“应急处理中心”。

    也就是周思白等特殊人员所在的机构。

    在接到这个求助后，负责审核的哨兵觉得从描述看并非普通感染者，可能是原生污染生物，连忙向这座城市的负责人周思白报告。

    “周队，北湾区梧桐街疑似出现巨型污染生物？”

    “巨型污染生物？”

    周思白正分析着知冬市的污染情况。突然听到“巨型”，不由得一愣，赶紧问：

    “有多大？”

    “纵长起码70米，从描述看是进化天赋可能是‘八腕目’。”

    周思白皱起眉，

    “那玩意儿不是只有深水地区才有的吗？”

    报告的哨兵也很疑惑，

    “这个我也不清楚，但是有照片，周队您看一下。”

    周思白仔细看了看业主们的求助信息。基本每家每户都出现了这种情况，从照片里触手的样子看，他一眼就认出来，这的确是主要进阶天赋“八腕目”里的污染生物。

    “为什么只会在深水区出现的污染生物会出现在这种地方？而且，知冬市出现的源金属图腾是‘塞壬’，怎么也不应该招惹来这种才是啊。”

    他很不能理解。

    虽然心中很多疑惑，但他也清楚，这种巨型污染生物放着不管的话，极有可能会摧毁整栋楼。于是，他严肃地说：

    “抽派一名向导和一名哨兵前去收集情报。”

    “是！”

    如果是平常时候，肯定是一只完备的控制小队前去，但是现在，人手不够，需要充分保证人手利用率。

    知冬市一直都是污染值比较低的城市，所以常驻的“塔”成员并不多，此次大规模污染事件爆发，许多成员还是临时从其他地区调过来的。

    “北湾区……梧桐街。好像是那个医生住在那边，会跟他有关系吗？”

    周思白手指有节奏地敲打着的控制台。

    控制台的荧屏上显示着每一个“塔”成员所处的位置，以及各自的状态。

    就现在的局势看，污染传播广度基本被限制住了，没有出现病毒式传播的状况。

    但他怎么也安不下心，“巨型污染生物”像秤砣，悬在他的心里。

    ……

    当天晚上，乔巡就封闭了家中所有跟楼梯管道相连的洞口。堵得牢牢的。

    他可不想家中突然伸出根恶心的触手来。三次元的触手果然还是让人很难接受。

    人不能，至少不应该。

    更何况还是污染生物。

    但他很担心，如果真的是一个有单元楼那么高的巨型污染生物，如果力量很大的话，极有可能会对楼梯造成破坏。

    他不会以身犯险，之前击杀八腿蛙男可以说是对方轻敌，自己侥幸赢了。如果那八腿蛙男选择先将自己杀死再吃，不给近距离接触的机会，那他现在估计已经是对方的一部分了。

    跟这种巨型污染生物正面对抗，有脑子的人都不会那么做。

    因为这玩意儿，现在各家各户基本都不敢去卫生间上厕所了，哪敢把自己最脆弱的地方对着深渊。

    不讲究的人就在家里找个袋子解决，讲究的人就冒险去小区的公厕。也有胆大的头铁，对刚。当然，也不乏好触手这一口的，天知道会偷偷摸摸做些什么。

    乔巡觉得还好，之前在超市大采购的时候，便携式排泄袋这种东西没少准备。

    也不讲究什么雅不雅观了，反正是一个人住，没其他人知道。

    谁还没点难以启齿的小秘密呢。

    按理来说，这种情况下，应该比较难以让人入睡，起码这栋楼大多数人都失眠了，提心吊胆，生怕那莫名其妙的的触手钻出来。

    但乔巡睡眠质量反而好极了，睡得很香。

    睡得香可不意味着他睡得死，而是他吞噬了“两栖生物”这个天赋后，掌握了相应能力。身体能够自发警觉周围环境，不用额外消耗精力。

    所以，碰到危险，他能在第一时间反应过来。

    深夜，负责勘察情况的向导和哨兵来到这里。

    “塔”里的进化者大体上分为四类——

    领袖：主要进阶天赋为辅助系，负责指挥统筹；

    向导：主要进阶天赋为精神系，负责感应污染源；

    哨兵：主要进阶天赋为侦查系，负责分析环境和收集情报；

    战士：主要进阶天赋为对抗系，负责正面控制与对抗。

    四类进化者在一只控制小队中是相辅相成的，缺了任意一环，小队的整体战斗力都会下降很多。

    所以，这两人来此只会进行勘察任务，不会控制对抗。

    夜幕下，哨兵分析完单元楼环境后，找到几处污染生物最可能藏身的地方，带着向导逐个排查。

    最终，目标锁定在位于天台的大型蓄水池。

    他们没有靠近，不敢惊扰污染生物。

    离得远远的，向导开始感应污染源。

    “种类：千眼章鱼；

    主要进阶天赋：‘八腕目’，目前处在登神长阶第二阶‘信徒阶’，图腾不明。

    污染值：943。

    状态：休眠中。

    之前从排污管道钻出的情况推测为千眼章鱼的呼吸特性。移动痕迹不明，无法确定是如何来到这里的。”

    千眼章鱼作为巨型污染生物，离开水域后呼吸频率会降到极低，一般是一个月呼吸一次。

    两人多次确认后，将收集所得的情报传回位于市政厅的控制中心。

    周思白看着情报嘀咕：

    “943的污染值，是大型污染源了。但处在休眠状态……”

    这是件好事，休眠状态下的污染生物不会主动攻击人，传播污染的可能性很低。

    随后，周思白下发命令——

    在不惊扰千眼章鱼的情况下，有序组织小区居民转移。

    他们的主要目的不是消灭污染物，而是阻止大面积传播。像这种巨型污染生物能不动就尽量不动，就算要动，也要等到周围居民疏散完，不然对抗起来殃及池鱼是肯定的。

    第二天一大早，物业就在业主群通知：

    “市政厅通知，御游小区存在高危传染源，整个小区所有居民都要临时转移，请各位业主提前准备必要物品，中午十二点开始按照单元楼次序转移。这是临时转移，还请大家不要携带过多物品，不便行动。”

    这一则通知，直接让业主群沸腾了。

    “为什么要转移啊，传染源在哪儿？”

    “要把我们转移到哪儿去？”

    “是不是跟昨晚出现的那些触手有关？”

    “我家还有残疾人，这往哪儿转移都不方便啊。”

    “转移后我们的房子谁照看？”

    ……

    平时里不怎么发言的业主也争相发言，毕竟关乎到一家老小的安危和两代人半生积蓄的房子。

    这些问题，物业也没办法回答，他们只是传个话。

    看着群里的“热闹”景象，乔巡想，果然，那个巨型污染生物威胁极大，到了需要整个小区居民全都转移的地步。

    他很疑惑，都出现这种情况了，信息还能封锁住吗？

    很快，关于御游小区全小区居民都将被转移的消息，在知冬市传开了。但也仅限于知冬市范围内，公共社交平台上，根本没有出现任何相关的消息。

    这当然不是知冬市的人都不会社交平台，想也不用想是消息被限制了。

    中午十二点，一长列军用车队出现在御游小区。足足

    乔巡站在阳台上，低声自语：

    “直接上军队了，看来是强制转移啊。”

    他在第十四单元，按照次序来的话，会在第三天才轮到这边。

    希望这段时间不要发生什么吧。

    平时里的乔巡还会自己做点吃的，但是现在条件不允许，所以就泡了碗泡面随便应付一下。

    这些天，除了日常刷刷新闻和睡觉外，他基本都是在开发身体……的潜力。

    “两栖生物”和“迷覃”的天赋能力熟练得差不多了，就缺个练手的条件。

    不知道是不是最近吃得很不营养，他总感觉很饿。这种饿并非是胃部传来的对食物的依赖，而是一种精神上的饥饿。

    每当这种精神饥饿感袭来，他就不由得想起吞噬粉红虫子和八腿蛙男的时候。

    夜幕降临后，枪声远近交替起伏响起。

    空气中弥漫着特殊的气息。

    精神饥饿感再次袭来。

    这种感觉让乔巡很不爽，比在深夜看美食视频还要难受。

    躺在床上，翻来覆去都难以安睡。他的身体在渴望某种东西，渴望令他兴奋躁动。

    作为心理咨询师，他明白，刻意压抑内心的躁动是不健康的行为。

    他决定释放释放，出去打点牙祭。

    双眼窥探黑暗，隐藏在黑暗之中的怪物喑哑作响。

