    王思懿虽然没有回复李长乐的消息，但是还是口嫌体直的过来吃早餐了，不过并没有理会李长乐就是了。

    “色狼，大色狼！”王思懿一边愤愤不平，一边吃完了一大碗面。李长乐看着有点头皮发麻，这真的只是他男人的本能啊。

    王思懿吃饱之后自顾自的坐在沙发上面玩手机，李长乐就坐在她旁边, 看着李长乐在一边讪讪的看着她，欲言又止，想说话又不敢说。

    王思懿内心有点好笑，嘴角刚刚想上扬就给控制住了，要严肃，不然这个家伙下一次指不定就不是摸一摸这么简单了。

    “思懿，我......”李长乐总算开口了，伸头一刀缩头也是一刀, 不如站着死。

    “咦，有人在跟我说话吗？”王思懿听到李长乐刚要说话，就抬起头来疑惑的自言自语了一句打断了李长乐的说话。。

    “奇怪，这个房间没有人啊，明明只有一只大色狼。”王思懿跟陈宝珠待得久了，也算是学了点阴阳的功夫，李长乐听得嘴角微微抽搐。

    李长乐一把抓住王思懿的肩膀，转过来，认真的看着她。只见王思懿皱着眉看着李长乐，心里也有点七上八下，这个家伙想干嘛。

    片刻之后，脸上传来李长乐灼热的气息，“你这个色狼，放开我, 嗯.......”

    李长乐干脆破罐子破摔, 反正都瑟瑟了，干脆就瑟瑟到底，女人都是水做的，等人软了之后说话也就不会那么硬气了。

    几分钟后，王思懿有些喘着气，面色微红的靠在李长乐的怀抱里面，水形态的王思懿果然好说话多了，只是装模作样的拍了几下李长乐就当这事过了。

    呵，女人。

    “我们什么时候回你家？”李长乐还记得王思懿之前说要回家给何淑敏过生日的呢。

    “过几天吧。”王思懿无力的说了一句。

    “还生气吗？”李长乐小心翼翼的问了一句，虽然说把锅甩给了本能，但是爽的是他，真要每次王思懿生气了就亲亲事儿就能过去，这段感情不一定能走得长久。

    “不准再说！”王思懿直接坐起来捂住李长乐的嘴，面色微红支支吾吾低着头的说了一句。

    “你的手，以后不要乱放......我们才，才在一起没多久.......”

    “抱歉，是我的问题，以后不会了。”李长乐诚恳的说了一句。

    王思懿却不信，直接呸了一声，“呸，男人的嘴骗人的鬼, 我才不信你呢。”

    男人说不会，说的时候不知道多好听, 等到了那会，该瑟瑟的时候一点都不含糊，这句话就跟我就蹭蹭不进去没多大差别。

    早上吃的有点多的缘故，王思懿提议出去走走，李长乐自然没有任何意见，两人手牵着手出门，在小区内散步晃悠。

    陈宝珠昨晚十二点多的时候发现王思懿还没回酒店，打秀秀和王思懿的电话都没打通的时候，顿时有点慌了，大晚会的两个人该不会出了什么问题吧。

    等了好久陈宝珠两点多的时候总算收到了秀秀的消息，当她看到消息的时候，头上冒出了三个问号，。

    人都是懵的，她们居然先回去了，连招呼都没提前跟她打，最离谱的时候，她们还打算让她帮忙把她们的东西带回沪上。

    陈宝珠看不懂王思懿的骚操作，但是不妨碍她发火，她居然被丢下了，气急的陈宝珠也没有第一时间打电话责备她们，而是定了最早的一班机票，然后火急火燎的回了沪上。

    进门的第一时间，她就想找王思懿问个清楚，为什么这么急着赶回沪上，连招呼都没跟她打，奈何找不到王思懿的人，只能去敲秀秀的门。

    秀秀打着哈欠开门，发现是一脸阴沉的陈宝珠，顿时吓了个机灵，讪讪的说了一句：“宝，宝珠姐，你怎么回来呢。”

    “你婉君姐呢，一大早上就没见人，去哪里了？”

    “我，我不知道呀...”秀秀眨了眨眼睛，心想着婉君姐大概率是去找李长乐了，但是这事能说吗？

    陈宝珠有些无力的摆摆手，她感觉到王思懿最近是奇怪了不少，不知道是不是她的错觉，好像对事业，没有这么上心了，一天到晚都抱着个手机，也不知道在干嘛。

    陈宝珠赶了一早的飞机，所以也打算休息一下，刚回到房间拉开窗帘，发现小区楼下的两个人手牵着手的人影有点眼熟。

    陈宝珠揉了揉眼睛，又看了一次，确认自己应该没有看错，这个好像就是王思懿，迟疑了一下，拿出手机，给王思懿打了个电话。

    王思懿跟李长乐正在小区内散步，刚走到自己住的那栋楼楼下，就发现自己的手机响了起来，看了一下，是陈宝珠打过来的。

    自己昨晚好像直接把她丢在了北平，也不知道她回来了没有，该不会是来兴师问罪的吧。

    王思懿内心咯噔一下，然后看了李长乐一眼，犹豫了一下还是接了电话，骂就骂吧，反正不是第一次了。

    陈宝珠看到楼下的女子拿起手机接了电话，嘴角抽搐了一下，她真的，居然跟李长乐谈恋爱了，她怎么敢啊，而且竟然还瞒着她。

    “你在哪里呢，婉君。”陈宝珠的语气格外的平静，王思懿长舒了一口气，好像问题不大？

    “在外面散步。”王思懿也淡然的说了一句，她确实是在散步，她又没有骗人。

    “你一个人吗？”

    王思懿听到陈宝珠问了个莫名其妙的问题，也不知道她怎么了，但还是面无表情的说了一句，“是啊，早上吃的有点多，出来散散步。”

    陈宝珠握了握自己的拳头，这个人什么时候说谎都不打草稿了，以前明明都不会说谎的，该不会是李长乐教坏她的吧。

    “那你好好散步。”说完陈宝珠就挂断了电话，没有直接拆穿王思懿拙劣的谎言，虽然她谈恋爱了，但是对象是李长乐，陈宝珠也觉得可以接受。

    毕竟有李长乐给她写歌的话，比找那些什么知名词曲人都靠谱多了，只要不被别人发现就可以了，回头还得找她开诚布公的谈一下，让她多注意点。

    王思懿有些莫名其妙的看着忙音的手机，摇了摇头，然后继续牵着李长乐的手。

