    第287章 老公，大宝小宝是你的？！

    “这个事，今天紫晴他爸跟我说过。”苏辰说道。

    他想到一个事，如果明天搞到大宝小宝的指甲或者头发去做了DNA验证，证明大宝小宝真的是他的孩子。

    他要怎么对慕紫晴？

    怎么面对林婉雪？

    “老公，那你怎么回的？”林婉雪特有兴趣的问道。

    苏辰反问道：“老婆，这个事你跟紫晴先商量了吗？”

    林婉雪摇头，“还没有，我准备先跟你商量一下，如果你同意给大宝小宝当干爹的话，我再去跟紫晴说，紫晴肯定会答应的。”

    “如果你不同意的话，我就不用说了。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉林婉雪‘干爹的事，我不考虑’，奖励宿主中级厨艺技能。”

    “选择二，告诉林婉雪‘要当，我就当亲爹’，奖励宿主中级书法技能。”

    听到这两个选择，尤其是第二个选择，苏辰直接在心里大呼‘好家伙’。

    系统这是在变相的告诉我，大宝小宝真的是我的孩子吗？

    第二个选项，他肯定不会选。

    一是还没有做DNA亲子鉴定报告。

    他也不确定大宝小宝是不是他的孩子。

    ‘要当，我就当亲爹’这种话不能乱说。

    二是，他得考虑林婉雪的感受。

    肯定不能直接说出这句话。

    所以，他对林婉雪说道：“老婆，干爹的事，我不考虑。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级厨艺技能。”

    “请问宿主是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着他的声音落下，大量的关于刀工、菜品营养搭配、全国各地的特色菜、西餐、中餐、意餐等等菜的做法和秘制方法等等知识和技能，都一股脑的输入到了他的脑海里。

    十秒钟过后，他睁开双眼，明显的感觉到这次激活的中级厨艺技能，比之前的初级厨艺技能，有了极大的提升。

    之前初级厨艺技能，基本上能做的都是龙国的中餐。

    没有国外的特色菜的做法。

    现在不仅包括了国外特色菜的做法，而且，他感觉到自己的刀工也更加的精湛了。

    如果让他这会儿去解刨一头牛的话，他可以做到不碰到一根骨头！把所有的肉都剔除下来！

    土豆丝完全可以切成一模一样长度和厚度。

    就算是再复杂的龙头雕刻，他也可以用一根萝卜雕刻出栩栩如生的龙头。

    这种感觉简直是太妙了！

    爽！

    有系统就是牛逼啊！

    中级技能，比初级技能强悍多了！

    “老公，你不同意的话，那我以后就不提这个事了。”林婉雪见苏辰不愿意给大宝小宝当干爹，她也就没多说了。

    现在这个年代对单亲家庭的包容性，比她那个时候，要好得多。

    而且如今也有很多女性不结婚。

    她想，紫晴面对的压力，以及大宝小宝将来会面对的单亲家庭带来的压力，应该会比那会儿她和五个女儿的要小很多。

    苏辰拍了拍林婉雪的肩膀，对她说道：“老婆，你想让我给大宝小宝当干爹，不担心我会因此分给涵涵她们的父爱少了吗？”

    他感觉大宝小宝真有可能是他的孩子。

    所以，他准备提前跟林婉雪谈一下这个问题。

    因为如果明天真的鉴定出大宝小宝是他的孩子，他现在也有时间好好的想想应对之策。

    林婉雪摇了摇头，“不会啊，涵涵她们都已经18岁，成年了，每天要做到事情很多，留在家里的时间挺少的。”

    “你即使当了大宝小宝的干爹，也不会少了对涵涵她们的关心。”

    “你跟紫晴的关系很好？”苏辰问。

    “嗯！”

    “那老婆，你知道大宝小宝的亲生爸爸是谁吗？”

    林婉雪摇头，“我虽然不知道那个人到底是谁，但是我知道那是紫晴喜欢了很久的人。”

    听到这话，苏辰心里一咯噔。

    在钓鱼台宾馆酒店见到慕紫晴的时候，慕紫晴看向他的眼神里，满满的都是藏不住的爱意。

    很显然慕紫晴暗恋他很久了！

    “老公，你和紫晴从小就认识，你知道紫晴从小就暗恋的人是谁吗？会不会是你认识的？”林婉雪问道。

    苏辰在想，他能说是他吗？

    “紫晴暗恋的人？小时候？”苏辰越发确定大宝小宝真的是他的宝宝了，就是他不知道慕紫晴是怎么怀上的。

    林婉雪忽然眼睛一眨，说道：“老公，紫晴从小就暗恋的那个人该不会是你吧？”

    说出这话之后，林婉雪越发的觉得有这个可能，“这么一想的话，我发现大宝真的跟老公你有些像啊。”

    “还有之前我听一诺说，紫晴挺喜欢你的，让我留心点。”

    说到这里，林婉雪的美眸撑到最大，震惊的望着苏辰，“老公！你说，大宝小宝会不会真的是你的？”

    “你和紫晴……！”

    “你们俩以前……”

    “额，老婆……我和紫晴有很多年没见面了……至于大宝跟我长得有些像，这个……”

    “老公，明晚紫晴会带着大宝小宝来参加我们的饭局，到时候我悄悄的拔几根大宝小宝的头发，然后我们去做一下他们和老公你的DNA亲子鉴定，看下结果，怎么样？”林婉雪兴奋的说道。

    苏辰看着林婉雪这兴奋的样子，跟他想的完全不一样。

    “老公，要是大宝小宝真的是你的孩子，咱们肯定不能让他们俩没爸爸啊，到时候……”

    苏辰见林婉雪越说越兴奋了，他连忙打住她的话，“明天做了鉴定再说。”

    “嗯。”林婉雪有一肚子的话想说，但是，想了想还是赶紧打住，要是到时候她猜测错了呢？

    那可会闹一场很大的乌龙。

    所以还是拿到鉴定结果再说。

    一想到这里，她就特期待明晚的饭局了。

    明天紫晴来她新单位的时候，她也趁机试探的问问，看紫晴暗恋的人、以及大宝小宝的亲爸爸，是不是自家老公。

    苏辰没跟林婉雪继续探讨这个问题，而是揉了揉她的小脑袋，说道：“老婆，孩子们应该在客厅里等久了，我们出去吧。”

    “看看可欣和小鱼的情况如何了。”

    (本章完)

