    “我知道。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”她眉头舒展开来，露出一抹温婉的笑意：“现在能看到他在我身边，我也是开心的。”

    闻言，林博恒神色有几分古怪的看了她一眼，干咳一声，问：“他现在就是个老头，你还真能看得上他？虽然说你们两个岁数相差不过十岁，但，你的容颜一直保持着不变，他可不一样，要不，你再想想？”

    好吧！其实他是搞不懂他妹妹到底看上三元什么了？你说年轻时吧，还能有副好皮囊，可现在都六十多岁了，一个糟老头子她怎么还能看得上眼？

    而且，不是他想说啊！而是现在两人的外貌相差太多，看着真的很别扭，他也是因为三元都这么老了，素惜却还这样年轻，这些年就算是知道他夫人过世了，也一直未跟素惜说，谁知……

    谁知，素惜微微一笑，看向林博恒道：“大哥，他一直是三元哥哥，一直没变。”

    “唉！罢了罢了，随你吧！反正人你也掳来了，我也就不管了。”他摆了摆手说着，忽的神色一顿，道：“瞧，被你这事一搅，险些把正事给忘了。”

    “什么正事？”她开口问着。

    “我去让三元出来，这事是他凤家那边的事情。”林博恒说着，笑着走向那紧闭着的房门，喊道：“三元，快出来，有个好消息跟你说。”

    “大哥，你、你有话就说，我这里听得见，我就不出去了。”躲在里面的凤老爷子就堵在房门处，喝了口酒压压惊，一张老脸涨红着，手脚还微微颤抖着，像是真的被吓着了。

    能不被吓到吗？他都一把老骨头了，是真的不经吓的。

    听到里面他微颤的声音，林博恒回头瞪了妹妹一眼，看这把人吓得，说话都打颤了。

    素惜刚也是被他给气的，才说出那样的话，如今缓了缓也觉得有些不好意思，再看他竟真被她的话吓到了，一时间也有些不知所措。

    她真没想吓他的。

    “三元哥，你出来吧！我跟你说着玩的。”她有些不好意思的开口。

    里面的凤老头坐在地上堵着门，怀里抱着酒葫芦又喝了几口酒，一听她的话本能的摇了摇头：“不要，打死我也不出去！”

    见此，素惜求救般的看向她兄长。

    “你先回去吧！我跟他谈谈。”林博恒笑了笑，挥手示意她先离开。

    “那好吧！”无奈也只能应下，然，想了想她又不放心的道：“不过大哥，你别让三元哥走了，要是真让他走了，他一定会躲起来的。”

    “知道知道。”

    林博恒心下暗叹一声，看着她离开，这才摇了摇头，敲了敲门：“三元，素惜走了，你把门打开，我是真有事跟你说，是你们凤家的事情。”

    房间里的凤老爷子听了，想到凤家那边的事情，也是心焦，当下，问了一声：“她真走了？”

    “嗯，走了。”林博恒笑应着。

    闻言，里面的凤老爷子才将堵着门的椅子桌子搬开，小心翼翼的打开一条门缝，探出头来看了下，确实不见她后，这才轻呼出口气来。

    “呼！吓得老头我出了一身冷汗。”