    江华脸上不见丝毫悲伤，反而一脸平静的写着书法。

    扶星辰侧着头一看，是《侠客行》，正写到“千秋二壮士，煊赫大梁城”这句，不禁问道：“卫然只身赴险，你不难过吗？”

    江华没有立即回答，而是写完“纵死侠骨香，不惭世上英”这句，才答道：“难过？为什么难过？卫然这一行乃是侠客之行，大义之行，拥有这样一个心怀大义的朋友，我高兴还来不及！我恨不得到处吹嘘！”

    梁导一边喝酒一边骂，却不是骂扶星辰：“就是他奶奶的大义，我义他奶奶个罗圈腿儿义！老子平生就看不惯那些大义大德之人，跟着卫然混了大半年，竟然他娘的也为了民族大义拼过命，最气人的是，那感觉居然特么很爽！卫然就是爽上瘾了，才不管不顾去了莽苍轮山！”

    梁导虽然出生军旅世家，却一直不喜欢军中。军中是个规矩森严的地方，他受不得束缚。本来蛮骑一灭，梁导的目的已经达到了，没有必要再留在军中，他不知道自己为何没走，也许原因和卫然一样吧。

    “还有他娘的费桦，军方不是很厉害吗？一来就要夺修行者联盟的权，结果呢？还不是得靠卫然？军方一群饭桶有什么卵用！”

    扶星辰看着江梁二人一个写字一个骂娘，本来抑郁的心情突然开朗了一些，心道：卫然有这样的朋友，真是不错啊……我都没有真正的朋友，颜舌味顶多算个同僚而已。

    此时，一个不明真相的蹇公公走进了军营。

    他趾高气昂的来到费桦的军帐，见面第一句话就是：“费桦，车振都跟你说了吧？那个姓卫的参军，你给他革职了没？”

    费桦面露古怪的表情：“他已经离开军营了。”

    “真的假的？”蹇公公有些不相信，费桦是军方的人，向来硬气，所以他还以为要经历一番周折才能达成目的。

    费桦眼皮子一翻，根本不想说话。

    “费将军，你该不是骗咱家吧？”蹇公公本能的生疑，他来之前只道费桦不会乖乖就范，特意准备了许多说辞，如今这些说辞都用不上了。

    费桦不耐道：“你这人怎么那么多废话？”

    蹇公公还是不放心，特意走到卫参军的营帐验证，结果一进营帐，就挨了一顿臭骂。

    那人一边喝酒一边骂，视军营规矩与蹇公公尊严如无物。蹇公公是什么人？拿着鸡毛都能当令箭的人，从来只有他骂人的份，他如何能忍这口气？

    他忍了。

    因为骂他的人是个认识的，那是桓侯的长子……

    在军方强势而皇室暗弱的时代，桓侯在各州大佬中算比较客气、比较维护朝廷尊严的，如果得罪了桓侯的长子，后果是蹇公公承担不起的。

    于是蹇公公无比憋屈的回去了，他甚至无处诉说这份委屈。

    卫然倒是没把蹇公公的事情放在心上过，他驾上费桦给他准备好的马车往莽苍轮山驶去，马车上有两件宝贝，第一是装有沙蒙多的笼子，第二是一把偃月刀。

    化身为黄巾力士之后，卫然的刀十分普通，费桦便送了一把偃月刀，那偃月刀有些来头，早些年鲜卑与乌桓两个异族争斗，无暇应对朝廷大军，所以鲜卑向朝廷称臣献贡。偃月刀就是进贡的宝贝之一，费桦因立功得了这偃月刀的赏赐，但是他向来用枪，刀索性送给了卫然。

    说起来，歼灭蛮骑时卫然找费桦借了一把弓，后来大力出奇迹，弓被拉废了，费桦也没问卫然要。

    卫然在脸上蒙了一张人皮面具，然后驾车而行，马车里传来沙蒙多的阵阵鼾声，傻子总是无忧无虑的，而卫然要考虑的事情很多，如何接近蛮王，如何取信五溪蛮，如何避开叶知秋，如何拿到莽苍轮山的兵力部署图……

    然而最让卫然心里没底的，是一个代号叫“辛夷”的人。

    辛夷是费桦刚来武陵时打入蛮子内部的一个线人。

    辛夷也是一味中药，散热发寒，通鼻窍。

    在费桦来武陵之前，费桦认为蛮祸不过是一场风寒，如鼻塞一般的小症。而如今看来，有点发高烧。

    辛夷进入莽苍轮山已经一个月了，至今没有任何的消息反馈回来，也不知道是被发现处死了，还是转而投敌了。

    就是因为辛夷下落不明，卫然此行才显得更加危险。

    马车并不是一个合适的山中交通工具，常常走着走着就没路了，卫然不得不下车用偃月刀砍树开路。如果沙蒙多死了，倒是省事，直接用乾坤袋一装，轻轻巧巧走路就是，因为乾坤袋是不能装活物的。

    也许这世上存在着那种很高级的能装活物的储物袋，但是卫然水平太低，还无缘得见。

    于是卫然只能四处寻蛮子运粮的道路，那应该是进入莽苍轮山唯一能过马车的大路了。

    正在茫茫山野中寻找着，突然嗖嗖嗖十几根标枪飞来，卫然连忙招架闪躲，顺手抄起偃月刀，随即身后传来马的悲鸣。

    路边跳出近二十个脸上涂着油彩的蛮子，将卫然团团围住。他们凶恶而谨慎，不敢太过靠近，依然拿着标枪对准卫然。

    卫然指着马车里道：“你们的标枪扎马算什么本事？有种朝马车里扎，谁敢扎的我敬他是条汉子。”

    这二十个蛮子虽然都不会说汉话，但是有一个能听懂一部分汉话，当即和同伴叽里咕噜商量起来。

    说总比听难，就好像卫然能听懂的蛮话很多，会说的蛮话却少。

    那蛮子对着卫然叫嚷，命令卫然打开马车车厢。卫然其实听懂了，但他必须装作听不懂的样子，既然决心要潜入，让大家以为他听不懂，也是一个优势。

    蛮子见卫然听不懂，又不愿贸然与拿着偃月刀的卫然开战，便随机抽取一个倒霉孩子冒险去查看马车。

    一个被抽中的蛮子一脸视死如归，咬着牙打开了马车的帘子，定定的看了一会儿，才猛的醒悟，大喊道：“蒙多！”

    睡得口水横流的沙蒙多蓦然醒过来，兴高采烈的大声道：“蒙多想娶纳尔就娶纳尔！”

