    “你是……你是……”刘东旗两次想要喊出夏昆仑的名字，可话到嘴边却怎么都说不出来。

    似乎他没有足够的力气和魄力说出，也好像一说出来，他就会死一样。

    刘东旗盯着叶凡的面孔无比恍惚。

    他想要不相信，可读书多的他，能认出这种帅印没有水分。

    而且今时不如往日，一个月前，有人假冒夏昆仑招摇撞骗还能理解。

    但现在除非脑子进水，不然没有人敢冒充夏昆仑。

    王者归来的夏昆仑不仅重新执掌了屠龙殿，还把屠龙殿的世家子弟杀的血流成河。

    听说每天都一卡车一卡车的从营地运走尸体，掉落的手机要拿好几个麻袋才能装完。

    屠龙殿还流传一句话，犯昆仑者，虽远必诛。

    刘东旗好几个去镀金的朋友子侄，也都被棺材送了回来，还被索要一百万买棺钱。

    所以尽管刘东旗很震惊叶凡是殿主，但还是瑟瑟发抖不敢造次。

    “看来我这批文还是有点效果啊？”

    看着刘东旗不断流淌的汗水，叶凡淡淡开口：“有效果，那就把它卷起来吃进去。”

    叶凡手指点着那一张白纸：“吃干净一点！”

    一个高挑女手下闻言呵斥一声：“混账东西，怎么跟刘署长说话的？”

    她们没敢跟刘东旗站在一起，所以也就没有看到白纸上的印章。

    “闭嘴，不得对这位先生无礼！”

    刘东旗打了一个激灵，反手把高挑手下一巴掌扇飞：“人民公仆，为人民服务，谁给你权力这样咋咋呼呼的？”

    “这位先生对我这父母官有要求，我力所能及范围就该好好完成。”

    “今时今日，你们这种高高在上的态度不行了，也绝不会被人民群众喜欢。”

    “没有老百姓的拥护爱戴，你们算老几啊？”

    刘东旗大义凛然训斥一众手下一番，随后拿起盖章的白纸揉成一团塞入嘴里。

    他用尽力气撕扯，还不断咽下去，很快就吃了一个干净。

    这一幕，看得一众手下目瞪口呆，完全无法理解。

    公孙倩也是张开小嘴，很是意外牛哄哄的刘署长，会这样夹起尾巴认怂。

    吃完白纸的刘署长抖动嘴角：“你还满意吗？

    殿，殿……”叶凡淡漠出声：“我姓叶，叫叶凡！”

    “哦，明白，叶先生，对，你是叶先生。”

    刘东旗知道屠龙殿的性质，这可是隐秘战线的国之利器。

    因此夏昆仑在明江执行任务弄个化名很容易理解。

    就如他，微服私访红灯区时，也是化名刘学友。

    “出去，出去，都给我滚出去。”

    刘东旗挥手把一众手下全部驱赶出去，然后砰的一声关闭办公室大门。

    下一秒，他不顾公孙倩惊讶的目光，扑通一声跪了下来对叶凡磕头：“对不起，叶先生，我有眼不识泰山，今天多有冒犯，还请你和公孙董事长原谅。”

    “刘东旗无意得罪你，真的无意，这一切都是误会，我也是被人算计了。”

    “叶先生，公孙董事长，请你们给我一个机会。”

    说话之间，他还啪啪啪的对着自己左右开弓。

    “你这样的废物，还不足于让我弄死你。”

    叶凡一脚把他踹翻：“不过我想要知道，是谁让你们来查倩峰集团的？”

    “是铁木岚。”

    刘东旗毫不犹豫把铁木岚卖掉了：“她给了我一副价值五百万的字画。”

    “还答应事成之后，再给我五千万，以及让她秘书陪陪我。”

    “她说公孙倩唆使比特犬咬断她儿子命根子，她要我关闭倩峰集团出一口恶气。”

    “她要把公孙董事长的所有希望一一熄灭。”

    “我一时鬼迷心窍就联合几个部门的人来捣乱了。”

    “殿……不，叶先生，我真是脑子一热干蠢事，我对公孙董事长没恶意的。”

    说完之后，他又对自己左右开弓，还痛哭流涕，表示自己无比忏悔。

    刘东旗很清除，自己是经管一把手，在明江也算坐前排的大佬，但比起夏昆仑实在不够看。

    没法子，夏昆仑有君权特许的杀人执照，还能先斩后奏。

    他玩不起。

    “铁木岚？”

    公孙倩闻言愤怒不已：“这个母亲，还真是让人失望。”

    “明明就是金向阳来找我们麻烦，也是他叫比特犬咬我们，怎么变成我们的错了？”

    “难道就因为金向阳自食其果受了伤，就颠倒黑白把责任推我们头上了？”

    “还动用关系来扼杀我们刚刚成立的倩峰集团？”

    她第一次后悔自己怎么是铁木岚的女儿。

    她更后悔自己为什么被那点亲情打动跑来夏国？

    今天如不是叶凡在在场压制刘东旗，估计公司就要天天被查账弄成倒闭了。

    “倩姐，别生气，没事，有我在，铁木岚撒野不了。”

    叶凡安抚公孙倩一番，随后对着刘东旗冷冷开口：“我可以不追究今天的事情，但你要替我执行一个秘密任务。”

    他准备把刘东旗废物利用。

    刘东旗忙恭敬出声：“叶先生尽管吩咐，赴汤蹈火，万死不辞。”

    “从今天开始，你给我集中精力和人力，暗中查探金氏集团的龌蹉。”

    叶凡把玩着一把裁纸刀缓缓上前，看着刘东旗不徐不疾开口：“把金氏集团全部违规或者见不得光的事情给我搜集起来。”

    “金氏集团干了这么多年基建和房地产，绝对不可能干干净净的。”

    “找到他们的黑料之后传给我。”

    “不过记住，要暗中调查，千万不要被铁木岚他们发觉。”

    “这件事干好了，我不仅放你一马，还会让你再上一个台阶。”

    他用裁纸刀轻轻拍着刘东旗的脸颊：“听明白没有？”

    “明白，明白。”

    刘东旗又惊又喜：“我一定办的妥妥当当，决不让叶先生失望。”

    “明白就好！”

    叶凡手里的裁纸刀落在刘东旗的咽喉上：“还有，今天看到的事情，只能跟你吞进去的那张纸一样烂在肚子里面。”

    他提醒一句：“但凡有半点泄露，你就等着全家一起死吧。”

    “叶先生放心，我绝不会泄露国家机密的。”

    刘东旗郑重地点点头：“你的身份，你知我知，不会再有别的人知。”

    “滚！”

    叶凡一脚把他踹了出去。

    刘东旗如释重负跑开，带着一众手下赶紧离开公司。

    “叶少，你好厉害啊，三两下就把刘东旗他们摆平了。”

    公孙倩跑到叶凡身边很是崇拜：“你是拿什么吓唬他的？

    你千万不要说是批文。”

    她可不算叶凡手里有什么夏国批文。

    叶凡嘿嘿一笑：“虎躯一震……”“油嘴滑舌，不想说就不说。”

    公孙倩白了叶凡一眼，随后又轻声问出一句：“只是，你真要刘东旗去搜集金氏集团的黑料吗？”

    她提醒叶凡一声：“这刘东旗眼高手低，我感觉不怎么靠谱。”

    叶凡下意识回应：“真要搜集金氏黑料，我直接让屠龙……不，让蔡伶之搞定就是。”

    公孙倩微微一惊：“那你还让刘东旗搜集？”

    “他，就是最大的黑料！”

    

