    “它死了吗？”

    纳尔逊弯下腰，捡起一块儿被爆炸崩到脚下的碎石，丢到了蛇怪的头上。

    “砰——”

    石头飞快地飞去，又以更快的速度弹开了。

    “没死，但是它变乖了很多，”汤姆握紧了手，蛇怪的双眼变成了深邃而诡异的纯黑，令纳尔逊不自觉地闭上了眼睛，他看了一眼石块画出的抛物线与遥远的落点，沉吟片刻，开口道，“你的臂力挺好啊。”

    “和我这个年龄的专业运动员差不多吧，”纳尔逊点点头，“我可是一直在刻苦训练的。”

    蛇怪强烈的扭动渐弱，一道黑烟从它的额头飘起，缓缓消散。

    “整挺好，”汤姆轻咳一声，说道，“你能把这些……长矛，撤了吗？我们现在不需要把它扎在那了。”

    “哦。”

    纳尔逊拍拍手，插在地面上的长矛发出一阵金光，剧烈地颤抖起来，接着拔地而起，在空中化为几道流光，落回了纳尔逊的口袋中。

    摆脱了束缚的蛇怪在汤姆的命令下从遗蜕中爬了出来，身上沾满了粘液，还有些柔软的新生鳞片划过地上遗落的弹片，留下了一道道白色的划痕。

    汤姆举起魔杖，口中念念有词，眼中红光更盛，而蛇怪的眼中也冒出了一样的红光，两片乳白色的翳膜从眼睑处伸长，把那双能够石化一切的强大瞳孔覆盖了起来。

    接着，它如同牵线木偶一般以一种僵硬的姿态滑行到了汤姆身前，把巨大的头颅紧贴地面。

    这是臣服的标志。

    “说真的，我都为它觉得憋屈，”纳尔逊看着趴在汤姆面前一动不动的蛇怪，啧啧称奇，“都说蛇怪的眼睛强大无比，但是它今天甚至没怎么用到那双眼睛。”

    “战斗不就是这样的吗？”

    汤姆头也不回地说道，抬起手，放到了蛇怪的头上，一团黑色的雾气被他抽离出来，握在了手中，纳尔逊定睛一看，那团黑雾呈现出一条蛇的形状，汤姆双手一挥，掌中的黑光连带着蛇形黑雾消散了，但威胁消失的蛇怪仍旧伏在原地，展现着自己最卑微的姿态，汤姆撇撇嘴，走向纳尔逊，一边说道：“从来都没有什么势均力敌的对抗，既然我们知道它的眼睛很厉害，那我们自然不会让它有机会用出来。”

    “没错，”纳尔逊点点头，“战斗和决斗可不一样，不是行礼之后你打我一下我打你一下……在麻瓜的战场上，如果你看到了一队正在吃饭的敌人，做的第一件事就是马上拿出机枪扫射。”

    “真是不讲武德。”汤姆阴阳怪气地咋舌。

    “咱不也是吗？”纳尔逊笑笑。

    “好了，是时候修复一下密室了。”汤姆维持了一会儿的高手形象马上垮了下来，他拍拍纳尔逊肩膀，走向了雕像的方向，说道，“帮帮忙……希望没有什么值钱的东西被打碎。”

    “好吧。”

    纳尔逊耸耸肩，走向了另一边，两个人挥舞着魔杖，地面上散落的碎片一块块地归位，嵌合进之前所处的位置，断裂的立柱回复如新，而遗留的毒物和弹药则被纳尔逊召唤出的一个个炼金小人分门别列地收拾到了一起。

    “对了，纳尔。”汤姆的声音从纳尔逊对面响起，“你这次来了不会再走了吧？”

    “不会了。”纳尔逊大声回答道，“我不是说了吗，这次我要待到毕业，我不想做一个没文凭的巫师。”

    “噢！”

    密室中安静了下来，两人又投入到了紧张的修复工作中。

    “对了，汤姆，”这次打破沉默的是纳尔逊的声音，他说道，“我之前去了汉格顿，去拜访了里德尔家，里德尔先生的身体状态似乎不是很好。”

    “哦……”汤姆沉默了片刻，开口说道，“我曾经偷偷检查了一次，他年轻的时候受到了太多魔药的伤害，几乎可以断定是迷情剂了。”

    “原来如此……”

    “逃出……那里以后，”汤姆听不出情绪的声音再次响起，“他为了摆脱那件事的伤痛，尝试了很多麻瓜不成熟的治疗方法，对他的神经造成了不可逆的破坏，他已经时日无多了。”

    “能不能——”

    “不行，”汤姆的声音依旧听不出什么情绪，他语气平淡、语速极慢地说道，“我问了斯拉格霍恩教授和乔伊小姐，他的生命本就是风中残烛，几乎濒临枯竭，单纯地治疗病症可能还会让他更快地步入死亡……他微弱的生命只能支持这样一副羸弱的身躯。”

    “唉……”纳尔逊叹了口气，继续问道，“之前我看到你和克——”

    “对了，纳尔，”汤姆突然打断了他的话，他并不是很想谈论纳尔逊提起的话头，汤姆转过头，大声问道，“那个鬼脸天蛾你拿到了吧？”

    “拿到了。”

    “你打算什么时候去修行那什么阿尼马格斯呢？”汤姆似乎找到了什么被打坏的值钱玩意儿，忽然骂骂咧咧地踢了什么东西一脚。

    “考完OWLs吧，”纳尔逊想了想，说道，“我想找一个假期开始时一直晴朗，一个多月以后就会开始暴雨天气的地方。”

    “可以，和我查的资料差不多。”

    “什么资料。”

    “我之前听说了以后，也专门去查了查，我发现了一个地方可能符合你的要求。”

    “在哪？”纳尔逊欣喜地问道。

    “阿尔巴尼亚。”汤姆的语气轻快起来，“那地方这几年在考完试的六七月份天气都很晴朗，但到了夏秋之交就会频繁下暴雨。”

    “真的吗？”

    “刚好我要去阿尔巴尼亚的森林里找一件东西，”即便看不见汤姆的脸，纳尔逊也能从声音听出他此刻的眉飞色舞，“这样我陪你去的时候也能找点事情做，不至于太无聊。”

    不管是麻瓜还是巫师，破坏永远比修复容易，这场战斗看似持续了很久，但实际上只花了不到半个钟头，而修复这些破坏的器物却让两人花费了一下午的时间。

    纳尔逊一边修复着战损，一边打扫着战场，纳吉尼在汤姆身边百无聊赖地爬来爬去，只有那头蛇怪维持着跪服的姿态，一动不动。

    不知过了多久，纳尔逊后退一步，正撞到汤姆的后背，他转过身，看到呲牙咧嘴的汤姆，笑道，“你好瘦，你的琵琶骨戳到我了。”

    “这才是健康的身体，”汤姆翻了翻白眼，稍稍踮起脚看着纳尔逊的头顶，说道，“以目前的主流审美来看，身高比较重要。”

    “哼哼。”纳尔逊耸耸肩，不置可否。

    “你那边整理好了吗？”汤姆问道，挥挥魔杖，一个布满焦黑弹孔的书架飞到了两人身边，他抚摸着书架上的烧痕，眼中满是心疼，“我之前去对角巷里的古董店看过了，有个年代比我这架晚的、品相更差的，能卖五千多加隆。”

    “你懂什么，战损的古董才更有年代感。”纳尔逊撇撇嘴，张牙舞爪地说着，“你想象一下，当历史学家发现这个书架上布满弹孔时，他们会勾勒出怎样的一个故事？如果能和重要的历史事件联系起来，它一定会身价倍增！”

    “是这样吗？”汤姆狐疑地问道，“我怎么不信呢？”

    “这不重要，”纳尔逊揉揉肚子，说道，“我们去吃饭吧，我饿了，吃完饭我还得去办返校手续呢。”

    “好吧，”汤姆把书架丢回一边，问道，“阿不福思没给你办好吗？”

    “他最大的爱好就是和自己的哥哥抬杠，”纳尔逊耸耸肩，“据说当初邓布利多教授打算直接保留我的学籍的，按照我在霍格沃兹读了三年算，但是他非要抬这个杠。”

    “哈哈哈。”汤姆拍着手为阿不福思鼓掌，“真的绝了。”

    “是吧，”纳尔逊无所谓地走到这间宫殿的大门门口，张开双臂，一些抱着各式小球的炼金小人蹦蹦跳跳地从阴影中向他涌来，排着队跳进大衣各处的口袋里，他维持着动作，说道，“还好手续不麻烦，不然我可真得在他的猪头酒吧里喝黄油啤酒喝回本。”

    “嗯，但是你得和邓布利多打照面，他现在代理着校长的工作，”汤姆扁着嘴说道，看到纳尔逊周围的炼金小人全部消失，他走上前，搭着纳尔逊的肩膀，向密室的出口走去，“当然，还是吃饭比较重要。”

    “说起来，我有点儿想念霍格沃兹的南瓜汁了。”

    “不想念西红柿吗？”

    “不，谢谢。”纳尔逊摆摆手，“我戒了。”

    ……

    “纳尔逊，我一直想当面向你道谢，”餐桌上，阿尔法德用力地摇晃着纳尔逊的手，他挑了挑眉毛，说道，“那件东西真的很好使。”

    “没关系，”纳尔逊也会意地挑挑眉毛，说道，“我就知道你一定需要它。”

    “什么东西？”

    沃尔布加揪住弟弟，这两个谜语人的对话让她抓心挠肝得难受，但余光感受到汤姆的注视，她轻咳一声，温柔地松开了弟弟，以一个淑女的仪态小口地吃着桌上的生菜。经过三年的成长，沃尔布加如愿以偿地成为了一个她所憧憬的漂亮姑娘，但这位颇有姿色的姑娘可一定不能和弟弟讲话，否则一瞬间就会原形毕露，变成一只暴躁的神奇动物。

    而阿尔法德的变化则大出人们所料，所有人都觉得他会长成一个有着卷曲金发和小麦色皮肤的钻地道猛男，不说臂上能跑马，起码也得单手举雕像，但阿尔法德却成为了一个看起来文质彬彬，戴着金丝眼镜，长相英俊甚至有些娘气的奶油小生，不得不说，布莱克家族的颜值从来没让人失望过，但只有熟悉的人知道，这个看起来是个乖宝宝的家伙，肚子里藏着怎样多的坏水。

    周围的斯莱特林学生一边吃饭，一边向这里投来好奇的目光，低年级的学生没有见过这位高年级同学，而认识纳尔逊的人也对他这个消失三年的家伙突然出现感到惊奇，他们低声议论着，但随着汤姆目光的扫视，那些正在讲话的家伙纷纷闭上了嘴。

    纳尔逊注意到这一幕，挑了挑眉毛。

    “斯拉格霍恩教授在看你。”汤姆用胳膊戳了戳纳尔逊，低声说道。

    “我看到了，”纳尔逊低下头，小声说道，“我打算吃完饭再去找他，这会儿太尴尬了。”

    “但是我感觉以他的性格，等会儿就要来找你了。”

    “他不应该来找你吗？”纳尔逊战术后仰，说道，“主要我魔药课学得有点烂，他好像一直不是很看得上我。”

    “自从你去年在《今日变形术》上连续在两篇文章上署名以后，他就已经开始构想一个如何发掘一个麻瓜出身的小巫师变形术天赋的故事了，直到你在两个月以后真正发表了一篇独立完成的文章，他就已经开始给别人讲了。”

    “没错。”阿尔法德插嘴道，“我们一年级的时候不是经常抄你的作业吗？他有一次甚至给别人说他是默许这种行为的，因为他认为让我们抄你的作业能让自己学到更有用的东西……比如灵光一闪的思路什么的。”

    “竟然还有这种操作？”纳尔逊哭笑不得。

    “是这样的，而且自从你走了以后，大家写作业都很痛苦，”阿尔法德认真地点点头，给纳尔逊行了一个滑稽的礼，眨眨眼睛，说道，“黑魔王大人，大家都在恭迎您的回归呢。”

    “嘶——”

    纳尔逊倒吸一口凉气，刚刚还能适应的周围的目光此刻忽然让他觉得芒刺在背，于是站起身来，飞快地抓起一块面包，说道，“我突然想到还有——”

    “哦！”一只大手忽然按住了他的肩膀把他抓了过去，纳尔逊抬起头，看到一个海象般胖乎乎的秃顶中年人眉飞色舞地大声说道，“这不是我的得意门生威廉姆斯先生吗？什么时候回来啦，也不知道提前给我说一声，让老师去接你啊。”

    “斯拉格霍恩教授，您好。”纳尔逊脸色苍白地笑笑。

