
　　“这好像...姑娘不必知晓吧。”叶似锦道，“你要是不想让我喝茶呢，我就不喝，现在天这么冷，你不冻手，我还冻手呢。”

　　“你接近我家主子到底是有什么目的。”一九变了脸色，冷冷的问道，“你以为你的花招能够蒙蔽主子吗？”

　　“哈？这位姑娘是不是冻傻了，首先，我对你家主子没有什么目的，其次，我和他的事情，你不需要知道，谢谢关心，你要是真想知道呢，你就去问凌初。”叶似锦原本还想和善些，可是看这位姑娘的态度有点来者不善，那她也就没必要了吧。

　　“你好自为之吧，趁着主子还没想好怎么处置你之前，早点离开吧。”一九端着茶盘又离开了。

　　喝茶喝了个寂寞，连杯子都没碰到。

　　叶似锦只觉得无语，她看着像是坏人吗，明明今天拿剑的更像是坏人吧。

　　“一九，主子的事情你也敢管。”一六微怒，“别忘了自己的身份，让自己陷得太深。”

　　“我是什么身份，难道说我就不能喜欢主子吗，凭什么让一个来路不明的女人这么蒙蔽主子，难道你们就这么看着吗。”一九有些愤恨，“主子要是有个什么三长两短的该怎么办。”

　　“一九。”一六见一九已经被愤怒冲昏的头脑，半点不像是一个冷静的影卫。

　　一九怒气冲冲的离开了，一六有些无奈。

　　“女人啊，有时候就是这样容易失去理智，但是，我们影卫，绝对不能一时冲动。”一七靠在墙上，“我们是为了保护主子而诞生的，没有了主子也就没有了我们，主子的命令是唯一的。”

　　“你跟我说这些有什么用，你去跟她说啊。”一六道，“但愿她不要惹出来什么事情才好，没人能救得了她。”

　　“你已经仁至义尽了。”

　　“你就这么冷眼看着么。”

　　“有些事情不是我们想阻止就阻止的，尤其是感情这种东西。”一七道。

　　一六道，“说的好像你有多懂一样。”

　　叶似锦吃饱喝足，自然是美美的睡上一觉，可总感觉少了什么东西。

　　手机！

　　平常都会拿着手机捏个不停，一直到眼睛都快睁不开的时候，才会睡去，可是现在没了手机，就好像缺失了什么重要的东西。

　　叶似锦无端的有些烦躁，翻来覆去的睡不着，又想着明早一睁眼自己不会又回去了吧，说好要和凌初过春节的。

　　还有今天的公主抱....怎么就忘不掉呢...凌初可能当时就是关心她，没想那么多才这么抱得，古代人哪里懂得公主抱有什么意义....

　　不想了不想了...

　　脑海里还是不断的冒出来想法，就是因为一个横抱，还有凌初的面孔....天籁小说网

　　凌初说他这个年纪已经娶妻生子了，古代人成婚都这么早的吗，那凌初有没有定亲，要成家啊...

　　想着想着叶似锦最后还是睡着了.....

　　天刚亮，叶似锦就睡醒了，应该说是冻醒了，虽然火盆还是挺暖和的，但是熄灭了，就只能靠被窝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，99 仁至义尽免费阅读。https://xs.23sk.com 