    卢卫东突然感觉孤立无援，以前关系不错的朋友突然就不来往，还有父辈的那些长辈，也没见过来探望。

    卢老只知道大儿子不来的原因，却不知道其他人为什么不来，甚至有些还跟卢卫东一起做过生意。

    琢磨了很久，就觉得肯定是人情冷漠，觉得卢卫东现在残疾了，所以这些人就远离。

    卢老一边感叹着人情凉薄，一边安慰着卢卫东：“没事，这也说明了这些人不值得交往，也算是看清一些人的面目。”

    卢卫东阴沉着脸，他却不这么想，这些人都不来，真是巧合？

    他就不信他连一个是朋友都没有交下，可是会是谁在背后捣鬼呢？

    想了想也只有让卢老帮忙：“爷爷，你帮我找一个人来，就住在鲜鱼口胡同。”

    ……

    许卿感觉大宝现在活泼了很多，可能是一直压在心里的包袱不见了，终于有了点小孩子的模样，会追着白狼跑，也会跟小宝在院里扔皮球。

    不过相对小宝的活泼好动，大宝还是太安静了。

    小宝再一次不想去上幼儿园，在家里抱着许卿闹：“妈妈，哥哥一个人在家乖不乖？会不会没有小朋友陪他啊？”

    许卿点着他的小鼻子：“哥哥在家可以看书，很乖很乖。”

    小宝依旧想着办法：“妈妈，小宝也可以在家看书，小宝认识五个字了，小宝还会写自己的名字。”

    最后这一句，纯属吹牛，大宝倒是会拿着笔歪歪扭扭地写字，也会写自己的名字。

    而小宝，连个笔都握不好，纯属乱画。

    周晋南很难得地给小宝求情：“这几天不是还要在家做柜台，让小宝在家也行，最近幼儿园好多小朋友感冒。”

    小宝立马捂着小嘴：“对哦对哦，妈妈，小宝可不想感冒。”

    叶楠看着小宝的样子，也同意让小宝在家：“就在家吧，这两天不是在给大宝找幼儿园，到时候还是让小宝他们一起去，我们小宝还能保护哥哥。”

    小宝瞬间来了精神，挥着小拳头：“小宝很厉害，谁要是敢欺负哥哥，小宝一拳头，把他头打掉。”

    许卿哭笑不得地看着小宝：“你也不用这么暴力，不能主动跟小朋友打架，知道吗？”

    小宝敷衍点头，知道妈妈是同意不用去幼儿园了，开心地跑着去找大宝玩。

    周晋南不用送小宝，早上出去就可以先去找一趟高湛，然后再学校。

    小宝在家一上午，许卿就感觉这一个孩子，弄出来千军万马的动静，像个小土匪一样在院子里跑来跑去，还不停地喊着哥哥。

    大宝就挽着袖子过去帮忙，帮小宝捡皮球。

    叶楠看着就觉得挺好：“这样挺好，大宝以前都不爱动，现在还能玩一会儿，这样才有点儿孩子样子。”

    许卿笑看着两个孩子：“不勉强，他们愿意怎样就怎样，我还是更希望他们能快乐长大。”

    她甚至一点都没有想着孩子以后学习要怎样，经历了这么多事情，就一个念头，两个孩子平平安安的长大，健康快乐就好。

    午饭前，闫成山过来，还拎着两只蝈蝈，闹喳喳的声音，让院里更热闹。

    大宝对蝈蝈兴趣不高，小宝却非常地喜欢，拎着蝈蝈笼子到处转悠。

    许卿忙着做饭也没空跟闫成山聊天。

    只能是闫成山和叶楠大眼瞪小眼地坐在院里。

    闫成山觉得是叶楠耽误了儿子的前程，让原本应该有大好前程的闫伯川，现在走另一条路。

    但他依旧不想放弃，他始终觉得好男儿应该志在家国天下，而不是在儿女情长上。

    用他思想就是，人人都去为了儿女情长失去斗志，那这国谁来守？

    现在见叶楠，心底是有那么一点点愧疚，细想叶楠这一辈子也不容易，所以看见叶楠也不知道说什么。

    叶楠同样也曾看不惯闫成山，只是最近经历太多事情，特别是大宝的事情，让她很多凌厉的棱角突然磨平。

    对闫成山也就没那么大的意见，只是也不知道该说什么。

    沉默坐了好一会儿，闫成山才干巴巴地开口：“你们在京市还适应吗？要是有什么困难可以跟我说。”

    叶楠点头：“挺好的，目前也没什么困难。”

    闫成山连连点头：“那就好，要是遇到困难一定找我，找个人脉还是没问题的。”

    叶楠客气地道谢，两人就尬聊着。

    大宝一直靠在叶楠身边，听曾外公和姥姥的聊天，突然冒出一句：“曾外公，你能把姥爷还给我们吗？”

    闫成山被大宝一记直球打得有些懵，甚至有些惊讶地看着大宝：“你这话曾外公有些不明白，你姥爷已经不在了，明天我带你们去祭拜好不好？”

    大宝突然跑过去，伸手摸了摸闫成山的鼻子：“妈妈说，撒谎鼻子会长长的，曾外公你怕不怕。”

    闫成山面不改色，哈哈的笑着：“曾外公不怕，因为曾外公没有撒谎。”

    大宝就瞪眼盯着闫成山看，突然转身过去扑进叶楠怀里，抱着姥姥不说话。

    叶楠心里很不是滋味，却又从闫成山脸上看不出任何端倪，她是怀疑闫伯川还活着，却不能像大宝一样，肆无忌惮的问出来。

    闫成山沉默了一会儿，看着叶楠：“你不会跟大宝一样，以为伯川还活着吧？我比谁都希望他活着。”

    说着还伤感的叹了口气。

    叶楠也不好说什么：“如果他还活着，就能看看两个孩子，这么可爱的两个孩子，他一定非常开心的。”

    接着又说道：“我们都没见到卿卿的成长，还好我看见了两个孩子的成长，而他，恐怕要一直遗憾下去。”

    闫成山眯眼看着靠在叶楠怀里大宝，又看了看满院子跑的小宝，沉默着，心里想着，难道真是他自私了？

    许卿做好饭出来，见叶楠和闫成山都沉默着看着两个孩子，赶紧喊着吃饭：“大宝，小宝也去洗手吃饭。”

    叶楠和许卿进屋去端饭时，大宝又去摸了摸闫成山的鼻子，用非常肯定的语气说：“说谎，鼻子会长长。”

