    黑暗之中，闪烁着昏暗的光彩。

    立蝎首领和两个立蝎手持结晶与长矛，紧张地看着周围的环境，这里简直安静的只能听到心脏跳动的声音。

    就在刚才，它们其中的一个立蝎已经不见了，它在消失的那一刻发出了恐怖的惨叫，好像受到了极大的痛苦一般，当首领和另外两个立蝎反应过来时，地上只剩下一滩血迹。

    这里绝对埋伏着恐怖的生物，至少它们是这么想的。

    但是首领并没想过要撤退，它举起结晶，仔细地观察着周围的环境，它依旧想找出那个之前逃掉的间谍。

    ‘嗒嗒嗒嗒……’

    一阵细小的声音让这几个立蝎瞬间绷紧了神经，它们同时把结晶的光照向声音传来的方向……却什么也没看到。

    这还真是有趣呢。

    琳的间谍躲藏在一块较大的结晶石之后，一边咀嚼着刚才杀掉的立蝎尸体，一边用声波观察着这几个立蝎的一举一动。

    不知道那个首领为什么那么执着于抓到间谍，间谍在它们看来应该只是一个被至幻结晶弄疯了的立蝎而已，为什么要抓到它呢？

    但也因为如此，这让它们陷入了困境之中。

    间谍能轻松地在黑暗的阴影之中来去自如，而立蝎手中的结晶光芒却越来越黯淡，不知道那个结晶为什么能发光，但显然持续的不是很长，如果陷入完全的黑暗，琳相信它们将会和死了差不多。

    立蝎的眼睛没有夜视能力。别的感知能力也不强。它们不具备大多数洞穴生物应该拥有的本领。可能原来它们生活在很明亮的地方……这和琳印象中在深海生活的亚特种群好像有些不同。

    这个也无所谓啦，是时候再次终结它们其中的一个了呢。

    现在那三个立蝎背对背靠在一起，它们用光芒照亮了周围所有的环境，它们以为这样就没了死角，但是……

    间谍走到一块距离较近的结晶旁边，差不多是光源的边缘，然后伸出前肢把头拔了下来放在地上，随之间谍的身体跑到了另一块结晶后面……

    “啊——！！！”放在地上的头顿时发出了一阵剧烈的惨叫。三个立蝎立即看向了头的方向，趁着这个机会，间谍的身体冲出了结晶，快速地接近其中一个立蝎的背后，尾巴的钩刺瞬间就刺穿了它的喉咙。

    它连惨叫的机会都没有，接着间谍迅速地将倒下的尸体拖走，遁入了阴影之中。

    当首领和剩下的那个立蝎转过头看时，它们才发现又一个同伴消失了。

    间谍此时已经把尸体放在了较远的地方，随之爬回来把头装回身体上。

    这个偷袭的感觉还真有趣……接下来，琳觉得自己已经不用动手了。

    剩下的两个立蝎已经恐惧到了极点。先是被惨叫声惊吓，然后又看着同伴就这么消失。它们显然难以忍受这种感觉。

    “啊嘎嘎哇！”一个立蝎顿时大叫一声，它转身就往来的方向逃去，但却被首领抓住了尾巴。

    首领虽然也很恐惧，但它却尽力地压制这种情绪，它一把把那个立蝎拉了回来，压着它的身体对着它叫道：“唔！咕噜噶！”

    “唔唔唔啊啊！”立蝎拼命地挣扎着，它显然不想再在这待下去，但首领却不给它跑，两个就这么吵了起来。

    它们果然露出本性了呢，这些立蝎还真是麻烦，两个同伴都已经死了，剩下的两个居然还在那为了逃不逃而吵架……这些生物还真有趣。

    它们现在最好的决定就是往回逃，不过不知道为什么首领不肯逃呢？而且还不给同伴逃？在这个环境中可不止有间谍在，什么时候有可能冒出个肋骨蜈蚣都不知道呢。

    ‘啪！’

    突然，那个被首领压住的立蝎在不断的挣扎的途中突然抓起身边一块结晶猛地砸向首领的脸，那块结晶一下在它的脸上的甲壳打出了一些裂痕，鲜血从里面缓缓流出……

    首领在这一瞬间变得无比愤怒，它的数只手也抓起附近的几块结晶狂砸向这个立蝎，首领的力气明显要大的多，在接连的猛砸下，这个立蝎的头甲上的裂痕越来越大，最后整个都爆裂了开来。

    当首领停止之时，地上已经流满了立蝎的鲜血，这个立蝎也成了一具头部烂掉的尸体。

    ……它们果然还是疯的。

    对于这种现象，琳感觉只有这一个词适合形容它们了。

    也许对这个现象能进行推算，可能应该一开始在失去了脑之后，所有立蝎的确都是疯了，严格来说它们不是疯，是无法决定谁指挥谁而已，它们也没有选出新首领的习性，过久了就变成那样了。

    但是在这之中还是有一小部分意识到了问题，它们选出一个首领，并从原本的立蝎群体之中脱离出来，到这个到处都是红色结晶的地方，组成了一个小小的‘村落’，并狩猎这里出没的生物，离开了争执和吵闹，过着安全的生活，

    这样就说的通了，琳之前看到的那些拿着结晶长矛的立蝎就是较为正常的，在首领的指挥下它们就能分配好工作，但是说到底它们也不太懂指挥，关键时候还是会争执起来，它们会产生一个想跑一个不想跑的意识，而不是共同思考哪个最好。

    首领看着地上被它打爆头的立蝎，它楞了好久才反应了过来，它拿起地上的结晶矛和发光的结晶，慢慢地站了起来，看向周围的环境。

    它居然依旧没有想逃跑的打算？它为什么那么执着于追间谍的想法……为此杀掉同类就不说了，居然还连自己的命也不管么？

    那就没有办法了呢，琳觉得有必要弄清楚这个首领是怎么回事。

    不过制造读脑者之类的兵种要较长时间，在那之前需要确保它的脑活着。

    应该怎么做呢？琳已经想到了一个办法了。

    间谍在结晶石后面慢慢地走出，靠近了这个手上沾满同类鲜血的首领……

    ……在一个昼夜之后……

    红色的结晶村落附近，一大群的立蝎正在焦急地看着黑暗的洞穴深处，它们尽管非常担心的样子，但却没有任何立蝎肯进入黑暗的洞穴深处寻找它们的首领。

    它们已经等了很久，有一些立蝎已经不再等待，但就在这个时候……一个身影出现在了黑暗之中。

    “噢噢噢！！！”第一个看到这个身影的立蝎欢呼了起来，别的随即往这个方向看去，只见首领慢慢地从黑暗之中走了过来。

    它浑身上下的甲壳都沾满了血迹，所有立蝎都围上来不断地问着各种话语，但首领什么都没说，它默默地穿过立蝎群，走回了它自己所在的那个最大的结晶屋之中。

    似乎成功地混进来了呢。

    现在琳处于一种特殊的情况，间谍的确占据着首领的身体，但却没有损伤它的脑，而是溶解了首领的身体结构之后换上了自己的结构，但首领的头依旧被琳保留下来，并持续地给脑供养让它活着。

    现在可以说这个整个身体只有头是属于首领的，而其他部分都是间谍的，不过头部的嘴和视力也被琳换成间谍的了，不然那个首领肯定会大叫吧。

    琳觉得如果要弄清楚脑的秘密，那从首领下手是个最好的办法，琳觉得这个首领有些特别，它可能知道更多的情况，接下来只要在这里待上一段时间，把读脑者制造出来就好了。

    琳看了看外面，只见别的立蝎都没有跟进来，而是保持一定距离的围在外面，互相说着什么话语，看来它们应该不会影响这里。

    苏苏米依旧待在原来的地方，它可以抓那里的翼龙为食，等琳解决了这里的问题之后，就可以带着它一起出去了。

    说起来，这个房屋挺大的呢，琳往周围看去，整个房屋是用结晶粘成了方形的，长宽都有十多米，而且还摆放着不少东西。

    琳在角落之中发现了一种石块，在石块旁边还有几根未完成的结晶长矛，它们好像用这种石头来打磨长矛。

    琳拿起了一根矛看看，这种矛的硬度不是很强，不过在这里它们也就只能制造这种东西了，矛估计不是用来狩猎，而是用来防御一些大型生物的，或者是用来对抗别的立蝎。

    这里的结晶虽然大多数是红色的，但不是每一种都有至幻的成份在内，有大部分都是普通的结晶，其中一些还能够储存光能，在某种情况下还会爆发出闪光，这些结晶很有意思，但是……这个是什么东西？

    在结晶长矛堆的旁边，琳看见了一块很大的红色结晶石，而且里面有点白色的东西。

    这个难道是……

    琳立刻放出了一个探钻者钻入了结晶之中，琳很快的就看到了里面的东西的真面目……

    它们还真的很喜欢把脑子放在结晶里呢，不过这不是脑，而是脑里面的某一块部位，好像有一些发送信号的作用，但最重要的是……

    这个东西还活着。(未完待续。。)

    ps：感谢~▄︻┳幽鬼ぁ~啃书虫被占用~蝠虎是谁~时间v灰烬~的月票~T

