    这南dàng泽夜间也是mí雾重重，白烟四起，不辨东西南北，天上黑漆漆不见星月，水泽之中时有怪鱼翻腾，泼刺之声不绝于耳，luǒlù在外的荒礁水石更是形似水兽背鳍。

    若是寻常修士在这片湖泊上夜行飞渡，要找寻一处岛屿那是千难万难，只能凭借记忆中的大致方位判断目标，说不准还要兜兜转转，徒然浪费不少时间。

    然而这次出行的溟沧派弟子皆是各有手段，那七名自成一路的弟子有那名手握地图的秦师弟引路，此人善长推算行程，到了哪里，行了多远，在哪个方向，心中都是一清二楚，绝对不会出错。

    任名遥则又有不同，他的万杀剑盘本就有定位寻气的妙用，哪处金气旺盛，兵戈汇聚，定然是妖族部众聚集之所，只要看准方位，一路寻着过去就是了，而且他那只白羽飞鹞也是一只灵禽，有辨路明途之用，是以他也很是轻松。

    张衍则不同，他也不拘方向，离了灵枢飞宫，出去十几里地之后，便把手一招，唤道：“熬通何在？”

    此言一出，一条半尺长的蛇形活物便从袖中窜出，迎风一抖身躯，霎时变成一条六丈长短，通体金鳞灿灿的妖蛟，只是身躯上如今安着一只鞍座，再前方则是一只软垫脚踏，颈脖中套着一圈银白sè的细环绳。

    张衍一脚踩上软垫，拉起环绳，道：“此去东南息烁岛、安蚂岛，你可认得？”

    熬通扭动了下身躯，头颅一抬，道：“老爷，我自小在这三泊中觅食，不说每处都识得，但有多少岛屿暗渠，有多少奇峰怪石，妖女惯常偷欢之所又是哪处，我熬通都记着呢。”

    张衍一皱眉，一扯绳圈，叱道：“既然知道，还不带路，啰嗦这无用的做什么？”

    熬通被他一扯，不禁一咧嘴，把身躯一展，四爪舒开，便凭空飞了出去，速度倒也颇为不慢。

    它一边飞驰一边嘟哝道：“老爷，那谢宗元当真不是好人，你不知道，在那伏兽鞍中真是闷死我了。”

    张衍笑骂道：“休来骗我，伏兽鞍中昏昏沉沉，不知天rì，你当我不知么？”

    熬通被当面揭破老底，不禁有些讪讪，他一时口无遮拦，忘了有jīng元血契在，张衍只要心中默察，便知道他心思几何。

    不过他这喜动多言的xìng格却是改不掉，只安稳了一会儿，便又憋不住了，嘴里滔滔不绝说了起来。

    他是上古异种蛟龙出身，识海中自小得了不少族中传承，只是模模糊糊的辨不分明，也不管是真是假，一股脑颠三倒四地往外说，仿佛是要将这些天憋在肚子里的话全部倒出来。

    也幸亏张衍城府甚深，任他怎么说也不着恼，脸上仍是微微带笑，若是换了他人，早就脑仁发涨，恨不得一掌拍死它了，即便如此，到了最后，张衍也免不了叹道：“也不知当初给了你化形丹，去了你喉中横骨，到底是好是坏。”

    行了大半个时辰，熬通喊道：“老爷，你看前方那片光芒闪现之处，便是息烁岛，此地最是好认不过。”

    张衍看了几眼，赞同道：“的确如此，也不知道将来给哪个弟子在此处修炼，倒也风光的很。”

    南dàng泽十八妖岛，个个景致都是独一无二。

    比如这息烁岛，此岛不大，前后左右不出千步，岛外尽是些半黑半绿，泛着莹莹碧光的礁石，散乱的堆成环状，将整个岛圈在其中，再往里去，石块开始呈现半黑半红的sè泽，倒如同刚刚吞吐而出岩浆，同样也是围岛一圈。

    而岛屿中心，却是金光闪闪，满地都是如同黄铜般的大石，并以此为材，撑起了一座洞府，那光芒便是雾气也遮掩不住。

    不明就里的人看来，这座洞府倒是像纯金打造一般。

    一人一蛟很快到了近前，张衍看了两眼，觉得有些诧异，白rì攻下的几处洞府都有妖卒守卫，至不济也有上百名妖兵撑场面，可是这岛上却空空dàngdàng，不知是这妖修脾气古怪，还是有过人之处。

    他沉声问道：“这岛是什么妖怪在修行？”

    熬通道：“这个却不知道，这南dàng泽十八妖岛，每rì每月都有妖修互相厮杀，也不知更易了多少主人，能占住一岛的妖修总之不弱就是了。”

    说完，似乎又觉得灭了自家威风，又加了一句，“不过，自然是不如老爷的。。”

    张衍也不去理他，五指一翻，信手夹了十道符箓出来，向前一抛，道了声：“开！”

    十道符箓如飞梭般向前飞去，到了深处，便在空中齐齐一爆，仿佛平地打了一个惊雷，轰轰声响中，原本浓浊的气雾立时被驱散了一大半，lù出其中真容。

    只是奇怪的是，如此响动，却仍不见洞府中有何反应，张衍不觉有些讶异，之前无论哪个妖岛，岛上妖将都是未待靠近便早早冲了出来，哪里像现在这般被人打上门来还默不做声的？

    这样的动静自然惊动了岛中妖主，不过此妖白rì里便得知南dàng泽中有几处妖岛被剿，自觉惹不起溟沧派，便龟缩不出，后来思来想去，知道留在这里最终恐怕也难逃一劫，因此早早遣散了部众，自己本也有心逃走，只是洞府中有一物一时却割舍不下，因此还未走脱，还想再看几眼，如果张衍明rì再来此处，说不定就只剩下一座空府了。

    现在听闻外侧突然爆响连连，便知道大事不妙，又不知道对方来了多少人，索xìng缩在洞府中不肯出来。

    张衍见状，不由冷笑一声，从袖中取出灌云钵，法诀一掐起在空中，再向下一翻，滚滚赤sè烟云顿时如同江水决堤般倒了出来，往岛屿四处滚泼而去，这云霞看似轻飘飘如棉絮，但如一遇血肉之躯，便会如铅汞一般滞重，一旦被陷在其中，立时如同沉在万丈海底中一般动弹不得，只能任由他人宰割。

    那妖怪识得厉害，脸sè一白，知道今天躲不了了，一道黑风卷过，此妖便上了天空，与张衍遥遥相对，恨声道：“我黄朋自在岛上修行，从未招惹过你溟沧派，为何要来杀我？究竟是何道理？”

    张衍一抬头，上下看了此妖一眼，见这妖修一身长袍，是一个中年文士的打扮，并不似其他妖将一般恶形恶貌，看修为境界也只是玄光一重，与自己仿佛。

    今rì范长青剿了六处妖岛，虽然多数都是玄光修士，但不知道是什么缘故，多数妖修都是愚昧蛮横，méng昧不明，连言语都说不囫囵。

    如今碰到一个口齿清晰的，张衍便回了一句，道：“原来是黄道友，我听闻上古蛮荒之时，天妖横行，将我人族视作蝼蚁一般任意吞食，那时它们可曾讲过是非对错？若不是之后我人族中大神通之士与天妖血战千年，以至于打碎地陆，震塌天柱，这才争得生存之机，恐怕我人族至今仍是你妖族口中血食，你问我是何道理，我告诉你，这便是道理！”。

    言罢，他也不再多言，骈指一点，星辰剑丸化作一道蓝芒疾斩下去。

    黄朋见那光芒犀利锋锐，不由脸sè一变，把身躯一扭，现了原形，却是一条长达三丈的黑鳝，一道清濯濯的玄光一闪，便将它全身裹了起来，再往下一缩，居然被他闪了过去。

    张衍驱动剑丸来回追索，左兜右转，只是这黄朋身上玄光似乎有几分古怪，不但速度奇快，而且能在石缝中往来穿梭不定，滑溜无比，几次看似就要斩中时，都是差之毫厘的被他躲了过去，只能将其圈在一个范围内不予逃脱。

    张衍lù出一丝哂笑之sè，另一只手向前一点，一道青sè光芒亦是飞了出来，一蓝一青两道光芒前后一夹，几个盘旋之后，便将其所能活动的范围越逼越小，彻底锁死了去路。

    黄朋眼见已无路可逃，喉咙中发出一声怪叫，把身子团成一团，身上玄光大放，再如陀螺般一转，任由如意神梭和星辰剑丸斩在身上。

    只是这两件凶物一遇到那清如淡水的玄光时，便如同是斩在了一团油腻之上，居然向两侧滑开。

    张衍见状，不禁“咦”了一声。

    得了这个空隙，黄朋一展躯体，一声尖啸，往前一窜，便化作一道清光闪了出去。

    它本以为此次已能逃出生天，正使出全身的力气向前飞遁，哪知才出去了十几丈远，头顶上空突然有一道金火之光蔓袭下来，连哼都没来得及哼一声便被裹了进去。

    如火似金的两气玄光上下一绞，便将其身上大半血肉磨去，就在此时，却“当啷”一声从其中掉出一物来。

    金红两sè光芒一敛，现出张衍身影来，他一抬手，摄功玉符飞出，收了一丝jīng血上来，再向前两步，弯腰将那物事拾起，心中暗道：“不知是何物，居然我的金火玄光也磨之不动。”

    用手一捏，触手光滑柔韧，不知是何物做成，似金非金，似帛非帛，拿在手中轻飘飘如同没有分量，再仔细一看，发现那上面竟然隐隐约约现出一行字迹来。

    ……！。
