    眼看着日上三竿，李宽安排众人去观狮山书院的食堂用餐。

    这些人，大部分都没有去过食堂吃过饭，倒也兴致勃勃的去凑了个热闹。

    “陛下，楚王殿下不愧是大唐的财神爷，听说刚刚只是售卖显微镜，就有了超过两万贯的进项呢。虽然跟座钟一日进账二十多万贯比起来，二万贯似乎不算什么，不过还是让我等佩服不已啊。”

    长孙无忌坐在李世民旁边，看似赞扬的在那里说着话。

    房玄龄原本正夹着一块红烧肉往嘴里送，听了长孙无忌的话，忍不住多看了他一眼。

    其实他也是有点不理解，按理说长孙家跟楚王府也没有什么深仇大恨，为何两家的关系一直都没有明显的改善呢？

    似乎但凡是有机会，长孙无忌就想着打压一下李宽。

    这根房玄龄理解中睿智的长孙无忌，有点不符合。

    “听说那显微镜的镜片，需要陈大力那样的七级工才能磨制出来，难度非常大，并且产量非常低，价格贵一些也是必然的。”

    一边是自己的大舅子，一边是自己的儿子。

    李世民自然是站在李宽这边的。

    “那是，不过楚王殿下点石成金的本事，确实让人佩服。同样一块玻璃，经过他的加工之后，就变得价值连城，要是哪天户部缺钱了，让他去当户部尚书，陛下估计就不用担心没钱用了。”

    长孙无忌感受出了李世民对李宽的宠爱，心中多了几分担忧，不过面上却还是笑着开了个玩笑。

    “宽儿，你也过来坐下一起吃饭吧。”

    李世民抬起头，就发现李宽似乎刚刚忙完。

    他知道吃完饭还有一个特别的实验要请大家观看，估计李宽刚才是在安排实验的事情。

    难得看到李宽忙碌的样子，李世民还是蛮欣慰的。

    不过，这幅表情被一旁的李承乾和李泰看到了，却是非常吃味。

    “陛下，观狮山书院的厨子手艺如何？还算符合大家的口味吧？”

    李宽也不客气，在李世民附近找了个作为坐下。

    “只要说到吃，有谁还能比你精通？朕可是听说观狮山书院的厨子，都是你王府里头的大厨调教出来的呢。”

    李世民虽然吃多了山珍海味，但是偶尔尝试一下观狮山书院学员们的日常饭菜，还是觉得挺有意思的。

    这就跟后世大家吃多了各种鸡鸭鱼肉，开始喜欢吃早年间穷人才吃的野菜一样。

    时不时的换换口味，更有新鲜感。

    “二哥，今天父皇和这么多大臣都过来，你这实验要是没有什么特别的，不如吃完饭就让大家散了吧，免得耽误那么多时间。”

    李泰觉得今天的风头都让李宽给吃尽了，心中不是很爽。

    再说了，此时可是他最受李世民宠爱的时候，满朝大臣，都没有几个人能够让他高看一眼呢。

    “陛下，如果说上午的显微镜和微生物，让大家意识到我们生活的世界还有许多我们看不见的东西，那么下午的实验就是为了向大家证明，我们生活的空间里头，是充满了空气。而这个空气是有非常巨大的压力的，这个压力之大，远超大家的想象。就比如我们每个人，其实每时每刻都在承受着超过几十匹马的压力。”

    “噗呲！”

    李宽的话还没有说完，一旁的长孙冲就忍不住笑了出来。

    嘴里一口还没有咽下去的汤水都给喷了出来。

    “楚王殿下，你这是在讲笑话吧？每个人每时每刻都在承受几十匹马的压力，那岂不是早就成为肉饼了？这世上谁还能活着？”

    长孙冲这个举动虽然比较无礼，但是却是说到了大家的心坎上。

    如果说微生物已经是一件匪夷所思的事情，那现在的空气压力就更加夸张了。

    几十匹马啊！

    那得有多重啊。

    “宽儿，姑且不说这空气到底是怎么样的。哪怕是确实存在，它也应该是轻飘飘的才对啊，哪来那么大的压力。”

    李世民也是疑惑的问了一句。

    不过，李宽并没有辩解。

    这种东西，要是单靠嘴说有用的话，历史上马拉铜球的实验就不会那么有名了。

    李宽笑了笑，说：“陛下，空气是否有压力，等下午观看了实验就知道了。微臣现在解释再多，大家想必也都是不信的。毕竟，口说无凭啊。”

    “观狮山书院的《科学》杂志上刚开始刊登微生物相关的文章的时候，整个长安城也没有几个人相信这是真的。如今楚王殿下说大气有巨大的压力，我虽然也是不能理解的，不过却是对楚王殿下安排的实验充满了兴趣。我很好奇这个实验是怎么让我们相信这个空气真的有这么大的压力的。”

    一旁的房玄龄说了一句话。

    很显然，他自始至终都是支持李宽的。

    当然，这也是因为在他看来，李宽跟储君争夺扯不上关系，要不然也不会态度这么明显的支持李宽。

    “玄龄说的倒也是有道理，那朕就拭目以待了。”

    李世民的自控力是非常好的，虽然他还是很好奇，不过看到李宽没有继续说下去的意思，也就不再追问。

    ……

    观狮山书院大讲堂面前，是一个颇为宽广的广场。

    沿着这个广场往前走个几百米，就到了大门口旁边的足球场。

    为了让大家都能看到实验，李宽专门把它安排在了足球场。

    这样，通过阶梯式的座位分布，就不用担心后排的人看不到了。

    “师父，一切都已经准备完毕，已经按照你说的方法将铜球内部的空气抽空了。”

    刘元和狄仁杰站在李宽面前，说明着实验准备的情况。

    为了让这个实验更加成功，李宽专门在系统里兑换了一个橡胶垫圈，然后根据这个橡胶垫圈的直径，安排人手铸造了两个铜半球。

    并且还在其中安装了一个装置，专门用来辅助抽取球体内部的空气。

    以这个时候的技术，理想的真空状态，自然是很难达成的。

    但是并不是要真空度达到非常高才能做这个实验，所以李宽倒是不担心实验会失败。

    反倒是刘元和狄仁杰在那有点患得患失的样子。

    “行，一会你们去指挥人手，一匹马一匹马的增加，让大家感受一下什么叫做惊讶。”

    李宽虽然从来没有亲眼见证过这个实验，但是这个实验在历史上还是很有名气的，他在许多书本中都看到过相应的记载，倒是一点不担心会失败。

    真要说失败，无非就是原本可能要十六匹马才能拉开的铜球，现在因为真空度不够高，用十匹马或者六匹马就拉开了。

    但是，哪怕是六匹马，这也足够让大家惊讶了。

    因为两个铜半球之间，并没有什么连接固定装置啊。

    正常情况，一个人一拉就拉开来了。

    在看台上做好的众人，看到李宽在场中跟几个人吩咐着什么。

    整个足球场中，除了一个大铜球以及一群马匹，并没有其他什么特别东西。

    这倒是让不少人好奇，今天下午的实验，到底是什么？

    总不会是楚王殿下要在足球场上打铜球吧？

    没听过这个玩法啊。

    “陛下，诸公，众位，这个铜球，大家都看到了。这是两个空心的铜半球简单的贴合在一起形成的铜球，正常情况下只要轻轻的一掰，两个半球就分开来了。但是，我现在安排人通过特别的方法，把铜球里头的空气全部抽掉了。这个时候，谁想过来试一试，看看能不能把它掰开？”

    李宽提了提嗓门，对着李世民和一帮大臣说道。

    至于站的远一点的其他人能不能听见，那就管不了那么多了。

    谁让喇叭还没有搞出来呢。

    “我来试一试！”

    李世民身旁，响起了一声洪亮的声音。

    李宽没想到居然是张亮亲自下场。

    不过，这样也好，这位国公的身手大家都是知道的，如果他都掰不开，想来没有多少人会觉得自己掰的开。

    “郧国公，请！”

    李宽跟张亮没什么交情，甚至张亮的嫡长孙在去未来之星幼儿园报名的时候，还差点跟他随从起了冲突。

    所以也没有跟他多废话。

    她要是有本事能把铁球掰开，那就要考虑是不是拉倒实验室把他给切片了！

    张亮没有理会李宽，径自来到了铜球旁边。

    只见他转动了几下铜球，发现这确实是两个半球，中间并没有很明显的连接痕迹。

    在铜球的两端，正好铸造了两个把手，很是方便人去拉动。

    “咦！”

    张亮刚开始只是稍微出了点力气，结果铜球一动也不动。

    紧接着，他开始认真起来。

    整个人半蹲在那里，深呼吸一口气，两臂发力，想要把这铜球拉开。

    结果，哪怕是他额头上已经青筋暴出，铜球还是稳如狗。

    “呼！呼！呼！”

    就这么折腾了几分钟，张亮感觉自己浑身的力气都给掏空了，结果铜球还是纹丝不动。

    如果不是这么多人看着，张亮不相信李宽会做一些低端的手脚，他都要怀疑这铜球是不是里面已经连接在一起了的。

    要不然自己这么用力，怎么还拉不开呢？

    张亮还是没有跟李宽说话，只是看了李宽一眼之后，黑着脸回去了。

    “大家都看到了，威武雄壮入郧国公，也没有办法把两个铜球给拉开，原因紧紧是因为这个铜球里面的空气都抽空了。今天中午吃饭的时候，我说我们每个人都要承受空气给我们的重如几十匹马一样的压力，结果没有人相信。大家有过疑问，这么大的压力下，我们岂不是都成了肉饼？可我们都好好的啊。”

    到了这个时候，李宽才开始进一步的说大气压力的事情。

    “这是因为我们承受的压力是来自四面八方的，这种压力互相抵消，所以我们完全感受不到这种压力。但是这个铜球里面的空气被抽出来了，这就相当于这个铜球里面没有压力了，只有外面的空气给它施加的压力。

    按照我刚才的说法，这就相当于有几十匹马一样的重量施加给了铜球。人的力气再大，也不可能比几十匹马还要大吧？所以刚才不是郧国公不够厉害，而是这个空气压力太大了。”

    李宽这也算是给了张亮一个下台阶了。

    毕竟，李宽跟张亮并没有什么特别的仇恨，没必要动不动就得罪一个国公。

    这不是怕不怕的问题。

    纯属是没有必要。

    “那现在我们就要正式开始试验了。这足球场上有几十匹马，我们先让两匹马各自拉着一个铜球的一边，看看能不能把两个半球拉开。两匹马不行，我们就四匹，要是还不行，我们就继续加，一直到可以为止。”

    马拉铜球的实验很简单，没有什么特别多的东西需要单独交代的。

    李宽说完话之后，就立马让刘元开始组织人手给马匹安装上相关的辅助工具，以便能够发挥最大的力气拉铜球。

    “好了！请大家睁大眼睛，看看这两匹骏马是否能够拉开铜球。”

    “啪！”

    “啪！”

    伴随着李宽的声音，狄仁杰和刘元各自给两匹马抽了一马鞭。

    两匹马立马各自向前跑去。

    不过，没有跑多远，当缆绳伸直之后，马匹前进的速度立马一顿。

    “咴咴！”

    由于跑的太用力，猛地被一拉扯，两匹马差点都要立了起来。

    不过，铜球还是稳如狗。

    “咦？两匹骏马居然都拉不开这个铜球。”

    看台上，李世民忍不住发出了惊叹声。

    “陛下，微臣倒是好奇，这铜球到底需要几匹马才能来开来了。”

    房玄龄面露微笑的说了一句话。

    反倒是一旁的长孙无忌，面色复杂的看着足球场。

    虽然试验还没有结束，但是他却是有一种预感，自己这一次又要失望了。

    这李宽做事，就跟眼前的铜球一样，稳如狗啊。

    “两匹马的力量，看来还不够啊，那么我们再给两边各自再加一匹马，看看能不能把这铜球拉开。”

    足球场中，李宽也是松了一口气。

    只要第一次没有拉开了，这个实验其实基本上就已经成功了一大半了。

    剩下的无非就是要看惊喜能够达到什么程度了。

    