    “要四个小工！”没等多久，就有一个叼着黑棒烟的包工头过来，左手背在背后，右手竖起四根手指喊道。

    黑棒烟似乎是包工头们的标配，就好像黑社会小弟的纹身，金融精英们的金丝眼镜一样，看到这些就知道他们是干什么的。

    这回沈隆没有客气，话音刚落就挤到了包工头身边，包工头看了他一眼很是满意，伸手在他肩膀上拍了拍，“算你一个。”

    然后又选了几个人，其中一个四十来岁，右眼里有块“萝卜花”，四个人跟着包工头来到工地，垫吧垫吧肚子就开始干活。

    小工都是干力气活的，沈隆也没表露要当大工的意思，这些活儿他多少会一点，不过他来搬砖可不是为了赚钱，一天到底挣四块钱还是两块钱对他来说也没多大区别，跟着萝卜花就开始背石头。

    陕北植被稀少，缺少盖房子必须的木头，再加上陕北土质特殊，所以窑洞就成了建造居所的最好选择，至于孙少安砖窑所烧制的青砖，那可是有钱人和大单位才敢用的，一般人家还是习惯于用石头箍窑。

    这些小工的工作就是把石头从卸车的地方背到窑洞口，这是重体力活，却没人敢偷懒，现如今政策放宽了，周围那些或是不甘心被捆在土地上、或是想帮家里赚点活钱的人都涌来黄原揽工，东关桥头那么多人，你不想干有的是人愿意干，不好好看工头立马就让你滚蛋。

    现在农民工可是供应远大于需求的状态，远没有到后世民工荒的阶段，能找到卖力气换钱的地方就已经很幸运了。

    萝卜花把外套垫在肩膀上，然后蹲下身子，旁边的人将上百斤重的石头放在他肩膀上，萝卜花稍微颠了癫，调整好石头的位置，咿呀喊了声号子，就背起石头一步一步向坡上走去，从这儿到箍窑的地方有半里地，车没办法上去，全靠人把石头背上去。

    沈隆学着萝卜花的样子也背起了一块石头，说实话这活和他在龟仙人那儿修行的时候相比还是有点轻，如今百十斤的石头放在沈隆背上，根本没办法给他制造多少麻烦，不过沈隆并未显露出异样，也和其它人一样喘着粗气缓步往坡上走去。

    忙活了一早上，到中午吃饭的时候才能稍微休息下，饭自然不会是什么好饭，不过在重体力劳动之后，人的食欲都非常旺盛，大家伙儿稀里哗啦几下就吃了个精光，然后接着中午一点儿宝贵的休息时间，横七竖八躺在工地上，一边抽烟一边拉闲话。

    “啊呀，我的天！从南京到北京，哪个女人能比上这灵香俊？哼哼，咱们那山乡圪崂里自古养的是好女人！瞧，这灵香头发黑格油油，脸白格生生，眼花格弯弯，身材苗格条条，走起路来，就象那水漂莲花，风摆杨柳！”萝卜花成了揽工汉中的焦点人物，大家伙入迷地听着他诉说自己和女人的故事。

    女人，这是揽工汉们永远的话题，不，不只是揽工汉，只要是男性集中的地方，话题总离不开女人，在大学男生宿舍里，关灯之后聊得是女人，工作后下班和男同事一起喝酒，聊得依旧是女人，这并不以文化水平的不同有太大区别。

    “嗬呀，你们还没见她那双手哩！嫩得呀，绵得呀，就象那凉粉一般……”

    “你捏过没？”有人插嘴问。

    “唉，怎能轮上我捏？我家里穷得叮当响，一个老妈妈守着我这个老光棍，吃了上顿没下顿，那些年嘛……可是，我把灵香爱得呀，说都没法说！我心里划算，叫我和灵香睡上一觉，第二天起来就死了也不后悔。可是，你把人家爱死也球不顶……人家就要结婚了！女婿就寻到我们本村，是学校的教师……”

     “灵香结婚那天，我的心象碎刀子扎一样，天下谁能知道我的苦哇！我圪蹴在一个土圪崂里，眼看着人家对面院子里红火热闹，吹鼓手吹得天花乱坠。我心里象猫爪子抓一样。心想，不管怎样，我非要把灵香……”

    “你准备怎样？”众人性急地问。

    讲故事的人却故意转开弯了，说：“那天晚上，村里人都跑去闹洞房，我也就磨蹭着去

    了。洞房里，村里的年轻后生一个挤一个，大家推推搡搡，把灵香和女婿往一块弄。我的眼泪直往肚子里淌。我看见，灵香俊得象天上的七仙女下了凡！她梳了两根麻花辫子，穿着红绸子衫，那红绸子呀，红格艳艳，水格灵灵，把人眼都照花了，就是咱们黄原毛纺厂的那种绸子……”

    是丝绸厂，沈隆在心里嘀咕，却没出声打断。

    “……就这样，众人闹腾了大半夜。我哩？浑身象筛糠一样发抖，就是不敢往灵香身边

    挤，眼看就要散场了。我再不下手，一辈子就没机会了。我心一横，在混乱中挤上去，手在灵香的腚上美美价捏了一把……”

    “啊啊！”众人都兴奋地叫起来。

    “后来呢？”有人赶快问。

    “后来，人家回过头把我美美价瞪了一眼。我吓得赶紧跑了……”

    “这么说，你还是没和人家睡过觉？”有人遗撼地巴咂着嘴。

    “睡屁哩！”萝卜花丧气地又把一口烟吹向窑顶，“从此我就离开了村子，出来揽工了。赚下两个钱，到东关找个相好的婆姨睡上几个晚上。钱花光了，再去干活……”

    故事没到高潮就结束了，众人打起了长长的哈欠，失去了继续听故事的兴趣，这时候工头也过来催促他们继续上工了，一群人又慢慢走到坡下，开始背着大石头上坡，就好像神话中的西西弗斯一样，这种生活似乎永远也没有尽头。

    沈隆背上背着大石头，脑海中却全是萝卜花刚才的故事，说实话他读过许多书，也看过许多影视作品，但却没有那部能将感情描绘地如同萝卜花一样活灵活现，任何文字在萝卜花那段故事面前都显得苍白无力。

    这就是生活啊！

