    有了苏言的盲僧在中路一波进攻，中路的线权自然被韦神牢牢掌握到手里，因此听到苏言的话，也是二话没说，直接开始利用qw推线。

    对此，rookie的发条也只能看着，然后给队友信号。

    “小心点，对面中路不见了。”

    在在韦神的支持下，苏言自然是开始了肆无忌惮的入侵野区之路，不过进入ig上半野区以后，他并没有第一时间反野，而是先往上靠拢，想要看看有没有机会越掉大树。

    不过很明显，上路的姿态这把也是学聪明了，在提前得到了中路的信号提醒以后，直接在上路兵线还没有进塔之前，就开始往二塔的方向撤退，一路跑到了二塔前的草丛才稍微松了一口气。

    “姿态这玩的也太难受了啊，这瑞兹带着一波兵线进塔，一个兵都吃不到？”看着苏言的盲僧动向逼的大树直接自闭草丛罚站，长毛也是表现的很心疼姿态的样子，他要为弱势群体发声，“看得出来，lgd这把的中野给到上路压力有点太大了。”

    “没办法，这就是男枪抓下路之后必须要让出的东西，只要lgd中野不傻，这一波是必然会对ig上路施压的！”笑笑解释道，“但好在这一波姿态很警觉，直接撤到了二塔，虽然会损失一些补刀，但也不会被越塔击杀。”

    在这一点上，没有人会怀疑lgd这个上中野的越塔能力，两个控制一定，换谁都要死。

    不过就在解说以为这一波就这么结束的时候，苏言明显不想这么撤退，在看到无法对大树下手以后，直接标记了男枪还没有动过的蓝bf。

    “韦神给你吃了！”

    这倒不是苏言大发善心，不想自己发育，而是这个蓝bf让给韦神卡牌拿去打线上压制和推线，明显比他吃了去升等级作用更大一些。

    只要中路卡牌能一直推线，他才能更好地在野区进入压制，和对边路进行gank！，这两者之间的得失，苏言还是分得清楚。

    “给我？”韦神一愣，用怀疑的目光看了一眼已经动手打蓝bf的盲僧，突然地好意让他感受到了强烈的不适应，奇怪道：“你没发烧吧。”

    “呸！”见到韦神得了便宜还卖乖，苏言也不惯着他，作势说道：“要不要，不要我吃了。”

    这话一出，韦神瞬间不做作了，直接走了上来收下了这个蓝bf，然后屁颠屁颠的跑回线上去了，这个时候，中路的rookie已经趁着他游走上路的时间，已经把中路兵线回退了。

    “？”看着重新回到线上的卡牌，rookie本来还欣喜这一波对面中单白跑一趟，什么事情都没干到，但当他的目光扫了一眼卡牌脚下的新鲜bf时候，瞬间便秘了。

    “这什么鬼啊，四级的卡牌就有蓝了？”

    rookie看了看被抓的自己，然后又看了看拿蓝的韦神，这什么差距，这什么待遇！

    “这波韦神对线舒服了啊，直接四级就吃到蓝bf了，这个对线就无压力用技能清线，乱游走了！”见到韦神的卡牌去野区一趟虽然没有军训到上路，但反手就拿了一个蓝bf，解说席上的笑笑也是为rookie叹气，“老干爹这是要把rookie往死里逼啊。”

    本身卡牌这个英雄对线就不缺蓝，有着蓝牌存在，完全就是一个小号蓝bf，能保持推线优势，但至少不能肆无忌惮的推线。

    不过这个蓝bf一拿，就完全不同了，至少卡牌完全可以一直红牌然后Q推线，而不是用一次红牌q，就要用一次蓝牌回蓝。

    两者之间的效率完全不同！

    这样无脑推线的卡牌对于ig边路和野区的压力，简直就是挂在头上的利剑，谁也不知道什么时候就会斩下去！

    也就在韦神重新回到线上的时候，这把还在Ig上半野区的苏言也成功过在刷掉了小孩一个蛤蟆，然后直接退走。

    不是他不想多刷，而是三狼的位置太过深入，对面大树在看到卡牌回线以后也重新回到了一塔下，因此一旦苏言入侵过深，很容易直接被对面中上野直接包饺子。

    但总的来说，这一波虽然没有全部反掉了Ig上半野区，但lgd也是大赚特赚，虽然此时场上人头比还是1/1，但经济面板上，lgd已经领先了将近一千块！

    在五分钟的时间，接近一千块的经济差虽然没有上把恐怖，但没有人头的领先的情况下，这就是两边的硬实力差距了！

    这样一幕，让解说席上的解说也看的十分揪心。

    “这小孩男枪抓下，怎么感觉还抓亏了。”长毛看着在ig上半野区肆意入侵的盲僧，终于说出了心中的疑问。

    “不是亏了，是太亏了！”笑笑捋了捋袖口，半撑在解说席上，然后开口解释，“男枪这波二级抓下虽然给下路建立了优势，但牺牲的可就是他自己的发育了。”

    “这波他二级出现在下路，直接让盲僧成功抓了一波中路打出发条闪现，顺便就入侵了ig上半野区，不仅反了野，还给到了ig上路的压力，这样一对比，小孩虽然成功建立了一路优势，但反手就送掉了三路优势！”

    “男枪这个英雄不能这么玩的，要玩的独一点，没有发育，没有等级，这个英雄根本没法玩，这一波孩神打的有点太团队了啊。”

    在笑笑看来，小孩这个人性格还是太软，风格又太偏团队，不管是以前玩ADC，还是现在打野，都没有自己的主观想法，这对于一个打野来说就是不合格的，这就导致他玩个男枪也是一股子异味，没有半点野核的味道。

    哪有玩男枪打野牺牲自己发育去帮线上建立优势的。

    反观苏言这边，利用男枪出现在下路，反手就是一波中路gank，虽然没有抓死人，但有时候抓人，不抓死比抓死还要折磨人！

    对于这一把的ig来说就是如此，当小孩刷完下半野区河道蟹和石头人升到三级，然后回家更新装备再到上半野区的时候，就只剩三狼了。

    此时的小孩的男枪和苏言的盲僧刷野数量完全对等，都是四组野怪加一个河道蟹，看起来差别不大，但可别忘了，男枪此时野区上半被苏言反掉了两组，下半野区野怪又没刷新，而lgd的上半野区却还是全新的！

    两个人虽然此时的刷野数量是暂时相同的，但就真的只是暂时，小孩的男枪刷完三狼就无野可刷，而苏言则是美滋滋转身去控下自家的上半野区！

    两个人一来一回，不仅节奏上撇开了差距，就连发育上，两边也同样出现了差距，这样的画面也让观众也真正明白了顶尖打野和普通打野的差距。

    就算不gank不靠人头，也能靠着基本的刷野反野拉开差距！

    “6666666”

    “言子哥这把起飞，玩个盲僧压男枪两级！”

    “爷吐了，这比小孩就一直惦记着自家野区干嘛，玩个男枪不会反野？”

    “就嗯云，这把能反？”

    “看不懂比赛就别看了，这把孩子哥二级抓下就没了。”

    “我服了，还有抓人把自己给抓蹦的，真第一次见！”

    比赛时间进行到六分半，已经一分半的时间没有见过野怪的男枪出现在自家的f4处，看着重新刷新出来的野怪，小孩激动坏了，眼神中流露出幸福的泪水，他终于不用再忍受队友异样的眼神，当个gai溜子了！

    而另外一边的苏言则操控着盲僧出现在自家下半野区的蛤蟆处，打完蛤蟆，看着已经来到六级关口的经验条，苏言又把目光放到了与世无争的三狼一家！

    “打完这组野怪，就升六了！”

    可以说，这一把苏言也是少见的当起了老实孩子，自从三级抓了一波中路以后，他就再也没有出过手，而是老老实实安静下来把先前积攒下来的好处全部吃到肚子里。

    这才让的等级紧跟中上两路，在六分半这个时间领先了男枪一级半的经验，成功升到了六级，要知道这个时候，全场也就四个人升六级了！

    瑞兹，卡牌，发条，盲僧。

    都是单人线，并且其中三个都是lgd的，至于本来应该同样升六级的大树，因为前面被lgd中野狠狠搞了一波，等级直接落后了半格。

    对于苏言来说，这把前期一直没有搞事情，升到六级自然要好好利用第一个大招来宣布他胡汉三又回来了！

    很快，一个机会就出现在苏言眼前！

    本来正往河道靠拢的苏言刚刚走到了蓝bf外墙入口草丛的位置，一个走路带着疙瘩疙瘩声音的魔偶迎面走了过来。

    发条！

    “咻！”

    一个真眼放入河道草丛，回过家的发条正好来河道布置视野，这个机会让蹲伏在一旁草丛的苏言眼睛一亮，顿时安耐不住了！

    “咻！”

    天音波！

    乳白色的光球从草丛出手，一点没有防备的rookie正在操控着发条边走边a排除草丛里被照出来的假眼视野，因此当这一发能量波命中到发条身上的时候，他也愣了。

    “盲僧在这？”

    见到这个天音波，本来拆着眼的rookie并没有惊慌，而是按下了e技能【指令：防卫】给自己套了一个盾，然后原路退回！

    不过正在河道蹲伏的苏言怎么可能让发条安然无恙的退走，见到发条想跑，直接按下了二段回音击！

    本来系着红绸带的泰拳高手瞬间凌空一跃，朝着发条的位置踢了过去！

    “真踢过去了？”解说席上的解说们一呆，没想到盲僧胆子这么大，发条身后没视野都敢踢过去？！“他凭什么这么莽啊！”

    但很快苏言就告诉了解说为什么他敢这么莽！

    “开大！”

    飞在空中的苏言对着身旁的耳麦说了一句。

    下一秒，

    在盲僧踢到发条的身旁时候，一个巨眼出现在了召唤师峡谷的上空，瞬间驱散了弥漫在召唤师峡谷的战争迷雾！

    “卡牌开大了！”这个时候解说们恍然大悟，卡牌也六级了，这一波不是盲僧一抓一，而是有预谋的中野二抓一！

    “发条闪现还没有转好，这波rookie危险了！”

    很快，被苏言盲僧黏住的rookie还来不及脱身，一个传送门就出现在了他的身旁，让他脸色骤变！

    不就放个眼嘛，至于不！

    rookie也没有想到卡牌的第一个大招竟然是对他下手！

    可对于闪现都没有转好的rookie来说，这一波他也是无处可逃，虽然他有净化，有大招，但对面盲僧到六级了啊！

    这让rookie不得不朝着正在刷石头人的自家打野投去了异样的目光，人家为什么都六级了，你五级都还没有！

    到底谁是男枪，谁是盲僧！

    “叮！”

    韦神卡牌落地，直接一张红牌朝着发条丢去，也是知道发条还有净化在手，选择了用红牌减速。

    而rookie看到卡牌和盲僧两个都这么细节，也放弃了逃跑的想法，净化和大招都懒得交，直接被苏言的盲僧黏住，然后一脚踢死！

    ..........

