    只听一个贵妇喃喃开口，满是震惊的道：“执掌国都之地，有权管理宗亲，比如河间郡王，他就兼着大唐宗正寺的宗正之职。而程处默若是执掌顾氏的国都，岂不是说他也会……”

    剩下的猜测没敢说出来，生怕引起平阳公主的不悦。

    哪知昭宁却淡淡一笑，竟然毫不避讳的点头道：“王氏夫人猜的没错，本宫就是打算让程处默兼任宗正寺。虽然我顾氏的宗正寺乃是诸侯国级别，但是这份差事同样不可轻易给人的。必须是最亲之人，才有这份资格……因为，他以后有权管教顾氏子弟。”

    在场贵妇都是大唐顶级，自然知道昭宁所说一点没错。

    那个王氏夫人明显还在震惊之中，忍不住道：“然而程处默并不是顾氏宗亲。”

    是啊！

    程处默并不是顾氏宗亲。

    猛然长孙皇后悠悠开口，淡淡道：“本宫的清河公主，会出嫁给程处默做妻，诸位且听明白了，清河公主乃是乃是出嫁。”

    出嫁？

    不是招婿？

    在场贵妇又是一惊。

    程夫人却是满脸狂喜。

    只听长孙皇后悠悠又道：“清河公主虽是李氏皇族，但她同时也是顾国主的侄女儿。等她嫁给程处默以后，谁还敢说程处默不是顾氏之亲？”

    其实这话说的颇为不妥，毕竟嫁女之亲和族嫡宗亲不是一个概念，然而长孙皇后既然如此说了，难道还有人敢站出来反对不成。

    只不过大家心服不心服就难说了。

    幸好长孙皇后紧跟着又道：“除此之外，程处默还是顾氏门徒大师兄。自古师徒如父子，真传子弟乃是要给师尊养老送终的……”

    剩下的话皇后没有说，但是在场贵妇都能猜到皇后的意思。

    程处默乃是顾天涯的真传弟子，以后会给顾天涯养老送终，这基本上就等于是，亲生的嫡子一般。

    也就在这时，昭宁缓缓开口，又补充一件事道：“虎宝宝很喜欢他的大师兄，程处默同样也疼爱虎宝宝。就如那亲生的兄弟一般，彼此是要相帮扶持走上一辈子的……”

    昭宁说着停了一停，目光陡然看向程处默，温声道：“程处默你告诉大家，你有没有给虎宝宝擦过屎和尿？有时候虎宝宝调皮的骑在你脖子上玩耍，甚至直接就在你脖子上拉了尿了，那时候，你有没有生气？”

    程处默抓了抓脑门，憨厚道：“小孩子忍不住屎和尿，虎宝宝肯定不是故意的。就算他是故意的，做师兄的难道能生师弟的气不成？我早年也经常调皮惹事，然而师尊和师娘从未生气过。”

    众贵妇恍然大悟，这怕才是平阳公主重视程处默的真正原因。

    顾氏大院之外，李世民和顾天涯依旧缩在墙角偷窥，忽然皇帝缓缓点头，有感而发的道：“朕这一辈子，有幸得到了程知节的忠诚，你们顾氏也不错，程处默是个很好的娃。”

    顾天涯的脸色却有些不好看，冷哼出声道：“所以你就横插一手，直接让二嫂宣布婚事？咱们似乎还没谈妥吧，你这一手生米煮成熟饭玩的很棒啊。”

    李世民顿时瞪他一眼，怒道：“什么生米煮成熟饭？清河跟程处默没那个胆子。”

    顾天涯同样也瞪一眼，怒道：“你知道我说的不是这个，我说的是你让二嫂宣布婚事。明明咱们还没有谈妥，你却直接让二嫂说了出来。”

    李世民再次瞪回来，道：“朕的亲闺女，你的亲侄女，嫁给你的弟子做妻，难道不是令人欣喜的亲上加亲吗？”

    皇帝说着不等顾天涯开口，紧跟着又道：“又或者说，你认为清河那丫头不是个好孩子？”

    这话让顾天涯憋的没招，只能悻悻然道：“清河那丫头当然是个好孩子，嫁给程处默也确实是很合适……”

    “那你还一脸不爽？”李世民满脸威严。

    顾天涯哪会在乎他的威严，猛然呸了一口道：“我真正不爽的是你，你这分明是想从我的诸侯国里捞饭吃。嫁出一个闺女，把我徒弟给攥在手里。”

    李世民颇为得意，沾沾自喜道：“朕就是要从你的碗里捞饭吃。”

    顾天涯气的牙根痒痒，好半天才怒骂一句道：“当皇帝当到这份不要脸的地步，你恐怕算得上千古第一人了。”

    哪知李世民不怒反喜，更加得意的道：“承蒙顾国主夸赞，朕也觉得这一手很不错。”

    皇帝说完之后，猛然脸色一肃，郑重道：“妹夫你记住，此乃帝王之术。咱们争辩归争辩，不爽归不爽。但是这个帝王之术你要用心领会，否则你将来必然要吃大亏。”

    顾天涯深深吸了一口气，略显黯然道：“帝王者，无所不用其极也。”

    李世民伸手拍拍他肩膀，有感而发的道：“所以帝王是孤家寡人，对谁都很难掏出真心。朕之所以经常和你吵吵闹闹，甚至有时候是故意找你吵吵闹闹，无非就是因为心中苦闷，需要找一个人抒发抒发。”

    帝王想要抒发心中苦闷，不可能随便去找个臣子，必须得是同等层级，彼此间才能有所体会。

    顾天涯再次深吸一口气，默然无语不再说话。

    反倒是李世民兴致颇高，语带赞许的开口道：“程处默担任幽州大总管，这份安排你算是用了心。这个孩子，不会负你。”

    顾天涯看向大院之中，点头道：“我自然知道。”

    ……

    今日在场的贵妇们算是满足了，每个人都打探到了想打探的消息。

    程处默，幽州行军大总管。

    李崇义，云州行军大总管。

    房遗爱，平洲行军大总管。

    卢照邻，檀州行军大总管。

    张顗，诸州行军大总管……

    还有胡云……

    还有王勃……

    ……

    天大的惊喜啊，原来平阳公主早有安排，对于门下每一个弟子，全都给谋划了重要职司。

    做师娘做到这份上，果然是把弟子当成亲子在疼爱。

    原来，弟子们身后的家族根本不需要上蹿下跳的争。

    原来，平阳公主谋划的职司比他们想争的还要高……

    这还有何话可说？接下来肯定是各家各族全都偃旗息鼓，表面上一定要努力降低存在感，免得自家孩子的职司谋划出现意外。

    但是暗地里，还有一份更加惨烈的争夺，

