    “杜先生你好，你因涉嫌雇佣他人实施故意伤害行为，请配合我们的调查。”一名警察走上前，对杜兴海说道。

    杜兴海没想到对方居然真的猜到是他叫人，不过他让人找的那五个人嘴巴应该很严，所以他并不担心被供出来，那么这两名警察只是吓唬他。

    面对警察质问的时候，杜兴海保持的十分冷静，哪怕颜月凝的态度令他十分恼怒。

    他辩解道：“怎么可能？这是诬陷，我今天是来公司的，只是在人群中多看了他们几眼，怎么就变成我雇佣人打他了？”

    他看向叶承，冷哼道：“怎么？你还想污蔑我？小心我告你诽谤！我看你完全是自导自演的吧？”

    叶承呵呵一笑，并没有在意，哪怕今天找不出证据，收拾不了这个家伙，也得让他吃吃苦头。

    那名警察见杜兴海态度还是这么嚣张，喝道：“老实点配合，我们会让那五人指认，我劝你还是早点承认，否则坦白从宽，抗拒从严！”

    “我有什么好坦白的？你难道想暴力执法？”杜兴海寸步不退，那五个人不可能认识他，他当然不怕。

    而同时他也拿出手机，准备打电话，显然是要叫人了。

    不过这时候他的手机忽然响了起来，看到来电人，他脸色一变，就要挂掉。

    但叶承注意到了他脸色的变化，直接上前一步，从他手中夺走了手机。

    “你干嘛！？还给我！”杜兴海完全没料到叶承居然动作这么快，赶快伸手想要把手机抢回去。

    但叶承怎么可能会被他碰到？迅速又后退数步，直接按下免提，接通了电话。

    “杜少，我找了几个退伍兵，保证能干翻那个乡巴佬！”

    一道略显兴奋的声音从手机里传了出来。

    杜兴海顿时脸色苍白起来，大骂起来：“白痴！蠢货！”

    两名警察笑了起来，这案子不就破了？

    电话那头似乎被这两句臭骂给骂蒙了。

    “杜……杜少，怎么了？”

    杜兴海没有说话，或者说他已经没话说了，当然绝望倒是不至于，他有大把的钱打官司，接下来就是靠关系，比谁有钱呗。

    而在他眼中，叶承只是个普通人，根本不可能对他产生威胁，而颜月凝的父亲不可能帮忙，所以颜月凝本身也没能力对这件事起到影响。

    所以他只是目光冷漠地看着叶承，仿佛要把他给记住。

    不过叶承没有在意他的目光，而是捏了捏嗓子，随后开口道：“你现在给我来金西路，希捷大厦下面那个停车场，我在车上等你，快点。”

    对面的人却很正常地回答道：“哦哦，我知道了，马上来！”

    随后叶承便挂了电话。

    而周围的人都惊呆了看着叶承。

    因为，他说话的声音居然和杜兴海一模一样！

    大师级声乐精通，不仅仅让叶承得到了大师级的歌唱能力，同样的，让他掌握了模仿各种声音的能力，而身体完美强化，也使他的嗓子得到了强化和改变，不客气的说，什么声优和他相比，都得说一声服气。

    “叶先生……”警官们不知道怎么表示自己的惊讶了。

    叶承摆摆手道：“现在证据确凿了，你们把车开进去，等着他的同伙过来，刚好一并抓住吧。”

    “谢谢叶先生。”

    这时候，又有一辆车开了过来，李成从车上走了下来。

    因为叶承是背对着李成的，所以他没有看见。

    但杜兴海却看见了。

    而且他不仅看见了，甚至还兴奋地喊了起来：“李叔，您怎么来了？”

    然后他就向李成跑去。

    叶承他们不由转头看去，就见到杜兴海跑到了李成身边，开始说了起来：“李叔，您来的正好，我被那个人陷害了。”

    说着他指了指叶承，目光中满是得意。

    颜月凝还以为杜兴海来了个厉害的靠山，她不由担心地问道：“那人是谁啊？”

    叶承只是嘴角一翘，强忍住没让自己笑出声来。

    杜兴海这一招他有些没看出来，是……认贼作父？

    不对不对，李成可不是贼。

    而杜兴海此时很兴奋，没想到遇到了李成这位金西路的大管家，他父亲和李成关系比较好，而李成虽然不是大老板，但是地位高，人脉多啊，随便找个熟人，就能帮他摆脱罪名，反手把那个乡巴佬给教训一顿。

    然而他还没高兴多久，就见到李成扬起手给他后脑勺来了一下，并且呵斥道：“闭嘴！”

    杜兴海顿时被扇懵了，他不解地看着李成，当初吃饭的时候你不是还夸我吗？

    但是下一刻，他就震惊了。

    只见李成小跑着来到了叶承身边，恭敬地喊了一声：“老板，抱歉，我来迟了，您打算怎么解决。”

    然后他看了一眼颜月凝，向她微笑着点点头。

    老板娘，得留个好印象。

    颜月凝有些愣住了，这人不是杜兴海的帮手吗？怎么又跑到叶承的面前这么恭恭敬敬的？

    叶承面色平静地说道：“该怎么做，就怎么做。”

    意思就是，使劲整。

    李成心领神会，不过看老板这个样子，也不像有事的样子，用故意伤害罪起诉大概率是没太大作用了，看来得给杜兴海找些其他的罪名。

    至于他和杜兴海老子的关系？

    扯淡，生意上的关系好，能有和老板的关系好？

    他是金西路公司的总经理，才有这样的地位，如果不是，他就什么地位都没有了。

    孰轻孰重，他拎得清。

    “那老板，您和这位小姐继续玩吧，后续的事情我帮您处理。”

    叶承点点头，“那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”李成呵呵一笑。

    以前他在公司基本都没事做，闲得慌，现在虽然每天要商议投资部的事情，但是帮叶承处理麻烦，显然永远都是排在第一位的，只要叶承对他的印象越好，他的位置也就越稳。

    随后叶承便带着颜月凝离开了，正巧不远处有家餐厅，他们可以在里面用餐。

    而仿佛被人遗忘的杜兴海，此时咽了咽口水。

    他似乎，错误估计了对方的势力？

    李成转过头看了一眼杜兴海，随后对警察说道：“两位警官，按程序走吧。”

    警察点点头，叶承刚才已经把杜兴海的手机交到了他们手上，这手机的通话记录就是证据，待会儿抓到那个人，直接拷上就完事儿。

    【第一更】

    【大哥们给给推荐票票】

    ▄█?█●

