    只不过，有一点需要大家一起来完成，那就是所有势力，都要一起发声。

    这样的话，才会更加有真实感，会让人觉得，事实就是如此。

    “之后，我们不管是继续调查，还是选择暂时按下此事，都是我们说了算。”

    “因为，那个时候，主动权，已经掌握在我们的手中了。”

    “到时候，就算是没有查出来，到底哪里出现了问题，也不会有其他更坏的结果了。”

    看到众人，对此没有什么反对的意思，很多人脸上的神情，露出此事可为的表情。

    所以，在这个时候，玉清继续开口表示，这么做，没有什么不好的。

    因为，那个时候，调查或者不调查，都没有什么坏的影响了。

    至少，不会引起更大的恐慌。

    调查的话，众人觉得，是应该的，因为早就有了布局嘛。

    所以，就算是做什么，也不会有人觉得不正常。

    若是不调查，或者是没有找到眉目，也可以暂时按下此事。

    毕竟，主动权已经在手中了，只要大家的口径一致，那么就不会有问题。

    到时候，真的有什么其他问题出现，那么清查起来，只会更加方便。

    那个时候，就不会出现什么更坏的结果了。

    可以说，这是目前，最好的办法了。

    不用让众人觉得，有天玄大陆守不住的恐慌。

    自然，也就不会有什么，其他的风波出现了。

    “嗯，可以，但是灵境军团那边，还是要清查的。”

    “这件事情，能够提前结束，也就更让人心安。”

    “有我灵境军团作为表率，其他势力的人，想必也不会有什么不满了。”

    就在这个时候，林清雅也表示，这件事情，这么做完全没有问题。

    只是，现在依然坚持要清查灵境军团。

    此刻，林清雅作为军团长，有些事情，她必须要考虑清楚。

    现在，不能够因为玉清说的这个办法，就不清查灵境军团了。

    现在，哪怕是受一点委屈，也不想以后，出现什么问题。

    可以说，算是有备无患吧。

    若是能够清查出来，到底是何人所为，众人心中，也会更加安心不少。

    就如林清雅所说的一样，她所执掌的灵境军团，都会被调查。

    那么，其他势力的人，也就不用觉得委屈和不满了。

    “好，既然灵境军团的军团长都没有意见，我们也没有什么意见。”

    “我圣天宗，也是一样，配合调查。”

    就在此时，徐雪作为此次，圣天宗这边的代表，也是发表了意见。

    圣天宗，也会配合调查的。

    毕竟这一战，他们圣天宗，也是参战的，在灵境山脉那边，也有众多的门人弟子，参与其中。

    灵境军团这边，既然林清雅都表态了。

    此刻，圣天宗这边，自然是不会不配合的。

    有了徐雪的开口，圣天宗这边，作为浩渺洲的代表势力，也是唯一的势力，自然是没有问题了。

    随后，圣天宗这边的盟友，目前迁徙到天翎洲，执掌天翎洲的月寒谷，自然也是没有意见。

    月寒谷的宗主王星岚表示，他们月寒谷，也是一样的立场。

    作为执掌云舞洲的的唯一势力，青云剑宗这边，也是一样的意思。

    执掌清阳洲的战神殿，曜日洲的六道轮回，都没有什么意见。

    西部三域，九境二十七洲，有了这五大洲域的执掌势力开口，其他二十二洲执掌势力，自然也是同意了。

    不仅仅是他们，为了照顾一下，西部三域诸多势力的情绪，也是为了不放过任何的其他可能。

    在这个时候，其他所有势力的执掌者，都表示他们也参与其中。

    这样的话，同样也算是让天玄大陆众人，更加相信，此前隐瞒消息，是为了找到隐藏的别有用心之人。

    当众人已经达成了统一的意见之后，自然很快就执行了下去。

    所有人，该回到哪里去的，自然就是回到哪里去。

    几个月之后，天玄大陆，总算是平静了下来。

    也就是在这个时候，妖族的众多强者，也选择了离开。

    妖族的五皇子白云，八皇子白瑞，凤鸟一族的少主羽千翔，带来了妖皇的命令。

    有了妖皇的禁令，妖族的强者，带着他们心中的秘密，就这么选择了撤离。

    而天玄大陆这边，看到妖族的强者，全部开始撤离。

    此刻，自然也是松了一口气。

    不过，也仅仅是松了一口气，因为谁也不知道，妖族那边，到底在之后，会是什么态度。

    现在撤离了，不代表着以后，不会再次出现。

    不过，现在离开，也是好事。

    至少，灵境山脉这边，不用那么一直紧张的备战了。

    因为不管怎么说，只要妖族的强者在，灵境山脉这边，就不会放松下来。

    那么多的强者，汇聚在一起，总是免不了生出诸多事端的。

    也就是从这个时候起，整个天玄大陆，才算是没有了明面上的敌人存在。

    修罗一族，自从上次撤离，至今没有丝毫的动静。

    幽冥一族，九圣子和七圣女的离开，也让迷失之海那边，恢复了平静。

    长生一族，败退离开，目前为止，也没有什么其他的迹象表明，他们要重新杀过来。

    因为，此刻的沉沦之地之中，已经再也没有任何一名，长生一族的强者存在了。

    现在，妖族的强者撤离，可以说算得上是，目前最让人觉得舒心的事情了。

    只是，话虽如此，可是众人心中，特别是天玄大陆顶尖强者的心中，也依然不能够放心。

    因为，现在摆在他们眼前的事情，还没有解决。

    几个月的时间，终究是没有查出什么眉目来。

    也就是说，散发消息的别有用心之人，现在都还没有找到。

    若仅仅是如此，那也就罢了，更让他们感觉到担忧的，还是姜漱玉她们五个。

    到现在为止，已经有无数的神圣境强者，前往了无尽星空，但是依然没有丝毫的消息。

    圣族的圣长老姬白帝，姜悦诗，用上古神器的气息，想要给出指示，引领着姜漱玉她们找到归路。

