    克洛普今晚有些心神不定，或许是因为感冒原因，鼻子一直不舒服。

    随着主场球迷一阵欢呼声，克洛普关注力立马回到球场上。

    比赛开始。

    C罗中圈开球。

    442阵容的银河战舰极具穿透力，无论哪个位置，都有世界顶尖水准的球员坐镇。

    多特蒙德刚开场，就被皇马反客为主。

    C罗中路回接一下球，推给克罗斯，转身找空位跑动。

    皇马大军压境！

    多特严防死守！

    每个位置都不轻易漏人。

    尤其许强，对位C罗，这让他感到压力很大。

    并非因为C罗名声在外，王霸之气十足，而是C罗的确不愧是世界顶级巨星。

    比赛专注力很高，跑位也灵活。

    经常回到中路与其它队友灵活交换位置。

    这是安切洛蒂针对性的控制许强办法。

    J罗塞了一脚给C罗，许强贴上去盯防。

    C罗踩单车，虚晃几下，许强死守不动。

    突然，C罗直接推了一步，加速启动，直走底线，抬脚出球。

    许强横身拦截，跟随上去，跳起来封堵！

    可是，C罗是个假动作，扣球回旋，直接盘带杀入禁区。

    抬脚射门！

    嘭！

    C罗外围的一脚施射！

    球偏出门框范围，出了底线。

    许强真心感到压力巨大，因为，他还没有使用系统！

    道具：【奔跑加速器】、【属性临时增加8个点】配置到速度上。

    天赋技能：【优·不动如山】。

    这些道具和天赋技能都配备上。

    让许强一下就有了信心！

    剩余的，看情况使用！

    几分钟后，C罗再度来袭。

    或许是走许强这边突破轻松，让C罗第一场尝到甜头，顺利摆脱传中。

    单独面对许强，C罗信心大增，又是招牌的踩单车几下，虚晃一招，变线加速走底线。

    许强随身而上，贴近不轻易出脚，拦着让C罗难受。

    速度上C罗没有超越许强，随后趟回来拉开大位，再度一个加速，切入中路。

    许强看准机会，三步并作两步，一个横身移动，卡住C罗位置，用力一顶，把位置拿下来，顺势拿下球权！

    C罗大惊，有些恼怒的在身后拉拽许强。

    但许强天赋技能：【优·不动如山】发动后，并非C罗能够从劣势中反戈的。

    哔！

    主裁判艾克伯格哨声响起。

    跑过来口头警告一句！

    吹罚C罗犯规，侵犯许强！

    C罗表示无辜的张开手抬起，笑着拍打许强肩膀，表示抱歉。

    这位巨星，还是很有绅士风度。

    许强回应一个笑容，两人热情握手。

    多特后场任意球。

    通过天赋技能：【优·上帝视野】被动观察到队友跑位，许强放下球后直接就开了个大脚，把球传到左路去。

    约伊奇那边空了，许强传球落点不错，找到了卡瓦哈尼身后。

    约伊奇左脚垫了一下停球，右脚踩住，恰好卡瓦哈尼落位防守。

    简单直接的约伊奇扣了一下直走底线，凭借速度想碾压卡瓦哈尼。

    但卡瓦哈尼预判启动没有拉下，抢先贴上约伊奇，两人拼身位，让约伊奇带球跌跌撞撞，直接出了底线。

    艾克伯格示意，角球！

    卡瓦哈尼投诉，脸上甚是无辜。

    多特角球机会！

    开出。

    禁区内人满为患，都在用身体拼抢，争先恐后，甚至罗伊斯不知道被谁绊倒，摔倒禁区。

    艾克伯格没有示意，角球出来滑门而过，直接出了底线。

    皇马门球！

    十多分钟比赛下来，双方打得粗中有细，互不相让，互有进攻。

    比赛看上去陷入僵局，但不缺乏精彩的盘带，过人，进攻和防守。

    可以看出，这是一场高质量的比赛。

    双方失误都很少。

    补防协防很到位！

    尤其许强，面对C罗的突破进攻，拦截起来变得稳当。

    没有再让C罗单枪匹马突破。

    这让主场球迷大为心安。

    C罗转移阵地，与埃尔南德斯互换进攻方位。

    毕竟人挪生，树挪死。

    挪动后的C罗在右路进攻变得顺畅，苏博蒂奇那边就惨遭压力。

    幸好，京多安和凯尔经常有回防协助，减轻多特后防压力。

    时间很快过去20分钟，双方球员也逐渐适应场上节奏，比赛开始打得开放起来。

    皇马逐渐在场上找到优势。

    伊斯科中场掐断罗伊斯的盘带，被姆希塔良发反抢，J罗身后杀出卡了位置，顺回给伊斯科。

    伊斯科盘带向前，皇马整体进攻线快速向前压迫。

    C罗右路拉扯了一下，瞬间就折回中路，接应伊斯科的传球。

    半转身，C罗斜塞给到胡梅尔斯和苏博蒂奇两中卫的中间身后球。

    埃尔南德斯绕过胡梅尔斯，接球。

    胡梅尔斯贴上，横身拦截，在禁区，他不敢轻易犯规。

    埃尔南德斯见状回敲给跑入禁区接应的克罗斯。

    这个位置，克罗斯可以直接打门！

    但是，许强侧身杀来封堵。

    克罗斯直接抬脚射门！

    许强天赋技能：【舍身堵抢眼】被动触发。

    用身体挡住了克罗斯的射门！

    球折射开。

    恰好禁区外的C罗迎身而上，看准机会，压低身体，直接来了一脚。

    嘭！

    球被压低！

    低射入炮弹一样的射门，被压制摁到草地上。

    球越过苏博蒂奇，直飞入网！

    魏登费勒视野被挡住，依旧反应快速，凭借感觉扑了出去。

    可是，C罗射门劲道十足，压的力量很大，魏登费勒横移过去已经够不到。

    进球！

    皇马在比赛24分钟取得领先！

    C罗攻破多特球门！

    C罗跑到场边摆出标志性的庆祝动作！

    0-1！

    皇马开场势头良好。

    虽说不是压制住多特，但在威斯特法轮球场踢得很不错，前中后三条线发挥出色。

    只要逮到机会，皇马就将优势转化成进球！

    这就是C罗的巨星表现时刻。

    无论在任何情况下，都能取得进球，都能帮助球队。

    C罗简直完美诠释了一个世界足坛顶级巨星的价值！

    大黄蜂落后，主场球迷没有泄气，反而更加鼓励场上球迷，好好地为他们呐喊助威。

    场边克洛普，在投诉这球有犯规的嫌疑，就刚才中场伊斯科和J罗联手抢断罗伊斯。

    艾克伯格没理会。

    多特蒙德一时之间陷入危机中。

    主场丢球，很打击士气。

    因为，欧冠淘汰赛两回合，客场进球尤为重要。

