    不管丹玛丽娜说的这件事是不是放出的烟雾弹，或者是刻意误导的，既然有这样的可能，那么关于这条龙的被重视程度就会直线上升，圣堂教会一直都在收集着针对于魔女能力的存在，即使这些东西很少，许多时候都派不上用场也是如此。

    说不定就能够在某个关键时候用上呢？在那个关键的时刻没有那东西了，魔女就跑了呢。

    每一个魔女都有着很深的底蕴，相比起曾经，现在的魔女都活的太久了，不说她们拥有的力量如何，仅仅是保命能力就让人感觉难以应对，除了新生的魔女外，对付这些老牌魔女往往数十年都难以抓到一个！

    “在你的能力恢复之前，不准你对那条龙做任何事情。”曾经和丹玛丽娜交流过的男子盯着她说道。

    “我说不同意呢？”丹玛丽娜抱着双臂，语气虽然随意，不过其中冷意不必面前的男子少多少，“按照契约，我不会对一些主要的事情进行隐瞒，但是你们似乎想要违约呢，或者说这份契约也到了失效的时候？”

    “……他必须完整的活着。”男子沉默了片刻，沉声说道，“或者说你自己想办法亲自接触他，把他带回来。”

    虽然这件事他也可以出手，不过他现在的身份摆在这里的，随意的出行都会被人注意到，如果是对付某些特别的存在那也就算了，没人会多在意，毕竟圣堂教会一直做得事情都是排除这个世界的‘异常’存在，这种对整个世界都有好处的事情，除了那些唯恐太拿下不乱的人，九成九的人都会支持。

    但是他若是对一条龙动手了，龙族那边太不好交代了，即使圣堂教会不怵龙族，可真拼起来也没有什么好处！

    况且若是龙族知道了那条龙拥有着能够影响丹玛丽娜的能力，事情会变得更麻烦，龙族对魔女的态度并不相识圣堂教会这么极端，除了丹玛丽娜这个即便是撕破脸也是要放在最后的特殊存在外，别的魔女都是有抓错不放过。

    “嘻？虽然我对他也挺好奇的，但你觉得我会这么做吗？要动手你们自己去啊！”丹玛丽娜嗤笑了一声，她的能力让圣堂教会的人忌惮，可若是能够消除她能力的影响，恐怕现在身边就会涌出来一批搜捕团的骨干高手将她制服了！

    男子知道，自己只要动手……龙族知道这件事就会成为必然事件，无他，就因为面前的女人，没人喜欢乖乖的受死，包括丹玛丽娜！

    “至于他活着的问题啊？我也不想被龙族找麻烦，那群老家伙对自己的后代太看重了。”丹玛丽娜说完对男子摆了摆手，“那个女孩我也带走了，现在她也没有什么用处，你们圣堂教会该不会为难一个普通的女孩吧？”

    “这不是你该管的事情。”

    “魔兵召唤书可是和那条龙有关，你准备将她吸纳进搜捕团的话，不担心会出事？”

    丹玛丽娜说完，也没有等男子回答，直接独自一人离开，留下男子在原地沉默着，魔兵召唤书……这东西的便利性圣堂教会都十分的看重，甚至研究到了现在也没能研究出来什么，那本书的本质实在是太特别了！

    而且根据持续的研究结果，他们早就发现了，那本书正在快速的增强着，虽然别人无法察觉，可圣堂教会的底蕴摆在那里的，在诸多秘法的探查下，依旧发现了点什么……虽然使用秘法的人也付出了不轻的代价。

    魔兵召唤书，属于极其稀有的快速成长性的道具，至于成长的极限，到现在增强速度都没有任何衰减的魔兵召唤书已经展露出来了其潜力，并且随着它的增强，那些探查秘法能够探查出来的东西也是越来越少了，甚至用一次，使用者都会付出极大的代价。

    大量的魔力和精神力被强制性的抽走，这是永久性的损伤，基本上用一次就会导致一名入阶者跌落入阶阶位，哪怕是天资优秀的，经过这种损伤后，也会沦为平庸的存在，他的增强是基于庞大的使用基数堆起来的。

    只要魔兵召唤书的魔兵契约继续扩散出去，魔兵召唤书的力量积累速度就会持续增长，研究魔兵召唤书的人都对此深深的惊叹着，那本书究竟蕴含着什么样的魔力，竟然能够无视无数人的魔力烙印，将他们维持契约的魔力聚集起来！

    要知道每个人的魔力都是一种色彩的，少许的几种色彩倒是能够融合出来独特的颜色，但是无数不同的色彩相融堆积起来……那就是难以入眼的污浊了！几乎没有任何材料能够顶得住这种庞大污浊魔力的侵蚀！

    可魔兵召唤书就做到了这一点。

    因此圣堂教会对于魔兵召唤书的态度很是为妙，想要利用但又担心魔兵召唤书隐藏着什么样的隐患，但放弃的话，又实在是太可惜了……至于遵从魔兵契约给魔兵召唤书提供魔力这件事，那倒无所谓，每个人每天百分之一的魔力，真不算是什么，圣堂教会目前使用魔兵召唤书的人都是基层人员。

    低层或者中层的很少……至于高层的那更是没有。

    “该死的魔女！”等到丹玛丽娜完全离开后，男子才意识到了一个问题，丹玛丽娜刚从的话似乎是在暗示着魔兵召唤书有什么风险，可是……她自己都签订了魔兵契约！！考虑到她自身的能力，就算是魔兵召唤书有什么额外的风险，也是能接受的。

    毕竟魔女也会受契约的约束，真有这特别危险的风险，她会做这种事？显然不会！如此……圣堂教会之前的担忧似乎有些太过严谨了，或许可以开放底层人员签订魔兵契约的事情，召唤书的便利性太高了，里面的魔兵也是在随着魔兵召唤书的增强而增强，质量方面不用考虑，那里面的魔兵只会越来越厉害！

    底层人员可以开放权限，中层人员的话……也可开放一部分，但是这部分人要定期汇报情况才行，至于高层人员，在完全排除魔兵召唤书的风险之前，是不会有这方面的开口，况且既然是圣堂教会的高层了，又怎么可能会缺少那些厉害的魔法兵器？

    暂时根本不需要什么魔兵契约。

    “呀？更新新的武器了？”离开了的丹玛丽娜取出来了魔兵召唤书，翻到了最新的一页，依旧是中级魔兵，但却不是刀剑一类的武器，而是……法杖！

