    “哎，兄弟，你也在这里啊？”

    远处的奥斯卡发现了角落里的程才，神情显得有些激动。

    “要不要吃烤肠？我给你免费。”

    “那就来几根吧。”

    奥斯卡将包好的烤肠和腊肠递给程才，程才接过也是毫不客气的大口享用了起来。

    当吃下烤肠和腊肠后，程才顿时间感觉身体舒服了许多。

    就连刚才战斗消耗的体力和魂力也得到了明显的恢复。

    奥斯卡看着程才吃自己的烤肠和腊肠吃得这么香，心中很是欣慰。

    自己这个食物系的魂师也算是得到了认可了。

    “你们要吃吗？”

    奥斯卡将烤肠和腊肠递到众人面前，众人连声拒绝。

    唐三赶忙摇摇头，想到这烤肠的来历还是感觉有些反胃。

    “我还好，你问问他们吧。”

    然而，朱竹清直接拒绝了奥斯卡的好意。

    小舞和宁荣荣则是装作交流的样子，同样也是没有吃。

    “哎，今年新来的学弟学妹们，真是不懂得欣赏，还是你最有品位。”

    奥斯卡看着程才感叹着，无奈的摇了摇头。

    程才看着奥斯卡的失落的样子，笑了笑，接着吃起烤肠来。

    “小奥，给我也来几根烤肠和腊肠，老子的肚子也饿了。”

    一旁的赵无极瓮声瓮气地大喊一句。

    赵无极此刻的身上布满了密密麻麻的刀伤，还有一些酥酥麻麻的感觉。

    刀伤还好，只是轻微的划伤，好好休息几天就好了。

    但是，因为雷属性而麻痹的身体，就有些难受了。

    这种感觉，就像是被蚊子叮咬的感觉一样，虽然不致命，但是却会令人很烦躁。

    尤其是赵无极这种暴脾气的人，哪能遭得住这罪？

    还不如痛痛快快的挨一顿打好受一些。

    不过，赵无极的这个想法很快就会得到实现了。

    奥斯卡拿着包好的烤肠和腊肠朝赵无极走了过去。

    当他看见赵无极此刻的狼狈样时，顿时大吃一惊的问道：

    “赵老师，您这是……被谁揍了吗？”

    这家伙，真是哪壶不开提哪壶。

    赵无极闻言气得抬手就像给这家伙一巴掌。

    奥斯卡见状不妙，赶忙笑嘻嘻的躲开了，将已经包好的烤肠和腊肠直接扔给赵无极。

    “小崽子，连我也敢调侃！”

    赵无极骂骂咧咧的接过烤肠和腊肠，随即开始大口的吃起了烤肠和腊肠。

    奥斯卡的腊肠有着去驱除异常状态的效果。

    所以当赵无极吃了后，身上的那种酥酥麻麻的感觉，顿时间消失不见。

    “我说戴老大，这什么情况啊？”

    “赵老师怎么身上那么多伤痕啊？”

    奥斯卡走到戴沐白身边，压低声音问道。

    今天的情况实在是太诡异了，他从来没有见过赵无极这般狼狈样。

    戴沐白咳嗽几声，脸色有些涨红。

    你这家伙，怎么还是哪壶不开提哪壶？

    他心想，这事儿要是说出来，赵无极也太丢人了。

    一个魂圣被一个魂尊打成这个样子，还是自己的老师。

    戴沐白这实在是说不出口。

    不过好在程才最后主动认输，很聪明的给了赵无极一个台阶下。

    程才这家伙，不仅实力很强，情商也是高得一批啊！

    刚才他看似在搞怪似的说认输，实则却是一个非常聪明的做法。

    戴沐白现在心中比赵无极更难过。

    这家伙这么厉害，自己完全玩不过他啊！

    甚至可以说，连玩的资格都没有。

    毕竟，他连人家一拳都接不住……

    实在是太强了！

    正当戴沐白不知道怎么解释的时候，程才帮了他一把。

    这家伙，一路上还挺照顾自己的，帮他一把也挺好的。

    “也没什么情况。”

    “就是我们这些新生，不知道天高地厚，让赵老师指点了我们一番。”

    “结果嘛，就是我们惨败收场，被赵老师揍得头皮发麻。”

    “小三，你说是吧？”

    程才看了唐三一眼。

    唐三一愣，赶忙附和着程才。

    “没错，就是这样！”

    唐三心中也暗暗庆幸道，还是程才聪明。

    众人听了一脸的无语。

    你这家伙，打的时候打得挺爽，怎么现在这么怂了？

    只有唐三知道，程才这才是大智慧。

    给别人一个面子，就是给自己一个面子。

    果然，一旁的赵无极闻言直骂这小鬼狡猾。

    这小子，怎么这么狡猾。

    程才这么一说，整得自己都不好找他们麻烦了。

    刹那间，他心中的那点不爽快也就烟消云散了。

    不过倒是挺会讨人喜欢的。

    赵无极瞪了程才一眼，心中对着程才开始嬉笑怒骂。

    “是这样吗？”

    奥斯卡疑惑的看了看远处广场上的大坑。

    随后转过头来又看了看赵无极，再看了看程才，一脸我不相信的样子。

    “小奥，明天来找我，我给你上一堂实战课。”

    “辅助系魂师，还是得有些自保能力的，不能全靠队友啊，你说对吧？”

    赵无极脸色一沉，淡淡朝着奥斯卡说道。

    奥斯卡闻言，连忙摇头，很有自知之明的溜到了一旁。

    赵无极在吃了两个烤肠和腊肠后，身体恢复了许多，看了几人一眼，说道：

    “好了，沐白，你安排这几个家伙入住吧。”

    “另外，程才。这广场的大坑，是你弄出来，你自己给填上！”

    赵无极说完，缓缓站起身来，优哉游哉的离开了。

    小子，等以后我们再找机会慢慢收拾你。

    哼！

    程才万般无奈的看向广场上被赵无极砸出来的大坑。

    这坑不是被你砸出来的吗？

    为什么要我来填坑啊！

    而且这大坑至少也得填好几个小时吧？

    程才很是无语，不过他确实也没啥好说的，这大坑确实有着自己一半的原因吧。

    “程哥，我来帮你把。”

    唐三知道程才一个人弄肯定是很累的，于是想要帮一帮程才。

    “不用了，我自己可以的。你还是先跟戴沐白他们一起去吧。”

    自己挖的坑，哭着也要填完。

    我淦！

    待众人离去，夕阳西下，一名少年正狼狈的拿着铲子在广场上填着大坑。

    这时，不知道从哪里冒出来一名身材曼妙的黑发少女，正朝着广场方向走来。

    一瞬间，程才忽然感觉，自己的身后传来一种莫名的寒意。

    随后一阵冰冷的女声传来，直接给程才吓了一大跳。

    “那个，程才，你是怎么变得这么强的？”

