    第282章 仙琳儿

    镜红尘一路上都没有怎么开口，只是默默的催动着他的飞行魂导器。霍雨浩默默的检查了一下那枚星光蓝宝石戒指内的东西。

    诸葛神弩的触发装置虽好，但却无论如何也值不了这么多珍贵材料的。能得到其中的百分之二十，实际上霍雨浩已经能够满意了。如果今天镜红尘不来找他，他也一样会去找镜红尘，同意他的价钱。

    唉。

    霍雨浩轻叹一声，看了看身边镜红尘的身影，心中暗想。

    如果自己可以阻止战争发生的话，或许能和他成为朋友吧。

    数个时辰之后，在镜红尘准确的定位之下，他们来到了双方早已确定好的交换地点。

    镜红尘带着众人缓缓滑落，另一边，史莱克学院的人早就到了。

    前来完成交换的，依旧是史莱克学院武魂系院长言少哲。与言少哲一同前来的，还有史莱克学院魂导系院长仙琳儿。两大院长竟一同莅临，可见对于这次交换的看重。不过来的也就是这二位，其他的就都是这次日月皇家魂导师学院的交换生了。

    笑红尘和梦红尘看上去变化都不大，毕竟他们在开始交流学习的时候就已经成年了，不像霍雨浩正好处于青春发育期。

    这兄妹二人的眼神都变得更凝实了，他们第一时间就将目光落在了霍雨浩身上。

    霍雨浩却是面带微笑，一副不在意的样子。

    “红尘堂主，我们又见面了。”言少哲笑眯眯的走上前，他虽然是向镜红尘说话，但目光却落在了霍雨浩身上。

    尽管霍雨浩在身材上变化不小，甚至连气质也发生了一些改变，但言少哲自然不会认错人。

    精华内敛，眼神朴实无华，看样子，这小子的进步着实是不小啊！

    仙琳儿的眼神就要比言少哲更热切得多了。她比言少哲更清楚，霍雨浩在这两年多的时间里为史莱克学院做出了多么巨大的贡献。可以说，他凭借自身的能力，让史莱克学院魂导系进化千年。

    镜红尘绝对想不到，他们明德堂和日月皇家魂导师学院大量的魂导器图纸都被霍雨浩通过精神力进行了完美复制。这两年多来，经过史莱克学院魂导系自己的研究和制作，魂导系已经有着质的飞跃！可以说，霍雨浩是史莱克学院的英雄！

    “言院长，你好。风采依旧。”镜红尘微微一笑，走上前和言少哲二人双手相握。两个老狐狸都是一副笑眯眯的模样，如果是不知道的人，一定会以为他们是多么要好的朋友。

    言少哲微笑道：“红尘堂主，你的孙子、孙女我可完整地给你送回来了。这两年多以来，他们勤奋好学，进步很大，我很满意。希望以后还有这样的交流学习。”

    镜红尘呵呵一笑，道：“我们回去商讨一下，看看能不能将这份交流变成常态。如果是那样的话，相信对我们两所学院的发展会更加有利。”

    “那我就敬候佳音了。”言少哲松开镜红尘的手，两人都是向对方微笑施礼，也同时朝着己方的人比出了手势。

    帆羽带着霍雨浩等人快步来到两位院长身后，笑红尘、梦红尘那边也是一样，各自来个移形换位。

    两年半的交流学习，双方究竟学到了多少东西，又有多少收获，都只有他们自己才清楚。这一刻，交流学习终于结束了。

    “告辞！”镜红尘似乎不愿多留。向言少哲和仙琳儿两位院长打了声招呼后，带着自己这边的学员们释放出飞行魂导器，就在这城市中直接飞身而起，直奔高空而去，也不怕引人瞩目。

    言少哲一直看着他们消失在远处天空，这才收回目光，面带微笑地扫视一周这次完成了交流学习的学员们。“孩子们，欢迎回家。”

    简单的一句话，却说得所有魂导系学员们心中暖融融的，甚至有人已是热泪盈眶。是啊！该是回家的时候了。

    “言院长，我有点事想和您说。”霍雨浩快步走到言少哲身边低声说道。

    “嗯？”从辈分上来算，同为穆老弟子，霍雨浩还能算得上是他小师弟呢。更何况这两年多来，霍雨浩为了学院付出了多少努力和辛苦，又带回了多少珍贵的资料他也是清楚得很。

    “帆羽，你带大家先到那边的酒店吃点东西吧。咱们不像镜红尘那样着急，吃了东西再上路不迟。”

    “好。”帆羽现在已经是史莱克学院魂导系副院长了，也是海神阁中的一员，地位和以前大为不同。

    其他人走了，就只剩下言少哲和仙琳儿。言少哲和颜悦色地道：“雨浩，什么事，你现在可以说了。”

    柔和的精神波动悄然出现，也未见言少哲如何动作，一层肉眼难辨的精神力就已经将他们三人笼罩在内。哪怕有人就在一旁，也无法听到他们的谈话。

    “言院长、仙院长，是这样的。我觉得明德堂很有可能会对我们不利，在回程的路上动手。”

    “哦？那镜红尘难道不要脸皮了？”仙琳儿有些不信地说道。

    霍雨浩道：“他就是太要脸皮了。在回来之前，我卖给他一份设计图，要了个高价，敲了他许多珍稀金属。当时他很不舍得，但今天我们离开之前，他还是同意了，并且没有再讲价。我看，他很可能会在途中对我下手，夺回那些东西。”

    言少哲很是好奇地问道：“雨浩，你究竟从他那里敲了多少珍稀金属，他堂堂日月帝国明德堂主，这点气量都没有吗？还有，你卖给他设计图，会不会……”

    霍雨浩将手指上那枚星光蓝宝石戒指摘下来，没有递给言少哲，而是给了仙琳儿。毕竟，对于这些制作魂导器的稀有金属，仙琳儿更为熟悉。

    仙琳儿接过戒指，精神力只是在里面略微扫了一下，顿时花容失色，一脸震惊地看着霍雨浩。“雨浩，你不会是抢了明德堂的秘密仓库吧？这也太多了。天啊！这些东西的价值已经无法用金钱来估量，难怪你会猜测他们要动手。这换了我，恐怕也会忍不住动手啊！”

    “给我看看。”言少哲从仙琳儿手中接过戒指，他虽然不懂什么珍稀金属，但眼力还是有的。精神力进入戒指内，他感受到的是极其浓郁的能量波动，还有那一大片的流光溢彩。

    “干得好！”言少哲将戒指递还给霍雨浩，脸上的笑容再也掩饰不住。

    仙琳儿没好气地道：“别笑了。咱们现在最重要的是确保这些孩子们安全回去。镜红尘不发作则已，一旦发作，必定是雷霆万钧。他很有把握才会行动。那时候，他的目标就不只是雨浩了，甚至还有我们两个。如果能够让我们两个永远回不了史莱克，对日月帝国来说，可是个好消息。”

    言少哲淡然一笑，道：“那就要看他有没有这个本事了。雨浩，你有什么建议？”

    换了是别的学员，以言少哲的身份，怎么可能去问其意见呢？他这么一问，就已经将霍雨浩抬高到了一个与自己近乎齐平的高度了。这完全是征询的语气，而不是简单的询问。

    霍雨浩沉吟道：“我看，我们分开走比较好。他们的目标是我，甚至还有两位院长。那我就和两位院长一道。这样一来，只要他们有所行动，必定是针对我们的。而且他们为求一击必杀，应该不会分开行动。毕竟，其他人对他们来说并没有太大的意义。而分开的话，我们只有三个人，无论怎么行动都要灵活得多。如果我们和其他同学走在一起，就必须要注意保护他们，他们反而更危险。”

    言少哲点了点头，道：“好，就按你说的做。雨浩，你为学院做的贡献，我们都看到了。琳儿已经提请海神阁会议讨论，所有宿老一致通过，特批你进入海神阁。虽然只是排名最后，但你创造了进入海神阁的年纪记录啊！”

    言少哲拍拍他的肩膀，道：“以后你就叫我一声师兄吧。这辈分可不能乱了。这两年苦了你了。”

    事实上，在讨论让霍雨浩进入海神阁这个问题的时候，海神阁全体宿老没有任何人提出质疑，哪怕霍雨浩今年只有十七岁。

    而霍雨浩能够进入海神阁，与穆老也没有半分关系，完全是凭借他对学院所作出的贡献，才得到了这份奖励。

    一千三百七十六份图纸。这就是霍雨浩带给学院的功绩，也代表着一千三百七十六种魂导器的制作方法。这些图纸，完全撑起了一个史莱克学院魂导系。

    史莱克学院是丝毫不缺少资金的，对于原属斗罗大陆三国来说，稀有金属的匮乏是发展魂导器最重要的瓶颈。而史莱克学院在这方面的情况比较好。一个是因为财力，另一个，就是因为史莱克自身的结构问题了。

    史莱克学院完全掌控着史莱克城，拥有自己强大的商会。这些商会早已渗透到了日月帝国之中。稀有金属虽然属于战略物资，很难买到，但也绝不是毫无办法的。

    最近这两年来，伴随着霍雨浩不断传回的图纸，整个史莱克学院魂导系已经有了长足的进步。虽然它还不能和日月皇家魂导师学院相比，却节约了大量的研究时间。

    霍雨浩殚精竭虑画出的图纸，现在都已经进入了海神阁藏书楼，原稿更是被珍藏起来，作为了史莱克学院不可磨灭的一段历史。

    仙琳儿微微一笑，道：“雨浩，这是你应得的。但这件事只有你自己知道就好，我们还不能对外宣布。这样做是为了保护你。你目前还是学院的学员，等这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束，你就可以正式从内院毕业了。”

    言少哲呵呵笑道：“学院不会成为你的制约因素，而只会成为你的后盾。”

    霍雨浩信心十足地道：“我已经八环了。”

    言少哲眼中流露出一丝震惊：“八环？你已经八环了？这么快？”

    上一个刷新学院八环记录的还是二十六岁的内院张乐萱。而霍雨浩今年才十七岁。

    仙琳儿“扑哧”一笑，道：“雨浩，我觉得你都快可以作为学院的吉祥物了。”

    “为什么？”

    “小怪物啊！你是我见过的学员中，最符合“怪物”这两个字的一个。”

    言少哲道：“走吧，咱们也去吃点东西，然后上路。现在对我们来说，平安返回学院才是最重要的事情。”

    是的，平安返回学院才是最重要的！

    简单地吃过午饭，帆羽就在言少哲的示意下带领着和菜头、夜晓胜等其他学员先行一步。言少哲、仙琳儿带着霍雨浩又休息了一会儿，慢悠悠地出了枫叶城，步行朝着史莱克学院的方向前进。他们放慢脚步，主要是为了拉开和前面那些人之间的距离。

    “要是遇到敌人，你保护好雨浩，我负责攻击。”仙琳儿向言少哲说道。

    言少哲眉头皱了皱眉，道：“琳儿啊！你这脾气，可真是老而弥坚啊！这种事儿还要跟我争吗？”

    仙琳儿眉毛一挑，道：“我很老吗？先看看你自己吧。”

    “咳咳。当着孩子的面呢。”言少哲尴尬地道。

    仙琳儿哼了一声，道：“什么孩子？雨浩可是你的师弟，和我们是同辈。年龄永远不能成为影响辈分的因素。”

    “我说不过你。那就你主攻好了，我在旁边辅助，总行了吧？”无论什么时候，面对仙琳儿，言少哲那腹黑的气质都会大受影响。

    仙琳儿道：“这还差不多。好久没有活动活动了，希望镜红尘派点实力强的来，别白让我兴奋一场。”

    霍雨浩跟在旁边，心中暗笑，其实以他自己本身为核心的主攻手也不是不可以。

    走了大约一个时辰，言少哲看看天色，道：“差不多了，咱们也加速吧。”

    三个人打开飞行魂导器，这才腾空而起，朝着史莱克学院的方向飞去。以两位院长封号斗罗级别的修为，用不了两个时辰，他们就能返回史莱克学院了。

    时间一分一秒地过去了，他们距离史莱克也越来越近，半个时辰后，他们已经深入天魂帝国内部。

    “不会是不来了吧？那咱们可就白浪费感情了。”仙琳儿有些遗憾地说道。

    言少哲没好气地道：“不来还不好吗？平安返回学院才是最重要的。琳儿，你这好战的毛病是改不了了。”

    仙琳儿白了他一眼，道：“你忘了我的封号吗？”

    言少哲笑道：“怎么会忘呢？武神斗罗。敢这么称呼自己的，你算是独一个了。飞翔的女武神，当初不知道给多少人留下过深刻的记忆。”

    “只有你没有，对吧？”仙琳儿哼了一声。

    言少哲道：“琳儿，别这样好不好。你看我们都是有家室的人了。你还这么不饶人。大家年纪都大了，和平相处不好吗？”

    仙琳儿别过头去：“懒得理你。”

    正在他们说话的工夫，突然，两人神色都是一变。霍雨浩清楚地感觉到，两股恐怖之极的魂力波动骤然从自己身体两边迸发，他的目光也下意识地朝着远方看去。

    今天的天气很好，晴空万里，可此时，就在远处天边，一大片乌云正以惊人的速度朝着他们的方向飘过来。而且那乌云竟然像是在不断地扩张，大有几分乌云压城城欲摧的味道。

    仙琳儿冷哼一声，摇身一晃就钻出了言少哲的魂力保护圈，飞行魂导器也随之降低输出，悬浮在半空之中。

    言少哲向霍雨浩道：“雨浩，你在我身后。”

    “是。”霍雨浩答应一声。

    那片浓重的乌云速度越来越快，距离越近，越能看出其庞大。黑色的乌云在空中渐渐凝聚成形，竟然化为一个巨大的虎头模样，宛如滚滚雷鸣般的浑厚声音响起：“言少哲，可还记得老朋友吗？”

    言少哲双眼微眯：“张鹏，你竟然还没死。今天是准备让老夫收了你吗？”

    “言少哲，你的嘴还是那么臭，我今天倒要看看，到底是谁收了谁。”

    巨大的乌云虎头发出一声震耳欲聋的咆哮，恐怖的威压瞬间爆发，铺天盖地般朝着霍雨浩三人覆盖了过来。

    就在这时，仙琳儿动了，她仰天发出一声长啸，身形一闪，就已是冲天而起。炽烈的火焰从她身上迸发而出。这火焰的颜色竟然是青色的。仙琳儿的身体在长高，只是眨眼的工夫，她的身高就已经变成了五米开外，身上也多了一层青色的铠甲。

    她这一身铠甲宛如鳞片一般覆盖全身，两黄、两紫、五黑九个魂环从脚下升起的样子，她这放大版的身体仿佛变年轻了，就像是双十年华的少女，更有着一种充满战意的英武之气。

    “武神斗罗仙琳儿？”那低沉的声音突然变得怪异了几分，“你们两个不是分手了吗？怎么你还和言少哲这个伪君子在一起？”

    “少放屁。”仙琳儿大怒，这真是哪壶不开提哪壶。只见她右手在虚空中一抓，一道青色火焰瞬间暴起，一柄长矛立刻就出现在她的手中。

    魂导器！霍雨浩第一时间看出那柄长矛乃是一件魂导器，而且应该是近体魂导器一类——八级近体魂导器。

    ?  ?看乱斗，还是主角一个人秀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

