    遮天蔽日、暗沉沉的禁林中，有许许多多狭小而隐蔽的空地，看上去好像完全向外界敞开，实际上却被周围的灌木丛遮蔽得严严实实。而在一片布满苔藓的树桩后，一只成年母鹿闻一闻空气中的味道。忽然，它停了下来，意外地打了一个寒战。族群中其它的鹿被它突如其来的动作吓得都没有再继续向前。只见那只母鹿闪电般地转过身子，大跳了起来，像遭到了什么天大的打击一样，发疯般地向森林深处的方向跑去，其它的鹿连忙跟随在它的身后。

    没过多久，冲开了灌木丛跑了出来一只身材雄壮的狼，快速地向鹿群们追逐，它奔跑的速度很快，鹿群中紧跟在母亲身边的小鹿眼看着就要被它追上了。小鹿的眼睛里满是慌张惶恐，它的动作变得僵硬起来，一脚踩了个空，竟然跌倒了，它身边的母鹿停了下来，不断地想要将小鹿拱起来。

    狼已经追上了它们，但却丝毫没有停留而是继续向前面奔跑，一只又一只地超越着鹿群，直到最前方的母鹿也被它超过。它头也不回地继续向前奔跑着，仿佛依旧在它身后奔跑的鹿群才是它的天敌。

    不仅仅是地面上一片躁动，在天空中，几只的黑色夜骐在天空中飞翔着，骨瘦如柴的身体微微颤动着，拼命拍打着翅膀，想要逃离那片区域。

    它们都在竭力躲避流动着的小溪旁的那片区域，没有任何生物敢于接近那片区域，它们都远远地避让开来。这是因为在那片区域，一个巫师在散发恐惧气息——在暗沉沉的森林里，他的头微微低垂，连着巫师袍的黑色兜帽戴在他的头上，给他的面颊蒙上一层阴影，看不清他面部的表情，只能从露出的下巴上知道这名男巫的皮肤呈现一种不健康的苍白。

    层层叠叠的渡鸦羽毛披肩连着黑色斗篷环绕着他的肩膀上，两颗被黑色金属丝环绕的红色宝石将这件斗篷固定在了巫师袍上，宝石里面仿若熊熊燃烧的魔法形成了爬虫瞳孔的形状，就像是一只巨龙的竖瞳，不停地转动着，打量着周围的环境。

    在这件缀饰着优雅的瀑布形暗钢螺纹的黑色丝制长袍上，有着一张用染成暗红色秘银丝线精心缝缀的古代魔文构成的图案，这些魔文能帮助佩戴者抵御不具有魔法的攻击。最引人注目的是他腰间的长着羊角骷髅形状的魔鬼头骨制作的骨质腰带，在腰带的右侧，上了锁的由黑色和暗红色构成的皮质手抄本用细链子挂在了腰带上，左侧则挂着水晶制作的透明魔药瓶，里面蓝色的魔药散发着诡异的光泽。在卷轴下方的是一个和卢娜那一模一样渡鸦造型、被施展了无痕伸展咒的小腰包，它正服帖地斜挂在了袍子上。

    而在魔法长袍用暗红色秘银丝线绘制了复杂魔纹的手套背上、和袍子正中间那条也绘制了复杂魔纹的下摆上，也都镶嵌了大大小小的红色宝石，这些宝石造型圆润，将周围的影象清晰地囚禁于这玫宝石里诡异的龙眼之中。不仅仅是这些，就连背后的斗篷上也镶嵌着几颗，它们不住地转动着，警戒着——这些像怪物眼睛一样的宝石能让佩戴者不用专门施咒也能随时侦破幻身咒这类魔法带来的隐身效果，并且让佩戴者随时处于警戒状态，让他难以被偷袭。

    禁林的躁动使得男巫所在的这片区域一片静寂，他意识到自己腰带上系的那把解剖刀还在滴着下层位面生物的鲜血，袍子下摆上也沾上了不少生物死亡后干结的血液。正是这些散发着来自巴托地狱和无底深渊生物们的血迹让禁林里的动物们四散奔逃。

    意识到了这一点，男巫便将手轻轻晃了晃。黑色的阴影环绕着男巫张牙舞爪地升腾着，让他看起来更为可怖，男巫掀开帽兜，抬起头来看了看从树枝之间透下的阳光——正是艾伦。这些阴影将那些颜色已经开始变深的血迹祛除，让艾伦身上的气息变得平和起来。

    这魔法袍以及上面的装备都是拉文克劳和艾伦两个人利用耐瑟卷轴上的知识在妙妙巫师袍、幻羽披风的基础上改造升级而成，虽然款式是显然审美已经和以前发生了改变的拉文克劳亲自设计指定的、充满了中世纪以及冥界和地狱的混搭风格。

    但艾伦在这方面还是乐意于满足对方，全力配合——只是刚才在完成一些对魔鬼和恶魔的研究后，在拉文克劳接到来信强迫艾伦必须穿这身显得过于高调地打扮去见霍格沃茨创始人赫尔加?赫奇帕奇的时候，艾伦就觉得稍微有些为难了。

    他理解自己的女渡鸦，昔日的好友突然再不相见，拉文克劳是想要通过艾伦，将耐瑟卷轴的价值展现给赫奇帕奇，因为对方一直对拉文克劳沉迷研究而忽略了海莲娜一事耿耿于怀，对拉文克劳研究耐瑟卷轴一直持反对态度。拉文克劳想要让赫奇帕奇看到自己的研究是有意义的，是正确的。另外，他俩本身也有一些材料需要赫奇帕奇的支持——但这种明显要有求于人却又得用比较高调的态度让艾伦细想之下觉得更加为难了。

    因为对于艾伦而言，想到对她们来说，自己走后这么几十年，一直是赫尔加在照顾着拉文克劳母女，他内心很是羞愧和感激。而如今，他却被拉文克劳强迫穿着这套魔法袍去示威和有求于人，他有些哭笑不得，却也无法拒绝拉文克劳的这种显得有些任性的要求，只是对要和赫尔加会面更紧张了.

    海莲娜据说现在一直呆在拉文克劳的公共休息室不出来，倒是应该不怕被她见着——就算见着了，对方估计也不会把一个年纪看上去比自己还小的男孩当作自己的父亲，罗伊纳和赫奇帕奇他们都并没有告知海莲娜她的父亲是谁。

    因此，艾伦没有直接去见赫奇帕奇，而是先来到禁林，想要捕捉一些神奇生物作为久未见面的礼物送给对方。

    半晌，有些尴尬看着漂浮碟上只猎到的几只鹿，艾伦觉得这些作为礼物，未免还是太单薄寒酸了一些，他决定去霍格莫德村找找看，有没有合适的礼物。

    现在的霍格莫德村远不如艾伦那个时代繁华，这是一片土壤肥沃、山峦屏障的乡村，田野葱绿，泉水流淌，艾伦走在这条通往村落的小路上，几乎没有看到几个人影，他的身后山野空旷，阳光耀眼直射而下，露出大片无遮无拦的景象，前方只有几间专门用木板覆盖屋顶、却没有盖瓦的尖耸石屋，还在远处的艾伦皱着眉看着这幅显得有些萧条的景象。

