
　　和徐氏的合约，哪怕是毁了，也没有关系。

　　可是她能到哪里去找萧彦？

　　萧彦在哪里，她根本不知道。

　　“想知道萧彦在哪吗？”徐清清突然问道。23sk.Com

　　“我告诉你。”

　　陈晨听着徐清清说了一家会所名字，她满眼疑惑地看着徐清清。

　　“去找他，告诉他，我如何地欺负你，让他为你出气。”

　　徐清清说完，她拨了外头秘书的电话，让保安上来，把陈晨给她扔出办公室。

　　陈晨得到萧彦的地址，在徐清清的声音，转身离开办公室。

　　徐清清看着陈晨走后，会告诉陈晨，萧彦的位置，是因为，她想他了！

　　想着用陈晨，让他见自己一面。

　　至于，萧彦会不会和陈晨重归于好，徐清清的心里竟然是直接给了答案，不会！

　　萧彦荒唐、萧彦好色，但是他对于自己讨厌的人，是不会给一个好脸色。

　　陈晨果真拿着徐清清给的地址，跑到会所去找萧彦。

　　萧彦的面，她压根没有见到。

　　在她报上自己的名字，萧彦的人按照她说去，进去和萧彦说了。

　　萧彦直接回了一个字，“滚！”

　　萧彦是一个拎得清的人，陈晨，他心里厌烦着，怎么可能还想着回头要她。

　　再说，他的心里有了徐清清，哪里会有陈晨的位置。

　　陈晨被一个“滚”字羞辱得满脸通红，她又想想，萧彦那么地恨她，是不是因为心里还是有自己的。

　　不是有句话，越是爱一个人，也就越恨一个人。

　　萧彦对那么多的女人温柔好，唯独对她厌恶着。

　　这不说明了一切。

　　陈晨是没有法子，回国后的四处碰壁，和徐氏签定代言合同后，又被徐清清受制着。她很想出人头地，把徐清清给反压过去。

　　能走到结果，有条捷径，就是在萧彦这里。

　　陈晨在会所外面等了萧彦。

　　她等了很久很久，一直第二天的十点中，才看到萧彦面容憔悴地从里面出来。

　　萧彦的面容干净，但是神色很差。

　　她从车里马上出来，跑到萧彦的身边。

　　萧彦的人，一般的人怎么进得了。

　　她过去，马上被人给拦着。

　　“萧彦。”陈晨出来，含着眼泪唤了声。

　　萧彦的神色冷漠厌恶地看着她，心想着这女人是怎么回事？

　　不是让她滚了？

　　“你怎么在这里？”萧彦厌恶地说道。

　　他的行踪是谁透露给她的？

　　萧彦问的时候，目光扫向身边的人。

　　“是徐清清和我说的。”陈晨说道。

　　提到徐清清的名字，萧彦的眼神黯淡下去。

　　两天没有见到她，为什么他感觉有好久好久的时间没有见到她。

　　“她和你说的？”萧彦淡淡地说道。

　　“萧彦，徐清清知道了我和你过去的关系，她故意为难我。”

　　“我回国后，也没有来找过你，本来不想打扰你的生活的。可是，我去徐氏，做了徐氏的代言人，徐清清她仗着自己是老总的身份，故意在背后给我使绊子。”

　　陈晨说的时候，萧彦想到徐清清当时听到他说，陈晨是他的初恋时，徐清清非但没有让陈晨滚远些，还把陈晨给签下来，这会还能记着徐清清狡黠的眼神。

　　“我都和她解释了，我们是过去的事情，她还是不肯饶过我。”陈晨说的时候，让自己掉了几颗眼泪。

　　她说完后，发现萧彦噙着嘴角，在笑。

　　“我知道。”

　　“什么？”陈晨听不明白萧彦的话。

　　“她心里气恼我和你的过去，故意争对你。”萧彦淡声说道。

　　陈晨连着点头，以为萧彦是赞同自己的话。

　　“是的，她故意欺负我。”

　　萧彦抬起头看着陈晨，他笑着回了句，“你不知道，这是我同意的吗？”

　　他说完，让手下人把陈晨扔远些，不许她再出现在自己面前。

　　对于她，他早就没了感情，有的真的是厌恶和恨意。

　　这种厌恶，不是因为太爱才多出来的，实实在在地恨。

　　陈晨被拖远后，她想着萧彦的话。

　　什么叫“你不知道，这是我的同意的吗？”

　　这话的意思，难道是说，徐清清欺负她，萧彦是知道的，也是默许的。

　　怎么会？萧彦怎么会？

　　陈晨想不太明白，但是她再想不明白，也得回去乖乖拍摄完徐氏的代言广告，不然她要支付一笔巨额赔款，这是她现在支付不起的。

　　萧彦坐上车后，他是要回萧家去看看萧夫人。

　　在车里，萧彦想到陈晨说的，是徐清清告诉她，自己所在的位置。

　　徐清清明明是不喜欢着陈晨，根本不会把他的事情和陈晨说的。

　　这是借着陈晨的嘴，和他说，她想见他。

　　萧彦扯嘴一笑，跟着他想到离婚的事情。

　　醉酒后做的事情，一半是心里真有那个想法，一半是他醉了。

　　萧夫人的身体还很不好，一直在床上躺着。

　　她每天除了睡觉休息吃饭，其他的时间就是在看萧父留下来的日记本。

　　萧父写的日记大半地和她有关，直到现在，萧夫人才知道，萧父曾经爱她很深很深。

　　萧彦过来，看到床上都是萧父的日记本，他坐在萧夫人的身边，关心地问道，“妈，你好些没？”

　　萧夫人抬起头，一眼看出来，萧彦瘦了不少。

　　这段时间，萧彦不比她过得好。

　　他们两个都沉浸在萧父的死当中。

　　“彦儿。”萧夫人唤了声，然后她不知道该说什么。

　　上次的自杀未遂，把萧家人弄得一个个人心惶惶，他们生怕她再去寻死。

　　这个念头，萧夫人被抢救回来后，没有放弃过。后面徐清清和她说，让她想想活着的，想想萧彦。

　　如果连着自己都走，萧彦可怎么办？

　　他怎么能接受得了父母双双自尽离世的打击，这不是把萧彦也给害了。

　　萧夫人还是理智的，她因为萧彦放弃自杀的念头。

　　萧父的死都让萧彦失魂落魄的，自己这一死，萧彦根本经受不住。

　　“妈不会去死了。”萧夫人说道。

　　萧彦一愣，他心里欢喜萧夫人说的。

　　“妈，你能这么想就好了。”

　　“以后，我搬回家住，多陪陪你。”

　　“等你身体好些，带你出去散散心。”

　　萧彦能说这些，萧夫人心里高兴。

　　她和萧彦的状态能恢复那么快，都是徐清清的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第672章：有多远滚多远免费阅读。https://xs.23sk.com 