    这一个月时里，林桀处了做的众多事情之外，也不忘记与众女畅谈风月。

    如今，水无月，水冰儿，水月儿三女在半个月前便和雪帝前往极北之。和雪帝猜测的一样，那里的确有着冰神，风雪之神的考核。而水冰儿直接获得了冰神九考，水无月也获得了风雪之神九考，两人都在进行着她们的神考。只是水月儿获得的是冰神八考。

    虽然知道冰神八考没有成神的资格，但水月儿也不急着离开寻找其他神位，而是留在那里完成她的八考，比较神考能够快速提升她的实力。

    雪帝知道三人在神考之后，并不担心三人危险的她便回到林桀身边了。

    又是一个月时间过去，林桀宫殿之中，抱着雪帝久久不愿意起床的林桀看着怀里的雪帝，眼中满是柔意。

    “为什么这样看着我。”

    被林桀如此温柔看着，雪帝脸上生起一抹粉红。

    “雪儿，我发现，你才是那个人。”

    雪帝疑惑的看着林桀，她不是很很明白林桀话中的意思。但她不是很在意，因为她在林桀眼中，看到了爱，至真至诚的爱，对自己的，这就够了。

    此时，昊天宗，唐三看着手中自己制作出的众多暗器，其中最为特殊的便是佛怒唐莲，与暴雨梨花针了。有着这两样暗器，唐三有信心，凭借他现在九十七级的实力，足矣击杀林桀。

    而且，为了以防万一，唐三打造了一批暗器装扮给了昊天宗的众人。

    昊天宗众人见识到如此厉害的暗器时，皆是惊奇不已。

    对于攻打武魂帝国，昊天宗的众人有更多的把握了。是的，昊天宗要攻打武魂帝国。他们都知道，不久之后，武魂帝国会派人来灭杀他们，所以，与其被都，不如主动出击。如今昊天宗，有唐三这九十七级堪比九十九级的封号斗罗。又有唐啸这九十七级的封号斗罗，再加上五位长老，他昊天宗一共七名封号斗罗。这样的实力，已经强的足矣与武魂帝国一战了。而且，他们现在还配备了各种强大的暗器，所以，现在她们对灭掉武魂帝国都有了一定的信心。当然，这是他们自己的想法。

    就在唐三准备的差不多时，外面一个弟子突破告诉他，在原星罗帝国所在是星罗魂兽深林之中，发现了一头十万年魂兽。唐三知道这消息时，惊喜的他，让众人暂时准备好，等他回来之后，再与武魂帝国决一死战。

    分布好各种事情后，唐三便匆匆的向星罗魂兽深林而去了。

    此时，武魂帝国之中。小舞，林然，独孤雁三女在半个月前，前往了一趟冰火两仪眼，说是有事情。至今日三人方才回来。

    在三人回来时，让林桀惊讶的是，三人带回来了一个女子，一个绝美，看上去温柔想水一般的女子。见到这女子时，林桀瞬间认出了她，蓝银皇，阿银。

    林桀没想到，小舞她们竟然会给自己带来这么一个惊喜。

    当初他只是想着试一试种下蓝银皇种子，然后输入了一点自己的内丹之气到种子里，便将阿银种在了冰火两仪眼处，没想现在她居然都恢复了，而且还幻化成了人形，还是和原著一模一样的人形。这可是个大大的意外之喜啊。而且，现在的蓝银皇阿银没有恢复记忆。

    蓝银皇阿银见到林桀时，感受到他身上与自己身上那同源的气息，直接把林桀认做了亲人。

    “小舞，阿银是什么时候恢复过来的？”

    林桀看着面前温柔的看着自己，把自己当做亲人的阿银，问道。

    “就在半个月前，我和雁雁，小然一起去的时候便发现阿银化形了。”

    “这样啊！”

    这时，林桀看着面前将自己当做亲人般的阿银，询问道：“你真的不记得以前的事情了吗？”

    “不记得，但是，我感觉得到，你身上和我有着一样的气息，你是不是我的亲人？”

    阿银说的气息自然是那时林桀注入阿银体内的内丹之气了。

    “嗯！从今日开始，我便是你的亲人了。以后你便在这里住下吧。”

    “嗯，那我叫你什么？”

    “阿银，你想叫我什么都可以。”

    “那我和小舞他们一样好不好。”

    “当然可以。”

    林桀和小舞众人聊了会后，便安排阿银在自己皇宫住了下来。

    几日后夜晚，阿银独自来到了林桀的房间之中。

    林桀见到阿银的到来，疑惑的看向她。

    “阿银，你怎么了？”

    “那个，我也想和，小舞她们一样。”说着，阿银脸上多了抹粉意。

    这些天，她能够清晰的感受到林桀与小舞做的事情，而且，小舞看上去好快乐，她也想和小舞一样快乐。

    “你说什么，和小舞一样？”

    “嗯！就是那个。”

    阿银的话林桀明白了，吃了阿银，那岂不是成为唐三的爹了，不过，这似乎还不错的样子。

    现在阿银虽然是新生的阿银，但本质上和唐三还是有着关系的，现在自己吃了阿银，到时候再让唐三叫自己一声爹，似乎还不错的样子。

    “来，阿银，倒床上来。”

    阿银红扑扑的小脸点了点头，走到林桀身旁。

    她之所以主动来，是因为她感受到林桀给她的感觉不一样，而且她也想快些容入林桀这个团体，所以才有了现在的求爱。

    在阿银走到身旁时，林桀伸手一拉，将阿银拉入怀中。

    被林桀抱着，阿银蔚蓝色长发披散在身后，钟灵天地之秀美的双眸水汪汪的看着林桀。

    看着柔情似水般的蓝银皇，林桀一想到成为唐三的爹，一把将其放置床上，附身看着她。

    突然被林桀这样，阿银因为心中羞涩而产生红晕的脸上娇羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点缺陷的雪白肌肤，通过蓝色纱裙的衬托，更加显现她娇巧纤细的妙曼曲线。

    蓝银皇阿银的身子如此的巧夺天工，使得林桀产生了最原始的欲望。香唇红润柔和、瑶鼻直挺秀气、娥眉轻画淡扫、额头秀丽白净，端的是精致入微、美丽非凡！

    “阿银，你害怕吗？我可要吃你了。”

    “嗯！你温柔一点。”点了点头，阿银微偏的脸蛋望向林桀，眼中带着丝丝迷醉之意。

    望着阿银她那对销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠里的玉泉甘泉，是饥渴之民的欲望泉源。嗅着从阿银身上散发出的香味，那是属于蓝银皇独有的香，让人忍不住迷醉其中，双手碰在她雪滑的粉肌上，人间所谓的闻、视、嗅、触、念，同一个时间出现在林桀身上，此刻的他，真正陶醉在无声胜有声的境界中。

    面对着阿银那充满了无限诱惑，可以使任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世酮体，即使林桀也不例外的深陷其中，不能自拔。林桀此时能够清晰的听到心脏之中“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液液交换频繁起来，心脏加速，经脉扩张。

    此时，星罗森林之中，唐三已经将寻找到的十万年魂兽杀死，而且的蓝银草也开始吸收第二道十万年魂环。

    原本九十七级的他，魂力瞬间提升到了九十八级。但，还没有停止，他这一次所猎杀的魂兽不仅仅是十万年，而是更强。他原本就处于九十七级巅峰，突破九十八级是轻而易举。现在突破九十八级后，唐三不断冲击，瞬间来到了九十九级。而他，终成九十九级绝世斗罗。

    “哈哈哈，林桀，等着，我很快就好去找你了。这一次，你必死无疑。”

    兴奋不已的唐三大笑了起来，一感受到自的强大时，嘴角便付出一抹邪笑。

    “这一刻的我，还有何人能敌。”

    成为九十九的唐三快速赶回昊天宗，将这一消息说了出去。

    众人闻言，皆是惊骇不已。九十九级，那岂不是无敌的存在。

    众人想到此，对战胜武魂帝国更有把握了。

    “三日之后，与武魂帝国决一死战。”

    唐三说完，便进入了他房间之中，准备他的后手了。

    而昊天宗的众弟子皆是开始准备，比较三日后，则是他们生死存亡的时刻。

    武魂帝国，林桀沉浸于做唐三爹的过程。特别林桀一想到，阿银曾经是唐三的母亲时，这种兴奋感让他兴奋。

    小舞今日本是想来找林桀的，谁知道一进来便见到林桀在欺负阿银，气呼呼的她，当即进来质问一番。

    如果，还想继续看作者菌的书的书友，我们就在新书《我其实是被逼的》见吧！八月一日发布。

