    叶明回到碧落黄泉后，仍飞也似的往葬仙事务所逃去。

    只要有腰牌谁都能来碧落黄泉，无论是郑恒还是丁原、魏能二人，可都能追进来杀他。

    不过叶明刚奔几步就放下心来。

    眼前是两股惊天威压迎面而来，莉卡也远远挥手道。

    「叶明！」

    看着天狼和唐千落在身前，叶明有些感动，把心中滔天怒火稍稍压下了些。

    「哈哈哈！」

    唐千拍了拍叶明的肩，笑道。

    「一回来就听见莉卡叫救命，你不简单啊，元婴上期就敢打合体境！」

    叶明正要解释，就见天狼别过眼神，唐千则笑道。

    「来了来了！」

    他一转头，就见丁原和魏能追了进来，莉卡笑着指道。

    「就是他们！」

    两人一进来，看见叶明、莉卡身旁站着两名大乘境修士就知道不妙，无奈莉卡话音一落，他们甚至都来不及求饶，唐千一剑就出完了。

    在场除了天狼，没有人看见唐千何时出的剑。

    不说合体境和大乘境的鸿沟，光是化神巅峰的唐千，就已经有能力和合体初期一战，甚至以一敌三都能逃脱，现在杀两个合体境修士自然是手到擒来。

    此时还有几名倒楣的修士传送进来，随即被溅了满身鲜血。

    两名大乘境在此，他们连骂都不敢骂，赶紧远远绕开，往碧落黄泉走。

    唐千已经收剑，提了两颗血淋淋的人头，大笑道。

    「哈哈哈！既然是万仙盟的人，应该可以去问问看有没有钱。」

    叶明也不客套，只是呼了口气，道。

    「我也顺便去交差吧。」

    天狼点了点头，眼见没事，便动身回葬仙事务所。

    不过才刚走两步，就被莉卡叫住，道。

    「天狼去买大餐，我们回去吃！」

    「喵一」

    不知道是不是听到「大餐」的缘故，希洛叫了一声。

    天狼回头，问道。

    「为何？」

    莉卡笑道。

    「大家难得聚在一块！」

    叶明闻言，才知道链老头也回去了，倒是刚好全员到齐。

    虽然现在没什么心情，不过叶明当然乐意奉陪，只是道。

    「那我先去确认委托了。」

    唐千过来就要勾着叶明的肩，叶明连忙闪开，道。

    「我帮你把人头收着吧。」

    「哦！」

    唐千递过人头，这才勾着叶明的肩，笑道。

    「我们走吧！」

    「嘻嘻。」

    莉卡抱着希洛跟在后头，施术把唐千和叶明的手都洗干净。

    她走了走，问道。

    「叶明，你心情不好吗？」

    叶明没想到莉卡这么细心，微微一愣，如实道。

    「遇到仇人了。」

    还好莉卡的「拥抱使用次数」已经用完，没有再抱上去，只是点了点头。

    唐千闻言，笑着问道。

    「叶明，你仇人是谁啊？」

    这也没什么好隐瞒，叶明答道。

    「豫州州长，郑恒。」

    「哦，大人物啊！」

    唐千只是赞了一声，没有多问。

    莉卡跑到叶明身侧，问道。

    「什么境？」

    「合体中期。」

    叶明随即答道。

    「嗯、嗯！」

    莉卡笑着点了点头，道。

    「还好没有很高！

    九州之上会说合体中期境界不高的，除了葬仙事务所这些怪胎恐怕也没别人了。

    叶明笑叹一声，心中那股忽恨也渐渐退去，道。

    「嗯，不过和钱复一样，不好杀。」

    钱复一个化神中期的戒律长老就有两名合体初期的高手保护，郑恒贵为州长，要说没有大乘境强者相助他是不信的。

    莉卡点点头，灿然一笑，道。

    「我陪你！」

    叶明一愣，勾起嘴角，道。

    「嗯。」

    ......领完报酬，叶明将二十七万五拿给莉卡，去灵行兑换灵石，便迈步回葬仙事务所。

    唐千的两颗人头也拿了一百四十万，他开心得很，看来又有好一阵子不用接委托了。

    叶明此时已经看透莉卡和唐千两人，和他跟天狼不同，这两人只有把钱花光了才会接委托，只不过现在莉卡都跟着叶明，变得勤劳许多。

    回到葬仙事务所，天狼正好提着从客栈买来的饭菜，四人一起进了阵法。

    莉卡将饭菜接过，笑吟吟的摆满桌子，再摆好碗筷，举手道。

    「聚餐！我好久以前就想试试看了！」

    叶明看着满桌菜色，也勾起嘴角，道。

    「我好久没有吃饭了。」

    莉卡转头看着叶明，笑道。

    「我也是！」

    「两个娃娃真不懂享受。」

    链老头一面夹菜，一面笑道。

    「老头我元婴到现在都不知几百年了，可没忘了要吃饭。」

    「哈哈哈！」

    唐千大笑道。

    「切磋过瘾多了，吃饭有什么好玩？」

    「哼！」

    链老头哼了一声，骂道。

    「你这小子懂个屁！切磋有什么好玩？水嫩嫩的姑娘才好玩。」

    刚才不是在说吃饭吗？叶明差点把饭喷出来，汗颜的夹着菜，对莉卡道。

    「莉卡，链老头的话听听就好，千万别学。」

    「嗯！」

    莉卡点了点头，笑道。

    「天狼也这样说过！」

    链老头摇了摇头，道。

    「你们两个小子这样不对，防这防那的，小姑娘什么都不懂才会被欺负。」

    天狼瞥了链老头一眼，道。

    「像你？」

    链老头挺了挺驼背的身子，道。

    「那当然，老头年纪都能当你太爷爷的太爷爷了！」

    一直默默吃饭的仙忽然放下碗筷，开口道。

    「以修士的平均生子年龄来看，你应该是天狼的......」

    「停、停！」

    链老头一举手，仙随即停口，又吃了起来。

    叶明见仙的模样，暗暗好笑，发现仙饭都快吃完了，菜都没吃一口，关心道。

    「仙，你怎么不吃菜？」

    仙看了叶明一眼，道。

    「你们叫我吃「饭」。」

    叶明和天狼同时扶额，叹了口气，而后看着彼此，勾起嘴角。

    莉卡夹了一口菜到仙碗里，道。

    「仙姊姊吃这个，这个好好吃！」

    仙点了点头，将菜夹入口中，无论是每一口的动作还是咀嚼频率都完全一样，叶明不禁好奇仙是否吃得出味道，还好莉卡帮他问了一句。「好吃吗？」

    仙点点头，道。

    「好吃。」

    尽管表情、语气都未改变，不过仙是不会说谎的，叶明心中的疑惑倒是马上得到解答。

    唐千忽然扫了扫桌面，道。

    「天狼，你怎么没买酒？」

    天狼瞥了他一眼，道。

    「我不喝酒。」

    链老头骂道。

    「就说你们这些小子不懂享受，你看，现在美人有了没美酒，那就像缺了一味！」

    叶明看着链老头，好笑的摇了摇头，道。

    「酒我有，是不是美酒就不知道了。」

    正好他在天兴县城买的酒还没喝光。

    「哈哈哈，这就对了！」

    唐千见叶明取出酒瓮，仰天大笑，道。

    「叶明，谢啦！」

    天狼耸耸肩，道。

    「既然如此，我便破戒一回吧。」

    莉卡没喝过酒，兴奋的笑道。

    「我也要喝！」

    链老头伸手一挥，也不知从哪儿取出六个土块，神乎其技的链器法一使，便是六个烧好的酒杯。

    唐千将酒杯排开，斟满了酒，一面递过一面笑道。

    「来来来，咱们干一杯！」

    「干杯！」

