    

    功城结束了，但是很快就又开始了新一轮的征伐。

    契丹先锋军在平南将军楚相玉的统率之下，仅仅只是休整了不过两个时辰，便在戌时发动了第二次攻城!

    挑灯夜战!

    所幸，雁门关守将杨业作战经验极其丰富，他早就在提防着夜袭

    所以当契丹先锋军卷土重来的时候，雁门关上的守军很快就进入防守状态，展开反击!至于那些协助守城的江湖中人，他们早在第一场攻城战结束的时候就回到城内去休息了。等到城外的号角声和城墙上的战鼓声响起的时候，江湖中人才从睡梦之中惊醒，一脸惊讶的走出房间。

    “这是怎么回事?居然又开战了!’

    “契丹人这是疯了吗?晚上也不休息!’

    “快快快，别废话了，赶紧上城墙!’

    “走走走!’

    江湖中人一边交谈着，一边朝着城墙上冲去。

    等到江湖中人赶到北城墙的时候，战事已经进入白热化阶段。

    呼吸着那刺鼻的鲜血的气味，江湖中人又仿佛回到了下午的时候，回忆起了当时的惨烈情景。

    也是这个时候，江湖中人才意识到，战争根本不像他们想象当中那么简单。

    战争远要比江湖争斗更加的残酷!

    他们真是难以想象，先辈们为了抵挡契丹人的入侵，究竟付出了怎样的惨痛代价!

    只是这个时候他们已经来不及多想。

    因为雁门关需要他们!

    三天时间，连续三天不停的攻城。

    在楚相玉的率领之下，契丹先锋军悍不畏死，一次又一次的对雁门关发起冲锋。

    虽然契丹先锋军损失惨重。

    但是雁门关守军也并不好过。

    尤其是前来帮忙的江湖中人，对于他们而言，战争太残酷也太复杂。

    江湖中人在固有的思维之下，很难适应战争的特殊性。

    面对随时可能到来的袭击，他们疲于奔命。

    看着同伴一个个倒在身边，刺鼻的鲜血味令人作呕。

    在这三天时间里，雁门关仿佛变成了一座巨大的绞肉机。

    足足有将近四万人死在了雁门关北城墙下。

    即便是精神再怎么坚韧的江湖中人，面对这样一副人间炼狱般的景象，精神也已经处于了崩溃的边缘。

    谁也不知道，这一场战争究竟争会在什么时候才宣告结束。

    也没有人知道，究竟有多少人会死在这一场战争当中。

    在这样的强压之下，已经有江湖中人打起了退堂鼓。

    夜幕之下，悄然离开雁门关的江湖中人起初只有几个。

    但是随着时间推移，越来越多的江湖中人离开了雁门关。

    他们想要获得天人机缘，但是他们更想活着。

    对于此，杨业心知肚明。

    但是他并没有阻拦，而是放任这些江湖中人离开。

    毕竟，守城本来就是他们这些守军的事情。

    江湖中人愿意出手相助，那自然是极好的。

    若是江湖中人不愿出手相助，那也是没有办法的事情。

    索性，虽然有一部分江湖中人悄然离开了雁门关，但是还有大部分的江湖中人选择了留下来。

    对于杨业而言，能够得到这些江湖中人的帮助就足够了。

    雁门关某间客栈之中。

    朦胧的烛光下，数道身影四散而坐。

    “这三日来，契丹先锋军损失惨重，到了我们反击的时候了。”

    说出这一番话的人是叶神油。

    在这三天时间里，一直都是他在抵挡楚相玉的进攻。

    虽然说楚相玉并没有讨到什么便宜。

    但是叶神油却有些顶不住了。

    契丹先锋军日夜不停的攻城，他也要日夜不停的堤防楚相玉

    即便是铁打的人，连续三天这样高强度作战，也该到极限了。

    “叶兄不妨再多坚持两天。

    说话的人穿着红色僧衣，一头火红的短发正是七发禅师。

    叶神油将目光转向七发禅师，语气低沉的说道:“为什么不换你来坚持两天?’

    七发禅师淡淡地说道:“这两天你可是出尽了风头，所有人都认为没有你根本守不住雁门关呢。’

    七发禅师阴阳怪气的嘲讽叶神油。

    他根本就不怕叶神油翻脸。

    叶神油果真没有翻脸，他将目光转向其他人，淡淡的问道:“你们当真不愿意出手?”“怎么会不愿意呢。”

    九幽神君深深的看了叶神油一眼。

    叶神油将目光转向九幽神君，问道:“你愿意帮我?’

    叶神油想到过很多种可能

    但是他从未想到第一个开口的人，居然会是九幽神君。

    九幽神君淡淡的笑了笑，说道:“等击败楚相玉，我要亲手了结他的性命!”

    叶神油闻言冷笑一声。

    他就知道九幽神君不会有那么好心。

    在场众人当中，不管是谁在最后时刻杀死了楚相玉，都将受到万众瞩目。

    即便叶神油这几日表现再怎么出色。

    只要九幽神君杀死楚相玉，风头立刻就可以将他盖过。

    当真是打的一手如意算盘。

    双手粗大的六指头陀冷冷的看了九幽神君一眼，说道:“九幽神君，你一个藏头露尾的家伙，想的倒是挺美的。”

    “按照你的意思，我们不如把所有契丹武士都生擒了，全部交给你来补刀好了。”

    七发禅师也是冷笑一声，说道:“以我之见，倒不如直接让陆言将天人机缘送给他得了。

    九幽神君冷哼一声，说道:“你们真要有这个本事，那我没有意见。”说到这里，九幽神君缓缓站起身来环顾全场。

    他淡淡的说道:“大家都是冲着天人机缘来的，又何必装模作样。’

    “你们要是不想吃亏，那干脆就我们一起动手，直接将楚香玉给杀了。’“到时候所得声望和名誉由在场所有人平分。”

    “至于在雁门关之外的地方要如何宣传，那就各凭本事了。

    众人听到九幽神君这一番话，不禁面面相觑。

    “既然如此，那就这样吧。’

    背着薄薄的长刀的顾佛影站起身来。

    他转身朝着门外走去，

    到了门口他的脚步停下，头也不回的说道:“准备动手的时候，记得叫我。众人看到一直沉默不语的顾佛影率先表态，也都没有什么好说的了。

    七发禅师也站起身来，说道:“我赞同。

    说着，七发禅师也朝着外面走去。

    九幽神君见状，淡淡的说道:“既然如此，那我们就将动手的时间定在明日。“等到契丹先锋军第二次发动进攻的时候，我们就集体出城，围杀楚相玉!叶神游看到九幽神君替代自己，掌握了主动权，脸色不禁变得极为难看。他感觉自己前几日的付出全部都白费了。

    一旦等到楚相玉身死，九幽神君必定会大力宣传，是他主导了这一场围杀。到时候大家都只知道九幽神君之名。

    哪里还会记得这三天是谁挡住了楚相玉!

    在雁门关大战爆发的第三天。

    首日战果传遍整个大宋

    姑苏慕容复的登场，令人感到意外

    叶神油的突然出现，同样也令许多人感到意外。

    毕竟叶神油已经消失了许久

    如今江湖之中还记得叶神油是谁人极少。

    倒是那些老牌势力，都还清楚记得叶神游。

    六分半堂。

    凉亭之中，狄飞惊独自一人端坐在棋盘前，左右互搏。

    雷动天缓缓走来。

    他在狄飞惊的面前站定，说道:“大堂主叶神油出现了。

    狄飞惊落下手中的棋子，轻声说道:“真是没有想到，这一次的天人机缘竟然将他也给引了出来。’

    雷动天低声说道:“叶神游此举一定是冲着吴供奉来的。”

    狄飞惊淡淡的说道:“我知道。

    雷动天又问道:“那是不是要通知一下吴供奉?’

    提起惊涛书生吴其荣，雷动天心中不免有些疑惑。

    他已经有许久没有见过吴其荣了。

    也不知道最近吴其荣在做些什么

    狄飞惊摇了摇头，淡淡的说道:“这件事情你不必操心了，我自有安排。”

    不管叶神油最终是不是可以得到天人机缘

    也不管叶神油是不是因为吴其荣才现身。

    总而言之，现在所有的事情加起来都没有将关七练成药人更重要。

    只要可以将关七炼成药人，叶神油不来找麻烦也就罢了，若是敢来，那就是自寻死路。雷动天听到狄飞惊如此说，也就不再多嘴。

    至于吴其荣如今在做什么，在心里好奇一下就可以了。

    等到雷动天退去之后。

    狄飞惊轻轻丢掉了手中的棋子，

    他站起身来，走到凉台的边缘，将目光望向那一池春水。

    “天人机缘，跟一位真正的天人相比起来，又算得了什么呢。”

    无锡，松鹤楼

    今日的松鹤楼中格外热闹。

    不过这跟陆言没有什么关系。

    所有人都在激烈的讨论着有关雁门关的战事。

    “真是没有想到，慕容复居然会出手!’

    “我也觉得非常惊讶。

    “呵呵，谁不知道他是冲着天人机缘去的。’

    “不管是因为什么，总归是为我们大宋出力了。’

    “就是不知道那个叶神油是谁，为何以前从未听说过他的名字?”

    “谁知道呢，这个人十有八九也是冲着天人机缘去的。’

    啪。

    就在众人高声议论时，

    坐在高台上的陆言忽然抄起惊堂木，重重的拍了一下。

    众人闻声，纷纷转头将目光望向端坐在高台上的陆言。

    面对众人的目光注视，陆言淡淡一笑，说道:“看样子今天诸位是没有心情听书了。”众人听到陆言的话都是笑了起来。

    虽然陆言说书的故事十分精彩，但是跟如今正进行的如火如荼的雁门关战事相比起来，那吸引力可就小了不少

    “陆先生，早就听说你有很厉害的情报网络，你是不是知道我们大伙儿不知道的东西啊?

    “对对对，我也是这么想的，不如陆先生来跟我们说说?’

    “如今雁门关外战火燃烧，大家都是心急如焚呢。

    “陆先生你就说两句吧。’

    “大家不要催，陆先生既然坐在这里，那肯定是要说两句的。’

    陆言听着台下七嘴八舌的众人，轻轻一笑，说道:“其实我对于雁门关战事如今的情况，知道的也并不多。

    “不过看到大家都这么有兴趣，那我就简单说几件事情。’

    “这第一件，也是最重要的一件事情，那就是大家对战事的情况千万不要抱有太乐观的态度。’

    众人闻言脸上都是露出惊奇之色。

    虽然此时众人所了解到的只是第一天的战果。

    但是在这第一天时间里，契丹先锋军损失超过一万。

    而雁门关守军的损失却不足四千。

    再加上叶神油拦住了楚相玉，契丹方面又没有任何高手援助。

    雁门关应该是固若金汤才对。

    大家怎么能不乐观呢，

    “陆先生，你这究竟是什么意思?’

    有人忍不住出声询问，脸上神色显得十分紧张。

    显然，他是真的非常关心雁门关的战事。

    众人此时也是极为好奇，陆言为什么会这么说，

    陆言轻叹一声，对众人问道:“其实从得知契丹先锋军是由楚相玉率领的时候，我就知道，这件事情并不简单。’

    “楚相玉是谁，我们大宋武林的绝灭亡，曾经三次造反的枭雄。”

    “他在逃亡契丹之后，虽然受到辽帝耶律洪基的重用，看似风光无限。”

    “但是耶律洪基将他封为平南将军，这就是将他架在火上面烤了。’

    “大家可以想想，如果一个契丹人来到我们大宋，然后被封为了征北将军，你们会怎么想

    “朝堂之上那些武将们，又会怎么想?‘

    众人听到陆言这一番话都是微微一愣。

    不过很快，就有人呼喊起来

    “要是一个契丹狗在我们大宋被封为征北将军，我第一个不答应!

    “没错!征北将军何等荣耀的称呼，岂能封给一个契丹人!’

    “满朝文武难道没有一个可以当得起征北将军称号之人?怎么能封给一个契丹人!’

    陆言看着义愤填膺的众人，淡淡的说道:“所以，诸位应该知道楚相玉在契丹的待遇是如何的了吧。’

    众人闻言都是点了点头。

    一个汉人，哪怕是曾经多次造反的汉人。

    只要被封为契丹的平南将军，那就一定会成为众矢之的!

    陆言继续说道:“这就是耶律洪基的精明之处。’

    “他将楚相玉封为平南将军，又让楚相玉统率先锋军打头阵。”

    “契丹大军当中其他将领定然是十分不服的。

    “等到楚相玉无功而返，一定会有其他契丹将领顶上去。’

    “这不管是谁顶上去，雁门关的战事都一定会比之前要激烈百倍!”

    众人听到陆言这一番话，略一思索，脸上便露出一抹紧张之色。

    换成是他们，他们也会在楚相玉退下来之后奋勇杀敌。

    用事实证明楚相玉这个平南将军就是一个废物。

    这样一来，雁门关的压力的确是会变大许多

    陆言环顾全场，又说道:“还有一点，雁门关守军一旦适应了如今的战事压力。

    “等到换人之后，只怕会出现极大的不适。

    “这样一来，即便能够守得住雁门关，损失也要比之前惨烈数倍不止!’

    “更重要的是，我似乎并未听说国内有援军前往雁门关!”

    众人听到陆言这最后一句话，脸色都是变了。

    如今雁门关战事已经进行了三天

    按照常理而言，早就该有援军奔赴雁门关才对。

    可是直到现在，众人都没有听说任何关于援军的消息!

    一旦战事惨烈程度升级。

    在契丹大军的狂攻之下，如果雁门关没有任何援军的话，只怕会有失守的危险!

    陆言叹息一声，说道:“所谓兵马未动，粮草先行。

    “援军若要支援雁门关，必然会有粮草先行一步。

    “而眼下我并未听说有运粮部队出现，也未曾听说征粮的事情。”

    “所以即便今日便有运粮部队开赴雁门关，援军也要至少七八天时间才能抵达雁门关。’“而根据我们听说的第一日战果推断，楚相玉的先锋军最多还能再打两天。”

    “两天之后

    陆言的话说到这里没有继续往下说。

    众人却明白陆言想要说的是什么。

    两天之后，雁门关的情况恐怕会变得无比艰难!

    “怎么会没有援军呢?

    “对啊，雁门关如今爆发战事，援军在哪儿!”

    “陆先生都能够看出来的事情，难道朝堂之上那些人看不出来吗?’

    “真是一群酒囊饭袋!’

    台下众人激烈的议论着，对朝堂之上的文武官员破口大骂。

    这时又有人说道:“陆先生，雁门关还有我们许多江湖中人，他们如果可以对楚相玉实行斩首行动呢?”

    “如果楚相玉死了，雁门关的情况是不是会好很多?”

    众人闻言纷纷转头将目光看向陆言，期待着陆言的回答。

    陆言沉吟片刻，说道:“我们知道雁门关此时有很多江湖中人，楚相玉想必也是知道的一清二楚。’

    “最先想到斩首行动的人绝对不是我们，而是楚相玉。

    “他既然可以想到这一点，就绝对不会毫无防备。’

    “所以，如果没有实施斩首行动最好。’

    “一旦这么做了，恐怕

    陆言摇了摇头。

    众人心中都是一惊!

