
　　整整一百亩向日葵，迎着太阳的方向，恣意绽放，金黄色的花海在清风的吹拂中，轻轻摇曳。

　　花海中央，由向日葵栽种而成的七个字，因四周间距得比较开，摇曳得更加厉害，似在欢呼，又似在招手。

　　此刻，萧烨阳和稻花几个站在一处坡坎上，将这一幕尽收在眼里。

　　“要不要下去看看？”稻花歪头看向萧烨阳，见他脸上没什么情绪表露，心里有些拿不准这家伙喜不喜欢。

　　萧烨阳深吸了一口空气中的花香，粲然笑道：“好啊！”说着身形一跃，直接跳下了坡坎，稳稳的站在了田埂上，然后转过身笑看着稻花，伸出了双手。

　　“这是不是太高了些？”稻花目测了一下坡坎高度，觉得有些高，不太愿意往下跳，“我还是从旁边绕一下吧。”

　　萧烨阳开口了：“有我在你还怕什么，跳吧，要是让你摔着，我给你当肉垫。”

　　见稻花还是一脸踌躇，萧烨阳笑着催促道：“你平时不是胆子很大的吗，怎么现在跳个小坡就不敢了？”

　　稻花凝眉：“不是不敢，我这不是为了安全起见......”

　　话还没说完，稻花就感觉到身体被推了一下，然后整个人就忍不住往前栽了下去。

　　“啊~”

　　毫无心理准备的稻花，被这突如其来的一推吓了一大跳，所幸萧烨阳还算可靠，将她给接住了，要不然，她非得和大地来个亲密接触不可。

　　呃......

　　就是姿势不太好看，因为她是往前扑的，如今像个考拉一样挂在萧烨阳身上。

　　此刻，萧烨阳身子有些发僵，他的原意是从旁扶一把稻花，可没想到这家伙整个身体都扑在他身上了。

　　没被摔倒，稻花松了一口气，可随即感觉到自己是挂在萧烨阳身上的，立马就有些尴尬了。

　　“呵呵~”

　　稻花讪笑的看了看脸色紧绷的萧烨阳，然后手脚麻利的从他身上落下，然后怒气腾腾的转过身，狠狠的看向坎坡上：“是谁推了我？”

　　坡坎上，推了人的颜文凯此刻手还没来得及缩回去，脸上还带着恶作剧得逞后的笑容，可看到自家妹妹凶巴巴一副要吃人的样子，不由收回了手，收敛了笑。

　　“那个......那个我不是看你犹犹豫豫的吗，帮你下决心而已，你看，你现在不是安全跳下去了吗？”

　　说完，颜文凯还给了稻花一个‘你应该感谢我’的眼神。

　　稻花瞪着眼，咬牙道：“四哥！你知道不知道这样做很危险的，如果萧烨阳没有接住我，我肯定会摔到的，要是摔断了胳膊和腿，你负责养我一辈子呀！”

　　一听这话，颜文凯脸上的玩笑之意彻底没了，弱弱的说道：“没那么严重吧？”

　　稻花怒哼哼道：“怎么没有，族里二叔公家的二表姐的丈夫的爷爷，就是因为走在田埂上不小心，摔了一跤，然后人就瘫了。”

　　颜文凯看向一旁颜文涛，似在求证。

　　颜文涛点了点头，证明稻花说的是真的，同时，脸上也带着些责怪之意。

　　文凯爱玩闹，平时和男孩子开这些玩笑倒没什么，可稻花是女娃，女娃娇弱，怎么能随便乱推呢？万一给吓着了怎么办？

　　颜文凯咽了咽口水，咕哝道：“我这不是看小王爷就在下面吗，他不会让你摔着的。”

　　稻花现在心绪已经平复了一些，心脏也没之前跳得那么快了，不过还是不乐的说道：“凡事都有万一，万一他没接住我呢？我要这么直挺挺的扑下来，就算不断胳膊腿，也得毁容。”

　　“我不会让你摔着的。”

　　萧烨阳突然插话进来，见稻花看了过来，有些不自在的避开了目光接触：“那个......不是要进去看看吗，走吧！”

　　说着，率先朝着向日葵花海中走了进去。

　　见他离开，稻花也没在继续，瞪了一眼颜文凯才转身跟了上去。

　　“你以后可不许这样捉弄人了，也就是稻花，要是别的小姑娘，就你刚刚那样，准会被吓得大哭。”

　　两人一走，颜文涛就立马说了颜文凯。

　　颜文凯恹恹的点了点头：“放心吧，我也不是谁都捉弄的，而且，我是看到小王爷站在底下，才和大妹妹开了这么一个玩笑的。”

　　另一边，萧烨阳和稻花已经走进向日葵中了。

　　“你不会告诉这些是你种的吧？”萧烨阳瞥了一眼身旁的稻花。

　　稻花一噎：“一百亩向日葵耶，我一个人怎么种得了？”

　　萧烨阳点了点头，笑道：“也是，你就这个心就很好了。”

　　稻花：“......虽然不是我种的，可种子是我亲自挑选培育的，还有......”说着快速朝前跑去。

　　见此，萧烨阳不得不快步跟上。

　　一会儿后，稻花指着明显比其他地方稀疏的向日葵说道：“这七个祝你生辰快乐的字，是我一个人种的。”所以，这份礼物，她真的是有花心思的。

　　萧烨阳看了看这片花海中央的七个字，脸上的笑容深了一些。

　　这份礼物，是他收到过的最特别的礼物了，也是最难忘的。ŴŴŴ.23sk.com

　　别人送的礼物，要么是珍贵古玩，要么是名画名贴，这些，虽也是花了些力气找到了的，可说实在的，他并不缺，而且，这样的礼物，是可以转送他人的，你根本不知道，收到的礼物已经经过多少人的手了。

　　可是，稻花的这片花海，却让他实实在在的感受了自己的那份独一无二。

　　这是特意送给他的，只他一人，其他的人都没份。

　　稻花瞅了瞅萧烨阳的脸色，见他一直笑着，便试探着问道：“怎么样嘛，你喜不喜欢我的这份礼物？”

　　萧烨阳看向稻花，眼底全是笑意：“喜欢，非常喜欢。”

　　闻言，稻花眉眼一弯，然后松了一口气道：“你喜欢就好，老实说，我还真怕你不喜欢呢。”

　　花这东西，还是姑娘家更喜欢一些。

　　萧烨阳笑了笑：“就冲你这份心意，我也不会不喜欢的。”

　　......

　　“颜妹妹，还真是厚此薄彼得很啦！”

　　坡坎上，颜文凯和颜文涛正在说话，突然，身后传来酸溜溜的声音，一回头，发现是董元轩几个来了，还带着周静婉、董元瑶和苏诗语三个。

　　颜文凯诧异道：“你们怎么来了？”

　　董元轩瞥了他和颜文涛一眼：“你们两真是好呀，自己跟着小王爷出来玩了，倒把我们留在了行宫。”

　　颜文凯挠了挠后脑勺：“我们是抢行被拉来的，要不然肯定得叫上你们啦。”

　　“哼！”

　　众人齐齐回了一个冷哼。

　　信你才怪！

　　“这就是大妹妹送给小王爷的生辰礼物？还真是......别具一格呢！”

　　看着眼前这一片向日葵花海，颜文修酸了。

　　作为一个文人，一个爱赏花的文人雅士，他觉得这份礼物可比送金银宝物脱俗多了。

　　可惜，礼物却不是送给他的。

　　董元轩几个见颜文修这个大哥都酸了，心里顿时好受了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第234章，别具一格免费阅读。https://xs.23sk.com 