
众人顺着维塔利所指的方向看去，只见军舰上的四联火炮，已经完成了转向，瞄准的正是货轮的位置。

“维纳斯号货轮，最后一次警告，我国正在进行军事演习，未免不必要的误伤，请立刻撤离该海域。”

听到军舰上这突然转变的话语，货轮上的气氛顿时变得格外压抑，每个人的脸色都格外沉重。

至于这军事演习，傻子多知道，无非就是个瞎扯的幌子！

可南海这个地方的局势，哪怕当属国现在都没法去管理，刑风等人只是军火商，就算知道这是假的，也拿他们没一点办法。

“看来这群家伙狗急跳墙了，他的主人似乎给了很大的压力。”刑风的脸色阴沉了下来。

“去踏马的军事演习，这就是为了开火找的借口而已。”尤里愤然的说道。

“现在怎么办？我们这破船可承受不住几轮火炮，要不……还是放弃这次交易吧，钱虽然好可要有命花。”维塔利开始打起了退堂鼓。

“不，这次机会对我们至关重要，不到万不得已，我们不能就这么轻易的放弃。”

刑风咬了咬牙，沉着脸再次拨打了林顺的电话。

电话一接通，刑风就立刻说道：“林先生，我们可能撑不了太久了，你的人什么时候才能到。”

“别急，尼古拉斯先生，他们已经到了附近，正在全速赶过来帮助你们，请再坚持30分钟。”

“好吧，我尽量！”

刑风挂断电话，紧蹙着眉头，沉声对忐忑的船长说道：“再坚持半个小时吧。”

“好的，先生，愿上帝保佑我们。”事已至此，船长也只能祈祷一番，提心吊胆的走进了驾驶室。

“如果让我知道是哪个混蛋泄露了消息，我一定找机会干掉他。”维塔利恶狠狠的说道。

“这次来乌克兰和我们抢生意的人那么多，知道我们路线的人不在少数，想要找出是哪个混蛋，这根本就是不可能……”

尤里的话还没说完，平静的海面，突然响起一阵震耳欲聋的火炮轰鸣声。

“砰砰砰……”

四联装火炮喷吐着长达两米的火焰，一串直射炮弹嗖嗖的飞过海面，在货船前段几十米处，炸起冲天的水花。

高高飞溅的海水，甚至还掉落到了刑风等人的身上。

很明显，这是警告意味的射击！

不过军舰上的喊话虽然很硬气，也开始了实弹射击，但不难看出，他们还是有所顾虑，并没有直接朝货船开火。

可这一串炮弹虽然打在海里，但是货船上的气氛，却在这一刻变得格外的紧张，没有任何人再说话，就连呼吸都变得急促了起来。

很快，20分钟过去了！

军舰上的喊话声又出现了两次，刑风等人依然装聋作哑，而火炮声也随之距离货船越来越近。

“砰砰砰……”

再次响起一串火炮开火声，这次没有哪怕一滴海水炸起，可货轮却随着爆炸声剧烈的颤抖了起来。

硝烟过后，没有特殊装甲的货船船首上方，就此消失了一大块，还燃烧着一团团火焰。

看上去异常的狼藉！

“操，这群混蛋……玩真的了？”维塔利吓得脸色苍白，满眼都是惊恐。

火炮的近距离亲身感受，这和战场的子弹穿梭，完全不是一个概念，维塔利并不是职业军人，害怕属于身体的本能，没有办法去避免。

哪怕沉稳老练的尤里，这时候的脸色也格外严肃，目光死死的盯着不远处的军舰。

“在哪里，在哪里，踏马的到底有没有来。”

这时候的刑风，心思完全不在货船上，而是拿着一副望远镜，嘴里碎碎念叨着，360度查看海面。

“砰砰砰……”

一串榴弹炮呼啸而来，响彻在船尾的后方，冲天而起的海水，直接把刑风等人浇了个透心凉。

这一次是警告，只是打在船尾的海水中，可尤里承受不住了，慌忙大喊道：“尼，他们在破坏货船的推动装置，我们不能再等了……”

“来了，他们已经来了！”

刑风打断了尤里的话，把望远镜递给尤里，指着右前方激动的说道：“那里，就是那里，他们已经来了，救我们的人已经来了。”

“哦，感谢上帝，我们总算得救了。”

距离还有点远，尤里看的不是很清楚，但有几艘船他还是能够分辨，与此同时，他总算是松了一口气。

这时，军舰上的人也发现了右前方过来的船队。

或许是多了一些“外人”，见证他们这些“暴行”的外人，军舰上的火炮，停止了发射。

不过，火炮是停止了，但军舰却没有丝毫退意，依旧航行在货轮的右前方。

十几分钟过去！

远方的船队进入1海里的距离，高高飘扬的红色旗帜，异常的醒目。

可看清楚了来船，尤里和维塔利，乃至刑风都蒙了！

“法克，是我眼花了吗？前方的两艘船，怎么看起来那么像渔船。”

“是的，那两艘确实是渔船，而且是大型的远洋捕鱼船。”

“派渔船过来支援我们？这……”

维塔利懵逼了，尤里和刑风也是一件愕然！

就在这时，渔船上的无线电公共频道，突然传来了声音。

“兹～兹～，前方的船只请注意，我们正在抓捕三艘我国的非法扑鱼船，它们现在的航线很混乱，为避免出现意外，请及时进行避让。”

听到这段提醒的话语，刑风抬头仔细一看，才发现三艘大型远洋捕鱼船的后方，确实跟着两艘中型海上快速执法船。

看到这些船和奇怪的提示广播，联想到林顺说的话，刑风知道了，明白了，立刻冲驾驶室大喊道：“菲利特，加速，以最快速度前进。”

船长虽然还没明白过来，但刑风可是他的直接老板，有命令那就需要执行。

没有二话，船速推杆直接推到顶！

30节航速的“维纳斯号”，顿时往40节开始飙升。

菲律兵军舰还想要追上去，可是船上的大副按着海航图一计算，顿时脸色就黑了下来。

这三艘正在被“追捕”的渔船，逃跑的航线，好死不死的正好在他们前方，如果他们继续追击“维纳斯号”，很可能会和其中一艘相撞。

看了看那二十几米高的渔船，又瞅了瞅自家这不到10米的军舰，这要是撞到一起……

想到那让人绝望的后果，舰长只能看着越跑越快的货轮，无奈的下了一道指令——

减速避让！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615114"  chaptername="第274章  【大国的“手段”】">加入书签</a>
</div>
