    “——是的，国家档案馆以前的确丢过一些档案，按照你形容的那个档案封皮的样子应该是六十年代丢的一批海外档案——”

    就在梁恩给黄金黎明的几个熟人打电话后不到半小时，一位以前担任过英国行政部常务秘书的黄金黎明成员给梁恩打电话告知调查情况。

    对方给的信息非常详细，甚至包括了这批文件是英国在中欧部分搜捕辣脆残部并获取对方隐匿的财富这类关键信息点。

    “阿普比勋爵，非常感谢您的帮助。”听完了这些信息之后，梁恩由衷感谢到，“我们在希腊这边通过国际刑警甚至外交渠道都拿不到这些信息。”

    “他们当然搞不到这些信息，至少在对外界口径上，我们这边公开的信息就是从来都没有文件丢失过。”阿普比勋爵说道。“而我这只是私人小道消息而已，不能当真。”

    “当然，当然，这只是我从某些地方听到的谣言而已，只不过我们在实在没有别的办法的时候在这里碰碰运气而已。”梁恩最后认真的说道，然后在对面笑声中挂掉了电话。

    “对面怎么说的？”当梁恩挂掉了电话回到房间的时候，伯克警官一脸紧张的迎接了上来，因为现在警方在这方面已经无能为力，梁恩这边的信息可以说是他们仅有的希望。

    “大家并没有什么确切的消息。”梁恩第一时间就撇清了和刚才电话有关的东西，然后说到，“但是我得到了一些小道消息。”

    “小道消息——小道消息也好啊！”伯克警官真是愣了一下，然后立刻反应过来了梁恩这么说是什么意思。“能说说这些消息是什么吗？”

    “我听说当年英国那边的档案管理的确好像丢了一些东西，像你那种红色皮革封面的文件主要是和辣脆档卫军高级官员莱因哈德·海德里希有关。”

    梁恩用一种比较随意的语气说道。“根据传说，冷战开始以后英国间谍们为了探索当年德国人的秘密在整个欧洲展开了搜查工作，那些文件也主要和中欧的几个国家有关。”

    “这个都市传说很有价值，至少帮我们指出了一个可能的方向，尤其是在我们现在毫无方向的时候能够为我们指出一个方向。”听梁恩说完之后伯克警官认真的点了点头。

    “好啦，我想我现在需要和我的同事们聊聊这些东西了，说不定能让他们有什么新的灵感帮助我们抓住那个幕后黑手。”

    说完，伯克警官走到了外边跟自己的同事打了一个电话，然后又走进来和梁恩闲聊了起来，几分钟后他的电话响了。

    梁恩本以为这位警官阁下会出门接电话的，结果没想到他亿眼来电显示之后，直接当着自己的面接过了这个电话，然后打开了免提功能。

    “伯克高级督察，根据你之前提供的资料，我们已经找到了线索。”电话里传来了一个年轻女性的声音。

    “根据我们调取的机场，火车站以及跨国长途的信息来看，我们要找的那个人在昨天下午的时候乘坐火车前往了捷克首都布拉格。”

    “至于其他的资料我已经发到你的手机上了，里面有我们找到所有能够找到的对方的信息，希望能够对你接下来的行动有所帮助。”

    “布拉格吗？我知道了，谢谢你的帮助，安妮。”听完了电话中的内容之后，伯克认真的对对方说到，然后迅速拨通了另外一个电话。

    这个电话是专门打给伯克警官上司的，因为这种跨国行动需要和行动地的警方达成一定程度的合作，不然接下来的工作会比较难做。

    但是他的上司听完汇报之后建议他最好不要这么做，从某种角度上来讲并不算可靠，很有可能会有犯罪组织的内应或者被犯罪组织收买。

    “如果没有当地警方帮助的话接下来的工作的确可能有些麻烦。”接完了电话，伯克警官耸了耸肩说道。

    “但是我的上司之前说的也对，根据我们之前几次失败的的经历来看，的确无法给东欧那边的警方太多的信任。”

    “这方面我想我能够提供一定程度的帮助，无论是从武力角度还是其他角度都是如此。”梁恩这个时候对对方安慰到。

    梁恩在这方面显得比较积极的原因也很简单，因为在此之前他专门消耗了12点传说点数进行了一次占卜，而占卜显示他这次跟着警官跑完流程肯定会有让他觉得满意的收获。

    这里就必须要赞美一波【预言术（SR）】这张卡牌了，因为有卡牌的原因，所以他现在对于某些行动是否有进行有了更准确的判断。

    虽然因为相对于可投入的传说点数不再太少，而掌握命运的难度又实在太大的缘故让占卜的结果显得非常的模糊，但不管怎么说有指引总比没有指引要好一些。

    于是在这一天的下午，一行五个人登上了一架前往捷克首都布拉格的飞机，接着一起住进了梁恩那个正在布置中的穆夏主题博物馆里面的宿舍之中。

    出于安全考虑，梁恩他们接下来需要隐秘行动，所以他们接下来将会以这个博物馆作为他们的行动基地，因为这个地方完全处于他们的控制之下，安全度要比其他地方更高。

    由于现在已经锁定目标的身份，所以接下来的工作想要开展起来就简单的多，伯克警官想办法联络一些确认比较可靠的警察得到自己的消息。

    梁恩则通过黄金黎明调查这个图勒协会在捷克方面情况，试图搞清楚对方现在究竟想要找到一些什么东西。

    搜集资料并没有花太多的时间，所以在这一天的晚上，他们几个人就聚集在了博物馆还没修建好的一间展厅之中讨论起了接下来该怎么做。

    “对方应该寻找的是海德里希留下的一些东西，这主要是因为在档卫队里海因里希就是负责有关于神秘学部分的那个人。”梁恩第一个发言，并说出了这个结合了今天搜集到的那些资料和自己猜想的判断结果。

    “你们要知道这位海德里希最后一个职位就是波西米亚总督，也曾经是档卫队副总指挥兼警察上将，所以我怀疑对方很有可能把一些重要的资料藏在了这个国家。”

    “这也是我要说的，历史上1940年6月国际刑事警察组织主席斯坦因豪塞尔离奇病死后海德里希继任国际刑事警察组织主席。”伯克警官说到。

    “而根据我们现在找到的资料来看，对方每到一个地方总会搜罗一些和神秘学有关的资料，并在当地建立一处档案馆。所以我也觉得他搜集到的一部分资料很有可能留在了这里。”

