    高夫人并不在家。

    他们进去的时候高家静悄悄的，好像是一个人都没有。

    高家是很中规中矩的那种布置，家具也是质朴的木质，原色，也没有多少装饰。

    让江筱第一眼看到的是客厅正面的那幅墙，空荡荡的。

    以高伟那样的性子，在这样的家庭成长，江筱总觉得这个家里应该不是这么质朴才对。

    高明也看到了她在看那幅墙，他把公文包放在沙发上，对她说道：“是不是觉得这墙很空？小姜的画作一幅千金，如果我说我正在努力地存钱，打算到时候买上一幅你的画挂在这里，你信不信？”

    江筱嘴角一扯，“高首长如果要的话，其实我可以给你打个折的。”

    “真的？那行啊，我能要小姜现画的画作吗？就给我画一幅万里江山风光图，这墙够大，应该可以挂一幅大点的画。”

    万里江山风光图？

    江筱神色冷冷，道：“那个我可画不出来，眼界小，还没能走遍万里山江呢，高首长要是不介意地话就等着，等我领略过万里山河风光了，再试试能不能画下来。”

    “呵呵，那我就等着。”

    高明双手一摊，道：“看看，你的猫在不在我们家。”

    四处静悄悄。

    哪里也没有看到猫的影子。

    高明眼底掠出一丝暗色，说道：“小姜养的是什么猫？要不然你说说，我让人出去帮你找找？”

    这姑娘还是太嫩了啊，这么无凭无据地进了他高家的门说是找猫，以后他要是稍微改改说成别的事，她也是单口无言的。

    比如，江筱张狂，非闯进来他家找猫，猫影子都没有，她却把他们家都给翻得乱七八糟。

    这样的事情传了出去，江筱没脸不说，主要是孟昔年没脸。

    如果说他真的派人出去帮着找猫，那就真的是坐实了江筱现在嚣张跋扈的事实了，让他高明都得帮着找猫了，她江筱仗的是谁的势？

    黎汉中的？

    崔将军的？

    这些跟她关系好的，护着她的，一时都将落不了好名声。

    这事只看他怎么操作而已。

    江筱正要说不需要，突然听到了很是微弱的一声猫叫自楼上传了来。

    她的脸色顿时就是一变。

    而高明的听力远不如她，所以根本就还没有听到。

    “高首长，不知道我能不能到楼上去看看？”江筱是听得出雪团的声音的。

    以她这段时间对雪团的了解，雪团再怎么贪吃也不会跑到高家的楼上去，因为猫一般还是去厨房啊，有什么吃的味道，肯定是从厨房传出去的。

    而且，从外面看，高家这样的小楼，从外面上二楼的可能性不大，雪团除非是先跳进了一楼的窗，然后从楼梯上二楼，否则不太可能。

    可是还是刚才的那一问题，它不去厨房找吃的，上二楼干什么？

    再说了，为什么它的叫声会这么虚弱？

    虽然心里着急，江筱还是很有礼貌地询问了高明。

    高明根本就没有听到猫叫声，他只是觉得，江筱可能就是因为对高家的敌意，所以想要借故上楼去找猫，还想要以此来下了他高明的面子的。

    