    如果林素素在身边，或者龙翎儿在，那么李南根本不带犹豫的！

    不生十个八个，都不想停下来！

    可是现在，他找谁？

    一个死活不愿意承认身份，一个则是有了圣人！

    他才不会就这样屈服给卢新月！

    既然愿意用这招，那他也不会客气！

    看谁能撑到最后！

    正好，林芷晴跟卢靑薹也该回来了，接下来的几百年，她们都不会再有出门的机会，必须要突破到元神再说！

    被李南给抓回来了，卢靑薹还有点不乐意！

    但是胳膊拗不过大腿！

    龙尊他们几个，又出门了，拿着李南给他们的七阶阵法！

    目前他们速度提升了不少，并且靠近商会五千里的地方，根本不去搜！

    留给那些元婴修士！

    他们最远的已经到达了十万里开外，最近的也在八万里附近徘徊！

    经验已经特别丰富，甚至李南说过，小块的就不要了，留在这里，专门拿大块的！

    虽然效率提升的有限，可以适当的节省储物戒空间！

    李南也抽空在提升自己的修为跟神识，每天都要吸收大量灵气跟灵玉！

    每个月会抽出一半时间来炼丹，炼器，炼制阵法，其余的时间，全部用来修炼！

    搜寻混沌造化泥，现在已经不是最紧迫的事情了，哪怕全部消失，自己手里储备的也够用。

    现在……无非就是心里比较贪！

    等到元神越来越多，后续龙尊都不用再出马的！

    而通天商会内部，百年内有资格突破元神的，就有十几位！

    比如龙耀祖！

    屠龙家族至少还有两三个！

    比如龙尊的孩子还有猪王的孩子……

    那些外人，其实也有资格，但是他们不敢！

    不像是龙尊的后代，不突破元神都不行！

    闫玲的两个孩子，距离还有点远，至少要两百年以上！

    将来能不能突破元神，两说着呢！

    最开始的三位元婴，已经去闭关了，就在长生峰上，是李南奖励的洞府，只有五十年使用权！

    五十年后，最差的恐怕也有元婴后期，好的能直接修炼到元婴后期巅峰！

    至于愿不愿意突破元神，李南也没把握！

    他们信任李南，这是毫无疑问的，可元神境界跟元婴后期巅峰对他们来说，并没有实质性的意义。

    一时半会还是不容易作出决定！

    就这样，又过去了几十年的时间！

    闫玲的日常就是去归元塔里面打怪，整整打了快一百年！

    身上杀伐果断的气息已经十分的浓郁了！

    法力基本也已经打磨好，当初强行提升修为的后遗症，已经消失了，现在可以正常修炼！

    几十年的时间，对李南来说，修为距离元神后期巅峰还有一段距离！

    他的想法是一百年之后能修炼到元神后期巅峰，再过两百年，能够达到渡劫前期！

    前前后后加起来，从他回归通天商会开始，就定下了一个千年大计！

    千年之后，无论是什么结果，都必须要想办法去元阳界！

    所以，留给他的时间，只有四百年了！

    同样，留给别人的时间也不会太多！

    最后必然会抛弃一些人的！

    跟不上他的脚步，哪怕再亲近，都不会带上！

    龙耀祖要是突破不到元神，李南也会毫不犹豫的抛弃！

    也就卢靑薹跟林芷晴两个，要是突破不了，他或许会冒险带上！

    ……

    进入了修炼状态的闫玲，速度比卢靑薹还要快！

    当然，最慢的是林芷晴。

    她的资质太差了，这几十年，仅仅是弥补了心境上的不足，修炼上的事情，只能靠自己的坚持与努力！

    她花了五百年从一个凡人修炼到了元婴期，再用五百年，她有信心修炼到元神境界！

    这几十年过去，她感觉距离元婴中期并不远了，再来几十年，绝对能做到！

    而卢靑薹呢？

    已经元婴中期了！

    闫玲好几次想要找她说话，因为她知道，林芷晴就是卢新月，两人打交道的次数太多了！

    可看见林芷晴一直在修炼，也没有去打扰，只是偶尔会停下来休息两天，找卢靑薹聊聊天……

    卢靑薹也知道了闫玲的身份，竟然是自家的另一个老祖宗！

    时间匆匆……

    李南现在已经安排了二十个元婴修士在附近搜集，四位元神也在搜集，目前已经搜集了大大小小八千多万块，篮球大小的都超过了一千万块。

    不过他这次结束闭关，不是为了别的，仅仅是因为龙尊跟猪王的孩子出世了！

    本来以为怀孕十个月就能生下来，毕竟普通孩子就是这样！

    可这次的两个孩子，足足怀了一百年！

    孩子生下来的时候，李南就感觉到了异常……

    一男一女，都是正常婴儿……

    但他们出身竟然就带着修为！

    筑基期的修为！

    这种事情，耸人听闻！

    所以龙尊才会想办法把李南给喊过来，问问到底是什么情况！

    李南查看了一下两个孩子，皱起了眉头！

    “有点不对劲！”

    “怎么不对劲了？”

    “两个孩子好像是一母同胞！”

    “什么！”

    龙尊他们当然不会往歪的方面想，毕竟那种事是不可能的！

    “不是血脉上的那种一母同胞，而是别的方面！”

    李南继续解释道。

    他的神识已经达到了渡劫前期，能够看破的东西，比龙尊他们要多！

    两个孩子，无论是资质还是气息，几乎都是一模一样的！

    甚至体内的脉络，都毫无差别！

    仿佛是经过严密计算，最后一起培育出来的一般！

    实际上了？

    两人的父母之间，差别很大！

    虽然刚刚出生没几天，可长相上面看不出什么区别，或许以后都会长得很接近！

    “什么意思？”

    龙尊跟猪王都不明白李南说的。

    “暂时我也没有太好的头绪，我回去再研究研究，到时候跟你们解释一下！不过放心，两个小家伙身体很好，而且资质也是十分特殊的那种，或许将来两人联手，能发挥出意想不到的效果！”

    “那感情好！”

    龙尊说道。

    可猪王就不乐意了！

    “怎么？还想把我家孩子拐走咋了？”

    谁让他家的是女儿呢！

    千辛万苦，怀胎百年的孩子，他可不舍得就这么给送给别人！

    “哎哎哎，老猪，这就是你的不对了，咱们不都是为了孩子嘛！不过你放心，以后你女儿的修炼资源，我出了！”

    “你在想屁吃！”

    猪王毫不犹豫的拒绝！

    那点资源，他拿不出来？

    “你别急，咱们再商量商量……”

    李南可没有心思在这里看两人吵架，而是带了几个人进入了长生珠。

    百年时间，龙耀祖已经积累了足够的底蕴，加上猪王的四个孩子以及龙尊的三个孩子。

    七个孩子当中，有三个是被家长强迫来的，只有四个是同意过来的！

    ……

    长生珠内，空间已经达到了方圆两千里，比通天商会目前占据的地盘都要大！

    好在资源充足，好几十株真源果树在提供着灵气，哪怕很多只有五阶六阶……

    别说八个人，就算再来八十个，地盘也足够突破了！

    几个人当中，李南觉得龙耀祖突破的几率很大，哪怕他给了所有人一颗无尘果！

    另外七个，只有两个把握超过七成，这还是加持了长生界意志的情况下，否则连两成希望都没有！

    剩下的全部都在五成六成徘徊。

    纵观在里面突破过的十几个人，哪一个不是保底六成可能？

    就算当初最差的游依依跟陆安安，也是堪堪达到了六成。

    可是现在，李南手里没有通灵宝树上面的果子了，仅仅有一种无尘果作为辅助。

    事实上，五成六成，概率已经很高了！

    只要法力，心性过关，基本上都能成功！

    可事情偏偏就出现了意外！

    不知道是这群二代根本就没磨炼心性还是家里有长辈照顾，没什么危机感，仅仅过去了二十多年，就有一个人突破失败了！

    没什么好说的，这也是李南第一次遇到突破失败！

    赶紧把龙尊给喊了过来！

    龙尊得知自己的孩子陨落，一时之间有些难以接受，但仅仅一刻钟，他就恢复了正常！

    “没事，陨落算什么，无非就是早一点晚一点的事情罢了！说起来也怪我，没能好好磨炼他们的性子，不管怎么样，这些年肯定是骄纵惯了！”

    然后……

    猪王的孩子也陨落了！

    并且一次性陨落了两个，其中就包括那个资质最好的后代！

    明明有七成的突破把握，竟然都失败了！

    猪王比龙尊要更加感性一些，听到这个消息之后，足足颓废了一年！

    然后，他就对家族采用了非常严苛的制度！

    修炼资源，统统不给了，一点都不给，自己去争！

    争不到，就老老实实给我当个普通人！

    很显然，他知道了这件事跟自己平日对孩子太好有关！

    逆天这条路，哪有那么轻松！

    心里没有一种执念，是不可能成功的！

    好在，龙耀祖突破元神的消息，冲淡了这段时间的哀伤！

    又过去了几年，剩下的四个人，也有三个突破元神。

    其中猪王的后代，只剩下了一个，就是他大儿子，资质并不是多么优秀！

    龙尊的后代要稍微好一点，两个成功了，其中就包括资质最好的！

    原因还是挖矿那些年……

    毕竟屠龙家族对于培养后代有经验，龙耀祖就是定海神针！

    猪王那边没什么底蕴，上来就是土豪家族，没想那么多。

    而通天商会那些元婴后期巅峰的，得知龙尊跟猪王两个老大，后代在突破元神的过程中死了一大半之后，一个个都主动找到了李南！

    他们也要突破！

    事情已经很明显了，龙尊跟猪王，连自己孩子的命都可以不要，就为了一个没什么用的元神？

    不！

    元神很有用！

    再不突破，恐怕就晚了！

    【作者有话说】

    感谢【苋】的妙笔生花打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

