    我和冯九被罗稳婆推出了屋子，然后就听到木门从里面咔的一声封死了。

    “九哥，这……”我看向冯九，罗稳婆不愿意出手，我们两个给石胎接生的可能性有多少？

    “罗稳婆，你出来我们再商量商量！”冯九无奈的拍着木门，声音里面甚至还带着祈求。

    “老婆子都已经说过了，这个活我老婆子做不了！”罗稳婆的声音从里面传了出来：“你们两个赶紧回去吧，我一个寡妇，大半夜的站着两个男人算是怎么回事！

    你们不要脸，我罗稳婆还要脸呢！”

    我顿时一阵无语，罗稳婆的年纪都快要赶上我姥姥了，我们两个还能对她老人家有什么非分之想不成？

    但是话说到这个份上，我们两个也不好继续在她门口站着了。

    就在我准备拉着冯九离开的时候，他却盯着木门沉声道：“罗稳婆，你帮我这一次，我帮你把你儿子的尸体捞上来！”

    话音落下，屋子里面顿时陷入了沉寂之中。

    “走吧！”

    等了一会没听到屋子里面的动静，冯九不由得叹了一口气，转过身就要离开。

    但是就在这个时候，木门吱呀一声被打开了，罗稳婆竟然已经换了一身衣服，身后还背着一个木盒子，站在门口：“这话是你说的！”

    “是我冯九说的，只要你帮我这一会，你儿子的尸体，我帮忙捞上来！”冯九把胸口拍的啪啪作响。

    我本打算开口，却被冯九用眼神制止了：“走吧，时间不等人！”

    “去之前，你们还要准备一件东西！”罗稳婆叫住我们，轻声说出了一件东西，要我们去准备。

    半个小时后，我和冯九带着罗稳婆要我们准备的东西回到了她家门口，然后上了车，朝莲花村赶去。

    “有点不对劲！”

    在距离村子大概几百米的地方，我一脚刹车将车子停在了那里，看着远处的村子，不由得皱起了眉头。

    远远看去，村子里面黑乎乎的，隐约能够看到一群人围着石胎站着。

    “怎么回事？”

    冯九脸上带着紧张的神色，看了我一眼。

    “有点不对劲，先过去看看！”我低声说了一句，然后直接从身后面掏出了哭丧棒，握在手里。

    而罗稳婆只是坐在车子里面，淡淡的说了句：等你们搞定了我再下车，老婆子一把年纪了，可经不起这么折腾！

    我和冯九一步步朝村子走了过去，四周什么声音都没有，即使我们两个放满了脚步，却依旧能够听到清晰地脚步声。

    但是他们所有的村民都站在那里，没有一个人回头。

    他们一个个的就像是睡着了一样！

    “确实有点不对劲……”冯九看着冯七，额头上已经开始冒汗了：“可能是石胎在搞鬼，这东西太邪乎了！”

    我点了点头，一步步的走到了冯七背后，目光落在了他们中间的石胎上面。

    只是这一眼，我差点吓得尖叫起来，因为就在我看向石胎的时候，那石胎竟然也在看着我。

    不知道为什么，石胎的眼睛竟然已经完全的睁开了，那双青色的眼睛带着怨毒的神色，死死地盯着我。

    一瞬间，我像是被一根木头砸在了脑袋后面一样，整个人就愣在了那里。

    隐约中，我感觉到有一双冰凉无比的手抱住了我的双腿，并且顺着我的小腿肚子慢慢向上摸索着。

    我浑身颤抖，想要低头去看那到底是什么东西，却发现自己根本动不了。

    耳边却响起了一阵阵小孩子的笑声，这笑声更是诡异无比，听起来像是在哭一般！

    很快，我感觉那双手已经摸索到了我的胸口，紧接着，一张诡异道极致的脸便出现在了我的面前！

    那是一张孩子的脸，整张脸上面几乎看不到五官的痕迹，唯有一双眼睛，像是两道深渊一般，几乎要把我的魂魄都吸进去了！

    “滚！”

    就在我感觉自己要承受不住地时候，一道冰冷的声音从我的身上响起，那是姜凝的声音。

    紧接着我便听到这个孩子口中发出了一声凄厉的哭声，直接从我的身上掉了下去。

    我低头看向石胎，此刻那张脸上竟然露出了诡异的笑容。

    “多谢！”我深深地吸了一口气，在心里默默地说了一句，然后用哭丧棒对着冯七的天灵盖敲了敲。

    “乃乃的，离老子远点！”

    冯七浑身一颤，双手在身上胡乱的拍打着，像是要将什么东西从身上打下去一样。

    “七哥，是我！”我沉声说了一句。

    冯七这个时候才冷静下来，脸上已经布满了冷汗，看了我一眼，才长长的出了一口气：“你们两个怎么到现在才来，你们要是再不来，我可能就要被那孩子玩死了！”

    “赶紧的把其他人叫醒！”冯七看了一眼站在周围的村民，急切的开口。

    我二话不说，拿着哭丧棒对着他们的天灵盖挨个敲了一遍。

    看到我们站在面前，所有人的脸上都带着惊骇的神色。

    “姜灵，你可算是回来了，你是不知道这石头有多邪门！”张虎擦着脸上的汗，他身边的两个孩子更是哭的哇哇叫。

    “他就算是再邪乎，我们也有办法治他！”冯九沉声道，然后转过身对着罗稳婆招了招手。

    罗稳婆背着木箱子直接从车里走了下来，看了我们一眼，最终目光落在了石胎上面。

    “这东西确实有点邪门了，老婆子我看不到怎么下刀，小娃子，你帮个忙，在上面画一条线吧！”

    罗稳婆说这些话的时候，目光一直看着我。

    我点了点头，用哭丧棒在石胎上面画了一条线：“沿着这里下刀，应该可以把石胎剖出来！”

    罗稳婆点了点头，背着木箱子朝石胎走了过去。

    她蹲在地上，伸出一只手放在了石头上面，轻声道：“好孩子，婆婆给你接生来了，等你入了尘世，也算是来到人间走了一遭！”

    这句话她一连说了三遍，她的手像是能够看到那个胎儿一样，每一次抚摸都能够准确地落在石胎的头上。

    但是那石胎脸上的怨气却没有丝毫的减弱，反倒是对着罗稳婆龇牙咧嘴，像是随时都可能咬她一口一样！

    看到这一幕，我额头上直冒汗。

    罗稳婆似乎也感受到了石胎身上的怨恨，声音一下子变得冷冽起来：“你这样，就不要怪老婆子我狠心了！

    拿刀来！”

    罗稳婆这声音里面竟然带着杀气，惊得四周的村民忍不住后退了半步。

    冯九听到声音，赶紧跑回车子将一柄带着皮套子的刀交到了罗稳婆的手里。

    罗稳婆接过刀，直接将皮套子扔在了一边，一柄寒光闪闪的长刀便出现在了众人的眼前。

    一股子血腥味传了出来。

    “好东西！这杀猪刀起码也有几十年了吧！”冯七眼光毒辣，一眼就看出了这柄刀的来历。

    当时在村子里，我花了足足二十万才从那个杀猪匠手里把这柄刀买下来。

    据那个杀猪匠自己说的，用这把刀杀猪，那些猪甚至连反抗的力气都没有，见到这柄刀的时候，再大的猪都要瘫倒在地上。

    说实话，我第一次看到这把杀猪刀的时候也惊呆了，这上面的煞气，绝对是镇邪的好东西！

    罗稳婆手持杀猪刀，对着那块石头狠狠地一划！

    说来也怪，冯七抡动锤子都不能砸出半点痕迹的石头，被杀猪刀这么一划，竟然留下了一条长长的裂缝。

    紧接着，一股子腥臭味便从裂缝里面传了出来。

    “除了冯家兄弟还有姜灵，其他人都离远点！”罗稳婆沉声道：“胎儿要降生了！”

    她一边说，一边将手里的杀猪刀插进了裂缝里面。

    就听到咔嚓一声，那块石头裂开了。

    一道凄厉的哭声响起，阴灵眼下，一道血光直奔着我冲了过来！

