    第933章睁眼说瞎话

    “不下！”陆晨想也不想的摇头。

    有什么好下的，说句不好听的，他在旁边，真的有什么事情了，也能护着她一点。

    见状，白曦弯了弯嘴角，方向盘一打，干净利落的掉了个头。

    白曦这猛然一操作，把车里的人都晃了晃，陆晨忙道：“曦曦，你慢点，我们不赶时间。”

    “哦！”白曦应着，嘴角划过一抹调皮，让你小看我的车技，让你怀疑我会不会开车，就是要晃一晃你。

    陈大柳却是一点也不担心，他插话道：“陆先生，您放心，我们姑奶奶开车稳着呢，就和玩似的。”

    陆晨闻言，脸颊抽搐了一下，这么晃还说稳？

    睁眼说瞎话也不能这么来吧？

    还有开车和玩一样？

    开车和玩是两回事。

    牛罗村的人到底有没有脑子，曦曦还是个孩子呢，哪里能这么无条件的纵容，万一出事……

    陆晨冷冷的扫了陈大柳一眼，弄的陈大柳不由的脊背发凉，咽下了想要继续介绍的话。

    很快，陆晨就发现了，白曦开车的确很稳，那肉乎乎的小手操作起方向盘来，利落灵活，一点也不逊色他团里开了好几年大卡车的运输兵。

    白曦瞥到陆晨惊讶的眼神，心里一阵得意：“我就和你说了，我会开车的。”

    “是是是，曦曦最是厉害啦！”陆晨好笑的哄着。

    这个时候，陈大柳才开始搭腔的说起来。

    “陆先生，感谢您上次招待了我们姑奶奶和几个孩子。”

    陆晨客气回答：“不必客气。”

    “要的要的，总归是麻烦了陆先生不是。”

    陈大柳：“陆先生，一会回到村里，我给您安排人给您打扫一下住的地方，您在我们村这几天，吃饭您上我家来就行，正好安排的房子也在我家隔壁，有事你吱一声。”

    “不用麻烦，我和曦曦住一处就好。”

    陈大柳立马严肃道：“不行。”

    “陆先生，我们姑奶奶的树屋就没外人住过，您不能在树屋住，况且我们姑奶奶已经是大姑娘了，不方便。”

    城里不讲究，一家子大大小小的挤在一个十几二十平米的屋子里都行，可在牛罗村就不行。

    乡下什么都缺，就是不缺住的地方，别人可以不讲究，姑奶奶可不能不讲究。

    村里又不缺房子，哪里能让陆晨住到姑奶奶的树屋去。

    陆晨才想起这个情况来，白曦的确住的树屋来着。

    “那行，那就麻烦你了。”他看了看白曦，不禁有些怅然，他家曦曦一转眼间就长大了呢。

    “不麻烦，不麻烦。”

    白曦开口了。

    “小柳，陆先生也不是外人，不用对他客气的。”

    陆晨听到这话，笑的开心：“对。”

    他话音刚落，白曦接着说道：“给他拿一点米面和肉菜，他自己做也行。”

    陆晨：“……”虽然他自己做也可以，但是这话怎么听着好像有哪里不对劲呢。

    陈大柳：“呃……是，姑奶奶。”

    这时候，白曦才悠悠说道：“我们村里最近忙，大家都忙的脚不沾地的，村里大约也就我清闲一点，不过我不会做饭。”

    “姑奶奶也辛苦，一天到晚操心的事情都不少。”陈大柳开口：“国际商超店的，还有食品厂和服装厂，哪一样都离不开姑奶奶的操心。”

    陆晨当即道：“那正好，你的饭我一块做了，你到时候就和我一块吃就行了。”

    他也知道，白曦的一日三餐都是牛罗村安排人给她做的。

    “也行！”

    随着越来越靠近牛罗村，陆晨惊讶的发现，大山乡的乡道明显修缮过，而进了牛罗村的地界，路更是从砂石路变成了水泥石子路。

    小汽车开在上面，一个字，稳稳当当。

    “这水泥石子路可不少钱吧。”

    白曦哼哼的点头，陈大柳则解释道：“我们运输队都是大卡车进进出出的，路不修好一点不行。”

    陆晨看了看陈大柳，刮目相看的夸了一句：“很有发展的眼光。”

    陈大柳忙不好意思道：“这是我们姑奶奶的意思，姑奶奶说了，想要富，先修路。”

    “别看我们乡的乡道不是水泥石子路，可这么一修，其他村子的人进城也轻松了不少，算是造福了大家了。”

    陈大柳说着，在心里嘀咕，一开始修路的时候，不少村子的人还说风凉话呢，路修好后，用的倒是勤快，以前那些小路也不见用啦。

    要不是白曦说修路也方便了大家来集市买卖东西，各村往牛罗村送泡菜的原材料也省力气，陈大柳都打算找人把路看住，不让那些叽叽歪歪说风凉话的村子用了。

    陆晨一听是白曦的主意，心里陡然升起了一股骄傲，脑海中滑过一抹灵光，果然不愧是那耀眼的小丫头，在哪里都这般出色，他心里安慰不少。

    这念头一闪而过，陆晨愣了一下。

    白曦没注意到陆晨的愣怔，陈大柳倒是有些奇怪，陆晨莫不是不相信？

    “陆先生，这主意的确是我们姑奶奶出的，我们姑奶奶会的可不少。”

    陆晨回神，笑道：“那是，曦曦一直都很棒！”

    车在树屋下方停好。

    白曦还没有下车呢，小黑就欢快的过来迎接。

    看到陆晨，小黑明显的怔了一下，它下意识的嗅了嗅鼻子，然后亦步亦趋的跟着白曦。

    和之前一样，它并没发现陆晨的气息，如果不是看到人，它都感觉不到。

    而陆晨看到小黑，也被它的体型给震惊了一下。

    “曦曦，你把这大家伙养的不错。”

    “嗯，我也觉得我养得好。”白曦一点也没觉得不好意思的承认下来。

    见小黑一直跟着白曦来回转悠，陆晨忍不住道：“曦曦，你吃过虎肉没有？这么大的老虎，我还真没试过。”

    这么大的个头，紧紧的跟着，万一把白曦绊倒呢？

    陆晨绝对不会承认，他是看到白曦喂小黑吃冰糖葫芦而心里不爽了。

    要知道，刚才白曦特地绕路去集市买的呢，一共就两根，都给小黑了，他虽然不馋，可莫名的觉得自己被忽略了。

    小黑不由的打了个冷颤，对陆晨，它升不起龇牙威胁陆晨的心，似乎有一股无形中看不到的威压在压制着它一样。

    (本章完)

