    盛妩猜到盛婴肯定会第一时间找她的，只是没想到这么快。

    听了离琴的话，盛妩点了点头：“好，我处理完眼前的事情，便去见老祖宗。”

    “老祖宗说的，是马上见你。”离琴面无表情。

    盛妩深吸了一口气：“可是眼下局面混乱，我若是走了……”

    “我会来善后，你走便是。”

    说完，离琴推了盛妩一把，脸上满是冷漠。

    盛妩无奈道：“眼下这么多百姓，我若是此时走了，只怕是要被那位王爷和公主联手糊弄百姓了。”

    “你当我们四侍女是吃素的吗？”离琴不耐烦地看着她：“你若是还不走，只怕是要惹老祖宗生气了！”

    离琴已经这么说了，盛妩也没办法再拖延时间。

    不过现在就走也是好事。

    至少这么一来，在百姓的眼中，她盛妩代表的盛家，就是理亏落荒而逃，留下四侍女来擦屁股。

    坐实了她险恶用心这一点。

    这自然也是盛妩计划中的一步。

    自从离开了玄战国，自从想方设法混到了盛婴的身边之后，盛妩每天都是提着头在生活。

    在朝不保夕的情况下，她自然也改掉了过去大大咧咧的毛病，无时无刻都拿出当初做生意时候的缜密心思来思考。

    从猜到盛婴会让自己来处理杀手一事开始，盛妩就步步为谋。

    先是利用离琴对自己的不满，故意在她要来送水果的时候刺激离琴开口针对。

    这段时间相处下来，盛妩发现，盛婴这个人不仅变态，而且占有欲极强。

    在他的眼中，盛妩已经是一个合格的家主了，离琴作为下属，在他的面前顶撞盛妩，盛婴自然是要维护一二。

    毕竟在盛家眼中，如今的盛妩可是盛婴跟前的红人。

    只要能带着替罪羊来驿馆，盛妩就能把整件事小事化大。

    一旦事情闹大，盛婴肯定会派人来喊她回去，四侍女之中，只有离琴是看她最不顺眼的，那就有很大的概率会主动请缨前来斥责她。

    如此一来，盛妩顺理成章地，就能将烂摊子丢给离琴，从这些事情之中完全脱身。

    回去的路上，盛妩悄悄松了口气。

    接下来就得看看他们那边，会怎么接离琴的招了。

    不过，陆暖身边有凌淳，还有楚玄洲这两个狐狸在，她倒是不需要太过担心。

    离琴看着盛妩乖乖离开的背影，嘴角挂着一丝刻薄的笑。

    她起初觉得盛妩还不错，至少是个懂事知趣的人，在盛月弦不在的时间里，盛妩也能做好安抚盛婴的工作。

    可是时间渐渐长了之后，离琴发现盛婴对盛妩的态度，比对盛月弦好得多，这让她十分受不了。

    因此，她十分希望盛妩行差踏错，最好是一不小心死在老祖宗盛婴的手里。

    那才是大快人心。

    否则等被扣押在玄战国的盛月弦九死一生之后回来，她在老祖宗心里的态度，被这个贱皮子盛妩替代了，她们四侍女的地位也会相应的受到影响。

    离琴永远记得，自己的主人是盛月弦，而非盛妩。

    “离琴姑娘，眼下该怎么办？”一旁随同前来的大理寺官员见盛妩被离琴支走，小心翼翼地凑了过来，小声问道。

    闻言，离琴斜了他一眼，态度傲慢：“告诉里面那位公主和屋顶那位王爷，此事就是林礼官一人所为，他们若是坚持要找我们舒然国的麻烦，我们也不是好惹的！”

