    苏悦薇对苏悦灵的感情十分复杂。她长相只能说是清秀，但苏悦灵那张脸却漂亮得和他们不像是一个世界的人。两人年龄相差不大，从小到大总被拿来做对比。她在相貌上不如苏悦灵，只能以性格取胜。

    她父母虽然是苏家的长房，但父母赚钱能力远远不如二叔，加上二叔还对苏悦灵这个唯一的女儿视若珍宝。苏悦灵明明没有母亲教养，在家中的日子却过得比她好得多，可以说是十指不沾阳春水，而她则是家务活样样精通。

    她和苏悦灵两人出嫁时间前后不超过三个月，同样都是苏家的女儿，她嫁妆中最好的也不过是4尺的细棉布。而苏悦灵不仅有一匹的红色大绸缎，还有一整套完整的银头面，把她比成了地上的泥。

    幸好入门以后，她凭借着自己的勤劳善良和贤惠，很快就平息了夫家上下对她的不满。而如今有了作天作地的苏悦灵做对比，夫家更是体会到了娶她的好处。

    苏悦灵越是嚣张恶毒，就越凸显出她的善良温婉，如今更是拥有了上桌吃饭的资格，而不必像其他刚入门的儿媳妇一样得在灶房吃剩菜。

    果不其然，在她说了那些话后，丈夫望向她的眼神更温柔了，“你是你，她是她，你的人品大家都是看在眼中的。只是你一片好心，她未必领情。”

    苏悦薇嘴角翘了翘，却还是说道：“毕竟她是我堂妹，一笔写不出两个苏字，我总不能继续放任她下去苛待小姑子。宝姝那孩子可怜见的，脸都瘦了一圈。”

    她想了想，又用筷子夹了几片炒黄瓜放碗里，然后站了起来，冲大家微微一笑，“趁饭还热着，我先去给宝姝送饭。”

    张家的小姑子张杏花望着她离去的背影，一脸庆幸地拍了拍胸口，对自己的哥哥张成望说道：“哥，幸好咱们家娶了嫂子，没娶苏悦灵那个祸害，不然我们张家就要鸡犬不宁了。”

    听说元宝姝三更天就得起来挑水做饭，哪里像她一样能睡到太阳晒屁股，还有新衣裳穿。

    张成望心有戚戚焉地点头，是啊，若是娶了苏悦灵，只怕他儿子要第一个被虐待。娶妻当娶贤，悦薇性格温婉善良，着实是个贤妻。

    他脑海中浮现出前妻纤细的身影，或许他不该再想着前妻，也该怜取眼前人。

    ……

    苏悦薇捧着碗走到元家门口，一股浓郁的鸡汤味传了过来，香得她肚子的馋虫都苏醒了。

    自从入门以后，她吃饭时都十分自觉地只夹面前的蔬菜，这个月都没吃过一片肉。

    她眉头皱了起来，这悦灵也太不像话了吧，不年不节的，这就吃起了鸡肉，还真把自己当千金大小姐不成？都怪二叔以前把她宠得不知道天高地厚。

    “悦灵，在家吗？”

    她喊道，另一只空着的手敲了敲门。

    过了一会儿，脚步声响起，门被打开，元宝姝出现在她面前，见到她时，露出了惊讶的表情，“张家嫂子？您怎么来了？”

    她目光落在苏悦薇手中端的那碗饭，“你是给嫂子送饭吗？”

    不过嫂子才刚吃饱，肯定不吃的。

    苏悦薇扬起了温柔的笑容，“我想你这时候应该还没吃午饭，所以给你送一碗。”

    给她送？

    元宝姝连忙摇头，“不用了，我已经吃饱了。”

    那些鸡肉基本都是她吃的，因为太香了，一不注意就被她吃完了，到现在胃还撑着，哪里吃得下东西。

    苏悦薇将她的反应放在眼中，越发觉得苏悦灵运气好，怎么就遇到了这么一个好拿捏脾气好的小姑子。宝姝都被她苛待成什么样了，这时候还想着帮她隐瞒。

    她露出了无奈混合着愧疚的表情，“你不用说了，我都知道。趁饭还热着，先吃吧。”

    元宝姝有些懵，“但我真的吃不下了。”

    苏悦薇说道：“我知道你的为难，你别怕，悦灵那边，我会和她好好说的。作为元家的儿媳妇，她怎么能不让你吃饭，让你一直干活呢。”

    “这也是我们苏家没教好她，在她出阁之前，早该教她这些道理了。”

    “我们总想着她年龄还小，叔叔婶婶去得早，就对她纵容了点。这些天委屈你了。”

    元宝姝也算是听懂了她的意思，张家嫂子是以为她被苛待，连午饭都没吃吧？她知道张家嫂子是好心，但她还是得为自家嫂子说出实情。

    “我中午真的吃饱了，嫂子她没饿着我。我晌午吃的鸡肉，喝的鸡汤呢。”

    苏悦薇望着元宝姝的眼神那叫一个恨铁不成钢，她就算想为悦灵说好话，也不必如此。

    悦灵会让宝姝吃鸡肉？

    今天的太阳又不是从西边出来的。

    元宝姝见她死活不信，急得额头冒汗，“是真的，我啃的骨头还在灶头那边呢。”

    苏悦薇根本不信这话，有些无奈，宝姝这性子怎么软成这样，难怪会被她那堂妹欺负。她端着那碗饭直接进屋子寻悦灵。

    刚才她和元宝姝在门口闹出的动静，苏悦灵早就听到了，但外面太阳大，她才不会顶着日头出去，她懒洋洋地坐在椅子上，即使看到苏悦薇进来了，也没起身的意思，最多抬了抬眼。

    这就是要把她比成泥的对照组女主吗？从外表来看，的确是温柔贤惠挂，只是脑子不太好，每天起得比鸡早，睡得比狗晚，还一副很荣幸的模样。

    苏悦薇眉毛皱了起来，目光落在一看就在休息的苏悦灵神色，苦口婆心说道：“悦灵，你家郎君不在，你便应该好好操持起这个家，承担起家中活计，善待小姑子，尽到一个做妻子的本分。”

    “你若是不会做家务活的话，我可以教你。”

    苏悦灵凉凉说道：“我现在已经很贤惠了，中午还让她吃鸡肉。”

    元宝姝在旁边用力点头。她其实说了很多次，但张家嫂子就是不相信。

    苏悦薇准备的一肚子话差点卡喉咙口，她那叫改了吗？她入门这些天，她就没见她手碰过扫帚。

    “不过你刚刚说的有道理，宝姝的确还小，家务活不该她做。”

    “所以你来帮她做好了。”

    “毕竟家里的活不能没人干。姐姐这么贤惠，肯定不会拒绝的吧？”

    苏悦薇：？？？

