    见那三个家伙一上来就下死手，步无尘登时大怒：“麻辣你个串串的，老虎不发威，你当我是HelloKitty啊？”

    心念一动间，大日金鹏戟已召于手心；

    与此同时，他看准“九星花蟒鞭”的来势，在被鞭身缠绕之前、另一只手一把将其攥紧！

    “嗯？小子反应到挺快。”

    老三微微一愣，但也仅此而已。

    下一秒，这家伙的脸上、便暴起狰狞之色：“给我涨！”

    “嗡~”

    下一刹，伸缩自如的“九星花蟒鞭”便挽了个圈儿、以迅雷不及掩耳之速，顺势套死了步无尘的手腕。

    “嘿嘿，老老实实的给我滚蛋吧！”

    一语既出的同时，三师弟发力猛甩；

    然而——

    “嗯？”

    “怎、怎么拉不动这货？”

    看着那被“九星花蟒鞭”缠住了手腕、却无论如何也拖拽不动，稳如泰山的人影，三师弟顿时懵了。

    “这，区区通神境五重的家伙，怎么可能……”

    没等这家伙缓过神来；

    步无尘陡然发力，竟是反将对方拽向自己！

    他的两位师兄皆感不妙，异口同声：“师弟小心！”

    老三却不见惊慌，反倒有些不以为意：“哼，徒有蛮力罢了，何足惧哉？！”

    毕竟，修界中人在面对世俗界里的修者时，心态上多半都会呈现出高高在上的俯视感。

    修界众人，都自以为“见多识广”；

    就比如眼前的三师弟——

    他知道，许多人类修者，因为奇特的血脉、亦或是服用过什么增长筋肉力量的天材地宝的关系，赋予了他惊人的肉身力量，倒也不算稀奇。

    “哼，任你肉身力量再强，把老子拽过去了又能如何？”

    “就凭你那区区‘通神境五重’的玄罡，老子站着让你打，你都破不开老子的护体玄气啊！”

    三师弟的满腔自负，也不是没有依仗的。

    毕竟，他曾是地王境八重。

    这老头自信的认为：即便如今自己的玄修境界、被“抑玄压灵符”抑制到了“凝海境三重”的层次；

    也绝非眼前这“通神境五重”的、世俗界的蝼蚁，所能撼动的！

    所以，三师弟根本没把刺向自己的长戟当一回事；

    直到身怀“玄境巅峰”鉴宝师修为的大师兄，一语惊炸：“这厮的玄兵……”

    “糟了，三弟快闪！”

    “嗯？”

    三师弟为之一愣，却已为时已晚——

    只听“噗”的一声；

    大日金鹏戟，赫然洞穿了他的护体玄气、刺透了他的心口！

    “啊！！”

    惨叫声暴起的同时，三师弟已是奄奄一息。

    步无尘反手一戟、便想干净利落的斩断缠住了手腕的鞭身，以免被限 制了行动力。

    却不料一击命中时，只听“叮”的一声；

    少年手中的大日金鹏戟，居然没能斩断鞭身，只是擦出了一串刺眼的火星。

    “恩？”

    “这家伙的玄威强度、明明不如我；”

    “可他手中的长鞭被我的‘大日金鹏戟’全力挥斩时，却还能无损分毫？”

    “除非……这长鞭也是一把灵阶玄兵！”

    步无尘登时又惊又喜：“没想到这厮的玄修境界不怎么样，所用兵器的档次却是出奇的高……”

    也难怪他会如此惊讶。

    要知道，整个大梁，也就只有帝脉皇家，藏有一把祖传的、“灵阶下品”的玄兵。

    其他人……

    哪怕大梁军中，几乎无人能出其右的步老爷子，所用的、也只是一柄玄阶上品的“炙麟刃”罢了！

    此时；

    三师弟满口溢血、艰难道：“救、救我啊师兄……”

    却不曾想，自己那位二师兄掌劲一吸、却不是要帮他脱离苦海；

    在一把夺下了对方的“储物戒指”和“如意蛇骨鞭”后，二师兄便直接把他那位半死不活了的三师弟，扔向了紧追而来的深海寒鳞鲸！

    “二师兄，你？！”

    三师弟惊怒交加。

    本来以他的伤势，没准儿还有的救。

    可对方却……

    只听二师兄鼻腔一震，冷哼道：“用你的命，阻挡深海寒鳞鲸片刻，也算是为你之前的错误赎罪了！”

    “你、你们，啊啊 啊啊！！”

    悲号声中，饱含无尽的愤恨。

    而这突如其来的变故，把步无尘都给搞懵了。

    “什么情况？”

    “这三个家伙不是一伙的吗？”

    “怎么还带自相残杀的？”

    眼看着那位“三师弟”就要被深海寒鳞鲸一口吞下了；

    步无尘才想起来自己还有经验没赚到呢！

    “蚊子腿也是肉嘛，不能浪费了。”

    于是乎，少年神念一动——

    “冰魂灼魄，燃！”

    “嗡……嘭！”

    先前一戟贯 穿了对方心口时，侵入其体内的变异元素之力，轰然崩爆！

    冰魂灼魄之威，弹指一挥间、就已彻底断绝掉那人仅存的一丝生机……

    “叮咚~宿主成功击杀一名‘地王境八重’的敌人，获得十九万六千点修为值！”

    “叮咚~恭喜宿主获得‘越阶杀敌’的额外奖励：玄阶下品玄技《送神掌》一部，修为宝丹一颗。”

    “嘿，我就说蚊子腿也是……”

    步无尘猛然发觉不对劲：“等等，你说什么？”

    “十九万六千点的修为值？！”

    “这他喵的，经验条直接窜了一格啊！”

    “还有，那个‘地王境八重’的实力评判是什么鬼？”

    “这货明明连我随手一戟的威能都扛不住。”

    “如果真是地王境强者的话，即便哥手执灵阶玄兵，也绝难破开他的护体玄气才对吧？”

    “难道是系统BUG了？”

    但随即，这少年又释怀了：“嘿嘿，像这样的BUG，麻烦给我多来一点，我不介意的~”

    干掉一个看起来不过是凝海境三重的家伙，却直接收获了近二十万点的经验值，外加一部玄技和一枚修为宝丹……

    这简直是赚翻了啊！

    虽说那玄阶下品的《送神掌》一般般；

    可那枚释 放后、就能瞬间获取千万修为值的“修为宝丹”，却是极为难得的奖励。

    只要一亿币和一百斤的下品八元灵石、即可开启……

    就在步无尘满心嗨皮的时候；

    另一边，深海寒鳞鲸已经把三师弟一口吞下。

    在这之后，它就跟此前一样，暂停了对几人的追杀。

    想来，这头王阶中品的玄兽、应该是在感受“那个东西”是否也一并被自己吞入腹中了吧？

