    “医者！”

    “医者何在？”

    “快来救治我兄弟，快来！”

    一行六位粗布麻衣的精壮汉子在医馆门外停下脚步，其中两人各自背着一人。

    看着面前的琴韵医馆，神容焦急万分，口中不住呼喊着，呼叫着医馆内的医者。

    “又是你们？”

    医馆之内再次走出一位女子，看着那些汉子，是熟悉的面孔，一个月来，加上这次都第三回了。

    真不知道他们天天做什么？

    搞的身上都是伤势！

    “医者。”

    “快快救治我兄弟，他们在城外被蝙蝠怪咬了一口，体内精血都被吸走很多。”

    “还请快快出手。”

    领头的汉子年岁略大，看向面前的医馆女子，再一次急切说着，他们的运气不太好。

    在城外又遇到了蝙蝠怪，本想要给那个蝙蝠怪一点颜色瞧瞧，不曾想反而被蝙蝠怪偷袭了。

    以至于两个兄弟都受伤，而且那蝙蝠怪咬人的时候，还下毒了，他们身上有驱毒的丹药。

    似乎没啥用。

    唯有前来医馆这里了，一直以来，医馆这里从没有让他们失望。

    “蝙蝠怪？”

    “你带着他们两个进去就行了。”

    那女子言语惊讶，蝙蝠怪下的手？

    怪不得。

    就是想不到蝙蝠怪还真的能活，城中都已经有好多人出手了，可惜……都被他逃走了。

    眼前这些人也是了，好端端的招惹蝙蝠怪做什么？

    即如此，的确等待不得，对着那人点点头，又看着旁边几个人，全部进入医馆是不可能的。

    “多谢。”

    那汉子已然满意了。

    连忙一手搀扶着一个此刻昏迷不醒的年轻兄弟，快步行入医馆内，找寻医者诊治。

    “蝙蝠怪？”

    白衣剑客在旁侧不远处听着那些汉子之言，口中喃喃自语，对于这个蝙蝠怪，自己在临淄那边好像也有耳闻。

    说是兰陵城外有一个专门吸食人血的怪物。

    有人说是古兽。

    有人说是修炼邪门玄功的武者。

    还有人说是山野间的精灵。

    ……

    自己也很好奇那是什么东西，但据自己猜测，十有八九是修炼别样玄功的武者。

    当年在新郑的时候，曾有闻韩国血衣候白亦非，其人所修奇异，至阴至寒，和蝙蝠一般。

    后续的了解却是不多。

    目光所至，已然落在那蓝衣少女身上，从案后款款起身，行至厅堂内的那两个昏迷不醒的汉子前。

    快速扫了一眼，随后缠丝手套护持的双手展开，掌心悠然落在二人的脏腑之上，玄光扩散，直接没入二人体内。

    “医者，我两个兄弟如何？”

    那年长的汉子见状，连忙询问者。

    “我暂时为他们驱毒。”

    “他们被蝙蝠怪咬伤，精血流失，接下来补养一下便可了，所中之毒有些奇怪。”

    “希望可以逼出来，不然就略微麻烦。”

    少女脆亮的声音流淌，玄功运转，没入二人的体内，运转奇经八脉，抽取浑身各处的毒素。

    进而将他们从一个个穴位中逼迫出来，至于二人脖颈间的咬痕，不算什么。

    从去岁以来，自己经手的也有数位被蝙蝠怪咬伤的人。

    略有不同的就是他们身上所中之毒都不太一样，好像是专门在体内融汇毒素一般，那就相当棘手了。

    “又是蝙蝠怪咬伤的人！”

    “还中毒了。”

    “好端端的，怎么又碰到了蝙蝠怪。”

    “……”

    四周围观的人不少，均有些好奇，蝙蝠怪一直在城外密林深处的，据说也有不少人想要清理掉蝙蝠怪。

    却一直没有功成。

    如今那蝙蝠怪又来害人了。

    “紫阳，拿银针来。”

    蓝衣少女周身上下已然闪烁别样的云霞之光，极力运转玄功，将那些还不算太深的毒素逼到一起。

    欲要将毒素全部逼迫出来，除非自己的实力更进一步，或者破入化神的修为。

    看来那蝙蝠怪的修为不低，起码不比自己低。

    想想也是，如果修为不高，早就被杀了。

    掌心再次下压半寸，还是不能够将那些毒素逼出来，无法，秀首微侧，看向紫阳。

    “姑娘，给！”

    紫阳早已经在旁边了，闻声，直接从怀中拿出一包锦帛层叠的东西，快速打开，摆放在手上。

    “忍着点。”

    “取小木盆来。”

    蓝衣少女化掌为指，在二人脏腑点动，直接封住大穴，双手从锦帛上取下光芒闪烁的银针。

    再次落在二人身上。

    哼！哼！

    两道闷声从二人喉咙间迸出，昏迷不醒的身躯也是颤抖，银针落下，双手打出一掌。

    二人的手掌本能抬起，落在已经备好的小木盆内，径然便是一缕缕黝黑的淤血从手指上流出。

    “他们已无性命之危，接下来服药就行了。”

    蓝衣少女起身，归于先前的木案后，执笔写就药方，精血亏损，元气大伤，补充一下就行了。

    “召水妹妹，你太厉害了。”

    “蝙蝠怪的毒，医馆内，除了先生之外，也就只有你能够彻底解决了。”

    一连串的动作，令的四周围观的人不住惊叹。

    那已经不知何时从里间归来的素净少女不住赞誉，自己入医馆不久，并不会什么医术。

    也就会一些最简单的东西，治病救人还得等等，可召水妹妹很厉害的，尤其年岁还比自己小。

    “嗯？”

    “姑娘，不知通禀如何？”

    盖聂哑然一笑，自己刚才也在注意那少女治疗伤势的场面，没有注意那姑娘已经归来了。

    近前一小步，抱拳一礼。

    “盖聂！”

    “鬼谷盖聂！”

    “是你！”

    一语出，那通禀的少女面上也是一怔，而后神容羞红，竟然差点忘了。

    欲要多言，却是厅堂内陡然一道惊呼。

    闻此，白衣剑客奇异，看向出声的那人，是刚才的那位年长汉子，他认得自己？

    自己已经好久没有来兰陵城了。

    “鬼谷盖聂！”

    那正在写就药方的蓝衣少女也是惊讶，本能的抬起头，循声看去，落在那白衣剑客的身上。

    盖聂！

    他就是盖聂！

    剑圣盖聂！

    近年来，盖聂的名头在齐鲁之地很是响亮，固然是鬼谷弟子的身份，更是盖聂自身的行事作风。

    召水早在燕国就听过盖聂的名号，尤其如今兰陵城紫兰轩内，还有另外一位鬼谷传人。

    鬼谷纵横。

    他真的是盖聂？

    看上去，气息同书馆内的残剑大侠类似，却似乎更为内敛，也许自己境界不到，看不清楚。

    “你……，你进去吧。”

    “先生在后面。”

    那通禀的素净少女更是有些呆滞，兰陵城这里的消息可是相当灵敏，医馆之内，更是往来信息不断。

    就算不用心知晓，也能够知道盖聂是谁。

    怪不得他看上去那么不同。

    原来是鬼谷盖聂。

    先生竟然认识鬼谷盖聂，尽管医馆很早的弟子就有所先生认识鬼谷盖聂，但毕竟自己没见到。

    想不到，今日见到了。

    “多谢。”

    盖聂看着那汉子一眼，没有多言，这一次……应该不会像上次一样。

    如今，兰陵城是秦国的城池。

    对着通禀的少女点点头，便是跟在其后，行进医馆后方。

    ******

    “你就是狼神？”

    紫兰轩内，焰灵姬饶有兴趣的打量眼前之人，很魁梧的一个人，神容长相很普通的一个人。

    相对于紫兰轩的奢华，此人身上的粗布衣衫更是格格不入，但此人身上的确有浮屠之道的气息。

    就是于自己来说还很弱小。

    “狼神很少说话。”

    踏着绛紫色的高靴，紫女临窗而立，狼神的回来很快，出乎自己的预料。

    不知道狼神如何抉择。

    实际上，自己和他之间说话也不多，甚至于一直以来都是自己说的，紫兰轩内，狼神也鲜少停留。

    就在城外苦修，偶尔归来取一些常用的东西。

    “告诉我……，浮屠的修行之法，你都了解多少？”

    焰灵姬单手屈指一点，便是一团火焰绽放，朱唇轻启，妩媚之语绽放。

    看向狼神，明眸深处更是火焰沉浮。

    嗡！嗡！嗡！

    “嗯？”

    “焰灵姐姐。”

    弄玉当即近前一小步，焰灵姐姐这个时候施展火魅力场做什么，有感那静室内狼神通体金光闪烁，小声说着。

    “唵！”

    那狼神心神有感，双手合十，普通的神容上，绽放璀璨金光，张口轻吐一字。

    四周虚空颤动。

    眉心正中，更是浮现一道清晰的卍字印记，将外在侵扰尽数隔绝，镇守己身。

    “这……？”

    “你……竟可以抵挡这种程度的火魅力场？”

    没有理会弄玉，刚才自己施展火魅力场，虽然不算很强，但对于化神武者来说。

    那是绝对难以抵挡的。

    然则，这人却直接一道奇特的声音将火魅力场加持其身上的力量震散。

    进而周身浮屠之力环绕，火魅力场难以破开其护身之力，除非自己施展更强的火魅力场。

    只是，那种程度的火魅力场，就算是玄关武者一个不察，都要中招的。

    “这就是浮屠之道！”

    雪儿旁侧低语有感。

    以往遇到大光头的时候，都是双方处于厮杀的时候，还从未像今天这样细细感知浮屠之力。

    还真是不太一样。

    “狼神的修为又提高了不少。”

    紫女也是有感，对于狼神的修为深浅，自己也不是很清楚，非破入化神隐约有感。

    真的一点都察觉不到。

    本能直觉，狼神更强了。

    “似乎有些天然克制我的火魅术。”

    焰灵姬徐徐加大火魅力场的力度，落在狼神的身上，水准逐步提升至玄关层次。

    可狼神除却周身护体的金色光芒越来越耀眼，似乎并无太大的异样。

    这不是自己想要见到的。

    清静守心！

    很像晓梦现在修炼的境界，火魅力场对晓梦很难起作用，因为很难动摇其心。

    此人也有那般的秘术？

    可以令他无视自己的火魅力场？

    公子所说的机缘在哪里？

    自己并未发觉。

    “初发菩提心，金刚不坏智。”

    “寂然三摩地，名为不动尊。”

    “顶礼具德不动主，现空无分金刚意！”

    “阁下，欲学此法？”

    狼神悄然出声，声音很是平静，听不出有太大波动，双手合十，看向面前的女子。

    她所施展的力量于自己前一刻并无太大威胁，后来却是心神颤动，堪为大敌。

    自己见过她，如今再见了。

    “当然。”

    焰灵姬收拢周身异象，只剩下手指上一缕火焰灵动跳跃。

    自己前来这里，就是来一观浮屠功法的。

    “你不适合此法。”

    狼神摇摇头。

    浮屠法门讲求缘分，面前的女子虽强，却不适合自己所修炼的法门。

    “我都没有修炼，你怎么知道不适合我。”

    “你是否愿意将它写下来？”

    焰灵姬轻哼道，是否适合自己修行，他说的还不算。

    指了指不远处案上的纸笔，东西都准备好了。

    写下来，自己就可以回去了。

    “我之法门，同诸夏迥异。”

    “得之，也难以修行。”

    狼神也是收拢浑身异象，继续说着。

    当初自己在云中之地被浮屠高人受顶传功，直接铸就根基，玄功直接初成，所以修行才会顺利许多。

    近年来，唯有自己一个人修行，许多道理无处琢磨，只能够摸索修行，耗费心力。

    “你写下来，我就能够修炼。”

    这人太墨迹了。

    若然不是他身上有自己需要的东西，早就一掌打死了，再次指了指旁边木案上的纸笔。

    “……。”

    这一次，狼神不再言语，点点头，踏步行至那木案处，拿起笔……便是在纸张上写着东西。

    “这样就对了嘛。”

    还算识相。

    “嗯？”

    “你写的什么东西？是诸夏的文字？”

    只是，下一刻，焰灵姬灵觉有感，秀眉挑动，踏步间，行至木案前，看着狼神所写的东西。

    白纸之上，一个个奇特的字体出现，狼神写的很快，焰灵姬很不满意，因为自己都不认识。

    根本不是诸夏的文字。

    “这不是诸夏诸国的文字。”

    “难道是浮屠的文字？”

    雪儿好奇，扫了一眼，的确不是诸国文字，诸夏文字象形表意，狼神所写的很像绣花针的痕迹。

    “我得传承，此为修行。”

    “玄功之法，非奇经八脉，而是另外的经络运转。”

    “更有不动真言。”

    狼神手上动作不停，这些文字自己也不认识，可由着那浮屠高人的灌顶，自己却知道它们什么意思。

    若言翻译成诸夏文字，自己做不到。

