    第2794章凄凉的下场

    她慌乱之中，想要逃跑。

    叶琳琅却是一把抓住唐诗诗，温声道：“走吧，我带你去派出所！”

    “我不去！”

    唐诗诗愤恨的双眸通红。

    最近这段时间的噩梦，她只想永远的忘记。

    谁都不要提及。

    “看着我现在这样，你满意了？”唐诗诗愤慨道：“我今天这样，全是你害的。”

    唐诗诗没来由的指责，让谢绪宁对她的厌恶，又深了几分。

    “唐诗诗，一个成年人应该为自己的选择负责。”

    叶琳琅看见唐诗诗的面色不对，对着谢绪宁道：“你现在打电话报警。”

    唐诗诗气愤道：“不要你假惺惺的多管闲事！”

    一旦报警，她离家出走，被人凌辱的事情，就会闹得人尽皆知了。

    唐诗诗说罢，径直要走。

    叶琳琅哪会让唐诗诗走，她直接拿出一根多针，戳到唐诗诗的穴位上。

    唐诗诗一瞬间，就软绵绵地跌摔倒地上。

    “你这个蛇蝎心肠的女人……你对我做了什么？”

    叶琳琅都懒得理会唐诗诗，唐诗诗如今的这副模样，叶琳琅也是大概能猜得出来，她经历了一些什么事情。

    心中有正义感的叶琳琅，自然是不可能放任这样的事情，在自己的眼皮子底下发生。

    遇上了，撞见了。

    这事，她就必须管。

    否则，还会有更多的花季少女，陷入这样的境地。

    没一会儿，符队带着人到了。

    “谢教授，叶医生，你们可真会给我找事啊！”

    叶琳琅看着符队，温声道：“如果我没有看错的话，她应该染上了A病毒，你们在处理她的时候，一定要小心。”

    A病毒，这个名字一出。

    唐诗诗瞬间小脸煞白，她再怎么傻白甜，却也是知道，一个好端端的人，一旦染上A病毒，一生就毁了。

    “不可能，你个骗子！”

    唐诗诗气急败坏。

    符队道：“好，我知道了，不过，你们也得跟我去一趟，做个笔录。”

    “行。”

    一行人到了目的地，做了笔录，叶琳琅和谢绪宁如实讲叙了与唐诗诗遇上的全过程，与此同时，谢绪宁也给唐家父母打了电话，唐家父母也见到了离家出走近一月余的女儿。

    可以说，当她们看见唐诗诗，就完全不敢相信自己的眼睛。

    要知道，唐诗诗之前娇妍如花，可现在呢？

    她就像是秋风中萧瑟的落叶，生命已经走到了尽头。

    “爸、妈。”

    在家的时候，唐诗诗嫌弃父母管东管西，直接自己身陷囹圄时，她才知道原来在这个世界上，也只有自己的父母，会真心对自己好。

    “我错了。”

    唐母心软，泪流满面。

    她正要伸手去抱着唐诗诗时，符队提醒道：“我建议你们现在不要和她有过多的亲密接触。”

    唐母诧异的问，“为什么？”

    “我们怀疑，她感染上了A病毒，具体有没有感染，需要进一步的做检查之后，才能确定。”

    唐诗诗亲眼看见，自己的父母在听说自己感染上了A病毒后的退却。

    她的心，瞬间凉透了。

    (本章完)

