    封林身边的唐芊芊和顾朵朵也震惊的张大嘴巴。

    苹果都能塞进去。

    徐若影不是管理商业的总裁吗？

    为什么这么厉害？

    其实她们更愿意相信，雷牧是故意的，是为了配合徐若影。

    但，哪能配合的时候，血都吐出来？

    “别让他跑了，帮人帮到底，看看他背后是谁。”

    封林看了眼徐若影说道。

    徐若影点点头，外面的雷牧确实准备逃走。

    她双手插着裤兜，往前走了一步。

    嗖！

    身影瞬间消失在这里。

    在这里还掀起一阵风，头顶的吊灯，都剧烈摇晃。

    封林也跟着走出去。

    留下面面相觑的众人，你看我，我看你，全都懵逼不已。

    最后，还是唐芊芊第一个反应过来，立即跟着跑出去。

    顾朵朵随后跟上。

    “快！快扶我出去！”

    顾长青拄着拐杖站起来，看了眼旁边的顾涛。

    顾涛这才反应过来，他都感觉这几天如同做梦。

    之前还是家族存亡的危难之际，现在立即解除。

    别墅外的草地上。

    封林搂住徐若影的肩膀，哥俩好的模样，他看向雷牧，淡淡问道：“说吧，你是谁的人？”

    “我是雷家人，或许雷家你们不熟悉，但如果说，我们是澹台家的分家，你应该就知道了吧？”

    不用封林提问，雷牧也打算自报家门。

    眼前这个女人，实力至少神窍境界。

    既然是神窍，肯定听说过传说中的澹台家。

    他也多次用澹台家装比，一装一个准。

    没有人愿意轻易招惹澹台家。

    “好家伙，这都能碰到？”封林感叹一声。

    徐若影将封林推开，面色冷漠的走过去。

    要知道，现在澹台家，还在抓捕她和她的老爸。

    “你要干什么？我可是澹台分家的人，你敢动我，澹台家随便派一个高手，都能让你，和你身后的势力毁灭。”

    雷牧吓得脸色苍白，一步步的往后退，“我家少爷知道我来这里了！你就算杀了我，他们也能找来！”

    “你们家的地址在哪？”

    徐若影淡淡的说道。

    “呵呵，你的意思是，你还敢过去？”

    雷牧没想到这些人，那么狂妄，这不是找死吗？

    他刚才还在想，如何将他们骗到雷家。

    他们竟要主动过去。

    “怎么？我为什么不敢？”徐若影冷冷的说道。

    “好，那我就告诉你。”

    雷牧抹去嘴角的鲜血，冷冷的说道：“雷家就在和江市接壤的雨市。”

    封林知道这个城市。

    虽说是接壤，但两个市却隔着一座大山。

    每次封林从云市来这里，都会走平坦的高速公路。

    从不会经过雨市。

    “那现在就带我过去！”

    徐若影最近很膨胀，她觉得，澹台家的分家，自己都能对付。

    “等一下！”

    封林走过来，望着雷牧问道，“你们家族的家主，是什么境界？”

    “哼！我们家主自然进入大成境界！在澹台家的分家中，也排上等！”

    雷牧面色高傲的说道，“而且可不止一阶，具体的实力，我也不清楚。”

    听到这里，徐若影才有些怂了。

    没想到一个区区分家，都拥有大成境界。

    至于后面跟上来的顾长青都懵了。

    大成境界？

    没想到这个人的家族中，有传说中的大成！

    这可是翻手为云覆手为雨，说是神仙，都不为过。

    “现在给你家少爷打电话，就说已经抓了她们两个，你看他打算怎么办？”

    封林说话的时候，看了眼唐芊芊和顾朵朵。

    今天原本是来分宝贝，他不想让解决雷家的事，耽搁自己。

    更别说，这种家族的高手那么多。

    封林不可能将他们全灭，万一有人来顾家报复，就得不偿失了。

    他的打算是，先将知道唐芊芊和顾朵朵的人，给宰了。

    这样就没人知道顾家的所在。

    “好！”

    雷牧拿起手机，拨打了一个电话号码。

    “敢多说一句废话，必杀你！”封林眼神阴冷下来。

    雷牧自然要按照封林说的做，他可不想死。

    “喂！雷牧，事情办的怎么样了？”手机那边，传来一个年轻人的声音。

    “嘿嘿，二少，这两个人我已经拿下了，现在该怎么办？”

    雷牧的笑容，带着讨好。

    “好！你这次办的不错，把两个人送到我在江市买的别墅里，我看上的东西，雷老大一直跟我抢，索性我就在那里放松几天。”

    对面的青年说起雷老大，声音带着恨意。

    “是！我现在就带她们过去。”雷牧答应一声。

    “就这了，我吃过中午饭去，好好运动一下，帮助消化。”

    青年说完，便挂掉电话。

    雷牧也将手机收起来，“那个别墅就在江市，要不然我们现在过去？”

    要知道，雷家的二少爷，每次出门都带有贯通境界的保镖。

    只要等到他过来，自己的危机也就解决了。

    “好！”

    封林点点头，看向徐若影说道，“老婆，你跟他过去，我带着她们跟在后面。”

    “恩。”

    徐若影点点头，然后冷冷盯着雷牧，“愣着干什么？带路！”

    雷牧有些不屑瞥了眼徐若影。

    可惜了，这个女人二少爷肯定会看上。

    到时候自己就没玩的机会了。

    两人的身影，眨眼间消失在这里。

    “芊芊……”

    封林刚刚回过头，发现唐芊芊的眼睛有些微红，他慌忙问道：“怎么了？我不是真要送你过去，我是为了将背后的人吸引过来。”

    “我不是因为这个。”

    唐芊芊用力摇头，“原来你和徐若影已经结婚了。”

    刚才，唐芊芊听到封林叫徐若影老婆。

    不过，这也正常。

    徐若影有钱，长得还漂亮，关键还那么大。

    原本唐芊芊还稍微找到一些自信，毕竟她成为了古武者。

    可没想到，徐若影更强。

    自己被人家打的体无完肤，拿什么和徐若影比？

    封林深吸一口气，原来是因为这件事。

    他的打算是，等唐芊芊再长几岁说清楚。

    反正事情都这样了，他也打算将事情，全都说出来。

    唐芊芊还年轻，封林也不想耽误人家。

    “不错，徐若影是我老婆。”封林重重点头。

    “恩，挺好的。”

    唐芊芊露出温和的笑容，然后转身离开。

    PS：今天朋友结婚，回来晚了，还有一章正在写。

    害！小橘子心里苦，奶奶的，比我年轻两岁的人都娶媳妇了，我什么都没有！！

