    “好吧，只是我觉得这些太简单了，按道理讲自然环境中不可能出现常态的可轻易造成链式反应的核原料。

    不过换个思路想象，高等恶魔也是智慧生物，如果是魔神级别的高等恶魔或者高等恶魔的文明发现这种蕴含毁灭能量的物质并且利用起来，架构出这一整套遍布大陆的血池体系的话，这样似乎倒也可以理解。

    就像是现实中的人类同样发明了核弹，并且利用可控核裂变建设核电站一般并不能解释。

    只不过，如果真是这样的话，那么对于这片大陆深处的高等恶魔....我们得重新评估了。”

    林斡闻言本来有些无奈，可当听到后面，林斡的脸色也逐渐变得凝重起来。

    这是他听到最贴近现实，最可能是现实的猜测，而如果真是这样的话，那么这深渊大陆内可能有一个比现实中技术更加先进的文明，而他们此刻就站在这个文明的土地上，去抢夺这个文明的“核电站”....

    “会长，你这话说的有些瘆人了。”

    墨澜笑了笑。

    “猜测罢了，不一定是真的，就算真是真的又怎么样？我们做都做了，而且都收集这么久辐射气息，按照正常的文明肯定该有反应了。

    就算只相当于断电也应该有人来维修了吧？

    然而并没有，所以就算真的存在一个文明那也可能是一个有问题的文明，或者是一个已经崩溃了的文明也说不定，这些血池仅仅是史前遗迹？

    唔，更带感了，哈哈。”

    墨澜笑了笑。

    “走吧，我们再去下一座二级血池试试水，辐射气息没有又怎么样？

    活还得加紧干吧？现在加油干活，就不至于让以后也没辐射气息用。”

    “好吧好吧。”

    林斡点了点头，随即，隐形飞机继续向前飞行，而飞机上的墨澜拿出目前的血池分布图，看着上面已经探索出来的血池，拿根笔写写画画。

    “嗯？会长，你在干嘛？”

    林斡见此好奇的看了过来，墨澜没有抬头，继续画道。

    “哦，没干嘛，我就是想通过现知的血池分布图，看看能不能找到血池分布的规律。

    至少是上一级血池和下一级血池分布的规律。”

    墨澜指着分布图说道。

    “你看这些一级血池和这一座二级血池，这一部分一级血池和那做二级血池。

    虽然说距离各有不同，但大致都是成环绕分布的，就像是什么呢？

    就像是一个省被划分为了一个个市一样，省直接管理是管理不过来的，所以划分成为一个又一个市辅助管理，市的面积也太大，又划分成一个又一个县，乃至是镇、村，而地脉通路就是连接这些区域的道路。

    在我看来血池的结构与这个有点类似，我们找到的一级血池就是镇，镇不均匀的分布在县周围，这个县就可以看做二级血池。

    再往上的三级血池在哪呢？我们现如今已经知道了几个二级血池的位置，虽然可能有部分二级血池连接的是其他三阶血池，虽然这点血池的分布并不均匀也并不规则。

    但通过大致的距离、方位也差不多可以估算出这个三级血池所在的大致区域。

    这为我们接下来的探索寻找应该能起到不小的帮助。”

    林斡闻言默默点头，静静的看着墨澜在纸上画出一根根线条，最后一根根线条全部延长汇总到同一个区域，并将这个区域封闭起来。

    墨澜用笔敲了敲这块区域，然后花了一个圈将这块区域和周边圈起来。

    “差不多就是这块区域了，等我们再多找到几个二级血池差不多就能把区域限定的比较小，那个时候就好找了。

    要不然这么大个区域，正要一点一点徒步去找三级血池？太浪费时间，太折腾人了。”

    “嗯。”

    林斡点头，随即回到了自己位置上，继续做着原本的实验。

    而墨澜也收起了血池方位图，再次掉出书单阅读起来，现在墨澜阅读的兴致越发高、越发充足了。

    因为对现在的墨澜来说，知识就是力量，哦不，不对，对于法师来说，无论在上面时候知识都是永恒的力量。

    不过在现在，对于墨澜来说，对于掌握了新能力的墨澜来说，这份力量可以得到更方便、更快捷的变现。

    墨澜也是凡人，在知识可以更快变现并且没有后患的时候，墨澜自然也会被激励到，自然也会更加认真、更加积极的去看书，去了解新的知识。

    深渊大陆无比庞大，而每一座血池的范围也非常庞大，哪怕是一级血池也是如此。

    而两座二级血池之间往往都间隔着一两座一级血池，甚至是三四座，所以二级血池与二级血池之间的距离并不短暂，再加上需要在一个较大范围内搜索二级血池的准确位置，所以破久之后才找到下一座二级血池。

    二级血池找到的瞬间警报声再次响起，墨澜当即关闭投影出来的书籍，起身，一步迈出，当即出现在隐形战机的前方。

    离开战机的他们并没有向之前一样受到袭击，墨澜和林斡向前看去，之间宛如湖泊一般的血池中央有着一座岛屿，这座岛屿通体漆黑，上面的缝隙间流淌着一股暗红色的岩浆，炽热，恐怖，并且时不时升腾起一股黑色充满魔性的火焰，让墨澜、林斡两人的精神力都察觉到真正灼烧。

    “可以灼烧精神力的火焰？”

    墨澜微微有些诧异，一般的元素火焰都无法伤害到精神力的，仿佛与精神力处于两个世界，所以怎么都伤害不到精神力，除非是法师自己作死去主动共鸣，可墨澜分明没有处于与黑暗火焰共鸣状态。

    这只恶魔身上的火焰居然能灼烧正常状态下的精神力？

    “会长，等下收着点力，这只八阶恶魔很有研究价值，我觉得我们协会还少一尊试验品。”

    林斡也察觉到了这一点，指着血池中央的黑色岛屿说道。

    “我也这么觉得。”

    而这时，墨澜、林斡两人肆无忌惮的精神力探测让八阶恶魔苏醒，庞大的黑暗岩石岛屿人力而起，气势冲天！

    “吼！”

