    朱传文总算反应了过来，自己刚刚的确有些不礼貌，先是朝着别拿列夫拱拱手，又主动的伸出自己的右手说道：“先生，好久没有接触到握手礼，精神有些恍惚。实在对不起了。”

    “客气了朱先生，我叫别拿列夫，在长春开了家面粉厂，听闻您打算收购一家面粉厂是吗？”

    “您的消息没错，别拿列夫先生，我们聊聊吧。”

    其实洋面粉进入中国已经有些年头了，洋人为了改变贸易差额可谓是无招不用，甚至可以说他娘的伤天害理，这事儿哪个国家也逃不了，都是畜牲！

    单说面粉，早在1897年2月21日《申报》的一篇《创造洋面》的文章中称：“洋面者何？即机器所成之梦粉也。近年通商各埠销路甚广，盖以细洁润滑蒸作小食，远盛中国之面，故居民喜购食，获利甚丰。”该文还呼吁国人应该多办这面粉厂，如若不然，这个产业将会被洋人垄断。

    别拿列夫的面粉厂就是在这样的背景下在长春进行了修建，到现在已经有2年了。战前，这面粉生意甚是不错，面粉厂每天可以出面粉4万斤，按每百斤的布袋，那就400袋。

    只是现在，别拿列夫不敢在长春继续开办面粉厂，打算回到俄国，做些其他生意。

    让他不敢做生意的原因有两个，一是陆军战败，二就是关东太乱了。两个原因合到一起，这么说吧，他收购的小麦，十次有一两回会被劫走，这以前，他靠的是自己这张洋脸，现在这张脸的威慑力下降，他估摸着可不是一两回的问题了。

    所以这次给俄军提供完军需，清除了存货，就打算卖掉面粉厂。

    “不知别拿列夫先生面粉厂的机器，打算多少钱出售呢？”朱传文总算是问道了正题。

    “30万卢布。但我卖的整个面粉厂。”别拿列夫说道，不过有些疑惑，他卖的可是面粉厂，不是机器啊。这两年他也没少赚，单说前面一大批的军需，可以算是回了本，再将面粉厂卖了，等于是翻了一倍。

    朱传文摇摇头，表示对这个价格和商品都不满意。

    俩人僵持了下来。

    道格此时说话了，“朱先生，不如你可以随别拿列夫先生去长春，看看再做决定。”

    朱传文思考着。

    从冰城到长春，走铁路是最为方便的，但现在，坐铁路是俄国人的特权，他有些犹豫。别拿列夫看出了朱传文的顾虑，也是感激的看了一眼道格。

    “朱先生，您的火车票我来购买，您的安全也由我来保证。”别拿列夫拍着胸脯。

    现在，整个远东，俄国人都在卖自己的产业，这时候，能接手的也只有清国人和日本人，别拿列夫是商人，谈不上特别爱国，但情感上也不愿意把自己的产业卖给日本人。

    朱传文不是和他谈的第一个清国人，但是，是第一个听见30万卢布没有被吓跑的清国人。原本他来冰城是来找俄国人接盘的，所以报的本就是底价。有句话怎么说，俄国人不骗俄国人。

    他知道，有些清国人是有钱，诸如长春的【益发钱】，但是却对这样的工业没什么兴趣，换句话说，现在是有钱的清国人不愿意做这个行业，想做的清国人拿不出这样的本钱。

    朱传文思考了一下说道：“好吧，别拿列夫先生，我也想见识一下您的厂房，但是我需要两张来回的票。”

    “好的，朱先生，我现在就让我的人去买票。”别拿列夫欣喜的说道。

    在远东摸爬滚打多年的他可不是愣头青，没有单纯的见一面就相信朱传文。

    但是他相信道格，道格在整个俄国圈子里的信誉非常好，这拉皮条的生意显然也不是第一次做了。

    朱传文来之前，道格就向他透露过，带他见的这个清国人很有实力。有足够的钱能买下他的面粉厂，他也是直接给道格报的低价，所以真心换真心，道格知道这些机器的价值，出于对朱传文之前的好感，这才有了道格的出言相帮。

    这帮助当然是双赢的局面，道格最爱做这种两方都满意的生意，因为都有佣金。

    别拿列夫出门去帮朱传文买票了，朱传文就在道格的旅馆等着，如果顺利，他今天就能赶到长春。

    不是他朱传文着急，而是别拿列夫着急。

    “道格先生，不知道您这里有没有手枪？”看四下没人，朱传文向着道格问道。

    “有是有，但是这件事情需要安德烈少爷同意。”道格说道，他以为朱传文和上次一样要购买大批的短枪。

    此时俄军装备的手枪远没有步枪那样型号统一，有M1895纳甘转轮手枪、史密斯·威森俄国型转轮手枪也有毛瑟1896型手枪，手枪的装备可谓是大杂烩。

    但所幸，装备手枪的都是军官，量不大，军需供给也压力不大。

    “道格先生，如果我从您这里借用一支的话，也需要告诉安德烈大人吗？您知道的，这一路上我怕遇到什么危险。”

    “那倒不用，您稍等，我去给您拿。”道格闻言就向着库房走去。

    道格出去给朱传文找手枪了，朱传文则是在柜台要了张纸和笔，在上面写到：“春山叔，速来福尔罗旅馆，另请转告娘和鲜儿，长春有笔生意，需你陪同。朱传文。”

    出了门，拦住个卖报的小孩儿，将纸条递给小孩，又给了他几个大钱，让他赶紧送回中国大街的麦香记。

    他则是坐在福尔罗旅馆的椅子上，静静的放松一会儿。

    道格拿手枪很快。

    枪套一副，毛瑟1896型手枪一支，子弹20余发。

    朱传文看着手上的铁疙瘩，有些犯难，这枪，他还是见过。和之前的莫辛-纳甘一样，见过，但还是不会用。

    向着道格投去了求助的目光。

    道格也是读懂了朱传文，带着他进了一间屋子，拿着没装填子弹的毛瑟1896，教会了如何装弹和击发。

    至于准度，道格顾不上，朱传文也无所谓，这把枪是危急时刻才用的！

