    “师父，我父之前来看我了。”一旁看完一册书的陆逊突然开口说道，“感觉我父神色昂扬，但是眼中却有些忧郁。”

    “哦，说起来我前两天也见到他了。”陈曦抬头想了想说道，貌似那个时候陆骏正在神采飞扬给士燮讲述某些东西，不过想来应该是和买卖船只相关的东西。

    后来的话，陈曦还见到公孙恭抓着陆骏的手一脸兴奋，看起来像是达成了什么大协议一样，不过看陆骏的表情，有些不太开心，大概是吃亏了吧。

    再想想，之前陈曦好像还见过陆骏和甄俨在并肩行于道上，两人颇有相见恨晚的意思。

    这么一想的话，陆骏确实挺厉害的，这么快就交到新朋友了。

    “呃，还行吧，你爹最近看起来心情不错，至于眼中的忧郁，大概是因为造船的问题。”陈曦打了一个哈哈说道，陆骏交朋友的水平还是相当不错的，这么快就勾搭上了一群人。

    “哦。”陆逊拉长了声音，也不知道该不该继续说，他总觉得，自家老爹会搞出来一些大事，这大概也算是子嗣对于父辈的崇拜。

    “好好读书，我有点事出去一趟，发现什么不会的，就来找我，找不到就去问蔡昭姬，哦，你未婚妻也在蔡昭姬那里，还有别欺负你师妹，对了，我听人说你最近在抄书？”陈曦教了一会儿陆逊，就准备跑路了，交代了一通事情。

    “好的，师父。”陆逊点了点头说道，“最近确实在抄书。”

    “嗯，浪费时间，你找人去印上一套。”陈曦对于抄书这种东西完全不感冒，抄一遍什么的，在陈曦看来完全是浪费时间。

    “添加注解，所以必须要自己抄写。”陆逊低头说道，“印刷版，本身就有别人的注解，而我要添加我自己的注解。”

    “什么书？”陈曦随口询问了一句。

    “孙子兵法，我要往上添加我知道的战争，以及对于某些部分的认识，而印刷版，我没办法添加注释。”陆逊谨慎的说道。

    “注解孙子兵法啊，好想法。”陈曦摸了摸下巴，“你去找蔡昭姬，她那里有专业用来添加注解的印刷版孙子兵法。”

    陆逊目瞪口呆，这是什么意思。

    有一段时间蔡昭姬需要给陈曦弄出来的典籍添加注释，所以将陈曦的弄出来的书翻译精简成古文，然后造典籍添加注释。

    也就是那个时候陈曦开始印刷那种，一张只有一句话，大片空白留着添加注释的书籍，然后蔡昭姬总是能用蝇头小楷写满。

    “师父手上没有？”陆逊好奇的询问道。

    “我没有，这是印刷来给蔡昭姬用的，孙子兵法，当初也印了不少册，应该还有剩的。”陈曦点了点头说道，随后抬头望了望房梁，陈曦有很多话没说。

    比方说，可能是因为从陈曦这边汲取的营养太多，蔡昭姬同一套印刷的书，注解的内容其实有很大的不同，很难想像这是出自一人之手，因而陈曦印刷的时候也就多备几分，留着让蔡琰自己玩。

    “哦，那我去找找蔡姨。”陆逊点了点头，收拾收拾东西，然后起身恭敬的说道。

    “我一直很好奇，你们到底怀揣着怎么样的心情，叫蔡琰姨的，对了去的话记得带点礼物，就说送二小姐的。”陈曦略有好奇的看着陆逊，“还有，除了孙子兵法，还有什么？”

    “实践论和矛盾论。”陆逊果断将前一个问题当作没听到，赶紧回答第二个问题。

    “哦，那你去吧，不过矛盾论和实践论并不完整，而且里面有很多的内容其实被删减了，而且昭姬也大幅进行了润色，和修饰，但本质上来讲，那两本书算是禁书，如果只看到表面内容还行，但深入其中，你会恐慌的。”陈曦叹了口气说道。

    陆逊不解的看着陈曦，在他看来矛盾论和实践论也就是那样，在那些最顶级的藏书里面算的不错，但要说禁书的话，陆逊完全理解不能，禁书级别的书册，应该是姬湘看到的心理学那个级别吧。

    “哈，你该不会拿姬家女看到的心理学和这两本比吧。”陈曦没好气的说道。

    陆逊点了点头，还以为陈曦准备说姬湘看的是禁书中的禁书。

    “姬家女看到的心理学和矛盾论还有实践论的原版相比，根本连提鞋都不配，相比那两本书代表的赤色，心理学真的是渣。”陈曦随意的说道，“不过删减到这种程度，也不会有人能窥探到其中核心了，你就将之当作哲学典籍就可以了。”

    “……”陆逊面无表情的看着陈曦，询问了一句让陈曦没办法回答的话，“师父，一般的世家和最顶级的豪门在底蕴上真的有这么大的差距吗？是不是对于豪门来说，真拼命的话，哪怕翻不了这个中原，也足够让所有人元气大伤。”

    陈曦无言以对，如果这些书真的是顶级豪门曾经的家主们写的，那么你说的很对，马列太祖这个级数的人物，要推翻这个时代真的跟玩一样，这已经不是所谓的世家底蕴了，这是通天之力。

    “好了，好了，他们都已经倒下了，后辈不肖，不能继承前辈，就算有通天之法，没有通天之人也是枉然，这个世界没有无敌的学说，但是却有无敌的人。”陈曦拍了拍陆逊的肩膀说道，“好好写注释，写完我看看。”

    陆逊点了点头，他现在所看的这些典籍，就算陆逊也能感受到其中的智慧和意志，这些人，在他们的时代，绝对足以称之为无敌，他们在先圣的时代，也绝对能匹敌先圣。

    “那我去蔡姨那里了。”陆逊恭敬的施礼准备退去。

    “对了，听说你去见马幼常了，怎么样？”陈曦笑着说道。

    “哼，不过是牙尖嘴利，基础欠缺。”陆逊不满的说道。

    陈曦闻言哈哈大笑，看着情况就知道陆逊怕是在言语上没占到什么便宜，这也正常，有些人天生在某一项上就有骄人的天赋，很明显马谡就是其中的佼佼者。

    “基础欠缺啊，不过能将所学的一切发挥出来，也已经是能力。”陈曦点了点头，“好了，你去吧，我去见见你父亲，也省的你担心。”

    陆逊其实相当担心他爹的，毕竟在他的印象之中他爹很低调，很软弱，几乎不和人交流，而这一次见到他爹，感觉他爹就像是换了一个人一样，不断的结识新人。

    这对于陆家这种家族来说简直就是不可思议的事情，陆逊自己又不是瞎子，自然能看到陆骏眼中的担忧之色。

    陈曦虽说不着调的时候很多，但是陈曦放话了，以陆逊这么多年的经验，陈曦绝对能解决，虽说麻烦自己的老师不太好，但有些事情还是告诉老师，寻求老师的帮助更为正确一些，

    “实践论吗？”陈曦摸着下巴，“确实是非常适合马谡的东西，让他多看看，多学学也好，那家伙确实是个人才。”

    另一边正在自学的马谡心神不宁的看着兵法，原以为自己那天回答出了最正确最合适的答案，会给两人留下印象，结果到现在什么都没发生，果然自己高估了自己吗？

    “幼常，怎么唉声叹气的？”马良看着自己的弟弟面带忧郁的说道，他一直认为自己的弟弟很优秀，尤其是上次面对刘备和陈曦的回答，马良自认不如，可就算这般，自己的弟弟还是很忧郁。

    “我果然很普通，继续看书吧。”马谡哀叹了一句，然后将自家抄的课本拿出来开始翻阅。

    陈曦找到陆骏的时候，陆骏正在和刘璋把酒言欢，而且看起来红光满面，而刘璋也同样对陆骏甚是满意，甚至陈曦都看到刘璋在给陆骏倒酒，这从任何角度讲都说明陆骏混的不错。

    实际上陈曦完全不知道，陆骏已经将刘璋忽悠瘸了，作为益州之主的刘璋对于陆骏的战舰计划极其满意，对于传言之中南方的那些遍布着香料和金银珠宝的神秘小岛更是双眼发光。

    不过刘璋现在也是穷鬼，手里面屯的钱粮全部被手下掏空了，买不起，因而刘璋给陆骏敬酒，希望陆骏能将七代舰便宜一些的卖给自己，然而陆骏这货都因为七代舰负资产了，怎么可能答应刘璋这种条件，因而只能敷衍着看看能不能打发刘璋这个穷鬼。

    【刘季玉这个吝啬鬼，连士威彦都不如，穷成这样了，还天府之国益州牧。】陆骏将刘璋敷衍走了之后，心痛的掏钱付账，然后心中颇为不爽的想到，随后从袖子里面掏出一个账本，在刘璋上面画个叉，陆家造船厂，陆家航海业，陆家七代舰不需要穷鬼！

    【还是士威彦利索，十亿钱要五代舰六代舰全套的技术以及三艘七代舰，连带修港口，而且随后就会用船将现款送来，就需要这种土豪，回头就将五代舰和六代舰技术给他，七代舰回头想办法疏通一下，让政府禁售，然后给对方一套技术了事。】陆骏翻看着名录思考着。

    七百亿钱啊，靠诈骗真的是路漫漫兮啊。

