
天津

“哟西，陛下已经同意了我们的计划。”多田骏开口，“接下去，关于周卫国独立师部分，我们依旧严防死守，不能让一个支那人逃过防御线！”

“嗨！”

“联合华中及华东方面军命令，山西、河南、安徽、广东、广西全面开启战争，往西面推进。”多田骏眯着眼道，修整了许久，物资存储也已经足够，是时候，动一动了，如今山东部分的独立师无需顾虑，至于江西南昌部分，最近方胜利的动作比较大，但只是打一打小县城与周围据点，所以多田骏也没有太在意，江西可不是他的地方。如果他是华中方面的司令官，就会发现，方胜利带人打的小县城与据点可不是一两个。

“我们，要让支那人看看，帝国的愤怒，大日本皇军的愤怒。”多田骏淡淡的开口，的确，休息的有些久了。除去被动防御外，他们已经很久没有主动攻击了。

“嗨！”

……

25日，山东西南部被感染的百姓数量势头减缓，也就是说，疫情已经慢慢控制住了。周卫国看着手中的数字，三十多万，内心喟叹，若不是早知鬼子有这恶毒的武器，这个数字，恐怕还会在翻几番，不过，现在也只是减缓而已，估计这个最终数字还得再翻一翻。

“太好了，师座，昨天上报的感染人数已经只有5万了！”杨阳大声的道，对他来说，这就是希望。

周卫国点点头，“告诉大家，依旧不能放松，物资的准备还是要齐全，特别是，患过病的百姓的衣物，用具，一定要及早烧掉！这是必须执行的命令！”

“是！”

“让纺织厂再加工加点吧！如今正是寒冬，百姓们没有衣物也是没有办法生活的。”周卫国叹气，亏得驻地扩大后，各个厂的规模都有所扩大，不过，今年独立是的账面上肯定要亏空了。

“嗯。”杨阳点头，赵胜被派到某个村子做指挥去了，所以他就成了周卫国的贴身护卫加记录，周卫国的命令大多由杨阳传令发出。

周卫国看了看杨阳，年纪也不过二十，刚入伍那会儿，才十八，进了独立师两年，被选入特战队，成长很大，如今脸上也是不复当初的稚嫩，有着军人特有的成熟，周卫国还是相当欣慰的，至少，杨阳这批人，已经成长起来了。

“师座，你要不要休息一下？”杨阳开口，周卫国来疫区，不仅仅是视察，安定人心，他也和其他士兵一样，帮忙搬东西，看护百姓。每至一地，必先观察是否有漏洞，然后补上，然后再帮一会儿忙。

周卫国摇摇头，“没事儿，继续。”

杨阳点头，继续让前头的士兵开车，他们很快就要到莱芜了。

……

“大夫，求求你，救救我家老头子吧！”莱芜医院内，一名老妇人跪着哭喊，“求求你了啊！”

穿白大褂的医生是一名日本人，他倒是听不懂老妇人说什么，但是他知道了他们大日本皇军做了什么，放出了鼠疫菌，十数万的老鼠，让数十万人感染这种可怕的瘟疫，然后自己逃之夭夭，从涞阳过来的时候，他原本是不信的，可如今，一切尽在眼前的时候，却不能不信。他已经连续十几天都只睡三个多小时了，浓重的黑眼圈，被眼镜遮挡，他只看见了老人下跪，急急忙忙的去扶起。在莱芜，特效药链霉素已经没有了。

他不知道周卫国是怎么弄到这些药的，但他很佩服，一场数十万人被感染的瘟疫，这是历史上的黑死病，鼠疫，在他看来几乎是无解的，居然有药可医！当第一个病人恢复的时候，他都激动的落了泪，因为他们以前没有见过这个药，也没有听过这个药。可这个药是有用的！

而眼前，莱芜已经没有了特效药。蒙阴县没有医院，所以，蒙阴的病人是被临沂与莱芜分流了的。

而且分配药品的时候，也因为莱芜的规模，并不多，如今已经用尽。

“对不起，你先起来吧。”日本军医用日语道，这个时候，他哪里还顾得说不说日语了，可他这一说话，一些刚来求诊的百姓就变了脸色。

“你是日本人！”

“日本人为什么会在这个医院！”

“快滚出去！”

“我们这样都是你们害的！”

日军大夫一下懵了，怎么周围的人变得这么不友好呢？好像在骂他，而且，耳边嗡嗡的，他摇摇头。

旁边的护士一下急了，“乡亲们，你们冷静一下！”

“乡亲们！冷静！”

见到这个情况，旁边维护秩序的战士也一下就聚了过来，可他们也不敢对百姓们用强啊，只能用身体阻挡着气势越发汹涌的百姓。

可这些刚到医院的百姓哪里管这些，是谁害的他们如此凄惨的？是日本鬼子！不是日本鬼子放出这些老鼠，他们怎么会这样？可没有想到的是，医院里居然有日本大夫！这对这些百姓来说，无疑是一个霹雳，他们不敢让日本人治！万一治死了，该怎么办？而且，在他们看来，日本人肯定不安好心，不会用心医治他们。

“我们不管，让日本人滚出去！”

“让日本人滚出去！”

“让日本人滚出去！”本来就是百姓聚集的地方，一下子气势起来，这十几个战士根本挡不住。

女护士对着日本军医解释了几句，日本军医才知道了怎么回事，内心无奈，可见中国百姓对他们日本的仇恨之深。可他也是人，他已经在涞阳待了这么久，医治过这么多的百姓，为什么就非抓着他是日本人不放？这十多天来，他有哪一天是好好休息的？对于一名医生来说，被患者指着骂，是很糟心的事情，他明明没有做错什么，为什么要骂我呢？

百姓们的气势越甚，战士们已经要挡不住了。

“医生，你快先躲一躲吧！”

“不行。”日军军医还是拒绝了，“我是大日本帝国优秀的高材生，躲避，不是我的风格。我说一些话，你帮我翻译一下吧，拜托了！”日军军医对着女护士一鞠躬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15135321"  chaptername="545.鏖战（二）">加入书签</a>
</div>
