    “成为东伯侯？”

    风元听到这话，心中一动。如果青州能代替东鲁成为大商王朝的四大伯侯之一，那未来在封神大劫的时候，必然会成为大劫中的一处风眼。

    东西南北四大伯侯之中，北方有鬼方作乱，其中还有北海各镇诸侯隐隐割据一方，对朝歌是听调不听宣，有自成一国的迹象。

    受到这两股力量的钳制，北伯侯只能背靠朝歌，才能保持自己的势力。北伯侯也是四大伯侯中，唯一彻底投靠朝歌的势力。

    南伯侯坐镇大商南方，镇压当年曾争夺人皇之位的九黎蛮人。蛮人势力不弱，并且有无边山林为屏障，和南伯侯共分南方之地，有着地利优势。

    大商王朝想要攻打，首先要解决山林中的毒瘴。而蛮人却能随时突出山林，袭击南方各镇的诸侯城池。

    所以大商只能让南方诸侯各自防御，并立下三山关，设下重镇要塞，以免蛮人越过南方之力袭击大商的本土。

    南伯侯被蛮人牵制，分不出多余的力量。

    唯一能影响天下大势的，只有东伯侯和西伯侯。

    能牵制东伯侯的东夷势力，由于大地辽阔，无险可守，结果每隔几十年就会遭到大商的攻打，不断的放血，无法增强势力。

    再加上东方土地广阔，田地肥沃，东伯侯的力量日渐增长。未来连大商的人皇，都要用联姻的手段拉拢。

    而西伯侯有着得天独厚的优势。境内有沃野千万里，能威胁到西岐城的戎羌所部，也在西岐的立国之祖和姬昌的父亲季历的连年攻打下，不断的逃窜，已然无法威胁到西岐的国土。

    尤其是姬昌的父亲季力，此人才是西周的奠基之祖，堪称一代霸者。

    他先后攻打戎人部落，擒拿十二翟王，后又攻打燕京之戎、余无之戎、始乎之戎、翳徒之戎，兵锋所向披靡，称霸西方，声势几乎能和大商人皇相当。

    如此强悍的兵力，即便是大商人皇，也不得不承认季历的地位，封他为西伯侯。成为西方两百路诸侯之长。

    不过也因为季历锋芒毕露，周人的实力太过强悍，引来当时大商人皇的忌惮，以封赏为理由，将季历引诱到朝歌，先软禁后杀害。

    季历虽死，周人的势力却没有太大的折损。尤其是姬昌继位西伯侯之后，西周不再展露那令人恐惧的锋芒，藏锋于内，开始修生养息。

    姬昌对外也对大商表现出恭顺的态度，让朝歌找不到发作的理由。

    饶是如此，西周也是大商人皇心中最为忌惮的势力。

    这点，从朝歌在四方设立的关卡就能看出来。

    朝歌东方是游魂关，北方是陈塘关，南方三山关。以三大关隘牵制三方伯侯。

    而在西方，西北设有佳梦关、西南设有青龙关，从朝歌到西岐城，沿路还有临潼关、潼关、穿云关、界牌关、汜水关五大关卡。

    这重重关卡，防备的就是西周。

    封神世界中，西周也是唯一能威胁到大商王朝的势力。

    也正是因为如此，在封神大劫中，阐教的元始天尊才会选择在西周落子，助周伐商。

    “如果青州的实力能超过东鲁成为新任的东伯侯，不断的积蓄势力，说不定还能和西周一较高下！”

    风元心中突然闪过这样的念头。

    未来的封神大劫席卷天地，无数仙神都深陷其中。

    风元虽然有着混沌大千镜这件鸿蒙至宝，能通过宝物投射真灵，利用其它世界的积累迅速的增强实力。

    但无论他实力增强的速度再快，也无法和那些积累无数年法力的顶级仙神相比。

    如截教的赵公明，得道于上古天皇年间，属于封神世界顶尖仙神之一，连他这样的大神通者，一着不慎，就被钉头七箭书暗算而死。

    风元就算是再膨胀，也不敢说，能在这么短的时间，拥有超越赵公明的实力。

    连顶尖仙神都无法在大劫中保全性命，风元又凭什么保证，自己能万无一失的渡过大劫呢？

    “不过……也不是没有万无一失的避劫妙法！”

    风元的目光幽深，根据记忆中的情况，突然想到了一点。

    在封神大劫中，截教基本全灭，阐教十二金仙虽然没死，也被废了三花五气变成了肉体凡胎。全部损失惨重。

    大商王朝和西周双方的领兵大将，损失大半，绝大部分的人族精英，都上了封神榜。

    被大劫席卷，却没有受到劫气影响，连伤都没有受过一点的人，唯有阐教的云中子，以及西周武王姬发！

    其中，云中子乃是福德金仙，气运和功德都远超其他仙神，有磅礴的功德气运护体，封神大劫的劫气也无法对他造成影响。

    再凭着无比深厚的道行。渡过大劫很正常。

    至于西周武王姬发，乃是人皇预备役，凤鸣岐山，人道气运加身，即便是最顶级的仙神，也不敢对他出手。

    或许整个封神世界中，唯一不怕人道气运反噬，敢对人皇出手的，只有截教的通天教主！

    “如果我能顶替武王姬发，成为人皇候选人，气运加身，万邪不侵，渡过封神大劫轻而易举！”

    当席卷天地的飓风来临之时，什么地方最安全？

    最安全的地方，就是飓风的风眼之中。

    风元如果取代武王姬发成为人皇预备，那他就是封神大劫的风眼。

    当心中涌出这个念头的时候，就连风元都有些震惊自己的想法。

    不过在他认真的参详了记忆中的信息后，发现这个想法，并非异想天开。

    封神大劫的本质，是天庭缺少运转天经地纬的仙神，需要各路仙神加入天庭，掌握天地业位，补充天道运转。

    至于人间的王朝鼎革，不过是小节。

    无论是东方崛起还是西周崛起，都没有什么区别，只要在杀劫中，让足够的仙神和人族大将登上封神榜，让天庭的神位圆满就行。

    人道气运，乃是无数普通人气运的汇聚。

    青州侯坐镇一方，境内人口千万，侯府已经有了足够多的人道气运。如果侯府的势力不断增强，达到西岐的程度。

    青州侯的气运就会迅速增强，就会自然而然的成为人皇候选人。

