    昂！！

    狂暴的怒吼声从背后传来，魏合头也不回，骤然左移，躲开一块被砸飞过来的断树。

    他之前和朱辰一路狂奔，已经越过了近两百里，所以现在回去，就算路面已经熟悉了，就算他如今速度更上层楼。

    至少也要好一会儿，没有三十分钟，想也别想。

    他现在脑海里，就只有一个念头，赶紧回去救人。

    青青他们独面一票高手，就算对方抱着活捉的念头，就算那三个练脏临走前被他下了毒，恐怕也很难坚持很久。

    昂！！

    身后远远的再度传来三头狐狸的怒吼。紧接着是一阵剧烈的撞击声，拍打声。

    这头恐怖的怪物，似乎正在和那老太监朱辰拼杀。

    魏合一声不吭，身影很快连续闪烁，消失在浓雾树林中。

    噗嗤！！

    此时三头狐狸尾巴的巨口骤然被破开一道大口子。

    朱辰从中持刀，浑身是血，冲刺而出，就想朝远处离开。

    但他双腿已经血肉模糊，被狐狸巨口咬破了护身劲力，有了伤口。

    而进了巨口后，他腿部伤口又接触了腐蚀性极强的胃液。

    此时双腿连皮带肉，几乎都融化了大半，只剩下两截腿骨勾连着筋，勉强支撑着。

    若非锻骨过程中打下的坚硬骨骼，他此时怕是已经双腿废掉，别想逃出巨口。

    但就是如此，朱辰也浑身气血狂涌，双目赤红，眼里的毛细血管已经根根爆裂，将眼白彻底染成血色。

    “魏合小儿！！”他一声怒吼，双手持刀，连斩数下，将从侧面冲来的狐狸头狠狠斩回去。

    但一个狐狸头退去，又有两个迎面扑来。

    三个狐狸头轮流疯狂撕咬向他，它们的尾巴被朱辰一刀废掉，剧烈的痛楚，让三头狐狸愤怒发飙起来。

    仅仅只是片刻功夫，刚刚被斩裂的巨口尾巴，此时释放大量黏液，居然自己将自己的伤口合拢愈合。

    嘶！

    巨口尾巴再度加入围攻朱辰的行列。

    浓郁的毒雾不断从三头狐狸口鼻中喷出，弥漫到四周。将周围化为一片毒域。

    朱辰双腿被腐蚀，此时速度根本比不过三头狐狸。

    就算他用正七星刀加速，此时早已速度大减，这等基础上，加了速也很难避开这头强大异兽。

    心中明白自己被坑了的朱辰，只好凝神静气，忍痛和这头狐狸对拼起来。

    他一生遭遇生死无数，能练到这个份上的，无一庸才。

    也就是因为不熟悉这边黑屋山内部情况，不知道这里还有一头铭感异兽隐藏，所以才被魏合算计。

    若非如此，今日万青门便是必死之局。魏合也难逃其手。

    强迫自己冷静下来，朱辰开始伺机寻找脱身之法。

    铭感异兽的实力先不说，光那种远比人类强出太多的恐怖自愈力，就不是他能耗得过的。

    所以硬拼是绝对不可取的。

    必须想个办法！

    *

    *

    *

    嘭！

    万菱纵身跃起，宛如陀螺般，一指点出。

    尖锐锋利的骨劲逼退侧面一人。强行将其打出十多米外。

    只是逼退一人，马上又有另一人冲上来。

    九节剑徐璐单手握剑，往前闪电般刺出数剑。

    寒光闪烁，宛如繁星骤然一闪。

    恐怖的巨大力量从剑尖处爆发，狠狠打在万菱打出的断心印劲力上。

    徐璐名号九节剑，讲究的便是她一身劲力可分九节九个部分。

    第一节劲力和普通练脏差不多威力，但每用完一节劲力，后面的一节劲力威力力量，便会比之前一节，强出一筹。

    如此，到最后第九节劲力时，她便能爆发出超越平时自己至少三倍的恐怖劲力重压。

    此时她已经用到了第三节劲力，威力力量已经开始逐渐显露。

    若非她因为自身劲力真功缘故，修行的是以防守为主的重剑术，恐怕此时万菱早已坚持不住。

    “万菱你还有什么好挣扎的，如今万毒门已成过去，就算你拼死一搏，也无济于事。留下大好身躯，以后也能有机会做自己想做之事，何必在此彻底做绝，断了自己后路。”

    徐璐面容平凡，身材也是如肌肉男一般健壮，胸口也平板毫无姿色，而最主要的是，她的性癖，其实也如男性。

    此时看着万菱身姿绰约，容貌秀丽，前凸后翘的身材还不时随着激战扭动，偶尔露出些许春光。

    如此美人，若是就这么死了，岂非可惜？

    徐璐不由自主的放缓攻势。

    “可惜....”万菱特效急速全开，速度比两人快了一截。

    此时再度击退另一名锻骨武师，她轻飘飘的在一头飞速掠过的黑豹背上一点，借力跃起。

    “没能看到...青青的孩子出生....”她身子一软，浑身劲力开始如潮水般退去。

    这是秘技副作用终于爆发了。

    以她的实力，能拖到这个份上，已经是极其难得。

    也就是她一直苦修覆雨聚云功第七层，其实早已将第七层修成了大半，有了一定的练脏基础。

    否则换个寻常锻骨，早已爆发后遗症，无力倒地。

    “小菱，每个人都要选择属于自己的人生。”

    一个莫名的声音，朦脓在她耳中响起。

    “不要退让，退让只会让你无路可退。”

    “带着我们的女儿，走吧。”

    万菱闭上眼，眼前再度浮现那道自己曾经爱慕的身影。

    “我能去哪？”

    “去一个他们找不到的地方。”男人站在光芒中，看不清面容。

    “那你呢？”万菱怔怔的问。

    “一个家庭中，总要有人来当不能退让的部分。”男人一步步往前，朝着光芒中走去。

    “只要你们还在.....”

    他的身影最后淹没在光芒里，消失不见。

    睁开眼，万菱忽然明白了，那时候丈夫最后的心情。

    她浑身无力，宛如落石般向下坠去。

    下方是无数狂奔的异兽猛兽。此时众人身上药效早已慢慢褪去。

    一头双尾黑色巨虎，猛地跃起，张开大口狠狠朝她咬来。

    “是啊....只要你们还在...我便什么也不怕了....”

    万菱望着上方显露的繁星点点，再度缓缓闭目。

    噗！！

    一片灿烂的血花溅开。

    *

    *

    *

    树林中，两道倩影急速掠过。

    扬起的衣裙宛如一白一紫的火焰，又如两朵绽放后被风触动的花。

    万青青身形转动，围绕一棵树干返身一掌。

    嘭！

    掌心印在一把紫伞表面。

    欧阳昭单手持伞，右手滑出一把圆珠，扬手往前打去。

    圆珠飞散而出，却被早有准备的万青青扬起白色衣袖接住。

    大袖长裙宛如鼓起的皮膜，凹陷下去，又猛然反弹。

    噗噗噗！！

    顿时间大片圆珠反而被打在欧阳昭身前炸开。

    紫色毒雾散开，两人同样分开，各自在两处树杈上站定。

    夜风吹过，带起两女身上裙摆。

    “你以为你能逃得了？”欧阳昭冷声道。

    “你以为你能追多久？”万青青反问。

    “耍嘴皮子又有何用。如今万毒门已死，与其平白力气，四处逃窜，不如早日归降，还能有一线生机。”欧阳昭劝道，“否则，若等到朱大人回归，你等想死都难。”

    “死？”万青青往前一步，轻身坠落半空。

    嘭！

    她脚下借力，树干炸开，身影化为虚影冲向对面。

    “我不会死！！”

    嘭！！

    两女之间劲力逸散炸开，拳对拳，劲对劲，四臂四腿宛如闪电，急速交击碰撞。

    常人几乎无法看清的拳脚，不断在两人中间爆出炸响。

    万青青的覆雨聚云功带有急速穿刺特效，此时她才真正将急速这一特效，发挥得淋漓尽致。

    欧阳昭双手十指尖锐，带上淡淡紫色剧毒，只要刺破对方皮肤，便能让毒素渗入其体内，获取胜利。

    但她明明刺伤了万青青数次，手上的剧毒却都仿佛无效一般。

    她所修行的绝岭琢燕功，实际上本就是一门毒功。而且是一切以毒为核心的功法。

    此功以速度和带毒为核心，练到锻骨，便能让全身皮肉血骨，全部带上毒性。

    但单论实际战斗上，此功并不如覆雨聚云功强。而是主要重在方便各种使毒上。

    忽地欧阳昭想到什么，一个急速后撤。

    “你身上有辟毒之物！？”她抬起手，手背上赫然多出了一道冰冷伤痕。

    “谁知道呢。”万青青转身急速跃起，朝远处狂奔。

    只是她才起身，便被一道金属丝线勾住自己脚踝。

    丝线从后方一扯，将她身形带得腾空而起，翻滚落向后方。

    后方正是欧阳昭所在方位。

    她美目凌厉，手上拽着一把细细银色丝线。

    “我说过，你跑不掉。”

    话音未落，她纵身跃起，双手一扯，数道丝线同样飞向万青青身上四肢。

    铮！

    丝线飞速被一把短匕切断。

    欧阳昭猝不及防下，侧身闪避，一把短匕擦着她脸颊划过，差一点将其面孔刺破。

    “你...!?”她还没来得及出声，便见到万青青持匕斩断身上丝线，继续朝远处跃去。

    欧阳昭赶紧追去，只是才刚刚跃起。

    嗤！

    一道寒光擦着她胸前划过，将其衣襟划出一道裂口。

    她赶紧伸手遮住露出的春光，闪身落地。

    “谁！？”

    没人回应。

    隐约间，只有一道白影一闪而过，朝着远处离去。

    欧阳昭站在原地，胸脯起伏不定，终究还是没追。

    如今就剩她一人，若是贸然追赶，恐怕结果未知....

