    仅仅二十多秒的时间，苏长幸便撒开步子，追上了陈凌等人。

    那个可以释放雷电的年轻人正背着灰衣男人，陈凌则在前方开路，章大西背着光头跟在最后面。

    陈凌看了一眼身后跟来的苏长幸，露出一丝喜意，随后说道：

    “我们从前面的巷道进去，不远处就有一个我们的临时聚集地，那里还有我们的其他人，嗯，还有医疗人员。”

    苏长幸有些惊讶，这些安全局的人居然还有医疗人员，不过一般的医疗人员意义也不大，只能处理一些轻伤。

    难道是一些拥有异能的医疗人员吗？

    他点点头，道：“嗯，你带路吧，我殿后，最好不要太远，不然你们都吃不消。”

    带两个伤员，他们肯定是无法长距离移动的，而且后面就跟着尸潮，尸潮的移动速度也是快于他们的。

    不过，进入巷道之后，丧尸的嘶吼声明显就小了很多，跟上来的数量也变少了。

    苏长幸完全可以应付，走在最后面，左右挥砍，上来一只，砍死一只，不由地喊道：“再快一点，至少不能比这些丧尸慢。”

    这几个人的身体素质都很强，即使背着一个人，速度也不慢，只是不如这些丧尸。

    苏长幸注意到矮子脸色苍白，满头大汗，显然体力已经到了极限，随时都有可能绷不住，说道：

    “你最好还是放弃他，一旦倒下，神仙都救不了你。”

    如果这个矮子真的倒下，他也不可能冒着风险去救，一旦被尸潮围住，他也会有危险。

    有些情况下，抛弃才是最好的选择，虽然没有人愿意被抛弃，或者去抛弃他人。

    章大西闷着头向前跑，说道：“我还行，实在跑不动的时候，我会丢下这个家伙的。”

    他的双眼泛着淡淡的蓝光，双腿的肌肉膨胀，只是膨胀的程度比之前小很多，但还是可以勉强跟上众人的步伐。

    这关系还真是铁，就算是亲兄弟，这个时候相互抛弃也不奇怪。

    苏长幸猜着这两人的关系，挥刀的速度越来越快，几乎每一秒都可以斩杀一只丧尸。

    巷道中蔓延着嘈杂的嘶吼声。

    他以一人之力，生生挡住了尸潮。

    一路杀，一路退，十多分钟后，跟上来的丧尸几乎没有，他们也穿过这条巷道来到隔壁的一条街上。

    苏长幸看到，走在最前面、身着黑色紧身衣的长发男人已是满身伤痕，伤口有深有浅，都是丧尸抓出来的痕迹。

    但他还是非常厉害了，在快速移动之下，前面开路的人一旦遇到多只丧尸，将很容易受伤。

    苏长幸本来还打算着，这个男人一旦倒下，他就立刻抛下这些人，一个人离开，但是没有想到他挺住了。

    陈凌回头看了一眼毫发无损的苏长幸，说道：“就在这里不远处，我带你们过去。”

    他震惊于苏长幸的实力，也有一些兴奋，没有想到他们这个区域还隐藏着这样的高手。

    他们的人实力越强，活下来的人也就越多。

    苏长幸观察着四周，说道：“那些猎杀者恐怕会往这个方向靠过来，没有问题吗？”

    陈凌肯定道：“没有问题，我们驻地比较隐蔽，很难被找到······我叫陈凌，谢谢，你出手相救。”

    苏长幸笑了笑道：“不谢，在末日中，相互帮助也是应该的。”

    他有很多出手的理由，不论是为了非凡结晶，还是为了救人，或者减少这些猎杀者的数量。

    这条街的丧尸很少，被清理过，一路没有太大阻碍，他们一行人来到街道中间的楼房旁。

    在陈凌的带领下，他们从一家金店的正门进去，穿过里面的小门，来到储物室。

    在黑暗中，陈凌熟络地拉开地上的拉板，一架木质楼梯呈现出现来，里面隐隐约约有光线透出，说道：“就是这里了，我们下去吧。”

    头颅在苏长幸的耳边说道：“下面的人很少，只有七八个。”

    七八个人？

    苏长幸皱了皱眉头，他以为这里作为安全局的临时驻地会有很多人，但没有想到只有七八个人。

    大概也可以想到，安全局在这里的人不会太多，甚至很少。

    这样看来的话，安全局的情况跟他之前所预料的那般一样，情况不太好，甚至可以说很差。

    他们刚走到一半，下面传来呵斥声。

    “是谁？”

    一个大腹便便，身着警服的男人手持斧头站在楼梯口，警惕地看向他们。

    他没有办法第一时间判断出苏长幸等人是什么人，他们的人，还是猎杀者，或者是其他什么人。

    黑暗中，双方都只能看到一个人影，看不清面貌。

    陈凌放下武器，松了一口气说道：“是我，第五小队的陈凌，还好你们没有撤离，吴医生还能工作吗？我们这里还有伤员。”

    身着警服的男人听到熟悉的声音，和“陈凌”二字也放松下来道：“你们终于回来了，吴医生还能工作······他们是谁？”

    他突然看到陈凌身后的几张陌生面孔，警惕之心再次拉满，之前就有猎杀者混入驻地，引来其他猎杀者，端掉驻地的例子。

    不是他们的人都可能存在危险。

    陈凌愣了下，立刻解释道：“他们没有问题，我们一起干掉了五个猎杀者。”

    “五个猎杀者？”

    身着警服的男人露出震惊的神色，说道：“那就没有问题了，你们先下来吧。”

    苏长幸注意到这个人身上是一般的警员服装，也就是说，他在末世前应该是一个警员，但背地里是安全局成员。

    或者他在末日世界才加入安全局。

    身着警服的男人看向苏长幸，露出一丝善意的微笑道：“都是自己人，需要什么直接告诉我，我叫路余，这里的管理员。”

    他的脸上有几茬短胡子，很规整，看起来专门修理过，里里外外都透出一股子精明。

    苏长幸想了想，认真道：“管理员？你们这个驻地还有专门的管理员？”

    路余有些奇怪对方为什么会问这样的问题，还是说道：“是的，临时的管理员，也兼职保卫。”

