    “哦……”染白拉长了语调，给人一种意味深长的意味，“那，如果我想要你的命呢？”

    她的嗓音很轻，清冽而温柔，透着丝丝笑意。

    刘翰愣神了片刻，心中无端的升起一种毛骨悚然的情绪，斥责道：“我好心劝你！你这是什么意思？”

    “对呀，我什么意思呀？”染白歪了歪头，眉眼含笑，轻松散漫。

    想到事成之后栗子媚答应给自己的报酬，虽然他不知道栗子媚为什么非要针对顾白，但是有钱就够了！刘涵再次说道，

    “女人早晚都得走这一回，过去了，你就有数不尽的荣华富贵，璀璨夺目的星光就附着在你身上，所有人的目光都会追随着你，何乐而不为呢？”刘翰放弃了刚才的大呼小叫，转而一副推心置腹的太监面孔。

    染白似笑非笑的看着刘翰，浅笑盈盈，但笑不语。

    那温柔的笑意，让刘翰整个人心中升起一种不对劲的情绪。

    还不及刘翰再开口说些什么。

    从KTV走出来的大约十名人高马大穿着黑色西装的保镖，径直向染白这边走了过来，扑面而来的就是一股凶狠之气。

    刘翰恶狠狠的瞪了染白一眼：“这是怎么回事？你这回算是得罪惨了！”

    染白挑了挑好看如画的眉头：“是吗？”

    刘翰看了看越来越近的人，紧张的咽了一口口水为了自己开脱道：“不管我的事啊大哥，你们要抓就去抓顾白！”

    十个左右的彪形大汉已然向染白走了过来。

    这么一副危险性十足的画面。

    不远处，

    KTV的对面。

    一辆豪华的银灰色跑车停在那里，

    倚靠在车门处的是一个俊美妖孽的男子，他看起来不过二十岁出头，棱角分明的五官有着邪气的笑意，绯色的薄唇噙着一抹玩世不恭的弧度，身上散漫不羁的气息格外吸引人。

    他穿着一身笔挺的黑色西装，白色衬衫的扣子解开几个，露出男子性感的喉结以及精致如玉的锁骨。

    身姿欣长如玉，修长的逆天大长腿交叠着，黑色皮鞋锃亮不沾染一丝灰尘，足够见出主人的洁癖程度。

    夜色浓郁，周围漆黑之中闪烁着霓虹灯的光芒。

    而景泽好像处于一片黑暗之中，隐匿在黑暗深处，如同来自古堡的恶魔，气息邪气而慵懒。

    他修长白皙的两根手指之间夹着一根烟，单手拿着打火机，缭绕着幽蓝色的光芒。

    置于薄唇边吸了一口，吞云吐雾，虚无缥缈的白色烟雾缭绕在他俊美妖孽的容颜上，在其中透着一种朦胧神秘的俊美。

    周身的气息显得有些轻佻散漫。

    “少爷，你怎么又抽烟了，要是被粉丝看见，多不好啊。”旁边的助理又看到这一幕，忍不住在景泽透着失真美感的俊美容颜上愣住了片刻，忍不住说道。

    景泽低低的轻笑着，磁性的笑着透着许些轻佻的味道，给人阵阵酥麻感。

    “那就让他们知道。”

    助理：“……”

    景泽，

    娱乐圈之中人气连创新高的影帝，央央粉丝大军几乎占满了整个娱乐圈。

    出道不过三年，就已经达到了足够令人仰望的程度。

