    陈裕接过信，打开随意看了几眼，脸色变得更难看了，直接将信撕得粉碎。

    “怎么样？这下明白了吧？这里的人实在是太多了，并且人员构成错综复杂。如果是有怪物威胁时大家或许还能齐心协力，可压力一小，各种弊端立刻便会显露出来。”

    林渊接着用精神力说道。

    陈裕默然。

    他没想到自己的队伍里不但有这种吃里扒外的家伙，甚至通过那封信他还可以得出一个结论：那就是写信的人必定和那些独立组织有联系。

    人多了，看来确实不能只用之前在军中的那一套了。

    陈裕可以想象，自己接下来想要进行的“大清洗”行动，涉及到自己军中的人肯定也不在少数。

    “你接下来打算怎么办？还是按照原来的构想将所有的幸存者迁往这五个县城吗？”

    陈裕默然半晌，反问林渊。

    “当然并不需要全部迁移，林渊城自身的发展同样需要各行各业的人。不过绝大多数人还是需要迁走的。各县自治其实不失为一个好办法，可以大幅度减轻政府的工作量，但这种自治必须要在一个有限的范围内。并且这些县城存在的意义只有一个，那就是为新城服务。新城的发展是当前一切工作的重心。”

    陈裕点了点头，没有再说什么，转而看向许霆。

    “许霆大人，我就先行告退了。”

    许霆打了个哈欠，摆了摆手，示意他可以离开。

    但陈裕刚一转身，许霆又补了一句：“记得多留些活的给我，尚弦月有用。”

    “明白了。”

    那个变态科学家现在已经彻底取代了叶星辰在许霆身边的位置，看来自己之前和他一起“合谋”暗害孙静姝的事应该算是彻底接过去了。

    “老大，我这就随陈帅走了，您……您多保重。”

    何宽一脸苦涩地向许霆鞠了一躬，也要转身离开。

    “那丫头怎么还不来？我都已经在这等了这么久。”

    许霆却看着远处喃喃说道。

    何宽心头一暖，看来老大已经看到凌悠悠了。

    “她这一路奔波劳顿，并且两次遇到金色怪物，现在又累又饿，估计是还在研究所里休息吧。”

    何宽微笑着接道。

    “你先陪我走走，一会再去和陈帅汇合。林渊，你也先回去吧。”

    许霆说着转身向远处走去，何宽连忙紧走几步跟在他身旁。

    “我之前灭杀的那只怪物的晶源还没有找到。传说之上怪物王者的晶源，你应该知道这意味着什么。之前负责寻找残尸的那几人身上肯定没有，并且从他们带回来的残肢上看，那只怪物的绝大部分晶源应该是直接毁在了我的雷电之下，我现在需要找到怪物所有的残尸和可能残留下来的晶源。你明白自己需要做什么了吧。”

    许霆用精神力给何宽传递着消息。

    何宽神色一凛，赶紧点头。

    “明白了。”

    许霆停下脚步一指前方，“范围不会超过一公里，你就在这里搜寻吧。”

    说着靠着一棵大树坐了下来，闭目养神。

    之前自己处于强弩之末，不得已让那些可能图谋不轨的家伙去找残尸，也是为了转移他们的注意力，给自己的恢复拖延一点时间。

    而自己之前对那几人问出“有没有发现金色液滴”那句话时，附加了自己强横的精神力。

    以他们低微的实力根本就无法抵抗，如果他们真的有所发现，必定会吐露出真相。

    何宽纵身一跃，上了一棵大树，顺着许霆刚才指点的方向开始认真搜寻，不放过任何一处疑点。

    怪物的残尸掉落的范围不大，最远也就只有几百米。

    并且之前那几人的行动痕迹同样没有逃脱何宽敏锐的目光。

    他们确实是捡了最近的两块就匆匆回去复命的。

    何宽将他看到的残尸大致估算了一下，组合到一起的话应该就差刚才那些人找回去的两块残肢了。

    但并没有找到任何晶源。

    何宽皱了皱眉，目光扫过每一寸之前搜索的范围，连被怪物血液溅上的树叶都没有错过。

    没有，绝对没有。

    又将搜索范围再次扩大了数百米，并且又仔细搜索了好几遍的何宽无奈地得出了这样的结论。

    但他依旧不死心，从树上一跃而下，向着搜寻范围奔去。

    老大这次交给自己的任务很有可能是对自己最后的考验了，如果没能给老大一个满意的交代，很有可能自己在老大身边的日子就真的到了尽头。

    一个角度并不能看尽一切，被石头和树木遮住的地方实在太多，虽然绝大部分地方自己可以透视过去，但还是有死角的。

    何宽开始不停地更换角度，进行彻底搜查，甚至将怪物留下的残尸也都聚到一起，包括沾染了怪物血迹的树叶、草叶也都收集到一起。

    天色已经转暗了，许霆打了一个哈欠，缓缓醒来。

    自己这一觉睡得很好，并且睡了很久。

    起身的许霆发现何宽在不远处拿着一把短刀在挖土，急得满头大汗，那片土地已经被他挖得坑坑洼洼，并且不少树木都被他砍倒。

    “怎么样？还没找到吗？”

    许霆走到何宽的不远处，看着眼前那个被他重新拼好的怪物尸体和旁边一大堆沾血的泥土、树叶和杂草，随口问道。

    “还有两处，如果这两处挖完依旧没有发现，那就可以肯定怪物的晶源被彻底毁掉了，没有一丝残留。”

    何宽手下不停，开口答道。

    不出意外，那两处依旧没有任何发现。

    “那只怪物应该是在这个位置被老大灭掉的，并且在空中就被轰得四分五裂。”

    何宽跑到不远处的一个地方，手指指向天空说道。

    “这是我从它的残尸和血液的溅落角度得出的分析。整片范围所有和怪物尸体包括血液有直接接触的地方我都一一探查了，排除了晶源残留或者被植物吸收的可能性。除非吸收了晶源的是小型的飞禽或者昆虫，在吸收了晶源以后与周围的接触痕迹极少然后直接飞到了远处。只有这一种情况无法得到证实。”

    何宽擦了一把头上的汗水，继续说道：“不过这里距离老大之前所处之处并不远，不管是动物还是植物，吸收了传说之上怪物王者的晶源，必定会有很大的反应，以老大的感官肯定会察觉到的。所以这种可能性也可以排除掉了。”

    “知道了。先带着残尸随我回幽州军区，随后就去找陈裕。”

    许霆说着转身离开了。

    何宽这个人办起事来总体来说还是很靠谱的，思维也足够缜密。不过关键时刻莫名其妙地出些小差错，也是有可能致命的。

    尤其是米国的情况未知，自己带他去的话如果他到时候真的在关键时刻来那么一下，后果绝对极其严重。

    可是何宽附加透视效果的超强视力加上料敌机先的恐怖能力又实在是太好用，并且对自己绝对忠心，就此弃之不用的话实在是太可惜了。

