    此刻在白郡城的广场之上，一百位少年整齐的站在一位中年男子的面前。

    白郡城作为整个白郡最大的城池，也是拥有着妖孽天才最多的城池。

    这一百个人更是整个白郡城万千天才之中，最为妖孽的一百人。

    “这一次的学府大考，你们的目标就是拿下这一次的白郡的总状元。

    还有就是必须有五十人进入前两百名，这样才能获得五十个超一流学府的名额！”此刻中年男子看着众人大声的说到。

    中年男子不自觉的看向了，离自己最近的少男少女。

    这两人正是青云榜排名第一个的林清雅，以及排名第二的炎魂天。

    “保证完成城主的任务！”一时间一众人响亮的回答到。

    而此刻的林清雅她的目标可不是白郡的总状元，她更是期待打破尘封已久的白郡的学府大考的一个个的记录。

    而此刻的炎魂天也是瞟了一眼身侧的少女，眼神之中更显坚定，他今天定要打破千年老二的束缚。

    羊城的广场之上，一位黑衣少年此刻意气风发，早已迫不及待的冲入考场之中。

    三年的蛰伏等待，这一刻终于到来了，他要让整个白郡亿万人震惊无比，他将是这一次白郡的总状元。

    “学府大考即将开始，请各位考生提前进入考试广场进行等待！”就在此刻一个声音在白郡的每一个广场之上响起了。

    下一刻一个空间门户出现了！

    月城的广场之上，张星宇直接踏入了空间之门。

    其他的一众天才紧随其后！

    当张星宇进入到空间之内的时候，一时之间有些惊呆了。

    在他的面前竟是一望无际的广场，然而此刻广场之上早已经人潮涌动。

    一时之间人声鼎沸！

    整个月城十几万的考生竟然全部在这个空间广场之上，这对于第一次参加学府大考的众人还是新鲜异常。

    十几万人在如此大的空间之中，竟然不显得拥挤。

    而且巨大的广场之上，竟然还有些一些供人休息的商店咖啡馆。

    还有着食物和饮料的供应点，而这一切都是免费的。

    其他人此刻也看到了张星宇，一时之间流言四起。

    “还真是恬不知耻，竟然是月城广场第一个进入空间的人！”

    “没有进入青云榜的第一人，还真是有些可笑了！”

    “看你们酸的，我宇神再差也是你们这些人能够相提并论的？”

    一时之间议论之声此起彼伏。

    这个时候的张星宇没有做丝毫的解释！

    因为现在的解释，对于一众人来说没有丝毫的意义。

    只有打脸的现实，才会让一众人幡然觉悟。

    接着李雪伊和柳茹月走进了广场之中！

    下一刻一众人的目光，集中在了两人的身上。

    这两位可是月城的所有考生，在青云榜之上排名最高的两人。

    而且天生的美女具有聚焦视线的效果！

    “听说了吗？李雪伊可是被一位八级强者收为学生了！”

    “而且这位老师也是冰火双属性的御兽师！”

    “更劲爆的是！这位师傅可能教李雪伊冰火配合之法？”

    “那李雪伊的月城状元之位不是十拿九稳了吗？其他的妖孽级的天才们，都只能去争第二了。”

    一时之间众人看着李雪伊不禁一阵的羡慕！

    “听说李茹月的御兽竟然有一只是传说级天赋，她也有了考进一流学府的希望！”

    “现在看来怎么是这张星宇配不上柳茹月了，这云老也是马失前蹄，晚年名声不保！”

    一时之间众人开始议论纷纷！

    不过此刻的张星宇完全不放在心中，一切都是靠实力说话！

    “第一场学府考试马上就要开始了，请各位考生做好准备！”这个时候整个广场一瞬间一个声音响了起来。

    下一刻张星宇周身的环境一变，接着他出现在了一个密闭的空间之中。

    面前只有一张桌子，一个凳子，一只笔，以及一张空白的卷子！

    真的是空白的卷子之上一个字都没有！

    “请各位考生坐在桌子前，考试还有一分钟正式开始，请填写各自的身份证件以及姓名。”这个时候一个声音出现在了张星宇的耳边。

    对于第一次参加学府大考的张星宇来说，一切都是如此的新鲜。

    刚刚的空间广场，以及眼前每个人的单独空间。

    这是多么大的实力才能有如此的实力！

    这可不是几百人几千人，这可是几十万上百万人，整个大夏王朝更是有接近几千万的考生。

    这个空间该是何其的广阔！

    张星宇这个时候坐上了面前的凳子，下一刻他面前的空白试卷之上出现了姓名和身份号码的这两项。

    按照以往的模拟，张星宇知道这是要他填写个人的信息了！

    他手中的笔也是特制的，是为了防止考生进行作弊。

    这个空间具有着极强的监视作用，一旦发现有人作弊，手中的笔立马就会不能写出字迹。

    只要发现作弊他的这一科成绩就算作废了，而且严重的还会废除考试资格。

    所以一般情况下不会有人在学府大考之上进行作弊的，特别是第一科。

    第一科是文试，考察的是考生对于御兽知识的掌握，只是占了150分，考试时间两个小时。

    整个的学府大考分为四场考试，一共总分满分750分。

    而整个白郡历史上还没有出现过总分满分的考生。

    转眼之间一分钟已经过去了，这个时候张星宇的试卷之上出现了密密麻麻的题目。

    这些题目在张星宇的脑海之中牢记于心，谁让原先的主人脑子如此的好使呢！

    而且帮着别人做作业，那知识点可是温故知新。

    张星宇的笔在飞快的写着，这一科其实也是有排名的。

    如果分数相同，是按照交卷的时间来进行排名的。

    毕竟整个白郡的天才何其的多，满分之人更是多如牛毛。

    一个小时之后，张星宇满意的看着自己的试卷。

    不过内心还是有着些许的遗憾！

    他对《精灵女仆培养手册》理解的如此熟练，竟然一点没考到，内心还真是有些小小的失望！

    这个时候张星宇将自己的卷子提交了上去！

    下一刻他的周身环境一变，他重新出现在了刚刚来时的广场之上。

    这个时候广场之上竟然空无一人！

    他难道是第一个交卷之人？

    这卷子也不是太难啊！

    然而这个时候在空间之外！

    月城的广场之上确是炸开了锅！

    PS:今天的第二更，摆碗求月票，求订阅！

