    “思考是人类的本能。”夏珠慢吞吞说道：“最近的杀人案，我觉得有很多疑点。”

    “嗯？”席寒城尾音微抬，看这意思，似乎有兴趣听。

    夏珠的眼珠转了转。

    她想起上次，席寒城仅凭三个死者的资料，就推断出了凶犯的部分特征。

    而且还竟然都对了！

    这席寒城，脑袋聪明得很啊。

    也许她和席寒城说说，席寒城又能发现什么，到时候不就解决了四宝的疑惑吗？

    对对，她得和席寒城说。

    这四宝也是席寒城的儿子，席寒城有义务帮自己的儿子解决疑惑。

    虽然，席寒城压根就不知道，他有这么一个儿子。

    夏珠就将四宝的疑惑通通都席寒城说了，未了加了一句：“我家对门邻居当警察，我听她说的。”

    “你邻居，是男是女？”席寒城马上追问道。

    夏珠下意识道：“女啊。”

    “嗯。”男人的声音平缓了下来。

    夏珠：“……”

    “所以你就思考了？”席寒城又问。

    “是啊。”夏珠一副好奇的口吻。

    席寒城慢斯条理：“那我劝你还是不要思考了，以你的智商思考不出什么，只会增添烦恼。”

    夏珠：“……”

    呵呵！

    呵呵！

    如果不是为了解决宝贝儿子烦恼！你以为我会问你！

    夏珠忍住，虚情假意说道：“所以我这不是问总裁你了吗？毕竟总裁你睿智心细，才高八斗，我的这点疑惑，对总裁来说应该不是问题。”

    “看来，你还是有聪明的时候。”席寒城对夏珠这话很受用。

    夏珠在心里呵呵了两声。

    席寒城没说话，但夏珠能听到手机话筒里传来男人的呼吸声。

    他似乎在想。

    等了片刻，夏珠都没有等到席寒城的回答，她忍不住说了一句：“子弹明明是从外射进来的，可屋内却出现了打斗的痕迹，这实在太不可思议了，不会是鬼神在作祟吧？”

    要不然怎么解释不通呢？

    连她聪明的四宝都想不明白。

    “你怕鬼？”席寒城却道。

    “当然怕啊，谁不怕鬼啊。”夏珠说道：“难怪总裁不怕鬼？”

    “不怕。”席寒城不屑说道：“有钱能使鬼推磨，你怕鬼，只能说明你穷。”

    夏珠：“……”

    就在她觉得席寒城肯定也想不出什么，故意在这里和她转移话题时，却听见席寒城低沉说道：“子弹从外射进来，屋内有打斗痕迹，可却只有死者一个人的指纹，那么只能说明，自始至终，屋内只有死者一个人。”

    夏珠楞了一下：“可只有死者一个人，怎么会有打斗痕迹？死亡现场死者明显生前和人打斗过，屋内的各种物品都被打碎了啊？”

    席寒城轻笑了一声：“那么能不能理解为，死者的幻想。”

    夏珠不明白。

    席寒城解释说道：“死者在临死前，以为屋内有人，她和想象中的人发生了搏斗，所以才导致屋内有过打斗过的假象。”

    “可死者怎么会产生幻想呢？”夏珠更是一头雾水了：“总裁，我觉得你这个说法有些牵强啊。”

