
小宝端着碗筷回到了屋中，一进门，便被呛得连连咳嗽。

屋内弥漫着一股奇异的香气，虽然香，但也有些太过浓郁了。

步嫣然赶忙停下手头的工作，将那新研制的香水用皮布遮盖住气味，随后打开窗户通通风，将屋内的味道尽数散去：“没呛到你吧？”

小家伙生硬的点点头，将那饭菜放到暖炉旁保温，随后便坐在小桌前，借着烛火看书。

她凑上前来，想要看看小宝爱看什么书。

却没想到，小家伙一把将书扣起来，似乎不想被她看到。

“还和我藏小秘密了？”步嫣然嘴角上扬，伸手去挠小宝的痒痒肉，小宝被痒的笑出声，书本不小心就掉到了地上。

她伸手将那书本捡起来，随后就变了脸色，一张美艳娇嫩的脸沉的骇人，寒声道：“这书是哪来的？！”

小宝被吓得一个激灵，胆怯的向后缩了缩，仿佛又看到当初自己被她折磨的光景，咬紧牙关不肯说。

步嫣然被气得胸口上下起伏，冷声道：“你不肯说，是觉得这书上学到的东西能对你有益处？还是觉得这里面说的是对的？！”

“为人子，自当以孝为重，先为人后成事。”小家伙小心翼翼的争辩，心底里还是畏惧着她。

“百善孝为先自然是对的，但也要分情况！你这是什么破书，字字句句迂腐蒙昧！是愚孝！”

步嫣然厉声呵斥，说着，便将手中的《二十四孝》一把扔到了炉火中。

火苗顿时高涨，一瞬间就将那书本淹没。

小家伙眼眶通红，转头哭着跑出了屋子。

贺衍舟听到声响进屋查看，就见着女子的小脸宛如一个气炸了的包子，正坐在炉火前咬牙切齿。

“怎么了？”

“你说怎么了！你怎么当爹的！”这不开口还好，一开口，女人的火气又蹭蹭的往上涨，拍着桌子，瞪眼看向男人。

“你平日里不是博学吗！怎么给让小宝看的书是《二十四孝》，那里面的故事大多堕落不堪，若他真的效仿，那这孩子岂不是废了！”

“我并未给他这种书。”贺衍舟摇摇头，却不明白她为何有这么大的火气，不过是本迂腐的书而已。

“我自然知道不是你给的！肯定是赵梦儿！”步嫣然咬牙切齿，抬脚撸起袖子就要去和赵梦儿说清楚。

贺衍舟伸手将她拦下，蹙眉道：“你厌弃这书，是因为它内容迂腐，还是因为这书是赵梦儿给小宝的？”

步嫣然先是一愣，而后被气得笑出了声：“贺衍舟，你是觉得我针对你那好表妹了？我就那样善妒蛮横又小心眼？”

“我并没有这个意思。”贺衍舟面容冷峻，虽然话语是否定，但眼神中依旧带着疑虑。

步嫣然被彻底激怒：“这书对男子而言，就如同女德对女子，虽然不是全然错误，但其中主旨观念全是服从愚昧。一个人，如果连独立思考都学不会，那他长大了也不会有出息，只会成为被人摆布的棋子！”

贺衍舟被她的话所震惊。

这样的话从谁口中说出来都有可能，但不应该是步嫣然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048347"  chaptername="第28章  把书烧了">加入书签</a>
</div>
