
“大师这话说的有道理……”叶凤凰点了点头，说道：“这里气息古怪，每走出去一段距离，气息就会发生变化，想要找到阴气最盛的地方，怕是不会那么容易。”

张禹并没有介绍澄觉给叶凤凰认识，不过既然是一起来的，澄觉又是个和尚，叶凤凰自然要称呼为“大师”。

“阴气最盛的地方……”张禹沉吟一声，接着琢磨起来，他很快想到道门五绝中的《奇门八法》。想到这个，张禹的眼睛不由得一亮，跟着说道：“天下阵法虽然各有不同，然万变不离其中。八卦之中，阳为乾，阴为坤，我看咱们不如直接朝坤位的方向走，或许能够有所收获也不一定。”

“现在看来，也只能这样。”叶凤凰说道。

“这个法子不说，可以尝试。”澄觉也如此说道。

张禹当即从怀中取出归真四象盘。虽说是四象盘，并非八卦盘，可罗盘方位都是相同的，要不然说四象生八卦么。

他马上在罗盘上找到坤位所在的方向，跟着转动身子，向前指去，说道：“坤位就在这边，咱们走。”

对于这个五仙阵，叶凤凰知道一些底细，但具体怎么走，如何寻找阵眼，她也是不清楚的。这个时候，也只能按照张禹说的，先死马当活马医。

反正眼下，横竖也是要阵法内转悠一阵子，先按照张禹所说的来，即便找不到阵眼，应该也能够看出一些阵法的端倪。

他们一路顺着坤位方向走去，所过之处，充斥着各种气息，这些气息交替出现，有正气、有生气、有阴气、有阳气。虽说是四股气息，但是张禹隐约能够从正气中判断出来，其中有所区别，应该是两种正气。一种正气，颇为霸道，一股正气比较亲切。

通过这两种正气，张禹能够确定，有些霸道的正气，应该代表着天，比较亲切的正气，应该代表着地。天地有正气，但天终究是高不可攀，天道威严。地就不同了，孕育着无数生命，有着天为父地为母的说法。母亲的身上虽然也有正气，可终究要有着亲和力。

张禹从气息之中，判定出来，这就是天地人神鬼五仙阵中所充斥着的气流。

不知不觉间，他们也不知道走出去多久，更加不会注意走了多久。当他们穿过一片充斥着阳气的坟冢之后，前面的那片坟冢一代，阴气大盛，更是阴风呼啸，“呼……呼……呼……”

哪怕这些人都是高手，可当突兀的来到这边阴气浓郁的地带时，四个人也不禁有一种毛骨悚然的感觉。当然，如果是以前，叶凤凰肯定不会产生这种感觉，但她现在终究不再是行尸走肉，而是活生生的人。

“这里的阴气好重！”感觉到如此重的阴气，叶凤凰忍不住叫出声来。

“这里的阴气与众不同，极为浓郁。想必鬼位的阵眼，八成就在这里了。”澄觉也有些兴奋的说道。

“应该是在这，咱们仔细瞧瞧，看看有没有什么特别的地方。”张禹说道。

四个人继续向前走，仔细打量着每一个坟头。黑夜之中，他们并没有特意使用什么东西照明，以至于视线有限。这时候，大和尚突然伸手入怀，掏出来一个莲花灯座，他嘴里振振有词，听起来像是在念经。

只是片刻，澄觉便将莲花灯座朝半空中一抛，“噗”地一声，灯座上的灯芯自行点燃，将周边照亮。

四人看的清楚，周边的坟冢，好像没有半点特别。四个人慢慢地向前走，走出去没多远，猛烈的阴气突然被温和的阳气所代替。

“阴气没了……”张禹皱眉说道。

“看来咱们走过去，还是得回去。这一次，咱们绕着圈走，一定要看仔细了。”叶凤凰说道。

“好。”张禹马上答应。

四个人转过身子，又朝之前的那片坟冢走了回去，然后开始绕圈，不再走直线。

张禹一边走，还一边闭上眼睛，用心眼感受起这里一切。

周边阴风怒号，但除了阴风，却也没有发现其他什么。可就在他经过一个坟头的时候，突然感觉到，坟冢之中有着骸骨。

其实坟里面有骸骨，十分的正常，特别是这里属于乱葬岗，埋着很多死人，怎么可能没有骸骨。可是，在这之前，张禹经过了无数个坟头，却没有发现任何坟冢之中有着骸骨。在他看来，这可能是因为阵法的原因，所以才没有发现坟冢中的骸骨。亦或是，所谓的坟头，不过是一个幻觉。既然是越像，那里面没有骸骨也很正常。只是，太多的坟头里面都感觉不到骸骨，确实也有着不正常。

现在他突然感觉到一副骸骨的存在，立马意识到，有点不对劲，他直接停下脚步。

他们四个人现在是鱼贯而行，叶凤凰走在最前面，张禹是第二个，澄觉是第三个，小美在最后。张禹这一停下来，后面的澄觉第一个发现，直接问道：“怎么了？”

听到他的声音，前面的叶凤凰也转过身子，说道：“怎么回事？”

小美也从澄觉后面绕了过来，看向张禹。

张禹没有马上说话，而是睁开眼睛看向右侧。但是，令人他以外的事情发生了，原本在心眼之中，这里是有一个坟头，里面还埋有骸骨。可肉眼所见，却并非如此，乃是一块能有一米宽窄的草地，其中还有一棵树。

山上有许多树木，这里有一棵树，其实也不稀奇。奈何即便是现在，张禹都能够凭经验确定，这下面确实有着骸骨。

张禹此刻才开口说道：“我觉得这里不对劲，下面有骸骨，可是之前，咱们所过之地，我都没有感觉到哪里有骸骨的存在。”

说完，他下意识的向前两步，手掌一翻，金钱剑就出现在他掌中。他跟着将金钱剑轻轻向前一桶，竟然不是影像，乃是实打实的一棵树。

“好像真的是一棵树。”叶凤凰说道。

“就算是真的树，我也不能让它好过了。”张禹说完，收了金钱剑，右掌一翻，掌心之色立刻出现了五色符文，他随即又道：“你们三个到一旁等着！”

三人都看得出来，张禹是打算将这棵树给毁掉。三人点了点头，然后让到一边。

张禹也向后退了两步，随即抬手一掌，“轰”地一声，五色符文掌印直接朝这棵大树砸去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49329593"  chaptername="第3867章  骸骨">加入书签</a>
</div>
