    看到此景，牧云张口道：“既然如此，那你们先退出去吧！”

    什么？

    退出去！

    听到此话，几人顿时诧异的看着牧云。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    “臭小子，你又耍什么花招？我们退出去，你在里面跑了怎么办？”

    威羽立刻喝道。

    跑？

    听到此话，牧云却是苦涩一笑道：“这阵法开启，必定山崩地裂，你们确定要在这里看着？”

    “那是自然！”

    明浩点头道：“我等并不是不相信你，只是几万颗人阳丹，确实是很难让人放心！”

    听到此话，牧云点头道：“没问题，你们愿意在这里看着，那就在这里看着吧。”

    看到几人一副担心的样子，牧云也不解释。

    站在那道道裂痕中央，牧云手中，仙气聚集，凝结成一道道诡异的阵符。

    阵法，本就是强大无比的存在。

    但是又不同于炼器，阵法最关键的核心，就是阵符。

    与炼制仙器的契文不同，符文虽然也是仙气凝聚，可是手段却是繁荣复杂了数倍。

    而且阵法比较关键的，还有设置大阵的材料。

    这也是体现出阵法师差异的所在。

    仙阵师，仙阵大师，仙阵宗师。

    这三个层次，没有很细致的划分，一来是因为仙阵师的稀缺，二来则是仙阵师等级划分，本就没有那么细致。

    这一座大阵，就算是仙阵大师设置的，此人在大师行列，也绝对是高级的存在。

    牧云并不担心，这些人能够看出什么端倪来。

    他若不是巧合之下看到这里的端倪，恐怕也很难看出此阵的问题来。

    “既然你们不愿意离开此地等候，那一会都各自小心吧！”

    牧云周身，一道道阵符凝聚，飘散在他身体四周左右。

    轰轰轰……

    陡然间，那些阵符凝聚成一条江河一般的架势，直接冲天而起。

    看到此景，众人顿时心中惊骇。

    这样大的阵法操控力，这个牧云，不简单啊！

    只是众人更加看中的却是牧云如何开启阵法。

    十万颗人阳丹的消耗，究竟是开启怎样的阵法，需要牧云费那么大的力气。

    轰轰轰的声音，不断响起。

    牧云此时此刻，双手托起，那一道道阵符，顿时化作一道道流光，四下冲散开来，全部奔腾进入到周身的山洞之中。

    嗡……

    陡然间，一道道嗡鸣声在此时此刻突然响起，山洞周围，一道道黑芒，直接弥漫开来，全部照射在牧云所在的位置。

    砰砰砰……

    而这一瞬间，众人所在的山谷之间，砰砰砰的炸裂声，不断响起，大地在此刻，彻底翻滚，如同狂风骇浪一般，掀起阵阵尘埃。

    只是如此狂暴的景致下，唯有牧云所站立的地方，安然无恙。

    “臭小子，你在搞什么鬼？”

    “怎么突然变的这么狂暴了？”

    “你不会在耍什么阴招，阴害我等吧？”

    顿时，周围诸人看着牧云，不断飞身而起，防备起来。

    只是此时此刻，天上地下，全部是一道道裂痕，噼里啪啦的声音，不断响起，震人耳膜。

    众人眼见着这里是不能待下去了，一个个飞身而起，直接冲出山谷。

    里面，简直是惊涛骇浪，席卷滔天。

    看到数十人离开此地，牧云嘴角，一道微笑浮现。

    “想留在这里？我能让你们留吗？”

    牧云才不会让他们监察着自己的一举一动，这十万颗人阳丹，他一颗都不会吞下去，这个时候，他当然不希望这些人在这里看着。

    “碧落黄泉宗……虽然没听说过这个宗门，但是单单是这一座阵法，就出自阵法大师的手笔，一位仙阵大师的身份，区区一个青铜级势力，怎么可能驱使得动？这碧落黄泉宗，没那么简单！”

    牧云心中思索之间，手中举动却是不停，直接一手一挥，一道道阵符，涌荡开来。

    而与此同时，山谷之外。

    “该死，这臭小子，破个阵法，至于那么惊涛骇浪吗？”威羽怒骂道：“这不摆明了不让我们在旁边观看吗？肯定有鬼！”

    “你觉得有鬼，那就进去监督着他，防止出现什么幺蛾子！”

    冷冰冰的玉青兰，漠然道。

    “你以为我不想吗？”威羽喝道：“这么大阵势，进入还能活着出来吗？就算是活着出来，估计也是被扒拉一层皮了！”

    此时此刻，山谷内，轰隆隆的爆鸣声，当真是如同翻天覆地一样。

    仅仅是站在山谷外看上一眼，众人都是感觉难以抗拒。

    唰唰唰……

    然而，正当众人等待之间，山谷入口处，一道道破空声，在此时此刻，突然响起。

    那一道道破空声响起之间，七八道身影，落下身来。

    为首一人，面容白皙，身材消瘦，可是举手投足之间，给人一种山雨欲来风满楼的强烈压迫感。

    “好强！”

    明浩几人，心中都是忍不住感觉到强烈的压迫，扑面而来。

    最重要的是，那七八人身上的服饰，看起来十分特殊。

    难得一身长衫，女的身着裙衣，可是无一例外，他们的肩头处，都是秀刻着一柄长剑的模样刺绣。

    天剑楼！

    看到那一柄长剑的刺绣，明浩、威羽几人，顿时脸色一白。

    天剑楼，可谓是南极之地的霸主，也是这方圆万里的唯一一个青铜级势力。

    准确来说，天剑楼，就是这南极之地的王，一叶剑派、洗剑阁这五大势力，就是天剑楼下的五大诸侯。

    青铜级势力，里面可是有天仙境界的仙人存在。

    何谓天仙？

    上天入地，无所不能！

    在他们眼中，天仙境界的武者，就是代表着天，挥手间，他们整个宗门，都要彻底毁灭。

    凡铁级势力、青铜级势力、白银级势力、黄金级势力。

    四个等级，最顶端的就是整个剑域的统治者—三十三天剑门！

    三十三天剑门之所以设置这样一个层次，就是为了力量的层层剥削，一脉胜过一脉，对于三十三天剑门的管理来说，就十分容易了。

    只要他们将最顶端的几大黄金级势力牢牢控制，下方，就不需要他们操心了。

    此时此刻，见到天剑楼的弟子，实在是不好，很不好！

    “嗯？”

    那天剑楼弟子之间，一名女子，一身青色皮裙，包裹着完美的身材，长发束起，简单的扎起来，看起来十分干练。

    “你们是哪里的弟子？”

    看到数十人聚集在这里，那女子走上前来。

    修为最高的冷独醉走上前去，拱手道：“我们都是南极之地五大门派的弟子，在这里进行历练。”

    “历练？”

    那女子看着众人，再次道：“这山谷之内，怎么回事？”

    “这……”

    听到此话，众人都是面露难堪。

    看那大阵的程度，估计下面，真的很可能是一处大秘藏。

    若是就这么告诉了这些天剑楼的弟子，绝对是没他们什么事了。

    这些弟子的修为，很明显是强过他们的。

    “不说？”

    那女子听到此话，秀眉蹙起，一步步走上前来，身前晃动，步伐妖娆，可是却给人一种死亡的逼近感。

    “柳芬，何必如此急躁？”

    正在此刻，那几人之中，一名身材魁梧的男子，走上前来，看着众人。

    “很多事情，我们可以柔和的方式解决！”

    “拓跋峰，我看你有是管不住你的那二两肉了？”听到此话，柳芬哼了一身。

    那被称为拓跋峰的魁梧男子，嘿嘿一笑，眼中一抹光芒闪过，目光瞄在柳芬的身躯之上，仿佛扒开了那层皮衣一般，笑吟吟道：“你若是愿意试一试，我可以让你知道，我这是二两，还是二十两！”

    “你找打！”

    “好了，你们二人，不要吵了！”

    正在此刻，一名身着青衫的男子，胸前抱着一柄长剑，缓缓走出，懒散道：“这些凡铁级势力的弟子，该不会是宗门把他们宠翻天了，也不看看，我们是来自哪里！”

    “剑御空，依你所言，怎么办？”

    “不说，杀了就是！”

    此话一出，场面顿时变得阴冷起来。

    “别别别！”

    拓跋峰立刻道：“这三个女人，看来潜力很大，我愿意将他们带回咱们天剑楼内，悉心栽培！”

    拓跋峰看着洛剑雪、浣青纱、玉青兰三人，目光流转着阵阵异彩，直看的三人都是身体发寒。

    这些天剑楼的弟子，实力强大，他们根本不是对手。

    除非是宗门那些核心弟子之中的精英出马，方才能够与之匹敌。

    但是他们，根本不是对手，没有反抗的能耐。

    唰……

    只是气氛有些尴尬之时，一道破空声，有些狼狈的突然窜出。

    牧云的身影，从山谷内直接狼狈的滚出来，在地上连打了几个转，方才稳住身形。

    只是这一稳住，牧云刚想开口，可是看到场中景致，却是感觉……很怪异！

    这些出现的人是谁？一个个都是在五品人仙境界之上。

    而且虎视眈眈的样子，气氛看起来都有些剑拔弩张了。

    “居然又蹦跶出来一个！”

    牧云突然出现，使得场面有些别样趣味。

    “臭小子，刚才那山谷内，气息滚动的厉害，你在里面做什么了？”

    拓跋峰一步上前，指着牧云，傲然道。

    老子干嘛，关你屁事！

    牧云心中哼了一声，表面上却是默不作声，看着冷独醉几人，目光之中，露出询问的意思来。

    只是那冷独醉几人，却是视而不见一般，根本没有人搭理他。

    看到此景，牧云算是明白。

    这些人，根本不会管他死活的。

    “我在里面破阵！”

    陡然间，牧云微微开口道。

