    第43章 危险一刻

    守龙真灵此刻已经出现在原地，但是并没有靠近。

    而是站在树下，来回的看着。

    前方的位置，他们不能进去。

    可是面对这眼前的三个人，就这么放弃了，真可惜了。

    守龙真灵就在原地犹豫不决。

    叶康三人站在树上，见着他们迟迟不愿意离开。

    动也不敢动一下。

    最靠近叶康树木的守龙真灵的忽然倍感烦躁的敲了一下身边的大树。

    轰

    咔嗤。

    叶康和吴邪两个人站在树杈上，注意到脚下的树杈应该刚刚的重击。

    现在已经出现裂痕。

    痕迹正在一点点的变大。

    断开的木屑也溅起灰尘。

    叶康和吴邪两个人脸色一变。

    但是不能出声。

    一只的守龙真灵或许还能解决了，但是现在……

    这可是一群，这大嘴巴一口能吃下一百多斤的食物。

    他们这些人不够两口吃的。

    “怎么办？”

    吴邪小声的询问着。

    叶康只是轻轻的摇头，示意他不要说话。

    底下的这些守龙真灵此刻说着什么？

    好一会，一群守龙真灵正要转身离开。

    叶康和吴邪脚下的树木，正在一点点的裂开。

    吴邪的心里十分的惶恐，这个树杈一旦掉下去。

    后面将会面临什么，可想而知。

    越想吴邪的脸色越是紧张。

    鬓角的汗珠，顺着脸颊落下。

    叶康看到脚下的守龙真灵已经开始转身回去了。

    但是脚下的树枝就要断开。

    仅仅剩下一个树皮连接着。

    咔嗤——

    网友们看到此情此景。

    一个个的紧张的不行。

    在听到咔嗤的声音的时候。

    眼睛紧紧的闭着，不敢看着眼前的电脑屏幕。

    弹幕迟迟都没有出现。

    好一会出现一个。

    “好紧张，我真是好紧张，心都要蹦出来了。”

    “我也是，估计大哥他们也是一样紧张吧？”

    “咱们说话会不会吵到大哥他们？”

    “你这家伙是不是傻了？”

    “咦，大哥呢？大哥哪里去了？没有掉下去啊。”

    ……

    其中一个网友看到树枝掉下去了，但是没有看到吴邪和叶康。

    网友们先是齐齐的松了一口气，最后看着镜头。

    这镜头还是一片片的树叶。

    难道叶康大哥没有掉下去吗？

    此刻的禁地中。

    叶康和吴邪就在树枝落下的瞬间，两人凭借脚下的助力。

    拉住另外一根树枝。

    两个人此刻正在树上挂着。

    守龙真灵听到声音，警惕的回身看着地上的树枝。

    这样大的举动，似是引起它们的不满。

    随后继续的捶着身边的树木。

    似是想将这棵大树给锤倒了，才能宣泄自己的不悦。

    网友们看着这棵树正在不断的掉落树叶。

    镜头都跟着晃动。

    网友们刚刚安定的心里还没有停稳，就在次的被悬起来。

    “靠，搞什么？这么下去，叶康大哥他们怎么办？会掉下去的。”

    “这个守龙真灵这是做啥？对着树急什么？”

    “不行，在这么下去，这棵树要被锤断了，大哥他们也就露馅了。”

    “救援队，救援队啊，救命啊。”

    ……

    网友们求救的弹幕闪过大屏幕。

    节目组高层会议室。

    方总此刻有些坐不住了。

    如果树倒了，那么他们就危险了。

    “林老，郭老，现在这个地步，咱们还是派出救援队吧，不然叶康他们……”

    方总可不想在死人了。

    他是商人不假，但是现在已经死了这些人。

    说实话，他有些手软了。

    他举办这个节目就是想要赚钱，没想到他们会送命。

    还是这么多人。

    “现在来不及了，在叶康没有按下按钮的时候，不能救援。”

    郭老心里也不好受，现在这种情况，救援也来不及了。

    只能靠叶康自己。

    心里不禁惋惜。

    林老叹息一声，强迫自己坐在椅子上。

    目光紧紧的锁定大屏幕。

    就在正前方的不愿出面，又出现一大堆的绿色的点点。

    又出现一堆的不明生物。

    现在正在以光速靠近。

    禁地中。

    叶康和吴邪正在死死地抓着树枝。

    谁也不能松手。

    “叶康兄弟，我要坚持不住了，这么下去，树都要断了。”

    吴邪的脸通红，手指也不像之前，那么用力的握着。

    “在坚持一下，援军就要到了。”

    叶康的身体也随着晃动，小声的安慰。

    “不行了……”

    吴邪的手渐渐脱力，随即就要掉下去。

    叶康伸出一只手，一把抓着吴邪的衣服。

    另外一只手正在用力的握着树枝。

    倒是有些吃力。

    站在另外一棵树上的小哥见状，将包里的压缩饼干随手扔到里面去。

    这些守龙真灵听到声音，急匆匆的朝着声音查看。

    那只正在用力打着大树的守龙真灵此刻也放弃眼前的大树。

    跟着一起上去。

    吴邪和叶康两人齐齐的松了一口气。

    就在松下一口气的瞬间。

    这棵大树的树根开始向着一边倒去。

    叶康看准时机，将吴邪护在身下。

    用身体将他给挡住。

    硬生生的抗下背后大树的重量。

    叶康一声都没有吭。

    吴邪也不敢说话。

    只是看着叶康的面色不铁青，似是在隐忍着。

    之前那个一直狂锤大树的守龙真灵听到声音后。

    凶狠的眼睛还露出一个很满意的神色。

    “叶康兄弟，你没事吧？”

    吴邪小声询问。

    “等会就会有援军到了，咱们看准时机就跑。”

    叶康打算趁着暴乱的时候离开。

    手指正在来回的掐算着。

    结果却不尽人意。

    最后虽然会跑，但是过程会有麻烦。

    叶康的眉头微蹙，随后松懈。

    只要能离开就行了。

    其余的不重要。

    网友们看到大树倒下来了，还有叶康闷声的声音。

    顿时担忧不已。

    “大哥是不是受伤了？这声音怎么听着不对啊？”

    “我也听着不对，会不会砸到大哥了？”

    “这树可不轻啊，砸一下，不会骨折吧？”

    ……

    网友们越想越是觉得有这个可能。

    就在此刻。

    守龙真灵传来一阵暴怒的声音。

    同时还有咆哮的声音。

    咆哮的声音十分的刺耳。

    就是树上的小哥此刻也觉得刺激的耳膜生疼。

    “就是现在，咱们走。”

    叶康忽然开口。

    挣扎的带着吴邪从树下出来。

    背着他就快速的跑。

    (本章完)

