    “咯咯，有这个词儿吗？你要说的是不是强抢民女？”女人终于说话了，但出乎意料的是，这个女人的声音很动听，根本就不像他相像中的样子。

    “嗯？你，你会说国语？”王长生有些懵逼。

    “嗯。”女人点了点头，声音似水的说道：“我大学的时候，在华国留过学。”

    因为女人的这套“装备”把自己捂得很严实，所以王长生只能看到个大体的轮廓，根本看不清她的样子。

    “能把那脸上那玩意摘了么？”不知道为什么，这一刻，王长生似乎突然对眼前的这个女人多了几分期待，就连这些天在心里产生的阴影，仿佛也瞬间就淡化了很多。

    其实人往往都是这样，越是神秘的，且有美好想往的事物，反而越是能激起人的好奇心，尤其当他听到了那柔美的声音后，这种感觉就越发的强烈。

    “这个……”女人摸了摸脸上面饰，再次柔声的说道：“现在还不行，这是我们这的习俗，新娘子必须得到圆房时才能由新郎亲手将其取下，否则会给部落带来灭顶之灾。”

    “圆，圆房？”一听这个词，王长生顿时一抖索，并马上就想起了什么，“姑娘，既然你也是受过高等教育的人，难到不知道这么做很不道德吗？我也怕不怕告诉你，我在家里已经有了两个女人了，而且还有一对懂事的儿女，心里不可能再有别人了，你为啥非得强人所难啊？”

    王长生现在是啥都怕，就不怕流氓有文化。

    只要他们能沟通，他有相信自己一定能摆平这个女人。

    “哎，如果不是实在没有办法了，我又怎么会……”女人好像有什么难言之隐，稍微停顿了一会才又道：“大祭司说，我父亲的怪病只通过我大婚冲喜，他才能有所好转，我也是实在没什么办法才出此下策的，对不起了。”

    靠，这叫什么事呀，别人有病与他何干？倘若有是个人就要找他冲喜，那还不得把他给累死？王长生强忍着心里郁闷，脸上故意换了副惊愕的样子，“啥？姑娘，现在都什么时代了，这种骗人扯淡的方法你也信？”

    见女人没再言语，王长生又说道：“要不……你不看这样行不行，在下也略通医理，虽不敢说有多少的高明，但起码比一般的庸医能强上不少，你先把我放开，然后我去给令尊瞧瞧可好？”

    他的这句话很明显，那个什么狗屁大祭司的话完全就是扯蛋，如果这个方法真管用，那还要医生干嘛？直接把医院改成新良租赁中心不就完了？不但省时省力，还能一举多得，岂不美哉？

    “叹，我知道你是怎么想的，但，没用的。”女人叹了口气，又说道：“你说的这些我都懂，可算就我马上就放了你，你也走不了，现在，我全族的人都知道你是我的夫君，如果万一被他们发现的话，他们就会联合大祭司强近我对你动用族规了。”

    虽然她也不信这种方法，可生病的毕竟是她的父亲，既然大祭司都说了，哪怕有万分之一的可能性，那她也必须得试上一回，否则，她的心里，始终会留下个过不去的阴影。

    “不是，我说姑娘，你就算想结婚，那你也应该在你们族里找啊，想找谁那还不是你一句话的事么？你为啥这么麻烦的非得选我呀？难道是你在华国的时候我得罪过你？”王长生再也忍不住了，话说得很不好听。

    至于女人说的什么族规，他根本就没有放在心上。

    “他们……”一听这话，女人攥了攥拳，在估了一番心理斗争后，道：“他们……他们的样子，我接受不了。”

    “啥？你，你和我开玩笑呢吧？”

    王长生就差说，你们不都是一个品种吗？你都接受不了，我就能接受了？这也未免太强人所难了。

    ”因为我只有一半北非人的血统，我的母亲是个华国人。”

    “华人？”女人的话让王长生又吃了一惊，整了半天，这部落的公主竟是个混血，还有着半个华人的基因。

    “嗯。”女人点了点头，并没有在这件事上再多说什么，而是话风一转，继续说道：“也许你还不知道，在我们部族的族规很多，其中的一条，就是如果族里的某个女人被抛弃了，那这个女人就有权对大祭司提出申请，把抛弃她的那个男人吃掉，并且还必须是在这个男人活着的时候，由这个女人一口口的生吃。”

    “你，你说啥？人，人肉刺身？”王长生不自觉的咽了口唾沫，“那，吃不了的部分咋整？”

    “剩下的，族人会帮着这个女人用一种特殊的方法将其做成罐头，直到女把男人的肉吃完后，他们才会把残余的骨头敲碎，然后扔到林子里喂其它的动物。”

    “……”王长生老实了，啧了啧嘴，半天没说出话来。

    看着王长生那张震惊的脸，女人的眼神闪了闪，而后略有所指的说道：“夫君，今天我们已经在全族的鉴证下举行了婚礼，如果你反悔的话，恐怕……”

    她没有把后面的话讲完，但意思已经相当的明显了……

    夜色寂静，月色蒙蒙，煤油灯幽暗的黄光，勉强让竹楼里有了一丝光亮。

    “夫君，时候也不早了，要不，我们早点安歇吧。”女人纠结的摆弄着手指，轻声道。

    一下午，王长生虽双手被缚，但始终刻意的与她保持着距离，这种让人避之不及的感觉让她很不适应。

    “呃……那个啥，那个我还不困，要不你先睡吧。”一听安歇这个词，王长生猛的打了个冷颤。

    只要一想到即将要发生的战斗场面，就让他有种不寒而栗的感觉。

    男人惧一个女人惧到了骨子里，可能这个滋味也就只有他能够体会了。

    “哎，你还是过来吧，一会大祭司可能还会过来，如果看到你现在这个样子，会惹出别的麻烦的。”女人无奈的道。

