    殷冯两人偷偷摸摸观察了大半天，决定出手。

    两人商量的方案是：冯常青攻击赵家那名护卫，殷南星对付杨珍。至于赵玥儿，暂且放过。

    只要制住这二人，剩下一个练气七层的小姑娘，不足为虑。

    冯常青有一个宝贝，叫阴阳五雷球。打在人身上，霎时间可以激发出无数道电流，让对手全身麻痹，提不起半点法力进行反击。

    殷南星更狠，他的法器是一个掺杂着火炎晶铜的铜锤，二阶下品。

    这玩意敲在人身上，不仅相当于筑基初期的一击，还附带炸裂的效果，经常一打便是一个血洞，端的是狠辣。

    他盘算着用这东西，直接敲掉杨珍一条大腿。那小子不是自诩身法敏捷吗？我看他少一条腿，还怎么在我面前蹦跶！

    以他们的修为，御驶这样的法器，需要灌注全身大半法力。故而两人都是蓄势良久，这才开始悄悄靠近。

    三十丈、二十丈、十丈……

    若是往常，这个距离早就被喜欢东张西望的衣衣察觉。不过今日小东西实在是太忙，不停在积蓄法力，释放雷电，哪还顾得上身后的事情。

    于是十丈之外，两个不怀好意的家伙静静等待，如随时准备择人而噬的野兽。

    很快，他们等到了机会。

    当赵玉琦又一次法力接近枯竭，从怀中取出回气丹，送入口中之时，两人动了。

    一枚闪着银光的铁球，一把暗红色的铜锤，分别击向赵玉琦和杨珍！

    也就在这时，刚刚送出一道闪电的衣衣，终于发现后面的动静。

    “有人偷袭！”她大声喊道。

    杨珍微微一怔，几乎是下意识的，一个【日不移影】就已使出，身子却是朝着赵玥儿的方向。

    他不知道偷袭来自何方，针对的是自己还是三人，是以准备挡在小丫头身前。

    “嗤！”，殷南星的铜锤，目标本来是他的右腿，却是因为他向右闪避，刚好从他左腿处掠过，带走一团血肉。

    杨珍闷哼一声，在空中倒转身子，看清楚偷袭的二人。

    就在这时，赵玉琦那边传来阵阵惨叫，只见他身上被数条电光缠绕，犹如银蛇乱舞。所到之处，无不皮焦肉烂，惨不忍睹。

    一根捆仙绳紧随而至，将他绑了个结结实实。

    “殷南星，你要干什么？”杨珍大怒。

    赵玥儿此时也听到动静，掉转身子，同样是又惊又怒。

    “哈哈，”殷南星大笑：“姓杨的小子，有人要见你，跟我们走一趟吧！”

    说完，他抽出宝剑，飞身而上，剑尖直刺杨珍胸膛，竟是不给他半点喘息之机。

    那边冯常青制住赵玉琦后，也是快速赶来，和赵玥儿战在一起。

    而幻阵之内，没了三人的骚扰，颜红珠十息时间便布下六七面阵旗。如此剩余的两百来面阵旗，不过区区三百息，也就是最多一刻钟的时候，就可大功告成。

    杨珍又急又怒，强忍着左腿的剧痛，摸出千乌棒，招架对方的进攻。

    殷南星这套剑法，步伐飘逸，招式简洁而又多变，杨珍只是交手数招，便知道短时间很难分出胜负。

    他可没时间和这家伙耗下去，当下强忍怒气，大声道：

    “殷南星，有人欲毁了崀山秘境，你要助狅为虐吗？”

    狅乃燕伪帝的名字，助狅为虐，就和杨珍前世助纣为虐一个意思。

    这话顿时唬得殷南星一愣，旋即他面露讥笑，以为杨珍不过是危言耸听。

    “那又如何？”他一脸的倨傲轻蔑，手上剑法更加凌厉。

    玛德！杨珍见这家伙不可理喻，也是动了真火，恰好此时衣衣恢复完成，当即一道闪电便朝殷南星头上劈去。

    殷南星吓了一跳，这家伙法力恢复得好快！

    好在他对此也早有防备，绿光一闪，一面木盾挡在头顶，被闪电击成粉碎。

    “殷南星，”杨珍按捺住心中怒火，继续解释：“有人将妖猴引出洞府，偷偷潜入盗取宗门宝物。你确定真的要帮她？”

    见杨珍说得有板有眼，殷南星不由也信了三分。

    “什么意思？”他手上的攻势减缓，将剑横在胸前，防止杨珍的突袭。

    随着他二人的休战，那边赵玥儿和冯常青也停止了交手。

    杨珍微微松了口气，顾不得说话，回头看了眼幻阵，只见布好的阵旗已超过三百。

    心中焦急，当即吩咐道：

    “玥儿，你继续攻击幻阵，我来和他们解释。”

    说完，一道闪电发出，再次破坏掉一面阵旗。赵玥儿也同时出手，却是被颜红珠挡了下来。

    然而尚未等杨珍开口，殷南星和冯常青相视一眼，突然再次向杨珍出手！

    两人心中，存的是相同算计：

    不管这小子说的是真是假，先制住他再说，毕竟这关系到自身的身家性命。

    制住之后，再拷问他到底是何等事情。届时是交给妖猴，还是做其他打算，主动权都由他们掌握。

    更何况他们还惦记着杨珍手上，那可以不断发出闪电的石链呢！

    只是二人算盘虽好，然而杨珍吃过一次亏，岂会对他们没半点防备？

    一个【日不移影】，再次瞬移出去。这次发动及时，即便是殷冯二人合击，也被他轻松躲开。

    赵玥儿见状，只得放弃幻阵那边，再度抽出宝剑。

    四人重新战成一团。

    杨珍心中涌起一阵无力感，明白自己再怎么解释，对方都不会听得进去。

    心中怒火焚烧，恨不得一棒下去，将殷南星敲成肉沫。

    他一边战斗，一边不时扫视幻阵内的动静，眼见被固定住的白光通道已经越来越多。

    四十、四十二、四十四……

    颜红珠等人的脱困，就在眼前！

    大势已去！

    这时就算他马上说服殷冯二人，也顶多延长个几十息时间，于大局已是无用。

    该另做打算了。

    他脑子开始飞快转动。

    颜红珠如果脱困，假如她不顾及自己这些人，而是马上逃走，会怎么样？

    她会跑出小崀山的范围，然后尽快传送出去。否则捱上些时日，让外面的那些紫府老祖清楚秘境的事情，她将竹篮打水一场空。

    然而，因为我等的存在，她即便逃出秘境，也未必有充足的时间逃回秦国。

    所以，对她来说，宁可花费些时间，也要将我们这些人击杀。

    既然如此，他冷冷地看向殷冯二人，那就别怪我坑你们了！

