    第32章 白华晨来访

    吞噬了那十四个修炼者以后，吴天的修为从人境二层直接暴涨到人境五层。

    “整整提高了三层，直接等于我半个月的修炼了。这样让我对饕餮天法越来越着迷了。”

    不行我不能这样，我必须克制住自己，不然我会成为只知道杀戮的恶魔。

    只能杀该死之人和欲要杀我之人。修炼饕餮天法的初衷不是为了杀戮。

    这十四个修炼者应该是受人指使，正好用奇门遁甲推算一下，到底是谁。

    “地下赌场的主人吗，我倒是还不能杀他，这里是一个不错的赚钱地点，等什么时候没用了，在来杀他吧。可惜我的奇门遁甲不够精湛，只能推算出他是地下赌场的主人，无论是在哪，还是具体是谁，我还算不到。”

    “想要奇门遁甲更进一步，需要很长的时间，现在我最缺的就是时间，不能用在奇门遁甲上，我需要增进我的修为。”

    “我还需要战斗的功法，攻击类的，身法类的，还有防御类的，恢复类的。光修为跟上他们也没用，他们自小开始修习功法，身上掌握了不少强悍的功法，在修炼界还有很多的实战经验，别说同境一战了，只怕我高出他们几个境界，也不是他们的对手。等修为进入地境以后，就修习功法还有实战演练吧。”

    “回去修炼吧。”

    三天后，白华晨来到了南湘市吴天的家门前。

    “修炼者的气息，人境六层。初二的学生，人境六层的修为，不亚于昆仑里的那些天才了。有意思的小家伙。”

    “这个时候谁来找我。”

    吴天打开了门，看到了白华晨，吴天感觉有点熟悉，但确实不认识他。

    “你是…”

    “我叫白华晨，凝香的父亲。”

    “叔叔好，叔叔来找我有什么事吗。”

    吴天有些震惊白凝香的父亲白华晨的到来，急忙请他进来。吴天是喜欢白凝香的，只是他觉得不可能在一起而已。所以才有意和白凝香保持距离，虽然也有时候控制不住吧。

    “自然是来看看，凝香喜欢的人，是怎么样的。学习成绩一般，体育很好，家庭条件一般，不过却是个人境六层的修炼天才。”

    吴天前面听着很平静，知道他说出人境六层的修炼者。吴天瞳孔一缩，心生戒备。他怎么知道我是修炼者，难道他…白凝香的父亲也是修炼者，能看穿我的修为，他还是一位人境六层以上的修炼者。

    “看来凝香并没有和你说她的事情，我介绍一下我自己，我是京城白家家主，天境七层的修为。”

    “京城三巨头之一的白家！”

    吴天十分惊讶，天境七层，他根本没有反抗的可能，而且凝香竟然是家主的女儿，白家的大小姐。

    我还因为白凝香只是凡人，而认为不能和她在一起，现在看来明明应该是我还没有资格和白凝香在一起。还真是讽刺啊。

    “小子吴天，见过白家家主。”

    “不必多礼，我问你，你想不想和凝香在一起。”

    “难道我还有机会吗…”

    (本章完)

