    空间通道的构建是个秘密。

    好在萧林准备万全，斗气大陆和天玄大陆那边连接过来的空间通道，是被他放在玉清天中的，而玉清天中和大千世界相连的那个通道，是早就已经构建完成的。

    如今他将玉虚宫落在了天罗大陆上，那个空间通道的连接方式却并没有改变，只是对空间节点进行了一些调整, 

    不过像天罗大陆这样的超级大陆，上面的空间节点没有一万也有八千，只要没有天至尊细心查探，是发现不了其中的端倪的。

    可即便如此，萧林也还是不放心。

    吩咐轻舟尽可能的在玉虚宫周围构建防御法阵，甚至将萧鼎也从玉清天之中拽了过来, 这小子的实力虽然不怎么样，可是在阵法一道的天赋确实属萧家罕见。

    有萧林的天尊灵体在一旁辅助, 萧鼎的唯一一处短板也自然而然被补齐，构建阵法的事情也不必担心什么，说起来，家族之中的这些孩子倒是一个一个的都有前程，还真不用萧林操什么心。

    从前操心，是为了让萧炎和萧厉他们这些晚辈能够早些脱离出萧林的羽翼庇护，如今他们真的彻底成长起来，再也不用他帮忙干些什么，萧林反倒是觉得有些唏嘘。

    不过这样也好。

    至少家族的事情他可以撂下来了，日后也要多为自己打算打算。

    眼看着陆通迟迟不回来，曼陀罗和萧林闲得无聊，便开始分析起大千宫的做法来。

    “说起来，在战场之上锤炼人的确是一个比较不错的办法，可惜大千世界之内，找不出第二个圣渊大陆，否则的话，大罗天域的人, 也可以用类似的办法培养一下。”

    “这事哪有那么简单。”

    萧林自己是经历过的，当然清楚这件事情做起来有多么艰难，一旦做不好的话，就会变成第二个天玄大陆。

    当初在天玄大陆暂时停留的时候，不知道费了多少功夫才将异魔族清理干净。

    杀掉异魔皇反而是整件事情中最轻易的一个，真正麻烦的是清理那些异魔，如果不是有佛门这个针对性武器，加上萧厉向来驾驭雷霆也能够做的比较出挑，所以事情才办得那么干脆利落，可是这件事情如果原汁原样的放在天罗大陆上头，加上入侵的还不是域外邪族，那想要处理起来可就麻烦了。

    “自古人心难测，你既然本非人类，又何必去趟这趟浑水，你要是真的有这样的想法，还是等你将自己的实力提升上来，再说仿造大陆的事吧。”

    他们两个正说着，陆通忽然从门外走了进来。

    面带愁容。

    “这是怎么了？”

    见到萧林过来问，又看到萧林手中的令牌已经泛起了一丝独特的波动，陆通的脸上总算是有了点笑模样, 好歹萧林这边的事情他办的还不错，总算是了却了一桩心愿。

    谷竼

    “还不是外面的人闹起来，也是当年留下来的糊涂账罢了，这么多年一直也没能够处理干净。”

    萧林没有继续问下去。

    外面是谁在挑事，他心中一清二楚，隔着老远就已经闻到了那股火气繁盛的味道，而且他刚刚已经在水晶板反映出来的画面之中看到了一座熟悉的塔。

    浮屠塔，放眼整个大千世界，除了浮屠古族的人之外，也没有人敢用这个东西做标志了。

    说起来，八部浮屠，这一道神通也是和佛门的远古传承有些关系的，但现在萧林的玉虚宫刚刚在天罗大陆上落地，还没有将区域构建出来，而且和浮屠古族之间的矛盾，反正迟早是要开始的，也不必太早去招惹他们。

    “是为了上古圣渊之中的事情吧？”

    曼陀罗忽然出声道。

    萧林知道的事情虽然比她多，但却未必有她详细，毕竟当年大战之时，曼陀罗好歹也算是亲身参与过的，的确要比萧林知道的东西更多一些。

    陆通对于曼陀罗知道这件事情也毫不意外，当下就冲着二人点了点头。

    “其实这样的场景，每回上古圣渊濒临开启的时候都会发生一次，那赤炎老仙是太灵古族的人，而另外一方是浮屠古族的人，太灵古族在五大古族之中算得上是比较特立独行的，所以他们彼此之间关系不大好也实在是寻常事儿。”

    “这件事情我倒是也有所耳闻。”

    萧林听了一会儿之后才开口说话，毕竟他的确也没有想到，随随便便到这边来走上一走，居然就能够赶得上看到上古圣渊开启的景象，实在是有些过于巧合了。

    “其实太灵古族这样做才是对的，再怎样庞大的族群，如果不思变通的话，终究会走向血脉枯萎的路子，反而像是他们这样，包容性强一些，弱化血脉的门槛，反而能够获得更多的强者。”

    “这种说法倒是有趣，可是，萧兄这话意有所指啊。”

    陆通看着萧林，眼神之中，颇有玩味之色。

    如果没记错的话，眼前这位也是出身大族，而且在族中地位不低，难不成萧族也是一个如同太灵古族一般的存在吗？

    这样的问题问出口，肯定是有些不礼貌的，不过陆通本身也不在乎这个，他向来是一个有话直说的性格，况且萧林性格也比较和蔼，他们两个人倒是比较能够说得来的。

    “萧族虽然不是类似于太灵古族一般的开放型族群，但那是因为我族更特殊一些，情况不同当然不能够同日而语，”萧族的一些隐秘不能说出来，不过既然决定暴露在大千世界众人眼中，一些无关紧要的事情说出来是没有什么妨碍的：“我族先祖当年给我们留下来的遗泽不少，这么多年以来，家族实力之所以一直还能够维持，就是因为先祖当年留下了一道血脉神通，只要是家族的嫡系血脉，或多或少的都不会在实力上有所亏欠。”

    之所以把血脉神通的事情交代出来，也是因为这个东西独特性太强，想要获得同样的效果，那就必须要拥有萧族血脉，至于其他的远古大族，也不可能从萧族手中将神通夺过去。

    神通这种东西，如果真的那么好拿，那大千世界之中的人，也不至于为了一个神通打生打死了。

