    第2617章狗血的开端

    那么多钱？

    她拿什么还？

    她一个月工资才不到一百块，想要还一万……多难啊！

    “只要你活着，再多的钱，总有还完的一天，可你要死了，你就一无所有了！”

    叶琳琅这一番话，也让她心生恐惧。

    可转眼一想，道理也是这样的道理。

    “我想想。”

    叶琳琅淡淡地说道：“希望你不要考虑的太久，你病情耽误不得，等错过了最佳治疗时机，谁也没有办法救你了。”

    叶琳琅说完，转身离开了。

    她能感觉到女孩的眸光，一直盯着她的背影。

    蓦然间，她的心一软。

    她转过身，对着女孩道：“你如果要借钱，我可以借给你，但同样，你需要我和签一份协议书，如果你考虑好了，就到医院来找我。”

    “谢谢你。”

    叶琳琅在医院折腾了这么久。

    回到家已经很累了。

    她洗了一个澡，坐在沙发上，谢绪宁将给叶琳琅留的饭菜端了过来。

    “老婆，辛苦了。”

    叶琳琅想了想，温声道：“我要努力推进全民医保。”

    现在因为大部分人看病是需要自费的，故而，有许多人在面对这高昂的医药费时，便放弃了治疗。

    像今天这样的事，是叶琳琅遇上了，就帮了一把。

    可叶琳琅一个人的力量，终归是有限的。

    她想要帮助更多的人，就必须让更多的人加入这个治疗的过程中。

    可是……这么一大笔的钱，就算成本价的医药费，也需要金钱来支撑。

    “老婆，我支持你。”

    对于谢绪宁来说，叶琳琅所做的任何事，他都是百分之一百的支持。

    更何况是这样利国利民的好事。

    “努力让国家的钱袋子富起来，就有更多人受益了。”

    叶琳琅吃了饭，看了看熟睡的孩子们，因着在幼儿园的事件后，厉擎苍便索性就住到了叶家小院。

    反正叶家小院有的是房子，厉擎苍也是可以住下的。

    与此同时，厉老爷子更多的是难受，爷爷为孩子做的再多，也无法代替孩子对于父母的渴望。

    尤其是当身边的小伙伴都有父母时，唯独自己没有父母，那种心理上的落差，更让厉老爷子为厉擎苍心疼。

    当然，至于带头欺负厉擎苍和孤立厉擎苍的威威妈妈，厉老爷子也用自己的方式替自己乖孙子出气了。

    威威一家，面临了前所未有的生存挑战。

    再后来，当威威一家反应过来想要给叶琳琅等人道歉时，这一切已经无济于事了。

    一连好几天，叶琳琅都准时送孩子们上学放学。

    那天晚上出现的新娘，就一直没有再出现，就好似是她自己忘记了自己的病情有多严重。

    叶琳琅虽然也有些揪心，更多的是一种怒其不争的感觉。

    她不明白，难道这样的她，还能寄希望于自己那重男轻女的父母吗？

    但叶琳琅也很清楚，要一个人的思想从根本上转变，这也是一件很困难的事情。

    这日，叶琳琅才刚到诊室门口，那位新娘，就扑了过来。

    她“扑嗵”的一下，跪到叶琳琅的面前。

    卑微的乞求道：“叶医生，求求你，救救我，我不想死！”

    (本章完)

