    第1293章 赌宝   

    真正能决定天雷圣城战力还是圣境以上的存在！   

    想到这些，古玄尘内心又多出一些压力，毕竟以自己现在的修为，在这天雷圣城混，还是差了太多。

    

    心中犹豫之际，古玄尘已经走到龙祖斋前。

    

    “这……”看着龙祖斋的店面，古玄尘也是微微一愣！   

    要说格局气派方面，肯定无非无上神界所能比拟，可是旁边两家的店铺明显比龙祖斋更加气派，大气！   

    那这性质就不同了！   

    在无上神界，别说旁边哪怕是同一个城池中，也难以找到能够与龙祖斋比肩的店面，否则极可能被视为挑衅龙祖斋，这个后果很严重的。

    

    哪怕是当初同样遍及各地的器宗堂，也比龙祖斋要弱上几分。

    

    但现在，旁边就是，这说明一个信息！   

    在神殿，龙祖斋已经不再具备如同无上神界那般的绝对统治力。

    

    这也令古玄尘有些尴尬起来！   

    虽然现在似乎不止一股势力可能在寻找自己，但古玄尘知道，龙祖斋还是可信的！   

    毕竟当初龙祖看似在责罚自己，其实也是给了自己极大的好处，若不是星辰天机图自作主张，自己真回到无上神界，以自己的能力，早已纵横天下了。

    

    但现在的问题是，龙祖斋若是没有绝对的统治力，那么他们能保证自己的安全吗？

    

    要知道，当初在无上神界时，因为自己的潜力，器宗堂也险些杀了自己。

    

    如今龙祖斋自己也不是绝对统治，若是自己的身份因为他们而外泄，到时各方寻找势力找来，是福是祸那可就说不清楚了。

    

    心中虽然有些矛盾，但古玄尘还是踏进了龙祖斋的大堂。

    

    总之，无论有什么猜测，自己也得先在接触一下才好说。

    

    “公子你好，欢迎光临龙祖斋！”

    刚进来，便有一个漂亮的侍女热情的迎了上来。

    

    “我先随便看看吧！”

    古玄尘无心购买丹药，说着便随意走动起来。

    

    虽然龙祖斋看上去地位不如无上神界，但生意到也十分火爆，来来往往的客人络绎不绝。

    

    “你们这九阳圣灵丹怎么这么贵，街头丹楼的比你们足足便宜了一成！”

    

    “是啊，你们不降价，我们只有去丹楼，不照顾你们生意了！”

    

    没走几步，在陆天池便听到有客人正在砍价在！   

    只是……   

    龙祖斋还能讲价？

    同一个城池还能有其他势力出售丹药？

    

    这一切彻底颠覆了古玄尘对龙祖斋的认知。

    

    但他清楚，龙祖斋在神殿的地位，也许比自己刚才想象的还要低些。

    

    就在古玄尘想着要怎样更进一步了解龙祖斋的时候，沉寂已久的星辰天机图突然动了一下。

    

    而此刻，古玄尘的目光正落在一段黝黑的乌木上。

    

    这玩意儿，有古怪？

    

    凭着古玄尘如今对星辰天机图的了解，他立刻意识到了问题的关键。

    

    想到这里，古玄尘当即走了过去！   

    “公子，你是要赌宝吗？”

    这是，柜台后一个侍女热情的迎了上来。

    

    “赌宝？”

    古玄尘一愣。

    

    不过不待少女解释，古玄尘又立刻明白过来。

    

    此间的展柜中陈放着的根本没有丹药，各种资源看上去也不完全是药材，甚至还有一些矿产铁器之类。

    

    每一件的气息都十分古怪，哪怕古玄尘以神魂之力扫过，也无法确定到底是什么。

    

    但古玄尘很清楚，当一件东西能够令自己的神魂之力无法感知，其本身就已经有了非凡的价值。

    

    事实上，这些东西也的确价值不斐！   

    哪怕这段莫名乌木价格只能算是中等，那也需要五百万的圣灵玉髓！   

    五百万圣灵玉髓，对于靠着炼器大赚过一笔的古玄尘来说，虽然不算什么大数目，但对于普通武者来说，绝对不是一笔小数。

    

    毕竟像洪金他们这样的家族子弟，当初在买自己炼制的三吟圣器的时候，不也是几乎掏空三个人，才买到两件吗！   

    何况这种根本不知道是什么的东西，拿到手里，可能会是一件巨宝，同时也有可能是一件废物。

    

    说是赌宝，到也不为过！   

    不过侍女似乎已经习惯了有人不太弄这里的情况。

    

    毕竟这里是天雷圣城，许多从其他小城来的人，未必有这样的见识，当即也开始向古玄尘解释起来。

    

    其实意思和古玄尘想象的差不多，同时又更加详细了些。

    

    比如这些东西其实都是先天生成，只不过因为生成之地的天道法则，以及诸多后天原因，他们的外边蒙了这么一层形态各异的东西。

    

    至于里边是什么，只有切割开来才能知晓。

    

    所以赌宝，成败往往在一念之间！   

    “公子看中哪件，我帮你拿出来试试手气！”

    介绍完之后，少女含笑说道。

    

    “试试手气？

    这成本也太高了吧！”

    古玄尘微微摇头。

    

    他发现无论在哪个世界，赌总是十分吸引人，自己刚走到这赌宝区，立刻就引来无数目光的 关注！   

    虽然他们不在意自己，肯定也是想看看自己赌宝的结果。

    

    若是自己一来，就直接开出物，势必会引来许多不必要的关注，甚至是麻烦。

    

    如今置身天雷圣城，又不像在天龙圣城那般，自己这点实力，还是低调点的好。

    

    对于古玄尘的反应侍女并不意外，毕竟五百万圣灵玉髓可不是一笔小数，谁也不可能眼睛不眨一下就拿出来。

    

    不过凭她的经验看得出，古玄尘没有直接拒绝，说明他有这个财力，没有直接离开，说明还是有些意动。

    

    当即从自己的储物空间摸出几个留影珠，“公子你看，这上边都记载着在我们赌宝区开出宝物的人！”

    

    “你看，这个天出一株先天圣灵花，这可是先天之物啊……价格连城！”

    

    “你再看这个……”   

    侍女并没有推销，只是给古玄尘讲诉着各种赌宝的辉煌杰作。

    

    古玄尘也努力的配合着微微加速起自己的呼吸。

    

    但还是说道，“这些……不会是假的吧！”

    

    侍女连忙说道，“我们龙祖斋听招牌在这里，这些怎么可能是假的，公子可以到处打听一下，这留影珠中若有一件是假的，龙祖斋的招牌，你随时砸！”

    

    当然侍女没有说的是，这些影像是不假，但却是数千年无数次赌宝留下来的集锦！   

    

    

