
　　第三轮的比武规则，并没有约束不允许下死手。

　　但是能够在十万年轻俊杰中闯到第三轮的天才，每一个都是各方势力的宝贝疙瘩。

　　所以，眼看罗修一剑横扫斩向程轩脖颈之时，阵法公会的武王代表，顿然便坐不住了。

　　“嗡！”

　　一道土黄色的光芒凝聚成盾牌模样，浮现在程轩的身后。

　　罗修的黑焰战剑劈砍在上面，一股强横的反震瞬间便将黑焰战剑崩碎成了齑粉。

　　凝眸望去，那土黄色光芒闪烁的盾牌纹丝不动，交织有一道道阵法纹路与符文。

　　“这便是五阶阵法大师的手段吗？”罗修眼睛微眯，心头有些吃惊震撼。

　　在理论上，他也有五阶阵法大师的水平，但罗修却绝对算不上是一位五阶阵法大师。

　　真正的五阶阵法大师，几乎已经脱离了阵旗的桎梏，神识操纵驾驭天地元气，便可凌空刻画阵法纹路符文，攻防于一体。

　　而五阶阵法大师若是运用阵旗布阵，威能还要更为强横，在同级的武王中，战力惊人。

　　既然有五阶阵法大师出手了，罗修便退到数十米外，没有继续出手。

　　“我认输。”

　　程轩深呼吸一口气，脸色煞白，充满不甘的开口说道。

　　比武台下爆发出一片掌声，因为这一战可谓精彩纷呈，罗修展现出了其真正强横的实力，凭借真元凝聚成剑，击败了一位四阶阵法大师。

　　比武继续进行，很快便轮到颜夕若上场了。

　　她选择的对手是一名炼神三重，排名第七的青年武修，名为王传。

　　颜夕若走上比武台，顿然吸引了所有人的目光，她一袭白裙，手握战剑，衣抉飘飘，如谪尘仙女。

　　“美女，你虽然实力不弱，但是选我作为对手，却是你最大的错误。”

　　王传身后斜背着一杆青色战枪，眼神锐利如刀。

　　颜夕若并未说话，只是用手抚摸着罗修给她的战剑，似乎有了这柄剑的陪伴，让她可以无惧任何的艰险。

　　“出手吧。”一双美眸中透出淡漠，冷视着对手。

　　“轰！”

　　王传冷哼一声，脚掌踏地，战枪犹如一头青龙咆哮冲出，带着一股霸道的气势，向着颜夕若压迫过去。

　　“锵！”

　　颜夕若战剑出鞘，剑动如流水，绝美绝伦中暗藏凌厉无匹的杀机。

　　短短的片刻之间，两人在比武台上便交手了数十个回合。

　　王传身形后撤，脸色有些阴沉的盯着手中的战枪，只见上面有着一道道的剑痕裂纹，竟是在交手的过程中，受到了不小的损伤。

　　“好锋利的战剑！”

　　比武台下方的诸多观战众人，也都看出了其中的端倪。

　　王传的战枪绝对是人阶极品战兵，此刻竟然在交手数十回合后受损，岂不是意味着颜夕若手中的战剑，赫然已经达到了地阶的品级？

　　许多炼神后期的武宗目光火热，毕竟地阶战剑可是武王以上强者的专属兵器，很多炼神武宗用的都是人阶上品，少数有背景后台的，才能用的起人阶极品。

　　一柄厉害的战兵在手，绝对可以让自己的实力凭空提升两三成不止。

　　而颜夕若手中的这把剑，赫然正是罗修之前借给她的，那罗修不用战剑便已强横如斯，若是再用上地阶战剑，那岂不是更厉害？

　　然而众人却并不知道，这柄战剑的品级，实际上是地阶中品，而非下品。

　　只是颜夕若的修为不足以将地阶中品战剑的威能催发，所以众人才会先入为主的认为那是地阶下品战剑。

　　一柄地阶下品战剑，武王虽然会心动，倒也不至于生出贪念来，但若是地阶中品，就要另说了，毕竟那可是武君级强者的专属兵器。

　　“锵！锵！锵！”

　　比武台上兵器碰撞迸溅出火星四射，枪影剑光纵横交错，撕裂空气，真元波动剧烈。

　　若以真正实力来说，颜夕若比王传要略差一筹，但是一柄地阶中品战剑，却足可弥补并不明显的差距。

　　“铿锵！”

　　一声脆响从比武台上传来，经过无数次碰撞之后，王传的战枪终究是抵挡不住地阶中品战剑的劈砍，咔嚓断裂。

　　兵器断裂的瞬间，王传的攻势也是瞬间停滞。

　　颜夕若当即抓住这一丝破绽机会，剑光瞬息而至，抵在了对手的眉心处。

　　王传的脸色顿然变得无比沮丧，“若非你用的是地阶战剑，我一定不会输给你。”

　　此战若败，失去的便是玄幽秘境的名额，此生将再无机会。

　　颜夕若的额头上泛起了细细的汗珠，她的实力的确要比王传弱了一些，倘若不是凭借战剑斩断对方的兵器，输的人一定会是自己。

　　念想至此，她对罗修更是心存感激，美眸不由自主的便向着下方的罗修望去。

　　然而，就在她转移视线的刹那，王传的眼中闪过一丝厉芒。

　　“小心！”

　　罗修注意到了这一幕，当即大喝一声提醒。

　　只见王传灌注真元，以断裂的战枪，凶狠无比的刺向颜夕若的丹田。

　　这一下若是刺中，纵然不死，修为也必然会被废掉，出手可谓狠辣而又歹毒。

　　“嗖！”

　　罗修施展出追风赶月，身如流光，一瞬而至比武台上，伸手将颜夕若往身后一拉。

　　“噗嗤！”

　　王传全力出手的一枪，凶狠的刺在了罗修的身上，鲜血迸溅四射。

　　他的肉身虽然达到了高等战体的极限，媲美普通巅峰战体，却也无法抵挡住人阶极品战兵的一击而无损。

　　“去死！”

　　无视身上的伤势，罗修抬手一劈，黑焰剑气长达十丈凶猛霸道。

　　“嗖！嗖！”

　　就在这时，又有两道人影出现在比武台上，一个是颜夕若的师父，白星谷武王长老白慧莲，一个是王传的长辈，一名同样是武王修为的老者。

　　只见那王家老者探手一抓，便将罗修劈出的黑焰剑气捏碎，将王传护在身后。

　　白慧莲也出现在颜夕若的身旁。

　　“罗修，你受伤了。”颜夕若担忧的看着罗修小腹处被断裂的战枪刺入。

　　“不用担心，只是小伤而已。”罗修安慰了她一句，旋即直接将断裂的战枪拔了出来。

　　所幸他的肉身强横，断裂战枪并未刺入丹田，只是外伤。天籁小说网

　　“罗修，你好大的胆子，居然敢擅自插手比武争夺！”雷武门主雷卫龙在观战席位上陡然站起，声严厉色的喝道。

　　“此等比武事关重大，若是能随便插手，成何体统？”青天剑门的长老也面色不善的喝道。

　　“南荣亲王，此子擅自插手比武，理应严惩不贷！”其他各方势力的武王强者，也有不少人出声附和。

　　“罗修那是为了救人！”唯有沈元南会长冷声反驳。

　　南荣亲王的目光望向场中的罗修，沉声道：“你可有话要说。”

　　面对诸多武王强者的质问，罗修面不改色，向着南荣亲王拱手行礼，不卑不吭道：“晚辈出手是为救人。”

　　“笑话，比武争锋生死不论，若是谁都能出手救人，比武岂不是个笑话？”雷卫龙冷笑着说道。

　　“那之前有人出手救下了程轩，又该当如何？”罗修冷声反驳。

　　此言一出，阵法师公会的五阶阵法大师顿然皱起了眉头。

　　“你不过一介区区小辈，岂有资格跟武王强者相提并论？”雷卫龙不屑冷笑。

　　罗修没有理会雷卫龙针锋相对的挑衅，只是将目光投向南荣亲王。

　　名额争夺战的一切，毕竟都是由这位天武国皇室的强者来负责主持的。

　　南荣亲王皱了皱眉，“无规矩不成方圆，除非比武中的当事人认输，否则任何人不得插手，罗修和祖绍大师插手比武，便是坏了规矩，你们两人各自拿出一万元气石，补偿给当事人。”

　　说话间，南荣亲王的目光扫过全场，“倘若再有人胆敢插手比武，休怪本王出手无情！”

　　南荣亲王的这番话，任谁都能听的出来已经是在偏袒罗修。

　　“亲王大人，这……”

　　雷卫龙刚要说些什么，却见南荣亲王冷冽的目光扫来，“你是要质疑本王的决策吗？”

　　雷卫龙面色一僵，连道一声不敢，只能将后面的话咽回肚子里。

　　罗修二话不说，直接便取出一只储物戒指，扔给对面的王传。

　　这王传明明已经输了，却又出手偷袭，若非形势所逼，罗修才不会选择这种妥协。

　　“祖绍大师对本王的决策可有异议？”南荣亲王望向坐在一旁的那位五阶阵法大师。

　　名为祖绍的老者当即也取出一枚储物戒指，屈指一弹，戒指化作一道流光，飞向比武台上的罗修。

　　紧接着，南荣亲王又开口道：“本王宣布，此战王传胜！”

　　对于南荣亲王的这个决议，在场没有任何人提出异议，毕竟颜夕若虽然看似赢了，但却因为分心而被王传抓住了偷袭的机会。

　　王传的脸上露出喜色，他也没想到最后的局面竟会峰回路转，不仅得到了玄幽秘境的名额，还得到了一万块元气石的赔偿。

　　“师父，我……”颜夕若神色黯然。

　　“哼！”白慧莲面带寒霜，冷冷的扫了罗修一眼，毕竟若非是他，颜夕若也不会在比武中分心，以至于被对手有机可趁。

　　然而她却忽略了，若非罗修借给颜夕若的地阶战剑，颜夕若根本就不可能赢得了王传。

　　人心便是如此，只会将责任推卸给他人。

　　这件事情在比武中只算是一场小风波，南荣亲王虽然有意偏袒了罗修，但在处事的决策上，倒也不失公正。

　　比武继续进行，除却那之前的徐雪挑战成功获得名额之外，其他众人，尽数都挑战失败。

　　获胜的十人，每人都获取了一枚刻印有‘天武’二字的令牌，在一年后玄幽秘境开启之前，持有天武令牌可前往国都，得到进入秘境的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百二十章 比武风波免费阅读。https://xs.23sk.com 