    天堂所面临的这一次第三方厂家的逼宫，在山内溥强硬的处理下，就此宣告结束了。

    而在结束之后，岩田聪有些担忧的找到了山内溥，委婉的表示，山内溥的态度不应该那么强硬，或许应该温和一点。

    “温和！”山内溥冷笑了一声道“这些家伙就像是江户的艺伎，你要是对她们温柔，除了花钱，你什么都得不到。但你只要稍微暴力一点，那她们就会脱光了衣服，随便你作弄，他们就是这样一群贱人而已！”

    听到自己的老板说出了如此下流的比喻，岩田聪只能假装自己听不见，然后接着担忧道“那万一这些第三方厂家转投PS的话，我们恐怕就真的……”

    “你不用担心，这些家伙是不会转向PS的！”山内溥开始狂笑了起来，自信的说道“PS一年半的时间，总共也就卖出了800万台。而我们一个月的时间，就订货了500万台，我们任天堂依旧是主机行业当之无愧的王者！”

    “这一点从订货量上已经说明一切了，傻瓜都能够看得出来，否则那些家伙也不会找到我来逼宫，他们不就是想要CD和的平台，两者兼收吗？”

    “虽然现在我拒绝了他们，但他们为了游戏未来的收入和销量，肯定会继续留在我们的平台，一个月500万台，说出去连我自己都不知道，为什么要拒绝任天堂，哈哈哈!”山内溥得意极了。

    “是社长！”听到山内溥的话，岩田聪就知道自己无论如何也无法说服山内溥了，搞不好自己还会被山内溥给臭骂一顿，所以岩田聪选择在这件事情上闭上了自己的嘴巴。

    “不过社长，还有一个情况我需要您确认一下！”岩田聪转而道。

    “什么情况？”山内溥好奇的问道。

    “就是《口袋妖怪金·银》的订货情况，不但我们的N64主机已经有了500万台的订货量了，《口袋妖怪金·银》的订货量，也达到500万份了！”

    “这……”山内溥听到这个数据都忍不住呆了一下，他订出去了500万台N64，结果也定出去了500万份《口袋妖怪金·银》，那这岂不是说，所有预定了N64的人，都同样购买一份《口袋妖怪金·银》呢。

    再进一步的想，那N64之所以会有这样的销量，是不是全都因为《口袋妖怪金·银》的带动呢？

    好吧，这个问题不能多想，想了山内溥就要爆炸了。

    “我们《超级马里奥64》的预定数量有多少？”山内溥转而问道。

    “目前还不到250万份……”岩田聪低着头说道。

    “八嘎！”山内溥忍不住骂道。

    “社长，我觉得我们有必要笼络一下贾亚鹏，他和他的游戏，对于现在的我们来说，非常的重要！”岩田聪接着说道。

    “你想怎么笼络他？”山内溥反问道。

    “大千游戏的WCG，全球电子竞技大赛，即将在E3游戏展之后开始，我们上一次拒绝了他，我想这一次我们可以……”

    “没有必要，我们不是也在准备自己的比赛吗？”山内溥想也不想的就否决不知道。

    “可是我们自己的比赛……”说道任天堂自己的比赛，岩田聪就一肚子苦水。

    任天堂在96年1月份的时候，就已经举行过一次任天堂电子竞技大赛了，使用的都是任天堂自己的游戏，而且他们还和大千一样，单单的表示这一次比赛要举办成全球锦标赛。

    可是仅仅在扶桑举办了两场比赛，任天堂就彻底放弃了。

    首先就是比赛组织能力的不行，任天堂并没有去请专门的赛事公司来主办比赛，而是决定自己上，然后就悲剧了。

    首先就是场地问题，任天堂决定和大千一样，搞一个体育馆给办比赛，可是扶桑的体育馆比较麻烦，需要提前三个月和地方政府进行沟通，还要获得附近居民的许可和签字之后才行。

    但是任天堂在比赛即将开始的前两个星期才安排体育馆，这就直接乱套了，根本弄不到体育馆，演开了场比赛，直接就要因为找不到比赛场地而报销了。

    最后还是岩田聪出面，动用了自己的人脉，才借来了一个职业棒球队的主场进行比赛，不过人家只借用两天的时间。

    也就是说从布置赛场到整个比赛，只有两天的时间。

    这还不是最要命的，工作人员居然没有去关注天气，天气预报都没有看，更没有出现天气状况的预案，以至于当比赛进行的当天开始狂降暴雨，最后比赛只能够冒雨举行。

    冒雨举行也就算了，人可以穿一件雨衣勉强抵挡一下，可是露天的各种设备就不行了，一趟手忙脚乱之后，比赛好不容易正式开始，结果设备就因为进水而死机，整个比赛也无法进行，更别说搞什么直播了。

    于是任天堂只能无奈宣布的推迟比赛，然后就让那些冒雨参加比赛的选手自己退场……是的没错，任天堂对这些选手管都没管，人家冒雨来的，直接就让人家冒雨走了，甚至连一个安慰品都没有。

    最后甚至有七八位选手因为淋雨而得了重感冒，任天堂同样没有任何的搭理，甚至连去医院看一眼的行为都没有。

    这瞬间就让所有的选手爆发出了极大的愤怒，等到任天堂的比赛隔了两个星期重新召开之后，当初登记报名参赛的选手，却只到了10%，还有90%压根就没有来，原本巨大的赛场，空荡荡的吓人。

    同时任天堂还因为这次比赛迎来了巨大的恶名，所有人对任天堂都是一阵狂喷，新闻媒体也是各种吐槽，以至于好几家原本确定要赞助的厂商都临时撤回了赞助，而且还向任天堂提出索赔，因为任天堂的糟糕行为，导致了他们品牌的名誉受损，这些都是写在合同里面，是可以正常要求赔偿的。

    反正任天堂因为这两次比赛糟糕的表现，基本上就算是放弃了在搞什么电竞比赛的想法了，从1月份到现在，也再也没有提起过要搞电竞赛事的事情了。

    所以岩田聪还提出想要WCG来笼络我们的贾老板，毕竟任天堂自己已经不再想要搞比赛了，那么把比赛交给大千来搞，又是一个不错的选择，这样不但可以拉拢大千，而且任天堂还可以借助比赛来吸引年轻观众和玩家的兴趣。

    只可惜，在岩田聪看来这百利无一害的建议，却依然被山内溥给否决了。

    “我们用不着笼络任何人！”山内溥骄傲的说道“大千和贾亚鹏，还有他的《口袋妖怪》，这辈子都只能和我们任天堂走在一起，别忘了，他可是我们签过合约的，他如果敢违约，将口袋妖怪放到PS上面的话，那是要赔偿10亿美元的！”

    他没这个胆子！

