    从周围各大城市传递过来的光棱塔能量，就如同百川归海般汇聚向上海堡垒，正如滚滚长江广纳百川在此奔腾入海，从全国各地集中起来的能量也最终在此化为扭转战局的武器！

    上海二号发动机上，高耸入云的巨型光棱塔正在缓慢旋转着，由于这座行星发动机要塞还需维持屏障力场，本来是没有多余的能量可以供给光棱塔使用的。

    但下一秒，从四面八方传递过来的能量光束便投射到行星发动机顶部巨大的棱镜上，使其一下子充盈起庞大的能量，棱镜的旋转速度也瞬间变快起来。

    如今流浪地球的行星发动机光棱塔也利用星灵虚空辉光舰的棱镜技术进行过改良，可以在其中储存猛烈的能量风暴并使其逐渐稳定下来，将无止尽的流动能量转换为可用的能源，并一口气将其释放出去！

    汇聚来自全国上下无数座行星发动机传递过来的能量，上海二号发动机的顶部就像是升起了一个蓝色的太阳，八块巨大的棱镜旋转着散发出极其耀眼的光芒，把周围的夜空都照得亮如白昼。

    庞大的虫群在变异雷兽的带领下再次对上海堡垒发起进攻，比之前的任何一次都要来得更为声势浩大。

    此时此刻，就连核弹也无法再次阻挡这些变异的攻城巨兽，相反只会使它们变得更加强大，一旦让它们投入战场，恐怕好不容易才稳住的防线又会再次崩溃。

    这一击必须要把它们全部消灭！

    上海二号发动机上，乔律与其他灵能者一起协助引导着棱镜内部倾注的庞大能量，利用星灵的校准棱镜技术，使光棱塔的输出更趋稳定。

    就在虫群大军有如万马奔腾般向着这边冲过来时，乔律下达了最后的指令：

    “发射！”、

    顷刻间，庞大的能量光束如瀑布般从行星发动机顶部的光棱塔上泻落下来，强烈的蓝光盖过了周围的一切，仿佛整个宇宙都被这道强光所融化了一般，世界就只剩下这片浓烈的蓝色。

    棱镜能量的倾泻而下伴随着巨大的轰鸣声，盖过了战场上的人喧马嘶，盖过了巨炮的轰隆作响，世界在这一刻彻底地静谧下来，宛如时间也在此停止了一般。

    刺眼的能量光束瞬间横扫过整个虫群，把所有附近的异虫都笼罩在强烈的蓝光里面。

    片刻过后，地动山摇般的震动传遍整个上海，只见整片菌毯连同地层一起被光棱塔的能量光束给掀飞起来，就像是一座迅速隆起的山峰，如同一名苏醒的巨人的背脊。

    当峰顶升至三千米左右时，整座山峰爆发开来，亿万吨的泥土和岩石飞向空中，化作流星迸射开来。

    在行星发动机光棱塔的全功率输出下，虫群几乎是在转眼间灰飞烟灭。

    即使是从核爆中幸存并得到进化的变异雷兽，也在能量光束横扫过来的瞬间，全身的细胞就被汽化蒸发，就连一丝残骸都没有机会留下。

    尽管变异雷兽可以吸收核爆的放射性物质化为虫茧再度复活，但也是建立在它还有机会勉强留得一个全尸的前提下。

    在集结了无数座行星发动机能量的光棱塔的正面轰击下，它们根本就是尸骨无存，不留一丝痕迹，甚至没有一个完好的细胞。

    随着地层被掀起，被能量光束扫过的地方升起一道冲天的火墙，就像是无数座火山连在一起爆发似的，在漆黑的夜空中形成了壮丽的焰火。

    火墙持续了近五分钟才缓缓熄灭，这此期间，岩块拖着火尾纷纷落下，不断地砸在上海堡垒的屏障力场上，光是这股余波就已经显现出刚才的攻击有多么可怕。

    当烟雾逐渐散去之后，地面就只留下了一道比东非大裂谷还要更长更宽的沟壑，就像是地球表皮上的一条大伤疤。

    在沟壑中依旧燃烧着熊熊烈火，就像是传送中的地狱之门，永恒燃烧着不熄的烈焰。

    光棱塔射线扫过的虫群已经是完全不见踪影，也很难想象有任何东西能在这样的攻击下存活下来，哪怕想要留下一截断肢都是奢想。

    燃烧着烈焰的巨大沟壑还如同护城河一般挡住了后面登陆的虫潮，一路延伸到地底深处的裂缝让埋地移动的蟑螂也都无法通过，只能想方设法地绕开，沟壑的长度却也是一眼看不到尽头。

    这就是经过无数人努力，像圣火传递般经历过一次次生死接力，最终从全国各地汇聚过来垒的光棱塔射线的威力！

    一方有难八方支援，这就是流浪地球保卫上海堡垒的方式！

    随着越来越多的行星发动机从异虫的袭击中抢修过来，流浪地球上展开了范围更大的光棱塔救援接力。

    鄂木斯克一号发动机开始传递能量！

    东京三号发动机开始传递能量！

    曼谷二号发动机开始传递能量！

    新加坡三号发动机开始传递能量！

    孟买一号发动机开始传递能量！

    ······

    比上一次还要更为庞大的行星发动机光棱塔能量正在向上海汇聚，让上海二号发动机上的光棱塔能够发射出更为强大的能量光束，瞬间席卷了才刚刚降落还没站稳脚跟的异虫。

    在如此恐怖的武器面前，虫群根本没有再次靠近上海堡垒的机会，还没冲锋到一半就会被光棱塔射线给横扫千军，不管是再多的异虫也毫无意义。

    在这一刻，刀锋女王方才意识到自己的错误，由于钥石被放置在上海进行充能，这就让她理所当然地认为集中兵力把上海攻下，就是最正确的选项。

    然而如今事实证明，她挑战的不是一座上海堡垒，而是整个流浪地球！

    当她派往其他城市的异虫部队被逐一歼灭之后，就有越来越多的行星发动机可以支援上海战场，提供源源不断地能量让光棱塔一次又一次地挫败虫群的进攻。

    到这里刀锋女王方才意识到，自己遭遇到的是一个前所未有的人类文明。

    不单单只是在科技层面上的差距，更重要的是这股全人类团结一致的精神，是她在其他人类身上从未见到过的！

    这才是流浪地球的恐怖之处！