
去中原赈灾的事情，最终选定了齐王赵询，这件事情上，遭到了一些大臣的反对，但是在绝大多数右相**大臣的失声沉默下，最终得以通过。

几天前，赵智曾经单独召见过杨道嗣，两人说了什么，外人不得而知，今天朝会，齐王被委以重任，前往河东主持赈灾的全面工作，右相**没有什么人站出来反对，赵智与杨道嗣两人，私下里应该有过交流，没有杨道嗣的明确表态，关于齐王的重大事件，右相**可不敢乱来。

赵智放齐王赵询去中原，明眼人一看就知道，这是准备让赵询广建名望，收拢民心，下一步，或许就是推其进位太子了。

官员考核的事情，众臣的讨论，也是进入到了尾声。

翼王赵赫默默看了对面的赵询一眼，目光幽远，不知在想着什么。

而楚王赵硕，则是静静的坐在那里，双眼闭着，从朝会开始到现在，快两个时辰了，自始至终都是一动不动，就像是睡着了一般。

随着吏部右侍郎郑仁杰汇报完官员考试的处意见，并得到大多数朝臣的附和同意之后，郑仁杰退了下去，坐回椅子上。

今天朝会的主要两大议题，都是已经议论完毕，应该是没有什么事情了，但...许多人都知道，这仅仅只是开始而已，更加精彩的节目，即将登场。

赵智的目光不经意的扫了一眼翼王赵赫，随即目视众臣，淡声道：“时候差不多了，若没事，就散朝吧。”

随着赵智的开口，大殿内所有人的呼吸，仿佛都是有了那么一瞬间的停顿，很多知道详情的官员，目光都是看向了翼王赵赫与齐王赵询，他们并不会过多的去关注什么李勋，因为赵赫与赵询两人，才是今天这场朝会真正的主角。

“陛下，臣有事请奏。”

兵部右侍郎詹台易恒从朝班中走了出来，来到大殿正中，拱手大声说道。

赵智淡声道：“有事既奏。”

“陛下，如今我大晋与大石两国关系良好，随着市舶司的建立，贸易所带来的利益，已经越来越大，假以时日，定将成为我大晋除江南之外的第二大税赋来源之地，如此重要的地方，臣建议，需派遣一名精明能干、声望足够的人物坐镇，方可保全万无一失。”

“詹台易恒大人所言，臣深以为然。”

詹台易恒的话音刚一落下。

政事堂相国，参知政事，同中书门下平章事，萧徽立即站了出来，拱手说道：“陛下，陇右虽有兵马八万，但整个陇右西道却是只有不到两万士兵，其中武州更是只有一万士兵，武州乃是整个陇右道的军事最前沿之地，兵马如此稀少，还是有些不妥，虽然如今我大晋与大石关系不错，但国与国之间只有利益，岂会有感情存在？何时兵锋再起，谁也不准，我们不能不妨。”

“陛下，萧相国与詹台易恒大人之言，臣附议，武州之地关系重大，其军事力量确实应该有所加强，若是用人不当，很有可能会形成又一个藩镇，臣建议陛下可选出一名亲王皇子，前往武州任职坐镇，朝廷放心，陛下也可放心。”

“臣附议。”

一个个大臣相续出来禀奏呈请，全部都是一个意思，武州很重要，需要派遣一个重量级的人物前往坐镇。

位置稍后的李勋，看着前方那幕仿佛演戏一般的众多大臣，脸上不禁有了冷笑之色。

这些人真是可笑，绕来绕去，不就是一个意思？就是要把自己这个武州都督给换掉，说什么武州很重要，需要亲王皇子坐镇才能万无一失，不就是说的翼王赵赫？只是没有明着说出名字罢了，但大家谁心里不明白？

至于什么武将不可信，皇子亲王才是自己人，李勋更是觉得这简直就是一个天大的笑话，武将有了兵权，只要不是天下大乱，最多只是独霸一方，还不敢太过乱来，而皇子亲王一旦有了地盘与兵权，那野心就不是什么独霸一方了，因为大家都是一个姓，你能当皇帝，我为什么不能？

“兄弟，看来你的情况不是很妙啊！”

张金扭过头对着李勋小声说道。

李勋嘿嘿冷笑道：“什么秒不妙的，天塌下来，自然有个高的顶着。”

张金深深看了李勋一眼，都这个时候，他还能如此镇静，想来必有应对之策。

张金却是想多了，李勋根本不知道今天的局势走向会朝着何种境地发展，虽然就在昨天，赵询召李勋去了齐王府，说明刘知古会在今天的朝会鼎力相助，但能否挫败翼王的图谋，还是一件未知数，毕竟，让翼王去武州任职，赵智还是颇为赞同的，若是无法改变赵智的想法，说再多也是无用。

翼王赵赫看着朝臣一边倒的建议，脸上却是没有任何的喜色，心情反而变得沉重起来，因为...直到现在，不管是右相**，还是齐王那边的人，竟是没有一个人站出来说话，事出反常必有妖，这个道理，赵赫岂能不懂？自己要夺李勋的兵权，等于斩掉齐王半只手臂，赵询安能坐以待毙？

看着下方一个个出言说话的大臣，赵智身子微微后仰，靠在椅背上，脸上有了玩味之色，手指轻轻敲打着桌面，眯着眼，倒是没有急着出言表态，只是静静听着那些大臣在那里说个不停。

萧徵与詹台易恒此时也是看出了反常，两人对视一眼，仿佛在目光中有了意见交流，随后，詹台易恒再次出言：“臣等所奏，不知陛下觉得如何？”

詹台易恒说话了，旁边那些大臣，一个个顿时闭上了嘴。

“你们的建议很不错。”

赵智点了点头，淡淡说了一句，随即坐直身子，目光看向其余政事堂的相国，出声问道：“萧徵等人的建议，你们可有异议？”

柳仲元等人一时间不知道该说什么才好，

翼王出任晋阳留守，河东道节度副使的时候，便是遭到了许多大臣的强烈反对，是赵智强行通过此项任命的，何东道离京城还算不远，朝廷看的到，也管的到，如今让他去了陇右，朝廷还能管的到，看得到？

“陛下，此事事关重大，是否在商议商议？”

李忠起身试探的说了一句。

李忠出任左相之后，一直都是非常低调，朝堂上的事情，只要不是事关军事方面的，鲜有话语，但是翼王赵赫想去武州的事情，他是知道的，对此，李忠一直持反对态度，也说了很多利弊，但赵智始终没有听进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513838"  chaptername="第三百五十五章  交锋（二）">加入书签</a>
</div>
