    当火光消散后，奈欧斯半蹲在地上的身体才显现出来，看得出来，刚才的攻击着实不轻，猝不及防下，彩色计时器已经闪烁起了红光。

    怎么回事？

    看着在天空中悬浮的大眼球，奈欧斯心中充满了疑惑，自己的光线威力自己清楚，难道对方的防御力已经达到这种地步了吗？

    此刻的阿库马尼亚星人已经变成了最开始的样子——一颗绿眼皮的大眼球，手和脚都已经消失不见，但眼球的中央已经爆裂开来，绿色的血液持续滴落着，但不知是不是因为自愈能力的原因，阿库马尼亚依旧还可以攻击。

    “奈欧斯，他用自己的手臂挡下了光线，现在它已经重伤了，解决它！”

    就在这时，团的声音响起。

    刚才的情况他看的很清楚，千钧一发之际，阿库马尼亚星人的双手脱离，挡下了奈欧斯的必杀光线，但很显然，此刻的阿库马尼亚星人已经是强弩之末，刚才的火力已经是最后的倾泻了。

    奈欧斯茅塞顿开，而重伤的阿库马尼亚星人似乎也察觉到了不安，整个身体化作一道绿光朝着天空飞去。

    别想跑！

    奈欧斯迅速双手合十，白色的斯派修姆光线瞬间发***准的击中了阿库马尼亚星人。

    轰——！

    天空，被火焰所笼罩。

    宇宙恶灵就此退去。

    关注着这场战斗的人们放松了下来，不过他们还有别的事情，宇宙恶灵虽然消失，但小区中的辐射影响并不会这么快消散，至少需要一天的时间让相关部门确认。

    可以说，经过这一战，小区的房价恐怕会下降不少，但这些和mac就没有多大关系了。

    回到宇宙基地后，李林和团相视一笑。

    不过，二人的观念依旧有着冲突，但这并不影响二人的关系。

    “队长，我还是坚持我的意见，人类的选择就让他们自己去决定吧，说到底在这颗星球上，我们都是外来者。”

    瞭望台上，李林和团并肩站在一起，透过巨大的圆形落地窗看着眼前蔚蓝色的星球，那颗他们用生命来守护的星球。

    “多美啊。”

    团并没有正面回答李林，仿佛是自我感慨一般说道：

    “当我第一次来到这颗星球时，我就被这颗星球的人的勇气所吸引，我亲眼看到，登山的人为了保证伙伴的安全自己断开了安全绳，那时候，我就下定决心，以他的面貌在地球上活动。”

    “但人类的心中不止有勇气，宇宙中所有的智慧生物都有恶的一面。”

    李林如此说道。

    光之国就是最好的例子，即使是光之国这样的在其他文明眼中的乌托邦社会，也有着堕入黑暗的人存在，更不用说人心更为复杂的地球人了。

    “我知道，我也亲眼见证过这一点，但我依旧相信他们，相信他们心中的勇气和善良。”

    “或许吧，但我还是那句话，人类的选择让人类自己去决定吧，不管是好的还是坏的。”

    李林说到这里，声音又有些自嘲起来。

    “当然，仅仅待了这么长时间的我，也不可能坐视地球毁灭，更不用说您了。”

    说完，李林离开了瞭望塔，留下了团一个人望着眼前的景象久久不语。

    时光飞逝。

    当消灭阿库马尼亚星人之后，地球又迎来了正常的日子，基本上十天半个月都会有宇宙人和怪兽出现，但都被雷欧解决了，团在刻意锻炼着雷欧，而以雷欧现在的实力都可以加入宇宙警备队了。

    有意思的事，在这期间，奈欧斯又做了一个梦，看了一个让他三观尽毁的故事——巴巴尔星人伪装成阿斯特拉偷走了奥特钥匙，佐菲、奥特曼、杰克、艾斯四位前辈追到地球和不明真相的雷欧展开了一场大战，甚至还惊动了隐居在k76星的那位存在出手。

    看到这一幕的奈欧斯全程都没有停下吐槽——光之国变成地下室、安保形同虚设这种事情都无所谓，但为什么慈眉善目的艾斯前辈会扬了一把土说出：“哥哥们，现在情况进紧急，把叛徒阿斯特拉杀了吧！”这样的反派台词啊！

    还有为什么奥特之星会在失去控制后跨越三百万光年的距离精准打击地球。

    为什么奥特之王出手不修复奥特钥匙还让巴巴尔跑了，甚至连治愈赛文都做不到。

    为什么最后奥特之星还能漂移离开地球？那么近的距离光靠引力都能把地球毁了啊！

    另外凤源，你打队长那么用力确定不是公报私仇？

    一个又一个密集的槽点实在是难以吐槽，不过奈欧斯还是把这些情报发给了光之国。

    几天后，光之国就有了回信。

    情报属实，不过有了准备的光之国在巴巴尔刚偷出奥特钥匙的时候就抓住了巴巴尔，危机解除，具体情形没提，但据赛文21发来的私人消息显示包围巴巴尔的人很多，甚至连奥特之父都久违的出来了。

    也不知道怎么回事，这帮人很愤怒，一个个都用了自己的最终大招。

    奥特之父的圣剑。

    佐菲的m78射线。

    奥特曼的奥特攻击射线。

    杰克的希奈拉玛射线。

    艾斯的究极断头刀。

    奥特之母的母亲破坏光线。

    赛文21原本还想补一刀，结果发现灰都没了。

    基本上就是这种情况了。

    所以李林也只是感慨了一下这位悲壮的巴巴尔后又开始了地球上的生活。

    然而，他不知道的是，一场巨大的阴谋正在向他袭来。

    地球的某一处，布莱克指挥官正举着宝珠，原本透明的宝珠已经变成了金色，散发着令人不安的光芒。

    “这些力量足够强化圆盘生物的了，不要让我失望啊。”

    “当然！”

    从地球发出的信息穿过宇宙空间来到了遥远的布莱克星上，一只水母样式的生物径直升了起来，以迅捷的速度朝着地球飞来。

    进入宇宙后，它的速度甚至达到了超光速。

    而与此同时，在卧室中睡眠的李林，再度看到了一副画面。

    “这次又是什么？”

    李林这么想着的时候，眼前场景一变。

    “MAC全灭！圆盘是生物！”

    巨大的标题出现在了李林面前，一股寒意从他的心头升起。

    [space]

