    “轰隆隆……”

    陈兴走后不久，地下传来发动机的轰鸣，紧接着一个巨大的钻头破土而出，朝着天空高速转动，然后逐渐停下来。

    随着“哐当”的声响，铁皮门掉下来，砸在地上弹了几下，一只厚重的铁靴踩了上来，顿时嘎子作响。

    “别踩我的车好吗？大罐头。”

    黑人有些不满地说道。东西再怎么破烂，也是他的圣域武装。哪怕黑人不怎么在意面子，但他也是有尊严的。

    “滚一边儿去，黑鬼！”

    罐头骑士T字形铁面罩下咬着一根大雪茄，嗓音粗暴且嘶哑，似乎心情很不好。

    “盲猎，里面有多少人？”

    罐头骑士指着远处的一片灰布棚子，扭头朝低头钻出车舱的瞎眼蓝血人问道。

    “大约两千多人。”对方回答道。

    “你确定目标就在里面？”罐头骑士粗声粗气地问道。

    “如果目标离开人群，将会重新进入我的心灵视野，所以……”脑袋上缠着黑布的蓝血人颔首行礼，“请相信我的专业能力。”

    “你最好别弄错。”罐头骑士说道，声音带着警告的意味。

    蓝血人低头退后，没有再说话。

    随后罐头骑士看着集市的方向，沉默了一会儿，朝身后的黑衣男人说道，“影卒，我进去找人，这里就交给你了。”

    后者点了点头。

    “犀牛队长，这里人这么多，你打算怎么找？”花匠走上前，脸上带着嘲弄的笑容。

    “你有什么好办法？”犀牛骑士皱着眉头问道。

    “在我们家乡，对付躲进洞里的老鼠，最好的办法就是用烟熏。”花匠指着集市，“扔几颗酸液弹进去，马上就能找到人。”

    一时间，罐头骑士的眉头皱得更深了，似乎正在思考花匠方案的可行性。

    “我反对。”一直沉默的影卒突然开口道，“我们必须控制伤亡，否则会引起主脑的关注。”

    “切！”花匠满脸不屑，“大方洲的沙暴一年死十几万人，也不见得她关注一下。”

    “天灾和人祸不一样。”罐头骑士对影卒表示了赞同。

    天灾属于不可抗力，人祸却是可以控制的。做得太过分，可能会引起主脑的介入。

    “我不管你们怎么做，但我要提醒你们，时间有限。一旦血腥皇后赶到，我们连逃命都是个问题。”花匠说道。

    “我知道。”罐头骑士点了下头，大步走向集市。

    进入之前，罐头骑士收起圣域武装，恢复中年壮汉的样子。

    土豆皮，诺顿公国边境的一处小集市，辐射周围一百多个种植场。

    集市在一处坡地上，到处都是临时搭建的摊位和帐篷。

    “我要下一百吨的小麦订单，能不能再便宜点儿。”

    “我要两百吨的玉米，价格优惠点儿。”

    “几位兄弟，我的价格已经很便宜了，要是再让价，我们就连肥料都买不起了，更别说还要除虫，还要请公司收割……”

    一群穿着各色旅行袍的商贩围在摊位前，和穿着吊带牛仔裤露出满身肌肉的农场大叔讨价还价。

    现在是八月中旬，距离丰收季还有一个月时间。各地粮食商贩纷纷涌入，提前下好订单。

    “这个价格足足比去年贵了百分之三十，你们实在有些不厚道啊！”一个粮食商贩说道。

    “我们也没办法啊！”农场大叔一脸无奈，“你知道的，今年龙河闹内乱，物价持续上涨，粮食收成也不怎么好，我们也很困难啊。”

    “按照你这样的价格，我还不如去青国下单，虽然那边路途遥远，要花上不少油费，但加起来也比你们便宜多了。”

    “兄弟，话可不能说啊，你也知道今年不太平，你在青国进货，就要经过中部荒野，路上的劫匪可不少啊！”

    “加上雇佣兵的费用也比你们便宜！”

    “水煮鸡胸肉，鸡蛋白，纯蔬菜饮料！”“蛋白/粉，鲜羊奶，杂粮饼！”

    零食小贩在人群中穿梭，大声叫卖。他们叫卖的东西也很有诺顿特色，肌肉大叔们不喜欢热狗啤酒这种垃圾食品，只喜欢对肌肉有帮助的健康食品。

    “来份鸡胸肉。”

    “两个铜板，多谢惠顾。”

    罐头骑士从小贩那里夺过纸袋，扔出两枚铜板。

    刚吃一口，他就吐了出来，“妈的，连盐都不下，是人吃的吗？”

    他骂骂咧咧地，将包着鸡胸肉的纸袋砸在路边，然后继续朝前走。

    罐头骑士刚离开，围在摊位前的商贩中，有一人回头来，头套下闪过一丝精芒。

    他就是陈兴，进入市集后马上买了套旅行袍，装成商贩混入人群。

    他这辈子大多数时间都在东躲西藏，伪装躲避是他老本行了，非常专业。

    罐头骑士找了一圈，一无所获地离开了。

    “情况怎么样？”

    市集外，众人围着罐头骑士，询问情况。

    “没办法，人太多了。”罐头骑士摊开双手，表示无奈。

    “带我进去吧。”拄着导盲杖的盲猎上前说道，“只要距离够近，我就能分辨出来。”

    “不……”罐头骑士摇了摇头，“我们的对手可不是人畜无害的小白兔，而是一头真正的荒野狼。”

    “隐匿，偷袭，制造陷阱，他样样精通。我们不能承受失去你的代价。”罐头骑士说道。一旦陈兴在暗中暴起，袭杀盲猎，然后瞬移远遁，这次任务就会彻底失败。

    “哼！”花匠冷笑一声，“我已经说了，想要驱赶地洞里的老鼠，就只能用烟熏！”

    罐头骑士看向影卒，目光里带着征询。影卒的代号虽然听起来卑贱，却是团队中最强大的存在。

    他不知道对方是真名是什么，只知道对方曾经是王前十侍之一。影卒既是代号，也是行走世间唯一的名字。

    面对罐头骑士的目光，影卒微微点了点头。前者得到支持，转头面向花匠，“就按你说的做吧！”

    “实施围蔽作战！”

    随着罐头骑士一声令下，花匠发动御灵特技，沙漠霸王花的藤蔓疯狂生长起来，不断向两侧生长蔓延。

    转眼之间，藤蔓包围了整个集市。藤蔓上长出尖锐的毒刺，一只不小心触碰到的沙鼠当场翻起肚皮，死翘翘。藤蔓横向生长后又向上生长。

    经过数分钟的野蛮生长，形成了一堵五六米高的荆棘墙。

    这时，市集里的人终于觉察到异常，纷纷发出惊呼。

    “天啊，这是什么东西！”“我们好像被植物包围了！”

    与此同时，集市外的盲猎面向天空，张开双臂。

    天空骤然一暗，无数黑影飞出。

    “呱呱呱！”

    大群乌鸦飞出空间裂缝，在集市上空盘旋，发出难听的叫声。

    定眼看去，这些乌鸦浑身腐烂，露出骨头和内脏，形状十分可怖。

    “尸鸦！”“是御灵！”

    商贩走南闯北，其中不乏见多识广之人，很快就认出了鸦群的性质。

    正当众人交头接耳，都在猜测强者突然到访的原因，一道破空之声急速传来。

    紧接着，一团酸液弹在市集中心炸开。

    落点的位置，三十米范围内连惨叫声都没发出来，就变成一地白骨。

    酸液溅射范围达到百米，一时间鬼哭狼嚎，惨叫声刺破耳膜。

    但凡被酸液溅到，轻则皮肤烧伤，重则千疮百孔，不成人形。

    一颗发酸液弹，当场带走了三四十条生命。

    末日般的景象，让众人惊恐万状，争先恐后地向集市外逃散。

    可集市外围已经被毒藤蔓重重包围，一触碰到毒刺就口吐白沫，倒地不起。

    其中也有精英级的进化者，想要依靠卓越的跳跃能力越过藤蔓，但植物墙中射出数条藤蔓，凌空拦截，宛如鞭子般将逃逸者抽回去。

    逃不出毒藤蔓的包围，众人又退回集市。

    就在这时，藤蔓墙突然张开一个缺口，一个全身重甲的壮汉走了进来。

    他那罐头般的头盔朝向众人，T字形的透气口中发出洪亮的声音。

    “你们中间，藏着一只老鼠！”

    “揪它出来，你们就能活命！”

    “不然……”

    声音骤然冰冷，“每隔一分钟，我们就会发射一枚酸弹，直到这里变成地狱！”

