    这一点绿芽还在迅速生长，简直颠覆了天地自然的规则，刘玉一刻也不敢眨眼，生怕错过了什么。

    他敏锐的发现，在清灵草生长的同时黑色灵土也在渐渐变得暗淡发黄，似乎要变成和浮岛上那些岩石一样的颜色，像是寻常的黄泥一般。

    清灵草从发芽到长出一片、两片叶子，直至完全成熟，还不到四个时辰的时间。

    三株清灵草的叶子上挂着小小的水珠，一股极其淡薄的香气味传来；有点像是草药香，又有点像是清晨草丛中湿润的露水气味，这股气味就像他之前在宗门灵药闻过的味道。

    真是不可思议！

    只是黑色灵土的灵力与之前相比减少了不少，就连色泽也微微泛黄，刘玉抓起一捧刚才栽种过的灵土，把他移到眼前慢慢的观察着。

    “难道黑色灵土灵力耗尽就会变成普通的黄土，失去那逆天的功效？”

    刘玉心中一惊，赶紧寻找原因。

    他灵机一动，元神迅速离开仙府返回肉身，然后从储物袋取了一块灵石重新进入仙府，将灵石放在刚才栽种过清灵草的黑色土壤上。

    这块灵石发出淡淡的白光，灵力飞速的被土壤吸收，黑色灵土褪色的部分正重新变得黝黑。

    直到灵石的灵气被吸收殆尽，化成飞灰洒落在这片土地，刚才栽种过的土地已经变回了原来的模样，和最初相差无几。

    刘玉松了一口气，放下心中的担忧，进出仙府空间心神消耗极大，放松之后一阵疲惫袭来，几乎让他难以抵御。

    他把三株已经成熟清灵草连根拔起，根系上的黑色灵土自然脱落，似乎无法被带出田地。

    刘玉注意到了这种情况，但此时心神极为疲惫暂时没有研究的想法，心念一动便返回了肉身。

    他快速从储物袋里取出一个玉盒把清灵草装了进去，并仔仔细细的密封好防止灵力白白流失。

    刘玉轻轻吐出一口气，当这一切都完成后那股心神上的疲惫再也抵挡不住，直接倒在石床上进入梦乡。

    在梦中他成为了一个神通广大、寿元千载的元婴修士，各种大威力的法术信手沾来，挥手间翻山蹈海，成为无数修士敬仰的对象。

    并且要迎娶元阳双姝之一的“冷月仙子”白雨萱，可是美梦偏偏就在他将要洞房花烛的时候醒了过来，让人遗憾不已。

    刘玉打开窗户，站在窗边迎着黎明的阳光，双眼微眯望向群山。

    他眼神深邃幽远，睫毛下的瞳孔平静如水没有一丝波澜，皮肤微白、相貌平平普普通通毫不出众。

    十七八岁的年龄有些稚嫩，身穿元阳宗外门弟子的灰色长袍，只是身形有些单薄，倒有些像世俗进京赶考的年轻书生。

    ……

    石床上，刘玉盘膝而坐，体内法力沿着木灵决打通的经脉运行，按照功法路线运转大周天十二次后缓缓收功，长长的吐出一口浊气，将体内浊气排出，睁开了平静深邃的双眸。

    花了小半个时辰，完成今日的《木灵诀》功法打坐修炼。

    刘玉收功站起身，缓步走出了木屋。

    正值黎明，山中还有一丝丝雾气，从雾气中可以感觉到其中蕴含的一缕缕微弱灵气。

    黎明的树林梢上已经照射到几缕阳光，不时可以看到鸟兽在树林间跳跃，令人顿觉心旷神怡。

    离开别院进入外门，转眼之间已经两年的时间过去了，并未发生任何大事情，时间如流水般在十分平稳的修炼中静静流过。

    刘玉离开青木峰，准备前往青泉峰，领取杂务。

    元阳宗的外门弟子每个月都可以领取到一份俸禄，但是三月必须完成一次宗门任务，否则取消俸禄，连续一年不完成宗门任务则会被逐出师门。

    以刘玉炼气四层的修为每月可以领取适合炼气中期精进修为的“清灵丹”三粒、下品灵石五块。

    宗门任务可以累计起来，按照三月完成一件任务即可，有特殊情况如闭关突破修为等，则需要提前向宗务殿报备。

    虽然有繁琐的杂务要做，不能一心修炼，但就算这样也是无数的散修求之不得的，恨不得取而代之。

    青木峰距离综务殿所在青泉峰有二三百里的距离，以他炼气四层的法力总量，御剑飞行的话恐怕不到五十里便要停下来恢复法力，飞飞停停怕是要好几个时辰之久，乘坐宗门驯服的灵鸟最合适不过。

    这一路上，他经过不少的灵山。元阳宗炼气期弟子号称两万之众，但是这两万炼气期弟子分散在了上千里范围内的数百座大小灵山上，每一座灵山上的弟子其实也不算多。

    一般来说灵脉品阶范围高一点的山峰开辟上百个洞府，而灵脉品阶范围低一点的也有二三十个洞府。

    山上的洞府周围基本都开辟了灵田，多则四五亩，少则一二亩，种上了各种灵草灵木姹紫嫣红。此时正值清晨，偶尔还能看到一两个身穿灰袍、比较勤奋的弟子已经在田野间照料灵药灵草了。

    青泉峰高一千丈，山峰之上云雾缭绕，朵朵白云点缀其间。山腰上几百丈范围各种楼阁宫殿排列的整整齐齐、古朴自然，宫殿楼阁间偶尔有不少修士踏着各种灵光穿梭飞行。

    刘玉没有过多的打量，直接来到综务殿，走了进去。

    他向殿内的一名负责管理分配“杂务”的白衣内门的弟子拱手行礼，打了个招呼，提出要领取杂务。

    这位内门师兄面色严肃，打量了刘玉一眼发现炼气四层的修为便不在多看，这种炼气四层的小修士在外门实在太普通了，一点也不显眼。

    他翻开手中的杂务手册，语气颇为冷漠：“这位小师弟，本门杂务众多，我就随意给你安排一个吧！”嘴上这样说着，眼睛却盯着刘玉，话中似乎另有玄机。

    “这位师兄，麻烦帮我看看，还有没有打理灵药园的杂务”

    刘玉面露一丝笑意，早已领会了其中的意思，手上拿出一块灵石，背对大殿内其他弟子，不动声色塞了过去。

    照看灵药园的可是一个“热门”的杂务，隔几日只需施展一次云雨术，再把田地里的杂草与害虫除一除，有大把的空闲时间可以修炼，而且药园的灵气可比一般地方浓郁。

    比一般弟子多出了几十年经历，再加上这两年外门的反复打磨让刘玉明白了很多“道理规矩”。

    这综务殿不管是师兄还师姐，不管是冷脸的还是笑脸的，就没有一个不收灵石的。

    想领取到一个轻松的杂务，想领取到自己想要的杂务，就得先给些好处喂饱师兄师姐，不给好处，那就等着被这些师兄师姐给“公正合理“的安排吧。

