    鲸鱼商会欺行霸市，垄断宋州的水产品，多少鱼商苦不堪言，这样的组织绝对不能存在。

    没等林寒开口，苏飞扬率先说道：“鱼哥，不管你出于真心还是假意，但是你必须明白一点，你犯的事太多，有多少鱼商遭到你们报复打击，逼得家破人亡！”

    “苏老弟，俗话说商场如战场，不是你死就是我亡，你们天南商会沾的血难道少吗？大家心知肚明，你就别说我了。”

    鱼哥比较滑头，这几年挣的钱，够花几辈子，他的要求不高，只要安全脱身就行。

    “咱们两家商会性质不一样，你们鲸鱼商会欺压的是最底层的人，危害一方，我姐夫怎会放过你？”

    平时，苏飞扬看不惯鱼哥的所作所为，只是他管不着，现在有了机会，不能让他继续危害社会。

    “把他交给警方处理吧，谁有罪判谁！”苏紫衣也支持处理鱼哥，该是还宋州一片净土的时候了，水产品不能被垄断。

    鱼哥害怕了，辩解道：“我只是挣点小钱，销售价稍微高了点，但是从未伤过人。”

    “领导，我说的全是事实，由于我管教不严，手下那些混账玩意冒犯了你，为表示我的诚意，明天上午，请你去接管鲸鱼商会。”

    林寒陷入沉思，想着如何解决鱼哥。

    “不瞒你说，不但是宋州，周边十个县的水产品，都在我的垄断范围内。”

    担心林寒看不上鲸鱼商会，把市场说得非常大。

    林寒瞄了眼虾哥，伤势有点重，该去医院治疗了，点头道：“不许逃走，明天集合鲸鱼商会所有人等着！”

    鱼哥终于松口气，有宋州武部罩着，至少他是安全的。

    闹这么大动静，几栋楼房亮起不少灯光，甚至有人探头往下看，但不敢吭声，怕引火烧身。

    鱼哥带人率先撤离。

    苏飞扬也让手下走了。

    以防鱼哥逃走，林寒让雷千仞派人监视。

    苏紫衣的豪华套房里，只剩下三人，林寒，苏紫衣及其弟弟苏飞扬。

    “林寒，鲸鱼商会让不少人深恶痛疾，不能要！”苏紫衣说出自己的想法，该组织在水产品界可谓臭名昭著。

    苏飞扬开口：“姐，我跟你的想法不一样，鲸鱼商会不但控制着一些鱼贩，还有自己的进货渠道，只要运作好，不仅能挣钱，还能改变商会的名声。”

    林寒想起自己养殖的虾，突然有个宏伟计划，说道：“可以接手，但是需要改名，而且要清除一些人，然后降到合理的价位，形成稳定的供应链，和稳定的合作伙伴……”

    待他说完，苏飞扬当即表态全力支持，苏紫衣也觉得可行，劝林寒不能放过那些恶人，当然，雷千仞会调查清楚，林寒自有决断。

    深夜两点多，苏飞扬以不影响二人秀恩爱为由闪人。

    以防有人报复苏紫衣，林寒提议让她搬到华龙别墅去，其实想趁机跟她加深感情。

    苏紫衣婉言拒绝，说是回家住，林寒也没勉强，毕竟他俩还没到同床共枕的地步，知道心急吃不了热豆腐，不过，之前从未想过，有朝一日，能够跟苏紫衣这样的美女总裁共处一室，已是天大恩赐。

    目送女人回房休息，他坐在客厅里，拿出手机，制定计划。

    “挖地三尺，也要把阿亮给我找出来！”

    一栋十多层高的办公楼里，鱼哥不停地咆哮，多年的打拼，因手下招惹林寒毁于一旦，他往楼下瞄了眼，总感觉有人监视。

    逃跑是没希望了，但愿林寒能放他一马。

    与此同时，他给妻子发去信息，叫她带上孩子立即离开宋州，担心自己会出事，不得不做出安排。

    清晨。

    林寒醒来时，听到健身房里有动静，起身走了过去，只见苏紫衣正在挥汗如雨地练拳，身形敏捷，动如脱兔，宛若一只彩蝶在翩翩起舞。

    发现林寒后，苏紫衣停下，问：“我的招式标准吗？”

    “不错……哦，有个动作需要稍微调整下。”林寒笑呵呵来到她身上，抓住的她手，缓缓展开，讲解道：“这个动作一定要完全展开。”

    林寒在她耳边柔声说着，感受着热气，苏紫衣扭头，下一刻，眼睛瞪得溜圆，因为她的小嘴被堵住。

    这男生胆子越来越大了，竟敢突袭，下一秒，急忙扭过头，并从林寒怀里挣脱。

    娇声道：“先去洗漱吧。”

    林寒尴尬地笑了笑，还没刷牙呢，女孩子爱干净，快步去了洗手间。

    等他返回时，已不见苏紫衣身影，正在厨房忙活呢，站在门口，看着那靓丽的身影，林寒感到满满的幸福。

    “喂，你是不是经常用这种手段欺负其她女孩子？”苏紫衣一边煎着荷包蛋，一边漫不经心地问。

    女人都不喜欢花心大萝卜，林寒自是不会胡说，“你是我第一个亲过的女人！”

    这就是苏紫衣要的结果，嘴角勾起一抹笑意，“谁信呢？你身边围绕那么多漂亮女孩，把持得住？”

    林寒当即表态，“我只是把她们当成妹妹，从未想过占谁的便宜或者欺负谁。”

    苏紫衣缓缓转身，对上林寒的眼睛，道：“你是第一个亲我的男人，也是最后一个！”

    “今后不许做对不起我的事。”

    算是表白吗？林寒心花怒放，刚想上前给她一个拥抱，苏紫衣看出他意图，急忙扬起锅铲子，示意自己在忙，不让靠近。

    此刻，一家酒店里。

    韩思薇坐在梳妆台前，看着镜子里憔悴的自己，凄苦一笑，脸上还多了几分羞涩，夜里她竟然梦见林寒，而且还被她欺负了。

    他在医术上的造诣的确极高，相信用不多久，她的修为能回到巅峰状态。

    如果他不是韩家敌人，跟他之间或许……

    一开始，二哥不该报复他，以致落得如今的下场。

    她想了很多，父亲的死确实跟林寒关系不大，真正的仇人，是那些暗中下毒手的凶手。

    不过，身体在没有完全康复之前，不会离开宋州，万一身体有异样，能及时去找林寒，她的身体不能白看，必须负责到底。

    目光一滞，忘记拍照了，要是发给苏紫衣，他俩肯定没戏了。

    画着精致的妆容，穿着漂亮的裙子，把自己打扮得跟仙女似的，喃喃道：“林寒，仇我可以不报，但是我不会让你过得安稳。”

    然后，流露出幽怨的眼神，抓起包包走出酒店。

