    【笑死，真勇士还得看我们这些水蓝星人！】

    【那么大一艘舰船，居然不防水，外星科技也离谱！】

    【防水，防水，现在就做，问题是外星人都没想到，谁会在控制室去嘘嘘，这不是老寿星吃砒霜，想不开吗？】

    【小哥哥好不容易混上基层，还没出征就把自家舰船给炸了，这应该判什么罪，有请当逝人！】

    陈斌不知道自己一顿骚操作，让自己成功成了世界名人，大概就是有请当逝人的主角。

    不过陈斌运气还算不错，至少他的队长没弄死他。

    林博士那边就很惨，刚从沼泽中爬出来，又遭到一群蛇类的“爱抚”，这差点让林博士当场按下求救按钮。

    “别动！别乱动！”

    林博士蹲在地上，打火机点燃了一堆篝火，篝火上面是一串蛇肉。

    香味从蛇肉上散发出，林博士小心的用铁棍戳了戳，似乎熟了。

    至于味道怎么样，反正不是他吃。

    “女王大人，晚餐准备好了！”

    话音落下，从古堡中走出一名衣着清凉的女人。上身只有两片鳞片遮挡，下半身勉强有一件薄纱裙挡住春光。

    关于林博士怎么混成蛇群女王的专用厨师，这得从他差点被吃了的经历说起。

    别人都在忙着参与反抗战争，就他忙着反抗蛇群，以理服蛇，用自己三寸不烂之舌，讲述烤肉和生吃的危害。

    这些蛇也不是没有智慧，就这样被他忽悠一圈，觉得他是个宝贝，贡献给了女王。

    女王走过来，伸手提起烤架上的烤肉，猩红的舌头在烤肉上面席卷一圈，顿时只剩下一截惨白的骨头。

    林博士面色发白，怪物啊，吃肉都这样的！

    “女王大人，不知道外面发生了什么事情，为什么这么多兄弟，都在戒备？”

    “神圣联邦发动战争了，放心，我会带上你一起逃命的！”

    不是，我不是要逃命！林博士心里狂吼，自己来是做研究搞调查的，不是来逃命当厨子的！

    可惜他的反抗没有任何用，蛇群女王不管那么多，伸手提小鸡仔一样，将林博士甩到护卫的手中。

    “带着他，我们准备出发！”

    “哦，不要，我不要走！”

    “别怕，我不会抛弃你的。”

    神特么的不会抛弃，现在林博士就好像一个被玩弄的“少女”，正在被女王“宠幸”，至于他后面的命运，已经没多少人继续关注了。

    ......

    “哇，叶园长，他们在玩星际战争耶，我也想去！叶园长，可不可以嘛~~~~”

    白小鹿在亚特兰蒂斯玩了一会，发现直播间大部分粉丝都在关注虚空探险队，对她的关注很少。

    她看了一会虚空探险的几人，顿时娇嗔的拉着叶凡的手就疯狂摇摆。

    旁边林溪鼓着腮帮子，什么也不说，眼睛水汪汪的盯着叶凡。

    两人这姿态，让叶凡一阵头大。

    “别慌，别慌，本身就没多大，再挤也没多少！”

    “噗！”

    林溪忍不住捂嘴轻笑，叶凡这属实是杀人诛心。

    “才没有！人家挤挤也有b的！”

    行，你说的都有道理，反正我看不到，叶凡摊开手，无奈之下只能利用权限，将虚空通道打开。

    每一次虚空探险，为了避免高等文明追踪到水蓝星，系统都会收取一定费用，摸出靶向定为的可能性。

    看着界面上如流水般少去的震惊值，叶凡心里闪过一丝心疼。

    白小鹿，林溪，乔大，外加九尾和女娲，六人成功着陆在之前欧阳倩倩两人传承的小店中。

    白小鹿好奇的在小店内摸索，里面大部分武器都被欧阳倩倩两人带走，余下的都是一些残破的废渣。

    “叶园长，你说她们的传承是真的吗？”

    其实不止白小鹿好奇，就连乔大林溪也在好奇，如果是真的，那代表她们回到水蓝星之后，也可以利用这些传承知识。

    “当然是真的，你以为这是游戏吗？除了她们不会死之外，所有获得的传承和一切都是真的，不过除了传承本身记忆，那些机甲想带回去可不容易。”

    二道贩子叶凡表示，一副机甲好几百万的震惊值，自己可不会给她们买单，除非她们能够提供弥补自己的好处。

    羡慕，浓浓的羡慕，白小鹿是身在福中不知福。身为传说中神奇宝贝的主人，她完全不知道自己的存在有多重要。

    叶凡利用权限，将自己六人注册为神圣联邦公民，随后就让乔大他们自己去探险，而他则带着女娲追寻欧阳倩倩两人而去。

    最近欧阳倩倩和林若云的日子过得不要太舒服，暗夜精灵一族将两人奉为名誉长老，主要负责主舰堕落之都的维护。

    这是一艘超大型的舰船，全长五千米，舰船全身搭载四门主炮十六门副炮，全是高等级的火力。

    例行检查完动力室，欧阳倩倩和林若云转身去检查武器室。

    “倩倩，我们来了有多久了？”

    两人知道自己日常会被直播，隐私部分都会被掐去，也不用担心隐私泄露，不过这一次的探险旅行和上一次完全不一样。

    星系战争，这和上一次完全没得比。

    欧阳倩倩撇撇嘴，搂住身边面带担忧的林若云，“云云不用担心，这里不是挺好的么，要不是那什么神圣联邦，我都想不走了。”

    “我担心的就是这个！”

    林若云说出心里话。

    在这里她们是最特殊的存在，拥有机械师的传承，不用担心自身受到威胁，只要保护好这份秘密，就可以一直衣食无忧。

    无论是什么势力，都需要顶尖的机械大师，有传承的机械师和没有传承的机械大师，只在名称上有一个差异，可其中的差异却是天差地别。

    两人踏进武器室，按照习惯经过扫秒之后，就会有哨兵过来检查。

    不对劲！

    林若云拉了下欧阳倩倩准备继续前进的身体，悄悄摸出别在腰带上的动力手枪。

    “小心！”

    “怎么了？”

    下一秒，两人眼前一白，毫无作战经验的两人，顿时捂住眼睛蹲在地上。

    “嘎嘎嘎嘎，莫桑大师，我就知道她们来历不简单！”

    “哈哈，居然是米卡星人！”

    该死，两人心底一沉，米卡星的机械师传承是最重要的秘密。

    莫桑就是之前和两人有过过节的机械大师，旁边的是叫做萨摩的一名工程师。

    此时他们两手里拿着高电荷武器，无情的戳在欧阳倩倩和林若云身上。

    电流穿过身体，两人身体发生痉挛，倒在地上无力抽搐。

    莫桑趁机抽取两人基因进行检测，没想到和萨摩预料的一样，这两人居然来自被消灭的米卡星！

    “教出机械师的传承！”

    欧阳倩倩和林若云被按在特殊的椅子上，机械手臂将两人锁死，一根联通大脑神经的机械传感装置悄然出现在两人头顶。

    “呸！有种放开我！”

    欧阳倩倩疯狂挣扎，一旦背后的传感装置刺入大脑，两人记忆内所有东西都会被读取，结果就是两人变成痴呆。

    “别费力气了，呵呵，居然是最新的绿龙！”

    两人身上的机甲胶囊也被摸走，还有手臂上的腕表，莫桑正在研究腕表的功能。

    “奇怪，这是什么东西，为什么我无法感受到内部结构？”

    手中看起来不过是一块类似通讯计时器的玩意，怎么会给自己一种神秘的感觉。

    莫桑心头闪过不解，随手把腕表丢在工作台上，见到两人还不交出传承，顿时阴恻恻的笑起来。

    “云云，我们怎么办？”

    欧阳倩倩一时间慌了神，没有腕表就代表她们可能真的会死！

    “不知道，我也不知道，我们应该再小心一点的！”

    林若云也充满后悔，她们应该小心点，都是安逸的生活让她们放松了警惕。

    本身就在安逸的环境中生长，到了另外一个环境，危险没有感受到，一路的机缘让两人逐渐迷失，忘记了自己是在外星之中。

    后悔，不甘，逐渐充斥心头。

    头皮上针扎的痛苦，这一幕幕被忠实的传送到水蓝星当中。

    【为什么，为什么虚空探险这么危险！不是说会保证生命安全的吗，她们都要死了，叶园长为什么不把她们传送回来！】

    【杀人凶手，这是谋杀，谋杀！这个动物园在谋杀，他只是想借用这个虚拟的场景，让大家迷失自己！】

    【就是，什么虚空探险，这是在谋财害命！垃圾动物园，滚出龙国，我们不需要你！】

    【看看这两个女孩，看看那些还在求生的人，为什么你们会失去理智，去相信一个某须有的存在！】

    【如果，假如，我说如果......她们不会真的出事吧？】

    【祈祷！】

    两人遭遇被放大，之前所有的经历，没有人再去提，也没有人去深思，这是异时空。

    和平，永远不是绝对的，只是相对的！

    这是一次反抗战争和屠灭战争，怎么可能会那么和平！

    叶凡悄然出现，伸手按住神经装置，两人的记忆已经被读取部分，好在还不是很多。

    “叶......叶园长......”

    欧阳倩倩迷茫中睁开眼，不确认的看向叶凡。

    “好玩吗？”

    “哇！叶园长，我好怕，我要回家！”

    脱离险境的两人，顿时嚎啕大哭。地上两具尸体表明，如果叶凡再晚来一点，她们可能会真的死。

    可惜两人不知道，这一切都是腹黑的叶凡安排的剧本。

