    “你……”

    许若雅猝不及防脸一僵。

    “对啊，就是你想的那样。”苏倾城很是无害地莞尔一笑，故意抬手顺了下耳边的发，包含威胁性地把手机露给许若雅看：“许小姐，你现在是不是应该带莫少滚了啊？”

    “苏倾城你……”

    许若雅刚要反驳，抬眼就看到了那手机，脸色霎时间憋绿了。

    她实在快憋死了。

    可是又能怎么办呢？

    她和苏倾城的交易在这摆着，她刚刚从苏倾城在这里得到了一些好处，最主要的是被女孩抓住了把柄，又怎么敢不听女孩的吩咐？

    在这一刻，许若雅真不知道自己的选择是对还是错。

    在形式上虽然是她占了便宜，可不知道为什么，她不知不觉成了被拿捏的一方。

    好像从一开始，苏倾城就给她下了一个套。

    只等着她来钻。

    而她还在沾沾自喜，掉进了她的圈套中尤不自知，等她现在反应回神，一切都已经晚了。

    她紧紧盯着苏倾城，眼神饱含情绪仿佛有千言万语要说。

    从她那快要压不住怒气的眼神中可以看出，她想跟苏倾城说的，一定不是什么能入耳的字眼。

    可这又如何？

    苏倾城面不改色地任她瞪着，在对上她那双饱含怨愤的眼睛时，更是无辜地展颜一笑。

    别提多可恶了。

    许若雅气得咬牙切齿，却也只能不甘地从她身上收回视线，扭头看向了莫少谦。

    “少谦……”

    莫少谦正因为苏倾城的一句话而怒火中烧，忽而许若雅的手便轻轻地搭上了他的肩膀。

    许若雅恨死了苏倾城。

    可此时此刻她却也只能强颜欢笑，站在苏倾城的角度上安抚着莫少谦：“对不起，是我连累了你，是我没有搞清楚情况就来打扰了她和傅先生的生活，她这么骂咱们也在情理之中，要不咱们还是先回去吧？”

    回去？

    莫少谦从没有遇到过这种情况，被人辱骂还要灰溜溜的离开？

    他心有不甘。

    可面前的人是许若雅。

    若是其他人这么劝他忍气吞声，他或许直接把人拉黑了。

    “少谦？少谦？”

    许若雅见莫少谦一直凝着她不说话，心中略沉，担心莫少谦对自己起疑，更是担忧道：“代小纯的事情，阿姨既然交给了我，我一定会认真调查，我也不会让一个风尘女人毁了你的前途，你放心吧。”

    “不用。”

    莫少谦听见她这么说，心中唯一的疑虑也跟着放下。

    对于代小纯的事情，他本就不是对许若雅起疑，他相信许若雅也不会希望让其他女人生下他的孩子。

    莫少谦抬眸看向苏倾城。

    苏倾城早就看够这俩人的腻歪，在莫少谦视线投来时，白眼一翻便不悦地看向了别处。

    莫少谦转而看向了傅修远。

    “你应该知道，莫氏的孩子有遗传疾病，若是我找不到她，等孩子生下来后，她终有一天会主动来找我救命，我不会救的，你倒不如早点告诉我她的下落，阻止那个孩子的出生，也免得那孩子生下来受苦受难。我的话言尽于此，你们自己考虑一下。”

