
　　霍北凉面无表情的说了一句，“学生训练同样辛苦，一样需要营养。”意思很明显，他不同意换野猪。

　　这头野猪相当于他是用命换来的，自然要留在学校，给自己的学生分享。

　　麒麟学校训练难度高，有些家庭条件不好的学生，平时放假为了省车费也不回家，更不舍得加餐，甚至一天只吃一顿饭的都有，现在有这么好的机会给学生加餐，霍北凉当然不会因为几句话，就把野猪让出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个男人完全没想到，他们三个长辈冒着老脸问霍悲凉要一头野猪，竟然就被他这么无情的拒绝了。

　　开口要野猪的男人，都把话说成了那样，还被拒绝，脸色不免有些尴尬，另一个刚才哈哈笑的男人又赶紧打圆场，“给卓叔叔一个面子，就把那头野猪让给你李叔叔吧！实在不行，等他们杀了猪，大骨头给你们。”

　　卓叔叔？

　　听到男人姓卓，傅九的心思不由一动，没办法，她来麒麟学校本来就是有目的的，所以只要听到姓卓的和姓王的，就下意识的特别关注一下，这都成了本能的反应了。

　　甚至于，和她经常在一起的朱元帅都拿这个事情问过他，问他为什么听到王姓和李姓就特别八卦，傅九随便找了一个借口搪塞过去，好在朱元帅这人健忘，也没再提这事。

　　这个男人身份不一般，卓庆父亲身份也不一般，又都是黎城人，也不知道两人之间有没有什么关系。

　　不过比起这个，傅九更好奇霍北凉要怎么回答男人的问题。

　　话都说到这份上，若是霍北凉再不同意，那就一下子得罪了三个人了。

　　顾云深也是老神在在的看着霍悲凉，之前被霍北凉拒绝的男人，此刻脸色也又好看了起来，换做谁，此刻都不会傻到得罪三个身份不凡的长辈。

　　面对几人的目光，霍悲凉一点也没感受到压力，他自然明白一下子得罪三个长辈的事情，有些太愚蠢，但以为他就这样认栽的话，也只能说是小看他了，他从来不喜别人用这种小手段逼迫他的感觉。

　　沉默了一会，霍北凉冷淡的说道:“有个事情，你们应该还不是很了解，这三头野猪，其中有一头是学校里的两个新生猎杀的，按照常理来说，我们没有权利处理他们那头野猪，如果他们想要把野猪平分带走，我们也没权过问。”

　　野猪是别人的战利品，是人家差点丢了小命打死的，别人无权帮忙处置。

　　听到这话，傅九突然有种不好的预感。

　　果然，三人听说有一头野猪是新生打死的，皆是一脸惊讶，卓庆夸赞道：“果然是长江后浪推前浪。”

　　没等其他人说话，他又说，“问题不大，若是他们愿意把野猪贡献出来，我们也不能白拿人家的野猪肉，经济上补贴一下两人，你看怎么样?”

　　当然了，这个经济补偿，自然不多，肯定不能和野猪的实际价值相提并论的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第125章野猪之争免费阅读。https://xs.23sk.com 