    “你对父皇如此不敬，拦不住也得拦！”冥天言冷声回道。

    小肉团子听到外面大乱之声，赶紧拔下扎在皇帝笑穴上的银针。

    皇帝一停止哭笑，便又悲伤地要去抱云妃娘娘。

    小肉团子挠了挠脑袋儿，觉得不对啊，宝宝是来让皇爷爷放了娘亲的，可皇爷爷只顾着抱皇奶奶，一句话都没说，娘亲还是没能放出来，宝宝的攻心策略一点都没用上！

    小肉团子想了想，最终还是将刚刚那瓶药又摸了出来，倒出一把药粉，往皇帝身上一扬。

    皇帝立即坐着不动了。

    小肉团子嘿嘿地笑，将皇帝拉到外面的龙案边，贼兮兮地附到皇帝耳边，“皇爷爷，等一下你就说四句话，第一句是‘拓跋紫无罪，放了她’，第二句是‘难道还要朕再说一遍’，第三句是‘所有人都给朕滚出去’，第四句是“李公公，赶人’，皇爷爷你一定要记住这四句话！”

    皇帝面无表情地念道：“拓跋紫无罪，放了她！难道还要朕再说一遍？所有人都给朕滚出去！李公公，赶人！”

    “对，皇爷爷好棒！皇爷爷可千万别忘了！”小肉团子又贼兮兮一笑，赶紧溜回了后殿。

    外面，皇后在太子和众臣的掺扶下站了起来，头上钗环零乱。

    她气得指着冥北凉大吼，“快拦住他！”

    冥北凉理都没理她，大掌一扫，一股强大力量向冥天言打去。

    冥天言挥掌抵挡，但身子被击得连连后退，冥北凉大掌一收，径直从他面前越了过去。

    秒杀！

    绝对是秒杀！

    冥天言脸上挂不住，气得暗暗磨了一下牙，但又不得不厚着脸皮赶紧跟了进去。

    皇后和太子带着众朝臣也跟了进去。

    然而，众人一进到里面，就见到皇帝端正地坐在龙案后面，目光直直地看着他们。

    冥北凉掀袍在皇帝面前跪了下去。

    众人意外得愣了愣，从未见过冥北凉下跪，今日是吹的哪门子风，这位爷居然下跪了。

    其他人也纷纷跪了下去。

    但刚跪完，就听到皇帝声音不带任何一丝感情道：“拓跋紫无罪，放了她！”

    众人疑惑，皇帝看起来有点奇怪，但哪里奇怪，众人一时又说不出来。

    “陛下，拓跋紫劫走云妃，害得云妃无法复生，理应处置！”皇后说道。

    其身后的朝臣立即附和。

    但皇帝依然面无表情道：“难道还要朕再说一遍！”

    “陛下……”皇后想再说。

    “所有人都给朕滚出去！”皇帝打断了她的话。

    “陛下……”皇后不甘。

    但不等皇后说完，皇帝再次面无表情地开口，“李公公，赶人！”

    李公公愣了一下，赶紧将所有人都赶出了御书房。

    紧接着，御书房的门，重新紧闭。

    冥北凉知道，有皇帝刚刚那几句话，皇后等人一时半会绝对不敢擅闯御书房，而他也可以名正言顺地去把紫儿从天牢里接出来。

    冥北凉留下冷阳，自己赶往天牢，心想：这儿子，真的没白生！

    皇后等人站在御书房外，气绿了脸。

    为何事情不是预想的那样，皇帝那么宠爱云妃，理应盛怒之下，治了拓跋紫的罪才对，就算现在不治拓跋紫的罪，也不可能将拓跋紫放了。

    皇后越想越蹊跷，留下太子和众朝臣，转身回了长秋宫。

    冥天言也跟了去，但一入长秋宫，皇后便猛地回身，甩给了他一个响亮的巴掌。

    冥天言仿佛早知道会被打，脸色未变，撩袍跪了下去。

    皇后气得磨牙，“若按原定计划，拓跋紫现在早已身首异处，可你倒好，提前带着陛下赶去，救了她一命，如今她若不能被治罪，我们的计划就白搭了！”

    “云妃已无再复生的可能，母后多年来的心思可如愿了。”冥天言淡声道。

    “你难道对她还不死心？”皇后怒问。

    冥天言却依然只是淡淡道：“她比拓跋瑶，或是拓跋傲都有用。”

    “可她再有用，也不是你手中的刀！”皇后咬牙道。

    冥天言不语。

    “去，想办法把这药下到你父皇饮食里，到时候就说拓跋紫害得云妃无法复生，陛下因此得了失心疯！”皇后将一瓶药丢给冥天言。

    这样一来，皇帝无法再赦免拓跋紫，而众朝臣自然不会放过一个害皇帝得了失心疯的女子。

    界时，冥北凉若敢再护她，便是与整个朝廷做对！

    看他有没有那个魄力。

    若没有，拓跋紫必死！

    若有，那整个朝廷必不容他们二人！

    ……

    拓跋澄得到内伤药之后，快速赶到天牢。

    拓跋紫忍着疼，脱下衣裳，让拓跋澄给她擦药。

    “大姐，你忍一忍，肯定会很疼……”拓跋澄拿着药的手，一直在颤抖。

    拓跋紫暗暗咬了下唇，道：“你尽管抹上去，我不怕疼！”

    这么重的伤，怎么可能不疼，拓跋澄眼泪又泌了出来，小心翼翼地将药涂在拓跋紫背上，边帮她吹着气，边将药轻轻推开。

    “澄儿……”拓跋紫很感动。

    拓跋澄抽泣了一下，“大姐你先别说话，我怕手抖，碰疼了你！”

    拓跋紫微微一笑，“真的不疼。”

    “那你也不要说话！”拓跋澄道。

    “我只是想说……”拓跋紫缓缓开口，“你若是真想把孩子生下来，那便生下来，我们一起把孩子养大，但你不要爱风无域，他真的不是你的良配。”

    “大姐你不要说这些，听起来像遗言一样，我害怕……”拓跋澄又抽泣了一下。

    拓跋紫再次微微一笑，没再开口了。

    拓跋澄抹药抹得很轻，拓跋紫没有感觉到疼，药抹好之后，拓跋紫又在角落里把破了的衣裳换了。

    然而刚换好衣裳，正要走回床边时，突然感觉到胸口一阵剧痛。

    她猛地一把捂住胸口，弯下了腰，大口喘着气。

    拓跋澄正在叠那件要带出天牢扔掉的破衣裳，见拓跋紫这样，赶紧过来扶她，“大姐，你怎么了？”

    她话刚说完，拓跋紫“噗”地一声，一大口黑血从嘴里喷了出来，溅了一地。

    “大姐……”拓跋澄吓傻了。

    拓跋紫眼前一黑，直直往肮脏的天牢地面，栽了下去。

