    韩野在醒来时，他已经被绑在柏木剧院的晴天柱上，沈梨正坐在不远处看着他。

    他左右看了看，没有发现胡嘉萱，立刻怒吼质问道。“胡嘉萱呢，你们把她怎么了？”

    “你放心。那丫头不会死在你前面。大人说了，有你一个当祭品足够了，那丫头被关在另外一个暗室。”

    “你们究竟要做什么？”

    沈梨突然狂笑起来，笑声令人毛骨悚然。“我要做什么？我只要他爱我！属于我！我要跟他生生世世永生永世的在一起！”

    沈梨越说越激动，几乎是癫狂，突然又神经兮兮的自言自语起来。

    “可是为什么？为什么你就是不爱我，我明明那么爱你，一副心肺全掏给了你，我为你付出了那么多你怎么就不肯看我一眼。”

    沈梨突然看向我，血红的眼睛，恶狠狠的盯着我，气势汹汹超我走过来。

    “董小春！”她一把抓住我的脖子，哪惊人的力道根本不可能是人使得出的！

    即便是像我这样的修行者，也毫无抵抗之力。

    就在我即将晕厥之际，感觉脑海中突然有什么东西炸开一样。

    我顿时气血翻腾，感觉一股燥热的力量即将破体而出。

    我大脑中嗡的一声，一股强劲的灵力，自我体内爆发开来，震断了锁住我的铁链，也震飞了沈梨。

    沈梨的儿子念春及时赶到，见形势逆转母亲受伤，他先是傻了眼，然后立刻上前扶起受伤躺地的母亲。

    “娘，您没事儿吧？”

    沈梨咳出一口血，气息微弱，见目前被我伤成这般模样。

    念春掏出背后木剑，怒吼着向我而来。

    沈梨卯足劲气息朝儿子背影喊道。“这是复活你父亲是容器，你切不能损伤！”

    念春哪里听的进去这些，在念春眼中，母亲的命胜过自己的命。

    他之所以忍辱负重拜韩陌生为师，就是希望帮母亲实现复活父亲的愿望，也是为了能让母亲能永远长生。

    念春侧身取见，咬破手指，三两下在剑身上画下一个符咒。

    符咒与剑融为一体，发出血红的光芒。

    念春持剑直朝我咽喉刺来。

    此刻的我只有一半神智，另一半则完全被体内爆发的这股强大力量所控制。

    这力量强悍无匹，包裹着摧毁眼前一切的狂野与爆裂。

    眼见红茫抵近，我邪魅一笑，右手轻轻抬起便夹住了快如游蛇的剑刃。

    见我如此轻松的挡下攻击。

    念春更加恼火，他口念搬山咒，使劲将剑向前抵进与我较力。

    搬山咒成，我头顶压下来一道红色气浪。

    这气浪当真是如山海搬沉重，压得我不得不把更多的灵力用来对抗这搬山咒。

    这边夹着剑的手稍微懈怠了一点，桃木剑又游近了两寸，危在旦夕之间，我体内突然又灵力暴涨。

    “啊！”我怒吼着释放出全部灵力。

    一股惊天的力量自我体内爆发，立时震散了头顶的搬山咒，也折断了念春的木剑。

    念春被我爆发出的力量震退了一米远。

    一旁躺在地上的沈梨哀求道。“儿子，不要！不要伤害你父亲。”

    “娘！他不是我父亲！他是个怪物！容器我可以在帮您找，但这个怪物今天我一定要除掉，否则后果不堪设想！”

    说吧他自包裹中取出四个纸人，又拿出一个小黑瓶子，看着瓶子念春犹豫了。

    他想起了韩陌生对自己说过，这麒麟血乃是上古神物，虽然威力无比，但使用的副作用也是极大，所以不到万不得已切记不可适应。

    但念春也仅仅只是犹豫了一刻，一刻后他又沉沦在愤怒之中。

    他开瓶取血在四个草人的眉心各点一点，剩下的他全部倒出来一把抹在自己的脸上，然后他开始掐诀念咒。

    “九天诸神在上，道门地第九十八代弟子念春已生魂献祭，恭请金刚大神降世降魔！”

    天空倜然乌云旋转，雷鸣不止，四道飞虹降下入剧场，射在草人身上。

    四个草人幻化成四大金刚法身，四个法身巨大无匹，几乎与这剧院等高，浑身金光闪烁威风凛凛。

    念春变换手印，四大金刚一同行动，每走一步都震的整个剧院地动山摇。

    而此刻的我以完全被被体内狂暴的力量所占据没有丝毫理智可言。

    那四大金刚一同抬起海兽大的脚像我而来，想直接将我踩成肉泥。

    我先发制人，双腿发力冲天而起，躲过了致命的攻击。

    只听轰隆隆一声巨响，刚才我站的那个地方轰然塌陷出一个深洞。

    那四大金刚一击不成，转身又朝我而来。

    别看这四个法身身形巨大，但行动起来却是非常灵敏轻盈，轻轻几个大步便将我包围。

    我癫狂的冲向持国天王法身，搂住法身小腿。

    “啊……”我发出海啸般狂呼。

    体内力量再次爆发，竟直接抡起了持国天王法身，我轮着法身横扫向增长天王。

    “咚！”一声如洪钟般的撞击后，两位天王法神破碎消散，落地两个草人。

    而在一旁主持大阵的念春猛的突出一口黑血。

    而我也力竭跪倒，连续三次爆发血脉，已经到了强弩之末的地步。

    念春脸上的麒麟血突然向有生命一样自行钻进了他嘴里，他也非常非常吃惊。

    未久，他体内突然爆发红光。

    剩下的两大金刚法神的眼睛也由神圣的金色转变为阴森的血红色，法相也变得诡异阴森。

    两大金刚跪着的我走来，没有攻击。而是互相抱臂，把我围在了中间。

    突然周围响起万人诵经的声音，一道黑色气墙包裹住我。

    我想要突破气强，却被墙上刻着的密密麻麻的梵文灼伤。

    随着诵经的声音越来越大，越来越密集，气墙也越索越小。

    我头脑昏沉，感觉体内又有力量奋勇，这一次的力量繁荣比上三次的总和还要强。

    我能感觉到，如果这股力量爆发出来，击碎眼前的气墙自然不在话下，但在击碎砌墙的同时我也会魂飞魄散。

    但眼下我的身体已经完全不由我控制，所以我纵然知道危险，也只能由着这股力量作践我的身体。

    就在即将爆发之时，我沉睡的儿时记忆突然苏醒。

    记忆中一个男人抱着我。“儿子，你记住，咱家的血脉特殊，若将来有一天你无法控制，走到了绝境，记住，解决的办法在这里。”说完那男人轻轻敲了一下我的眉心。

    我立刻盘溪而坐。

    边念清净咒，边进入自己的内景。

    这是我第一次进入自己的内景，就在刚才生死一线的时机，突然脑子中就蹦出了这进入内景的咒决。

    我的内景是一片冰茫茫的大地，中间有一方泉水，我走进泉水中，却未曾想这泉水居然是温热的。

    温热的泉水洗去了我一身的疼痛，体内翻腾的气血也逐渐被泉水温柔的抚平。

    那股狂躁的力量慢慢退下。

    我就在我完全恢复神智时，我竟不由自主的被抽出了内景回到了现实。

    虽然那股狂躁的力量退去了，但眼下的情况仍是死局。

    因为气墙已经缩小到快要挨近盘坐的我了。

    危机时刻，忽然传来一声呼喊。“祭出玉牌！”

    我立即心领神会，祭出玉牌。

    我双手结印掐决念咒，腰间一抹金光射出，立时便刺破了气墙。

    气墙碎裂，我翻身而起，而那呼唤的来者也三两个健步窜到我身后，与我贴背而立。

    来者正是姜冲！

