
他语气苦涩：“诸位恐怕还不知道……就在一个月之前，我派掌教已经闭关冲击更高的境界！而副掌教和四位大长老，以及我普通长老中修为实力最强的四位，也都一起随掌教闭关，协助掌教冲关。”

什么？！

此话一出，在座的诸位长老立刻大惊。然后又都露出恍然神色。

他们都知道，一般情况下，一派掌教闭关冲击更高境界时，就是这个宗派最为虚弱的时候！

这也是为什么大部分佛道宗派的掌教、方丈的具体行踪和信息，都非常神秘，不得而知——是为了故意保持神秘感。

这样的话，无论是敌人，还是邪魔外道，或者宗派里一些有其他不好心思的人，才能安分守己，老老实实。

掌教和副掌教的存在，就像是一把悬在头顶的保护剑！和护山大阵一起，构成了一个宗派最坚实的保障。

然而现在的崂山派……

掌教冲关的事，在历史上也时有发生，并不奇怪。百分之九十九都能平安度过。

可偏偏这一次，恰好这时候发生了海啸冲毁群山，导致护山大阵受损——这也太巧合了一点儿吧？

这就意味着，一个宗派最坚实的两把保护伞，都出现了问题！

传功长老皱了皱眉，声音有些低沉地说：“刚才我还在想，那惊天海啸是否可能是天灾。现在看来，恐怕人祸的可能性更大！难怪阵法长老立刻封山，确实是明智之举。”

嗯嗯……

其余长老也都跟着点头。

刑罚长老露出疑惑神色：“不过，究竟是何方妖孽，居然敢主动招惹上我崂山派？就算掌教他们闭关冲击更高境界，但就算以咱们的修为，还有护山大阵并未完全损坏。一般的邪道势力要攻击我们也是很难的。”

是啊……究竟是谁吃了熊心豹子胆呢？难道是万神教？

其余的长老都议论纷纷起来。

在这种情形之下，就没有人注意到，礼事长老、辎事长老、工事长老（负责宗派建筑、道观修建）等几人，彼此微微对视一眼，眸子里都闪过一抹不易觉察的精芒。甚至嘴角还有若有似无的笑意。

在阵法长老主持的一番讨论之后，众位长老得出了目前的一致意见。

第一，保持镇定，不要惊慌。现在敌在暗、我在明，不能自乱阵脚。

第二，敌人居然能够如此准确地找到崂山派最脆弱的时候发动袭击，说明肯定对崂山派非常了解。说不定……还有人渗透混入了门派了，务必进行清查。但不能太大张旗鼓。

第三，以护山大阵封锁山门，禁止弟子外出，也不再接待宾客。

第四……

总之，一连串的“临时策略”在长老会议上达成了共识。

崂山派，也算是先稳住了阵脚。

至于躲藏在暗中的敌人的下一步动作，他们也就只能严阵以待了！

走出“北斗堂”之后，阵法长老抬头看着阴沉沉的天空，面色凝重：“我崂山立派千年，经历无数大风大浪，这一次，也定会安然无恙。我也该万分警惕地坐镇在阵阁里去了……”

不过，或许阵法长老也想不到！

这一次引发崂山派危机的敌人，就在他们的内部。崂山术宗，即将卷土重来！而门派之类，也潜伏了许多术宗弟子。

只是因为他们毕竟同宗同源，从本质上说都是崂山派之人。如果小心一些，确实极其难以觉察……

就在崂山派内部震荡、长老们进行着一系列应对措施之时。

清岛大厦里，傅洋等人也在进行着商讨。

傅洋表情严肃，发表看法：“以我所见，崂山术宗联合万神教冥威将作营、条顿骑士强行攻打崂山派应该也就是这一两天的事情了。咱们必须要想出一个对策来！否则崂山一乱，整个灵异界必然剧烈动荡。”

没错！

维可点点头，赞同自己丈夫的意见：“更何况，无论当初崂山术宗和气宗有着什么样的恩怨。他们居然和万神教同流合污，这就绝对无法原谅。堂堂道门巨头分支，居然和这种歪魔邪道蝇营狗苟。绝不能让他们掌握了崂山派的大权！否则，必定生灵涂炭。”

杜不惑和胡一刀想了想，两人提议去周围其他省市召集一下以前零组的成员，看有没有愿意来的。

虽然现在零组已经解散，但应该还是有一部分确实比较高尚的人，愿意无偿为正义而战！

毕竟华东地区很大，包含好几个省份。以杜不惑曾经的威望，再加上胡一刀和李无欢，总能召集到一些人的。

“那好，你们仨分别去召集更多的人手。我夫妻二人，现在就前往崂山，把这件事情告诉崂山派的长老高层们——最好能见到崂山掌教。现在事已至此，也不用再小心谨慎了，直接开诚布公。崂山派自己恐怕应该心里也有数了。”

傅洋挥舞了一下拳头，一锤定音！

于是，五人散会。在服用一些恢复类的灵药并休息了半天之后，就各自分头行动……

傅洋和维可用最快速度，马不停蹄地赶往崂山派。

此时，已经是夜深人静了！

崂山风景区早就已经关门，售票处已经黑灯瞎火一片。只有一个守夜的老头，孤独的守着偌大而空寂无人的景区游客服务中心……

“唉，这种地方，白天游客如织，晚上就死寂空无一人。强烈的对比和反差，让人忍不住想要吟诗一首呢。”

守夜老头晃悠晃悠地从门卫室走出来，准备去尿尿。

他脸蛋红彤彤的，应该是喝了点儿酒，从刚才说话来看，应该还有点儿文艺。算是个老文青了……

文青做事，总有点不走寻常路。

比如这老头不去厕所尿，而是随意找了个草丛……他觉得这样很有意境。还可以浇花浇草。

一边哼着小曲儿，一边尿……

突然！

天空中响起一阵古怪的声音，像是有什么东西在急速飞行，空气被挤压时发出的那种尖锐呼啸声。

“咦？这么晚了还有飞机啊？而且飞的很低的感觉……”

守夜老头抬头一看，眼睛立刻瞪圆了！

因为他看见，一男一女，女的美丽的如同天仙，男的也俊美潇洒。两人手牵手，在天空中飞行！简直像是神仙一样。

“啊？！神……神仙！崂山真的有神仙啊。”

老头吓得浑身一哆嗦，尿全都给尿手上了都没发现……

然后因为极度震惊，他以为自己是不是出现了幻觉，下意识的还伸手去揉眼睛。揉了揉，发现空中的一男一女已经朝崂山山脉的核心区域飞去，消失不见了。

“咦？怎么眼睛湿湿的，难道我被吓哭了么？不对……有点味儿。草……是尿啊！尿揉进眼睛里了，嗷嗷嗷……”

崂山景区入口，响起了一个苍老的哀嚎声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9861165"  chaptername="第1857章  再上崂山！">加入书签</a>
</div>
