    

    泰昌二年八月八日，开原骑兵营主力两千骑，由文登县向西，渡大沽河、辛安河，追杀闻香教乱民。

    骑兵营在黄县与招远之间斩杀闻香教徒一万余人，五千教众逃入登州莱山、文山，剩余皆流窜莱州府。

    骑兵追至登州莱州边境，马力耗尽，沿路清理战场，返回文登县城。

    三个千总部抽调三千战兵，在旗队长把总监督下，开始清理战场。镇抚兵、民政官员以及中军卫队在旁登记造册。

    刘招孙在中军卫队簇拥下，策马走向文登县城。

    第一千总部主力四千人随中军大旗行军至文登县城。

    四千战兵分为两部，两千人负责镇守县城四门，两千人在各营旗队长、民政官和中军卫队的监督下，入城清缴闻香教留下的物资。

    有了上次在铁岭的见闻，刘招孙对战兵贪腐问题格外在意，虽然他对这支嫡系战兵颇为放心，不过人性永远经不起考验。

    入城之前，各营把总反复警告手下战兵，遇有私藏战利品，掠夺百姓者，立斩。

    等战兵民政官镇抚兵一行入城半个时辰后，平辽侯率一众文武官员，由文登北门入城。

    隔着护城河，远远能看见从城门到南北大街，密密麻麻铺满百姓尸体。

    胯下战马接连打着响鼻，不敢前进，刘招孙眉头皱紧，马背上下来，站在护城河前，良久无语。

    护城河里漂着层死尸，很多尸体的衣服被闻香教教徒扒走。

    康应乾等人也翻身下马。

    几位文官都被眼前景象震撼，他们眼前的文登县城，大火熊熊燃烧，城内城外遍布百姓尸体。

    袁崇焕满脸杀气，暗黑的脸上青筋暴起。

    孙传庭眼圈微红，不住地叹息。

    邵捷春望向正在燃烧的北门城门，一言不发。

    乔监军大声骂道：“天杀的闻香教！比建奴还要凶残！等逮住了徐鸿儒，一定把他千刀万剐！”

    康应乾神色最为淡然，他眼珠转动，对刘招孙道：

    “刘总兵，徐鸿儒麾下的这支闻香是白莲教中最凶残的一支，万历三十三年，下官在河南做推官，红阳教在新野举事，也没见他们这样杀人。”

    刘招孙攥紧拳头，呼吸变得急促，努力克制住心中怒火，半晌才道：

    “袁巡抚已从威海卫动身，晚上便到，咱们先进城！”

    众人答应一声，跟在平辽侯身后，小心避开地上的死尸，进入文登县城。

    南北大街上倒着密密麻麻的文登居民尸体，血水顺着沟渠，还在缓缓流淌。

    地上随处可见遗落的碎银和布帛，狼藉不堪的家具堆在店铺门口，随着沿街店铺一起熊熊燃烧。

    闻香教暴徒只用了两天功夫，就彻底摧毁这座繁华富庶的登州小城，将文登城变成了人间地狱。

    镇抚兵五人一组，在街头巡视，监督火兵们搬运尸体，收集珠宝碎银。

    沾满人血的金银珠宝和布匹，被战兵们一筐筐搬到北门瓮城。

    民政官站在旁边将银两珠宝布匹登记造册，中军卫队士兵也在旁边监督。

    瓮城中央临时搭起四座帐篷，帐篷中金银玉器堆积成山，布匹很快塞不下。

    军需司司长谢阳带着他的四名副手，忙活不停，大声对周围忙乱的火兵喊叫：

    “都愣着干什么！再搭几个帐篷！”

    刘招孙望着忙碌的人群，快步走向文登县衙，远远望见裴大虎带人朝这边走来。

    登陆威海卫前，老裴便带人增援情报局，早早潜伏在文登附近。

    见老裴身上没有受伤，刘招孙心头稍定。

    裴大虎他们能在几万闻香教眼皮下潜伏活动，果然非同一般。

    裴大虎上前对众位上官匆匆行了礼，凑到刘招孙耳边，低声道：

    “大人，抓到王好贤了，活的，还有三个贼首。”

    刘招孙阴霾的脸上露出一抹笑意，上前拍拍裴大虎肩膀，大声问道：

    “好！抓得好！谁抓的？”

    裴大虎望向身后，指了指身后站立的林宇和吴霄。

    “这两个小子，截住了三柜退路，两人对战十三个闻香教护法，杀了十个，抓住了王好贤！”

    刘招孙望着满身血迹的吴霄，关切问道：

    “受伤没有？”

    吴霄一脸正气，抱拳道：

    “回大人，不曾受伤，都是闻香教的血！”

    刘招孙听说两人刚从羊台镇赶来，走了十多里路，还没休息，便亲手将椰瓢递给吴霄，笑道：

    “你们各自杀了几人？”

    吴霄喝了口水，转身瞟林宇一眼，林铁塔一言不发。

    “回大人，我杀了四个，林伍长杀了六个，若不是裴队副拦住，王好贤也被他杀了。”

    刘招孙哑然失笑，拍拍吴霄肩膀，勉励道：

    “好！生擒贼首，给你俩记大功！”

    说罢，抬头望了眼身材高大的林宇，刘招孙知道此人话语不多，便对这高个子点了点头，率众人朝县衙走去，王好贤和其他三名贼首都关押在县衙里。

    ~~~~~

    文登县府衙门。

    悬挂“文登县正堂”的金字大匾下，平辽侯正襟危坐在太师椅上，背后靠着件海水朝屏风。

    三尺法桌上的文房四宝和令箭筒被闻香教暴徒席卷一空，刘招孙对着空荡荡的法桌，神色平静。

    康应乾袁崇焕等人坐在下首，裴大虎金虞姬以及四名卫兵手持利刃，站在大堂两侧护卫。

    众人都望向地上的闻香贼首。

    闻香教三柜王好贤和三名贼首五花大绑，箕坐在大堂青石板上，面朝平辽侯，一副桀骜不驯模样。

    地板上残留着斑斑血迹，据说是文登县令典吏生前留下的。

    “王好贤，你们也是穷苦人家出身，听说你爹王森还是个皮匠，你们为何要杀这么多人？”

    王好贤挣扎着抬起头，朝向刘招孙怒目而视。

    三柜为了方便逃走，被抓时身上穿着件破旧衣服，下颌粘着的白胡子也消失不见，完全没了诸葛孔明的气质。

    “恁娘嘞个撅，窝嫩叠！你爹才是皮匠，俺爹是闻香教大柜！这些刁民，俺不杀他们，你们也要杀，狗官军！你在辽东不是要造反吗？！为啥帮着朝廷打咱们，你就是朝廷的狗！”

    刘招孙懒得听他骂街，低头寻找惊堂木，惊堂木也被偷走了。

    砰一声巨响，刘招孙挥拳砸向法桌，众人都被吓了一跳。

    正在口吐芬芳的王好贤停了下来，被平辽侯这气势震慑住。

    “想造反，就去杀官军，杀官老爷！杀百姓算什么本事，郑县令是个好官，清正廉洁，爱民如子，你们为何也要杀他？”

    王好贤正要接着开骂，被刘招孙打断：

    “听说你们把郑县令五马分尸，把他家眷都杀光了······你知道的，本官素来讲究公平！”

    刘招孙说到这里，抬头望向旁边站立的裴大虎，裴大虎连忙上前。

    “找几个活着的县吏，给这位三柜安排凌迟，去文登闹市街口行刑，不可损伤他的面目，凌迟完毕，把他脑袋砍下来，派人送到京师。”

    刘招孙语气平静，不见波澜。

    王好贤脸色大变，顿时瘫软在地。

    王好贤原本以来这位大官会将他押送京师，向皇帝请功。

    这样以来，三柜麾下那些教徒便能在进京途中将他解救下来。

    即便是到了京师，凭闻香教在京城的人脉，也有办法把三柜捞出。

    万历四十二年，王好贤的父亲王森被押送京城，很快便在京师大牢病死，最后连尸体都没找到，据说是被京师闻香教徒掉包越狱。

    没想到这位刘大人竟要就地处死自己，而且是凌迟。

    “大·····大人，饶小的一命，我··我还藏有银子，都给你。”

    刘招孙大手一挥：

    “本官不要你银子，本官要你死。”

    两名卫兵，提起王好贤，像拖死人一样朝大堂外拖去。

    王好贤发出凄厉惨叫，声音渐渐远去。

    刘招孙神色平静望向剩余三名贼首，三人早已被吓得面如土色，其中一人当场尿了裤子。

    “你们三人，罪恶之深，不在王好贤之下！来人！”

    林宇上前拖起一名贼首就要往外走去。

    刘招孙尴尬一笑。

    “等一下，你们三个，谁最先说出三柜的藏银所在，本官就让他自行了断，不必受那凌迟之苦。”        

