    漫天繁星之下，料峭寒风之中，一个人坐在一团篝火旁。

    他叫古寻，是个穿越者，刚来到这个世界不久，确切的说是刚来几个小时。

    但是他并不茫然，也不害怕，反倒有些激动。

    因为他是第二次穿越了。

    这事，他熟，可以说，业内资深人士。

    至于为什么激动？

    自然跟他上一个穿越的世界有关。

    他穿进了一部小时候看过，并且很喜欢的动画的世界里，虹猫蓝兔七侠传。

    天可怜见啊！

    他穿越之前是个刚刚上大二的大学僧，才适应了大学生活，正打算凭借自己白的发亮的玉面，找个女朋友呢，就穿越了。

    穿越倒没什么，反正父母双亡，孤儿一枚，无牵无挂，正好到异世界来个醉卧美人膝，醒掌天下权。

    可偏偏特么的穿进个全是动物的世界里，好好一个二十岁的精壮小伙，玉面没用了，*也没用了，直接变相太监了。

    古寻只能表示无fu*k说。

    好在穿越者该有的金手指，他也是有的。

    一个简陋的系统，没有智能助手，没有AI语音，只有一个光秃秃的界面，连个说明都没有。

    功能也简单，就两个。

    一个是功法录入，可以将别人修习的武学秘籍收录入系统中，然后古寻就可以一键学习，一键修炼了。

    这是关键功能，不靠外挂，你指望古寻一个现代人去钻研武功秘籍，那不太现实。

    第二个功能则是装备复刻，可以将他人的武器装备复制进系统中，然后古寻可以兑换出一模一样的。

    从系统中兑换的装备可以收进它提供的装备格子里，初始是六个空格，装备格子里的东西可以随时存取。

    天下没有免费的午餐，系统的功能也不可能让古寻白嫖，所以，都是要花钱的，装备格子也可以花钱扩容。

    当初古寻就感觉自己梦回MMORPG。

    当然功法录入，装备复刻，以及存取装备不需要钱。

    功法录入需要古寻和被录者保持半分钟的肢体接触，或是直接接受对方的真气入体。

    装备复刻则只有前一种条件可以实现。

    说回现实，之前在虹猫蓝兔的世界里，古寻用十二层的火舞旋风和入魔阿木的风雷拐来了个激情大碰撞。

    本以为没有四大神兽的内丹，十二层的火舞旋风就足以解决他，没想到却是两败俱伤。

    大爆炸中，古寻昏了过去，再醒来时就到了这里，成大字状的躺在一条小溪边上。

    苏醒后，古寻摸回大路上，见到了一个赶路的老爷子。

    人！

    这是古寻这几年来，见过的第二个“人”，第一个就是阿木，这孩子长了三只眼，也不能算纯粹的人。

    这给他激动的，要不是经历了几年江湖风雨，好悬没叫出来。

    在他的记忆里，虹猫蓝兔的系列里，应该就只有阿木一个人型生物。

    现在却又出现了一个，而且一看就不是重要人物的扮相，明显是个龙套，这一点也不动画。

    随后，在老爷子关爱智障的眼神之下，古寻向他打听了一下他现在身处何方，是何年月。

    而老爷子的回答也让古寻确定了，自己又穿越了。

    现在他处在周朝末年的战国时代，齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦，七国并举于天下。

    他现在的位置就是齐楚两国的边界。

    难怪荒凉的要死！

    问清楚离这里最近的城池，也就是楚国杞城的方位后，古寻心满意足的踏上了自己的新旅途。

    路线很简单，沿着大路，一直往南走行了，这里不是齐楚两国的边关所在，守备并不严密，如果是西边的阳关附近，可能就麻烦一些了。

    一路上，古寻见到了不少赶路的人，有拖家带口的，也有孤家寡人，但大都是徒步赶路的穷苦人家，其中不乏连饭都吃不上的孩子和老人。

    古寻看着也做不了什么，他现在身上一文钱都没有，连吃的都没有。

    要不是古寻已经打通周身所有经脉，进入先天内息之境，几天不吃饭完全不影响，他自己的当务之急都是先搞点食物。

    赶了几个小时的路后，太阳西斜，天色也完全暗了下来，尽管不影响自己赶路，古寻还是选择了按照江湖惯例，找了个树林子，升起篝火，打算歇一夜。

    人呐，果然是得不到的就最想要。

    之前见不到人的时候，古寻天天想着这事，如今终于回到了人类的世界，他反倒不着急了。

    就在古寻随手用木棍子拨动火焰中的柴火时，他隐隐听到了一些‘噪音’。

    其实就是兵器碰撞发出的金铁交击之声，叮叮当当的，响个不停。

    很明显，江湖中人在打斗。

    古寻和虹猫等七侠众人混了好几年，不说是什么义薄云天的豪侠，也算有几分侠义心肠，但江湖事还是很少过问。

    虹猫它们一般也不管江湖闲事。

    江湖事，江湖了，不外如是。

    可惜，树欲静风却不止，而墨菲定理则告诉我们，事情往往会朝着自己最不希望的方向发展。

    叮当的响声不仅没有远去消散，反而越来越靠近古寻所在的位置了。

    “唉~”眼看自己是避不开了，古寻出了口气，一把撂下木棍子，站了起来。

    虽然不喜欢惹麻烦，但是他也不至于为此特意退让，躲到其他地方去。

    两腿迈开，古寻慢悠悠的走向了声音传来的方位。

    不过没走两步，原本还算晴朗的天空，骤然响起一道暴雷，“噼……啪！”

    紧接着就下起了倾盆大雨。

    给古寻还吓了一跳，怎么老天爷说翻脸就翻脸了呢？

    不过影响不大，真气护体之下，雨淋不到古寻头上。

    片刻后，古寻来到了战场边缘，在屏息大法的作用和雨幕的遮掩下，那群打的正欢的江湖人，没有注意到周围多了一个人。

    大致浏览了一下战场，古寻也就看清楚了局势。

    一共二三十个人混战，其中二十多个人是一伙的，黑衣蒙面戴斗笠，一起围攻另外一个人。

    地上已经躺了好些具尸体了，都是黑衣人一方的。

    不过相比这些杂兵扮相的菜鸡，他们围攻的那个人倒是亮眼多了。

    因为那是一个前凸后翘的女人。

    在场最显眼的就是她，闪转腾挪之间，尽显身材曲线。

    双方实力差距还是不小的，古寻连人都没看清呢，那女人就又干掉了几个敌人。

    古寻凝神仔细观察了一下那女人，发现她的衣服，有点特别啊？

    高领紧身黑色长裙，还有高跟鞋，和渔网袜？还有微微隆起的小腹，这人怀孕了？

    等一下，这个配置，古寻隐隐觉得有点熟悉啊！

    等到再仔细一瞧那女子的脸，暴雨之下，虽看不太清晰，但也足够瞧个大概了。

    果然，跟他印象里的动漫秦时明月里的女角色，罗网天字杀手惊鲵的脸，极为相似。

    “所以我这是，穿到了秦时明月的世界？！”古寻不由喃喃自语一句。

