
　　“感觉怎么样？”

　　陈也看到夏晗站了起来，上前问道。

　　“很强大。”

　　夏晗说着，身上图腾浮现，两手生出了鳞羽虎一般的晶蓝色虎纹鳞片，指甲尖利。

　　她身形一动，如同弓箭弹射一样飞了出去，狠狠一爪抓在了一颗一人合抱的大树树干之上。

　　明明是赤手空拳，然而这一抓却是在树干上留下了深深的凹痕，如同锋利的刀刃砍过一样。

　　“风？”

　　陈也却是注意到这一抓之下一个细节，除了锋利指甲，似乎破坏树干还有别的力量。

　　夏晗点点眼里光彩流露，她笑着道：“不错，是御风的力量，不过现在我只能粗浅的用在攻击上，想要轰出风刃，还需要不断变强。”

　　她是图腾战士，虽然能够运用这股力量，但是不同于祭司，却是没办法直接转化为技能一样使用，更多还是依仗身体战斗释放。

　　“也很不错了。”

　　陈也眼睛一瞥其他领地军成员，他们眼里自然满是羡慕。

　　比起夏晗的一阶蛮兽，他们当中有的人图腾甚至是巨球兔。

　　增强力量弱了点不说，还多半是加在了弹跳力上。

　　“军叔，处理一下鳞羽虎，然后我们回去。”

　　鳞羽虎体积很大，比起陈也的空间稍大几分，需要处理一部分，然后才好带回。

　　张军他们对于猎物处理现在也是很熟练了，又花了半个小时的时间，鳞羽虎的尸体大致处理了一遍，陈也就将它塞到空间当中，率众返回营地。

　　一头鳞羽虎足有四吨，换算过来足有八千斤，若是拆皮去骨，少说也有六千斤。

　　加上之前陈也和领地军狩猎得到猎物，营地里的肉干已经是达到了很大一个数量了。

　　吃是短时间内吃不完了，丁鹏和周念念已经开始琢磨着怎么用陶罐制作肉罐头了。

　　光是肉干保存时间，很可能满足不了营地需求了。

　　当然，像鳞羽虎这样的一阶蛮兽，它的肉质却是不会加入‘工资’范畴。

　　除了陈也会拿一部分出来作为领主犒劳大家的宴会之外，余下的都需要功勋兑换。

　　一阶蛮兽肉蕴含了不少生命能量，可以潜移默化改善身体素质。

　　正因如此，不会拿来当做普通食物。

　　回到蓝星领，当大家知道了夏晗成功刻画一阶蛮兽图腾之后，人人皆是露出了笑脸。

　　大家都知道一件事那就是领地越强大，大家就越安全。

　　相处了这么多天，大家都对蓝星领有了归属感，因此晚宴很是热闹，就连奥尔坎七个牛头人也是融入气氛当中。

　　篝火徐徐晃动，上边煮着肉汤。

　　陈也坐在角落当中，看着篝火出神，陷入沉思。

　　大部领地军的成员都刻画了图腾，虽然起始强弱各有差别，有的只比普通人厉害一点。

　　但是，只要跨入这一步，慢慢修炼自然会变强。

　　余下就是天赋和资源的事情了。

　　而让陈也苦恼的一点，正是这资源。

　　随着狩猎不断进行，猎物其实已经越来越少了，之所以还能维持在一定水平，那是因为狩猎范围扩张。

　　从原来蓝星领周边草地灌木逐步进入森林当中。

　　只不过扩张是有一个上限的，现在就比如说今天鳞羽虎，光是路程就是一个小时上下了。

　　一来一回，就算什么都不干，领地军狩猎就花了两个小时。

　　若是还有猎物被捕获，注定会需要更多时间。

　　代步坐骑只怕是要提上日程了，而且更重要的是有一个稳定了猎物来援。

　　最好的办法或许就是驯化养殖......23sk.Com

　　“眉头皱着可不像我们伟大的领主。”

　　夏晗不知道什么时候，走到了陈也旁边，她坐到了陈也旁边。

　　“喏，丁大叔的秘制烤肉，给你的。”

　　她递给了陈也装着烤肉的陶碗，明亮的眼睛看向陈也的脸。

　　陈也笑了笑：“丁叔该不会是又拿什么野果作调料吧。”

　　夏晗看着陈也，轻声问道：“在想领地的事情？”

　　陈也点点头：“现在活动范围越来越大了，行动不便，得想个办法解决。而且也总得想办法面对哥布林以及其他不怀好意异族。”

　　非我族类，其心必异。

　　族群不同，利益目标自然也就不同，在这危险的世界当中，面临活下去的挑战，资源的争夺或许要比起蓝星更加原始和凶残。

　　虽然陈也收容了奥尔坎他们几人，也会将他们接纳为蓝星领的人，但是却不代表他会因此忽视其他可能存在的种族。

　　“一切都会好起来的，至于那些游猎哥布林，我们或许可以主动出击，至少把握他们动向。”

　　坐以待毙不是夏晗的性格，既然从诺赫口中知道了这一群宛如林中恶狼一样游猎者哥布林在这一片区域附近了。

　　那么不论是收缩活动范围，还是想要搬迁都是不现实的。

　　与其像鸵鸟一样将脑袋埋在沙子里作那掩耳盗铃的模样，倒不如把握主动权。

　　他们现在见习图腾战士不少，领地军十余人全都是图腾战士。

　　虽然偶有几个的确没有什么天赋，但是其他人可不差，尤其是陈也这个大领主。

　　夏晗瞄了陈也一眼，眸中微光闪烁，自己这个师弟倒是出乎意料适应这个陌生异世界。

　　“咳咳，师姐我知道自己很帅，不过......你这么看我会害羞的。”

　　陈也被夏晗的目光盯的有些怪怪，于是出言打破气氛。

　　夏晗先是一怔，然后却是噗嗤一笑，眉目带着笑意，虽然陈也明面上是臭不要脸回话。

　　但是夏晗却是从他神态中发现一抹真的不自在，他在岔开注意。

　　“师弟，你该不会没和女生怎么接触吧？嘴强王者？”

　　淦，你再骂？

　　“大学单身四年，我是为了学习更加专注。”

　　陈也还想狡辩两句，不过夏晗却是笑吟吟的道：“考研没考上，保研没你份。”

　　陈也脸色一黑，直接被戳中死穴。

　　夏晗看着陈也一张黑脸，眉眼笑意隐去了几分，忽然安静了下来。

　　“你现在才像个刚毕业不久的年轻人。”

　　她忽然说了一句，这会倒是陈也怔住了，她看着天空那两轮银色的月亮，缓缓说道：“师弟，你真的很厉害，能够那么快的适应异世界，变强也能团结很多人。你比很多蓝星的同胞都要厉害。”

　　她看着陈也眼睛，目光虽然平淡，但却很是认真。

　　陈也第一次看到这样的夏晗，白天里的果敢和理性褪去，这会更像是一个充满知性美的女人。

　　“师姐你不也是一样吗？”

　　“你做的比我更好。”

　　夏晗摇了摇头，她对陈也笑着说道：“所以我能不能回家就看你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四十三章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 