    东方煜脸黑如碳。

    他终于明白民间常说的一句话——不管得罪谁，都千万不能得罪小舅子。

    就因为昨晚没事先跟他打招呼保平安，这家伙就这么记仇了。

    “这……”

    萧羽情脸色有些为难，悄悄看了眼东方煜，纠结了一下，然后还是点点头。

    不能否认，萧弋宸说的话有道理。

    何况，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？

    见萧羽情点头答应，东方煜一颗火热的心顿时被泼了一盆冷水，拔凉拔凉的。

    他凉凉地看着萧弋宸，后者一副有恃无恐的模样，而且还隐隐的有些邪恶。

    之后的日子东方煜可算体会到了什么是英雄难过小舅子关，萧弋宸那家伙真的是无处不在。

    每次他同羽情见面，这个家伙准定在场，而且比太阳还要光芒万丈。

    不得已，东方煜只好把之前准备筹备半年婚礼的想法打消，将婚期尽早提上行程。

    商量婚姻大事，自然得经过长辈，但是洛正宇和萧玉凤那两个不靠谱的，在京城带着孙子孙媳妇都玩儿嗨了，暂时根本不打算回来，就让他们自己看着办去。

    这完全符合东方煜心思，于是提出就在最近的一个黄道吉日结婚。

    还有一个月时间，萧弋宸又给他出难题了。

    说什么结婚之前需要再慎重考虑一下，所以暂时不能见面。

    偏偏不管萧弋宸提出多苛刻的要求，有多奇葩的想法，萧羽情都完全配合赞成他。

    总之，一向清冷孤傲的东方煜，一段时间被萧弋宸折磨了够呛，身心饱受摧残。

    终于有一天东方大爷深夜站在窗前，望着天上的冷月，仰天长叹。

    “我就想娶个媳妇儿，咋这么难呢！”

    总算熬到领证的那天，东方煜一大早就打来电话，说马上过来接萧羽情去民政局，萧羽情甜蜜地嗯了声。

    挂了电话，萧羽情坐在萧弋宸对面，有些感动地看着自己的亲弟弟。

    “你那是什么眼神啊，该不会真反悔又不想嫁了吧。”

    萧弋宸夸张地坐直身体，语气颇有些激动：“我可告诉你，你可千万被反悔，好不容易把你送出去，我这心都敞亮了，你别想在家吃我一辈子。”

    知道萧弋宸是故意这么说，萧羽情还是忍不住扑哧笑了，点了下头。

    “你放心，我没反悔，我就是想要谢谢你。”

    萧弋宸又夸张地松了一口气，懒洋洋靠在沙发上，手指漫不经心地敲着沙发背。

    “我可不记得我做了什么好事让你谢谢我，我在嫌弃你，你感觉不到吗，没听说谁家姑娘在赖在娘家三十多年的。”

    “你少跟我贫嘴，我是真心的。”

    萧羽情蓦地收敛了笑容，很正式地说，“萧弋宸，我很谢谢你为我做的，我知道你这段时间这么折腾煜，其实都是为了我，我追了他十年吃了很苦，也受了很多心酸，你想让他也感受到我那些年的心情，这样以后他才会珍惜我。我都明白的，谢谢你。”

    被萧羽情这么正儿八经地道谢，萧弋宸还有些不自在，后背又缓缓靠了回去，撑起一脸睚眦必报的表情。

    “虽然你追求他十年是你的事，但是你可是我姐姐，你都不知道背后我也被戳了脊梁骨，我是在给我自己报仇。”

    看萧爷这一副不需要领情的模样，萧羽情弯起嘴角忍俊不禁。

    弟弟这么傲娇，她也不再多说什么，总之她都记在心里了。

    本来萧弋宸还想在东方煜登门的时候，再给他来个过五关斩六将才能让东方煜把人领走。

    后来可能是良心发现又不想折腾了，只郑重其事地问了东方煜一句：“你确定你会爱惜她、珍惜她一辈子吗？”

    东方煜以同样严肃正式的口吻：“我若不死，必没有人敢伤害她一分一毫，只要我活着一天，定会让她幸福无忧。”

    萧羽情眼底烫红，氲起一层薄雾，三十几岁的也像个十八岁的小姑娘一样被感动了。

    “那好吧，我就把她交给你了，若是有一天你敢对她不好，我不管你曾经是我大哥，还是日后是我姐夫，我都会让你付出代价的。”

    萧弋宸拉起萧羽情的手交到东方煜手心里，这一刻，他的心底竟然有些惆怅，还有些空落。

    “放心吧，那一天永远不会出现。”

    东方煜紧紧握着萧羽情的手，如同握紧了生命中的至宝。

    看着东方煜和萧羽情出门，舒默雪的脑袋轻轻靠在萧弋宸手臂上，止不住叹气。

    “怎么了？”萧弋宸低头，伸手摸摸她的脑袋。

    舒默雪又叹一声，咕哝道：“大哥和姐领证以后就去旅行结婚，再回来的时候姐就不住这里了，家里又少了一个人。”

    “那你是希望她一直留在家里嫁不出去？”

    “我不是那意思。”

    舒默雪情急，起身就锤了萧弋宸一下，嗔道，“我当然希望姐能有自己的家，有个疼爱她的男人，以后再生儿育女，你怎么能这么误解我呢。”

    萧弋宸闷笑，抓住她又打下来的手将人拉进怀里箍住，胸口因为轻笑微微震动。

    “你这个思想敏锐的小女人，我和你开玩笑的你还当真了，好好好，我错了，我不应该这么说。”

    听说是开玩笑的，舒默雪心情这才好了点儿，可也用大大的杏眼剜着萧弋宸。

    “我以后不想听见这种玩笑，要不然我就三天不理你。”

    “别呀，你就是三分钟不理我，我都受不了，三天不是要了老公的命吗。”

    大爷赶紧发挥小狼狗精神卖力讨好，两手掌着老婆的腰，下巴使劲在老婆的脸蛋和脖颈上瞎蹭。

    舒默雪脸颊和脖颈又痒又麻，想躲又躲不掉，只能欲拒还迎似的推搡着，发出无奈又愉悦的咯笑声。

    “我说，你们真当这家里没人了是不，能不能注意点儿形象。”

    楼梯口传来某人鄙夷又洪亮的声音，萧弋宸和舒默雪登时看过去，就见一人一猫站在楼梯口。

    “瞄~”猫儿也发出声音，但是听不懂它是啥意思。

    舒默雪直接忽略一脸吃饱了狗粮的银面，朝猫儿伸出手臂。

    “猫儿过来，让姐姐抱抱。”

    猫儿眼睛一亮，好像整张猫脸都焕发光明了一般，撒爪子就从楼梯上跑下来。

    舒默雪弯腰接住猫儿冲过来的身体，爱不释手的揉了好几下，猫儿的毛好柔好软好滑，摸着舒服极了。

    萧弋宸看着舒默雪那么喜欢猫儿，俊脸发黑，因为这只猫是公的。

