    章敏、言小萱早已经等待在试练塔。

    令方莫没有想到得是，无双婉儿也来了。

    李少哲将昨晚无双婉儿找到齐山隐匿之处，将齐山杀死的事情，方莫明白了，无双婉儿应该是涅槃重生，燃烧起斗志。

    毕竟，无双婉儿亲眼经过了死了数万年的人都能复活，她或许在想，要是她的实力够强，强到媲美魔神的地步，会不会她就有能力逆天改命，复活自己的父母、家人、武馆师兄弟。

    这是无双婉儿重燃希望的动力。

    方莫看见无双婉儿，任何都没有问，也没有安慰，而是淡淡一笑：“走！一起进去！”

    方莫带着众人一起站在了试练塔的圆环上。

    方莫的面前立刻弹出了选项。

    方莫选择挑战岛。

    【选择服务器】

    【水蓝星】

    方莫无语，这游戏已经好多次了，明明就没有选择，还假装让玩家选择，这不是脱裤子放屁多一此举么。

    等等！

    方莫头皮发麻，想到了一件非常恐怖的事情。

    服务器？水蓝星？！！

    难道，以后还会出现其他服务器，那会是什么场景？难道自己还可以进入其他服务器？？！！

    方莫无法想象那是什么样的场景。

    最不敢想象的画面是，要是以后这个服务器的列表里出现地球，那方莫就真的要笑哭了。

    选择水蓝星服务器。

    立即弹出来上百个分线服务器。

    【挑战岛01】（人满，红色）、【挑战岛02】（人满）……【挑战岛100】（人即将饱满，黄色）

    每个分线服务器最多可以容纳十万人，一百个服务器，那就是上千万人！几乎是一半的觉醒者都已经进入挑战岛了。

    方莫道：“选择服务器01，第一个服务器应该厉害的人会很多，我们去见见世面。”

    章敏道：“服务器爆满，无法进入。”

    方莫嘿嘿一笑：“进团，我已经开团队了！”

    普通玩家只能开5人小队，公会成员可以开军团，普通成员50人，像会长最多可以开整个公会成员的数量。

    方莫、李少哲、王大锤、章敏、言小萱、无双婉儿六个人，组成了一个团队。

    方莫选择【挑战岛01】

    【无法进入，该分线服务器已满】

    章敏翻了一个白眼，都说了满了，自己这傻弟弟怎么还不信啊。

    谁知，方莫直接拿出来一张至尊特权卡，激活特权！

    【恭喜玩家魔王爸爸激活至尊特权】

    方莫再一次选择进入【挑战岛01】

    【进入成功】

    【是】

    蓝光一闪。

    方莫等人直接传送到了一个巨大的广场上，整个广场全部都是人。

    天空蔚蓝，蓝得就像一幅画，空气十分清晰，周围到处都是绿色的草地。

    远处可以看见各种充满赛博朋克科技元素的建筑物，各种五颜六色充斥在视野中。

    【挑战岛01通告：至尊特权玩家魔王爸爸进入本服中】

    广场上无数的玩家：？？？？？

    正在某个小岛上咖啡馆品尝着咖啡的句芒无敌一口把咖啡喷出来：“什么情况？魔王爸爸？至尊特权玩家？？”

    一个手持长枪的二十岁少年，正在挑战场将对手挑飞，空中浮空五连击，轻松击败对手。

    他就是夏国最新崛起的新势力秦帝国公会会长秦天，他眼眸闪过一丝冷意，魔王爸爸？有意思，特权玩家，果然与众不同。

    广场上很多玩家不服道：“充值渠道在哪里！为什么他可以充值成为至尊特权玩家！我不服！”

    “魔王爸爸！氪金石锤！！难道全世界就只有他一个有充值入口？！”

    “这下子解释得通了，为什么他可以是全世界唯一通关地狱试炼的男人！”

    “现在已经不是唯一了，第二批玩家中已经有上百人通关了，说明地狱难度其实并不难，只是我们一开始不知道如何战胜BOSS而已！”

    “魔王爸爸一定在这个广场，魔王爸爸，求求你，我给你钱，你也帮我冲一个VIP吧！”

    挑战岛上，所有人穿的衣服都是一样。

    男的穿的是一条蓝白相间的短袖长裤挑战服，而女的则是粉红色的小裙子，裙子一长一短，大腿还有一根黑带缠绕住，非常性感迷人可爱。

    正是因为大家穿的都是差不多，所以一眼看去，很难认出来。

    方莫带着众人离开广场，参观着这个海岛。

    打开游戏地图，海岛地图不大，正中间是复活广场，然后在复活广场周边分别着四个挑战场，玩家可以去挑战场观看比赛，需要收取一定的费用。

    看上去只是四个挑战场，但同时可以进行上千、上万个挑战，采取的是空间重叠技术，可以坐在观众席上，只需要轻轻一按，就可以瞬间改变挑战场的战斗场次。

    手腕上带着的挑战环有两种状态，红色状态是停止挑战，其他玩家无法挑战你；绿色状态是接受挑战，其他玩家挑战你，你必须接受无法拒绝。

    挑战场在挑战之前，需要建立一个队伍，队伍人数最少1人，最多5个人；

    这就尴尬了，方莫现在这里一共有六个人。

    李少哲、王大锤等人立刻谦让起来，李少哲说他要和四个美女助理组队；

    王大锤说他一个人也行。

    无双婉儿情绪没有波动：“我都可以。”

    方莫道：“好了，都别争了，我刚才看了规则，如果一个人参加挑战获得最后的冠军，奖励会翻倍，嘿嘿嘿，对不住了，我决定一个人组队；你们五个人组队吧！”

    章敏笑道：“你就这么自信可以拿冠军啊，说不定最后冠军是我们的呢！”

    方莫哈哈大笑：“那我们就决赛见！”

    这么愉快的决定了，方莫自己一个人组建一个队伍，队伍名字叫做：别逼我出拳！

    无双婉儿、李少哲、王大锤、章敏、言小萱五人组建了一个挑战队伍，名字叫做：天下无双；

    章敏放弃竞选队长，主动推荐无双婉儿，毕竟无双婉儿之前就是无敌小队的队长，有经验。

    无双婉儿也没有矫情，当了这个队长。

    李少哲不知道是哪根筋秀逗了，居然脑洞大开提议道：“老大，要不我们无双小队的第一场挑战，就挑战你吧！嘿嘿嘿！说不定，你还打不过我们呢！”

    方莫嘿嘿一笑：“这可是你说的！来！快啊挑战！我可不会手下留情！”

