    话刚说完，蛋蛋突然眼前一亮，蹭蹭蹭朝着丛林的方向跑过去，那度之快，连纥溪都用足了全力才能跟上。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蛋蛋足足跑了一刻钟才停下来，纥溪松了口气，正想让它别再乱跑，视线望向前方，神色却陡然一变。

    只见距离自己和蛋蛋仅仅不到五米的距离，有一条金色的蟒蛇盘旋在那里一动不动。

    黄金巨蟒！六阶魔兽黄金巨蟒，在魔兽中都属于霸主级的存在，实力堪与元婴期武者匹敌。这样级别的魔兽，怎么会出现在这里？

    纥溪倒吸了一口凉气，转身就要后退。

    开玩笑，她现在的水平对上金丹期都是被吊打的份，对上元婴期的黄金巨蟒，还不是分分钟被秒掉的事情。

    可是，纥溪刚想跑，就见自家蛋蛋不知何时恢复了原型，迈着小短腿蹭蹭蹭朝着黄金巨蟒跑去。

    纥溪震惊地瞪大了眼睛，眼睁睁看着自家那只小蠢萌扒着巨蛇的身子，吭哧吭哧，从它身上翻过去，又翻过去。

    hatthe！这都可以？！

    纥溪眼看着蛋蛋攀过了黄金巨蟒盘旋的身体，又蹭蹭蹭往前跑，来到一棵大树下，抱着粗壮的树干，麻溜地爬了上去。

    纥溪顺着蛋蛋的动作往上看，立刻被再度震惊了。

    竟然是黄金菩提树？！那可是比元阳果还要高阶的灵果，在汨罗大6上根本就找不到。

    连万物录中也说过，菩提神树千年开花，万年结果，而需要长成真正的黄金菩提，则需要开花结果十次以上，其价值不可估量。

    菩提果不仅可以提升武者的修炼度，更能增强武者的丹田经脉，净化体内灵力，至于黄金菩提效果更是逆天。

    纥溪心中一跳，这样一棵黄金菩提树，如果被收入空间中种植，那自己不是财了？

    而此时蛋蛋已经迅爬上了黄金菩提，摘着上面的菩提果，一个个塞入口中。吃到最后连没成熟的菩提果也开始往嘴里塞。

    纥溪嘴角抽搐，这个小吃货，再这么吃下去，自己的黄金菩提树和财梦就全被他破坏了。

    纥溪不再犹豫，身体轻轻一纵，没有动用灵力，而是用轻功跳到菩提树下，手轻轻一碰菩提树的根部。

    眨眼间，就见原本高大散着金光的菩提树消失的无影无踪，吃的肚子滚远的蛋蛋也从半空掉落下来，一副呆萌的表情望着纥溪。

    纥溪点着它的小脑袋正要骂两句，突然神色一变，抓住蛋蛋丢进空间，自己则一个纵身跳跃出去，避开了黄金巨蟒的致命一击。

    黄金巨蟒出一声愤怒的咆哮，一双血红色的大眼死死盯着纥溪，张开的嘴巴上毒液滴答滴答落下，落到地上出滋滋的腐蚀声音。

    纥溪哪敢停留，全身灵力疯狂运转，脚下如风驰电掣般迅逃离。

    可是她的度快，巨蟒比她的度却更快，明明是庞大的身躯，却能在密林间自由穿行。

    带着腥臭的黑色毒液不断朝着纥溪射击，毒液所到之处，寸草不生。