    身为大家族子弟，刘原有着自己的骄傲。

    张小乙强势打败李隆，在刘原看来，很正常。

    他能做的比张小乙更强势。

    如果李隆知道刘原这么想，肯定会恨上刘原。

    当王腾告诉他，让他探出张小乙更多底细的时候。

    刘原表面上答应，内心是抗拒的。

    他张小乙有什么，凭什么我只有试探他实力的份儿。

    我刘原有信心正面击败他！

    所以，为了打败张小乙，刘原用了心计：让张小乙烦躁，做出错误决定。

    事实证明，这一招非常有效。

    水龙鞭使用是有限制的，一直消耗水属性能量制造水柱，蛟鳄早晚有累的时候，不可能连续无休止释放。

    换成平时心平气和的时候，刘原觉得张小乙绝对能看出来。

    稍微让小丙坚持一会儿，蛟鳄的水龙鞭就会停止。

    经过他不断劝降，烦的张小乙爆了粗口，失去了认真思考的内心，做出了错误决定。

    对战场上雾气弥漫，对火爆猴极其不利，视线受阻，难以进攻。

    对水属性的蛟鳄却是极其有利。

    别忘了，雾气也是水。

    蛟鳄能通过雾气，精确判断出小丙的位置。

    在小丙不知所措的时候，蛟鳄快速移动到它身边。

    转动身体，让小丙处于它尾巴的攻击范围之内。

    “我的天赋是速度强化，在我天赋的加成下，蛟鳄的速度并不差。”

    这是刘原留的另一个心眼。

    他的御兽天赋是速度强化，正好弥补蛟鳄速度慢这个短板。

    之前他一直不让蛟鳄显示速度，也是为了偷袭小丙。

    站在场外的刘原嘴角裂开一个诡异的弧度，眼睛闪过一抹狠厉。

    “蛟鳄，使用龙之摆尾。”

    吼！

    泼猴，受死吧！

    蛟鳄大吼一声，硕大有力的尾巴，带着嗡嗡的破风声，横扫向还处于迷茫中的小丙。

    巨大后的尾巴在浓雾中挥舞，真就和巨龙在云雾中摆尾一般，搅动风云。

    面对毅然袭来的强大攻击，张小乙知道，小丙已经来不及躲避了。

    他马上做出应急安排，传音道：“小丙，用盾牌抵挡。”

    眼看着浓雾中闪过一线紫光，紧接着“砰”的一声闷响。

    浓雾中火红色身影被强大的龙尾打飞出去几米，又在地面上滚动几米，红色身影才停止。

    趴在地上不动弹。

    全场安静了。

    坐在观众席和主席台上的人们距离对战场更远，根本看不到对战场中发生了什么。

    只听到刘原开心的说话声、张小乙焦急的话语和一声闷响。

    人们下意识往前伸脖子，目不转睛的盯着对战场。

    期待雾气尽快散去。

    于飞双拳紧握，坐立不安，替张小乙担心。

    小丙可千万别有事啊。

    主席台的女孩紧咬樱唇，担心程度不亚于于飞。

    “哈哈哈，我赢了！”

    对战场上，刘原开怀大笑，“蛟鳄，把雾气全部吸收。”

    吼！

    蛟鳄开心的叫了一声，好像让人们看看我打败泼猴的飒爽英姿。

    张开血盆大口，大量吞吸雾气，在嘴里形成一个雾气漩涡。

    当浓雾散去，人们看清了对战场的局势。

    蛟鳄站在对战场中央，昂首挺胸，好像在对人们说：我赢了。

    小丙趴在对战场边缘，胸口起起伏伏，没死，但一直趴着不动弹。

    “看来刘原赢了，张小乙的火爆猴应该是被蛟鳄的龙之摆尾一击秒杀了。”

    “哎，本来以为张小乙打败李隆，实力强大，能够上演一次屌丝逆袭，没想到，哎~~~”

    “哎啥啊，刚才张小乙还猖狂的不可一世呢，现在就被秒杀了，秒杀的好，看他以后还怎么狂！”

    ···

    学生们的议论声响起。

    有为张小乙感到惋惜的，也有感到心情舒畅、大快人心的。

    于飞咬牙切齿，双拳握的手指通红，不断颤抖。

    小乙怎么能就这么输了呢？

    不可能，不可能。

    倒是主席台上的女孩，嘴角微微翘起，她能看出小丙的真实情况，一点伤都没受。

    他的底牌还真不少。

    对战场上。

    刘原高昂着头，撇着嘴斜视张小乙。

    “张小乙，给你认输机会你不珍惜。”

    “现在，你想认输都晚了，没机会了。”

    你一个普通的不能再普通的穷学生，想在我们面前猖狂装比，笑话！

    呼···

    沉默不语的张小乙轻轻吐出一口浊气。

    面无表情的抬头看向刘原，“我低估你了。”

    此刻，他明白了一个道理，能够被大家族大势力重点培养的人，都不是傻子。

    自己之前轻敌了。

    总想着保留更多底牌去对付王腾。

    结果差点在刘原这阴沟里翻船。

    “低估，你还真不知道自己姓什么叫什么，到现在还。”

    刘原说着，声音戛然而止。

    只见张小乙扭头面对小丙，以愧疚的语气说道：“小丙，起来吧，别休息了。”

    然后，在绝大多数人难以置信的目光中，小丙麻利的从地上站起来。

    拍打拍打身上的土，摸着脑袋朝着张小乙叫唤了两声。

    我不是有点累嘛，想多休息会儿。

    于飞：“！！！”

    牛逼，牛逼，牛逼！

    其他人：“？？？”

    怎么回事？

    看到小丙起身，昂着头神气的蛟鳄竖瞳收缩，惊讶到嘴巴大张。

    刘原一副见了鬼的表情，愤怒的指着张小乙，声音都变调了。

    “张小乙，你耍诈，蛟鳄的龙之摆尾明明正面打中了你的火爆猴，它怎么一点事都没有？”

    “龙之摆尾是纯攻击性的中阶技能，已经达到熟练级，蛟鳄曾经一击打死一只士卒五级的獠牙野猪，你的火爆猴不可能抗住。”

    “不可能，绝对不可能！”

    “你耍诈，你绝对耍诈了。”

    “耍诈？”

    张小乙轻蔑的笑了一声，幽幽道：“对付你，我还不至于耍诈。”

    “那是怎么回事？你说明白，为什么你的火爆猴正面承受一击龙之摆尾没事，你说清楚。”

    “不然，你就是耍诈。”

    “好，我让你明白明白。”

    张小乙给了小丙一个眼神，“小丙，把盾牌放出来，给大家看看。”

    现在，也顾不得暴露不暴露了。

    闻言，小丙一个念头，聚魔盾如一道紫光，从它体内飞出。

    围着小丙旋转。

    全场，再次愕然。

