    霍君扬带着陆苒回到央城，一路护送回家。

    到了陆家大门口，霍君扬才一步三回头的跟她告别。

    要不是得跟老爸老妈出去参加晚宴，他还挺想在陆家多待一会儿的。

    “苒苒，”临走前霍君扬交代她，“关于小柚子的事，先不要跟阿山叔和雨晴阿姨透露，我哥说这事儿得缓着来。”

    “嗯，我明白的。”陆苒轻咬嘴唇。

    这种感觉她懂，在陆鸣忽然出现，说自己是她爸爸时候，她的感受仿佛一道惊雷从天上劈下来。

    只不过是出现一个亲生父亲，都让她如此震撼，若是小柚子知道自己生活了二十年的家不是自己的家时，那种难受的感觉可想而知。

    “好了，快回去吧！”霍君扬笑笑，目光里满是不舍。

    陆苒也冲他挥了好几次手，才慢慢的走进大门。

    然而刚走到院子里，猛地一只大手伸出来，狠狠捂住她的嘴！

    陆苒吓了一跳，想叫却叫不出来，瘦弱的她轻而易举就被那人拖到别墅后墙！

    她死命挣扎，终于看清那人的面孔……

    “你……”

    “苒苒，你这样不听话，爸爸很不高兴的！”

    陆苒全身发软，后背靠着冰冷的墙，瑟瑟发抖。

    陆鸣神色阴狠，眸底掠过寒光，咧嘴一笑，像恶兽伤人前露出獠牙。

    “这趟去江州，玩的还好？”

    陆苒双唇颤抖，一句话都说不出来。

    “你帮着外人算计你爸爸，就不怕遭报应吗？”

    “我……我不怕。”陆苒沉默半晌，颤抖着声音说，“你已经坏事做尽了，如果现在肯回头，或许堂叔堂婶会看在亲戚的份上原谅你。可你继续执迷不悟，就……”

    “闭嘴！”

    陆鸣猛地抬手，陆苒惊叫一声，本能的护住脸。

    可他的巴掌却没有落在她脸上。

    陆鸣唇边勾出一抹阴冷，手在半空停顿几秒，接着落下来，在她胳膊内侧狠狠一掐！

    陆苒的眼泪不受控制的流出来，痛苦的看着他。

    一会儿她还要去见陆离山夫妇，把她脸打坏了怎么行？

    而她穿着长袖薄衫，掐一下很疼，却不会被人看出来。

    “我告诉你，别以为你做的那些事我不知道！”陆鸣狠狠在她耳边警告，“我已经给你妈妈找到了合适的肾源，各方面条件都十分匹配。但现在……我不打算给她了！”

    陆苒惊恐的抬起头。

    “呵，是不是以为霍家二公子就是你的靠山？”陆鸣冷笑，“你个小贱人……你大错特错了！”

    “肾源这种东西，不是想有就能有的！无论陆家还是霍家，都不可能短时间内找到这么合适的东西！”

    “而你那个短命的妈，要是没有这个肾，不知还能撑几天？”

    陆苒一下子哭出来，拽着他的衣服，缓缓跪在他面前的石板地上。

    “不要，我求求你……求你给我妈妈做手术！”

    “你不是仗着有霍家吗？那就让霍家两位公子给老贱人做手术吧！”

    “爸……”陆苒艰难的喊出这个字。

    她跪在地上哭的狼狈至极，却又怕惊动陆家其他人而不敢大声哭。

    陆鸣听见她喊爸，没有丝毫动容，嘴角却勾起一抹冷笑。

    算这死丫头识趣。

    这个字，是最好用的筹码。

    “爸！”陆苒绝望的哀求，“爸，我什么都听你的……求你不要这样，求你救救我妈！”

    “你真的什么都听我的？”

    “是……”

    “那就帮我弄到我想要的东西！”

    陆鸣狠狠撂下这句话，一抬脚将她甩开，大步走出去。

    陆苒强忍膝盖疼痛，挣扎着站起来，定定神，擦干眼泪，一点点朝客厅挪步。

    林雨晴早就准备了一桌子菜为她接风。

    “小柚！”

    陆苒一怔，立即强迫自己调整出一个自然的微笑。

    林雨晴热情的迎了过去，而陆苒有些抗拒，低着头躲开她。

    就像一盆冷水从头浇下来，林雨晴胳膊僵在半空，脸上闪过一抹失落的哀伤。

    “小柚……”

    “阿姨。”陆苒率先开口，“我这次从江州回来，给您带了礼物。”

    林雨晴的心猛抽了一下，欢喜和痛楚一起袭来。

    高兴的是，自打小柚子回家还从没主动叫过她，今天竟然开口叫她了。

    难过的是……不是她盼望已久的“妈妈”，却是陌生的“阿姨”。

    不过女儿肯开口，也是好事。

    林雨晴勉强笑笑，牵着她的手到餐桌前。

    “都是你喜欢吃的……在江州这些天，想不想家里的饭菜啊？”

    陆苒紧抿嘴唇，不敢看她的眼，用力点了点头。

    “小柚，”林雨晴把她鬓边碎发挽到耳后，温柔的看着她，“我和你爸爸商量了一下，还是觉得……应该先给你一部分股份。”

    “我……”

    “先别忙着拒绝！”林雨晴按了按她的手，拿出一份合约，“我们只有你这一个女儿，但我们做父母的，在你生命里空缺了二十年。我们实在不知道该拿什么补偿你！”

    “不用的，”陆苒眼圈蓦地红了，“真的不用……”

    “小柚，听话。”林雨晴笑笑，“把这份文件签了！反正将来整个陆氏都是你的，你现在签和以后签，有什么区别吗？”

    “是啊！”这时忽然从门外传来一阵阴冷的笑声。

    陆苒身子一颤，转过脸去，看到陆鸣一步一步走进来。

    他脸上在笑，可笑意不达眼底，就连皱纹都带着算计。

    林雨晴起身打招呼，让佣人再去拿一副碗筷。

    “不用了，嫂子！”陆鸣笑道，“我就是听说小柚今天回来，特意来看看她的。”

    陆苒竭力控制，才不让自己颤抖的太明显。

    她眼睁睁看着陆鸣朝她走过来，清楚的看到他眼底那抹冷光。她感觉到陆鸣的手掌猛地一下子拍在她肩头，使劲儿压了压，听见他低沉的声音在她耳边说：

    “我们小柚就是乖，出了趟远门，回来还不忘给妈妈带礼物！”

    他在妈妈两个字上加重了语调，陆苒死死咬住嘴唇，不让眼泪落下来。

    “哟，这是什么？”

    陆鸣装模作样拿起那份合约，“呵，嫂子，小柚不是一直不愿意签吗？原来你和我哥还没放弃啊！”

