    “你们说的是同一回事。”金妮评判道，她晃了晃明亮的像是一团火焰的头发，数着手指总结，“前期尽量拿到奖杯——或是从其他人手里抢到奖杯，然后保持机动性——”她朝赫敏歪了歪头，“寻找队友的同时小心不被埋伏，还要躲避迷宫本身的陷阱和危险生物——”

    罗恩在一旁严肃地点头，表示自己就是这么想的。

    “——以及最后一个阶段，”金妮的视线在哈利身上停留，“随着时间的拉长，所有勇士都会越发靠近奖杯，很可能没走出几步就会碰到新敌人，所以必须要干脆利落地解决对手！”

    她比划了一个凶猛的手势，哈利觉得今天的她酷极了。

    “其实也可以靠运气过关，”罗恩一本正经地建议，“我们要考虑到最好的情况发生，你们难道忘了吗？我们是第一批进迷宫的人，如果足够幸运，完全不用和其他人碰面……”

    ……

    他们在角落里讨论了一整个白天，傍晚时麦格教授罕见地在休息室里出现，把哈利和罗恩叫了出去，留下不明所以的赫敏和金妮。直到快熄灯前，他们才回来，脸上都是一副掩饰不住的喜悦。

    “麦格教授对你们说什么了？”赫敏从一堆厚纸片上抬起头，双眼无神地看着哈利和罗恩中间的空隙，她又花不少时间重新梳理了一遍规则。

    “是反黑魔法联盟的人，”哈利激动地说，他递过来一张证书，赫敏和金妮凑过来看，金妮发出一声短促的尖叫，“你成为反黑魔法联盟的正式成员了？哈利，这是真的？”

    “还有我。”罗恩提醒她说。

    但金妮不管不顾地对哈利说，“你知道这意味着什么吗？”

    “意味着，嗯……我加入了一个魔法组织？”哈利迟疑地答道。

    “不，当然不是！”金妮火焰般的头发又开始跳跃了，“听着，是正式成员，不是荣誉会员！这里面的差距——”

    “等到，我有点印象……”罗恩冥思苦想着，“好像有人跟我提过这件事，还是很多次。”

    “是洛哈特。”赫敏一如既往地靠谱。

    “没错！他说自己是反黑魔法联盟的荣誉成员，而不是正式成员……这意味着什么？”罗恩盯着自己的证书，似乎想从中得到一个完美的解释。

    “正式成员需要接受考核，或是做出巨大的贡献，最好是可以推广的那种。”金妮在这方面比罗恩更懂一些，“我猜洛哈特拒绝展示自己的本领，因为他根本就没有这种东西啊！”

    哈利高兴极了，他透露出更多信息：“反黑魔法联盟的人对我说，如果我以后打算从事傲罗或是类似的职业，他们可以给我写推荐信，哪怕我缺少一两个O.W.Ls证书——”

    “但是你们不会投机取巧的，是不是？”赫敏严厉地看着他。

    “是啊。”哈利违心地说，他觉得用反黑魔法联盟的承诺作为一道保险也不错。

    “唯一的遗憾是，马尔福也获得了这个荣誉，”罗恩说，“真够讽刺的，是不是？在魁地奇世界杯的骚乱上，他还向我们暗示他爸爸也参与了暴乱。”

    “海普教授怎么就没把他业抓起来呢！”

    过了一会儿，金妮优雅地打了个哈欠，回女生宿舍睡觉去了。

    哈利和罗恩喜滋滋地翻看证书，抚摸上面的花纹和印章，不管看了多少次还是那么喜欢，熄灯后躺在床上时，罗恩对哈利说：“我觉得成为一名傲罗也不错。”纳威听了半天，忍不住加入进来，“其实，呃，我也想成为一名傲罗，”他说，“当然，教授也不错。”

    哈利惊讶地发现他们这间宿舍竟然有三个人都想成为傲罗，很快，西莫和迪安也参与到讨论中，他们直到下半夜才入睡。

    半梦半醒间，哈利想象自己成为一名傲罗的场景：罗恩和赫敏陪着他，周围还有纳威、西莫和迪安，让他意外的是，人群中竟然出现了卢娜、金妮和德拉科·马尔福的身影。

    马尔福？即便是睡梦中，哈利也觉得离谱。他不满地说着呓语，很快这些画面消失了，他站在一个古老的房间里，仿佛嗅到了和格里莫广场类似的味道，不过肯定不是同一个地点。

    他坐在沙发上，正和什么人说话：“做得很好，亚克斯利，你重新证明了你的忠诚……”

    哈利翻了个身，大脑封闭术自发运转，他又陷入甜蜜的梦境中。

    ……

    进入六月后，时间开始悄悄加速。五年级和七年级的巫师等级考试结束后，其它年级的期末考试也正式开始了。这也意味着第三个项目的临近——比赛将在考试的最后一天晚上进行。

    城堡里的气氛变得紧张又兴奋，在第三天的古代魔文考试结束后，菲利克斯听到一个学生对同伴说：“只要熬过剩下的四天，我们就可以观看最后一场比赛，然后疯玩一周，迎接漫长而美好的暑假！”

    他非常同意这个学生的话。

    整个六月份的前三分之二时间里他过得非常愉快，身体的转化过程已经完成了大半——尽管他还看不到有什么用处，但也没出现任何阻碍，这就意味着一切顺利。

    隔天6月21日上午，在他监督四年级的考试时，虽然勇士们获准不用参与期末考试，但赫敏还是坚持花了二十分钟答完试卷，然后才翻出魔文手札推敲尼克·勒梅研究出的时间转换器拆卸方案，从她最近的提问来看，菲利克斯判断她应该能在学年结束前完成。

    不过让他没想到的是，赫敏在考试结束的当天就递给他一份论文。

    “教授，这是我设计的方案。在尼克·勒梅研究的基础上做了一些改动。虽然过程更繁琐了，但也让我避开了高深的炼金手法。”

    “我没看出什么问题，非常巧妙的转化，尤其适合你的魔力特点，格兰杰小姐。”菲利克斯在仔细检查后说道。

    赫敏满意地从办公室离开了。

    临睡觉前，一只猫头鹰落在窗户外面，一个劲儿地用喙啄着窗棱。

    在菲利克斯打开窗户后，这只系着猫头鹰邮局脚环的棕褐色猫头鹰在屋子里环绕一周，丢下一个巴掌大的包裹，头也不回地飞走了。

    打开包裹后，小盒子里面装着一个拇指大小的玻璃瓶，菲利克斯举着透明小瓶，对着天花板上的魔法灯凝视片刻，瓶子里是一些银色物质，慢悠悠地盘旋着，既非固体又非液体。

    那是一段记忆。

    会是谁的记忆呢？菲利克斯微微勾起嘴角，他对记忆的主人很感兴趣。

    菲利克斯将魔杖在瓶塞上轻轻一点，密封的塞子立刻弹开了。黑玉般的魔杖在手里小幅度转动，将银丝缠绕在杖尖，随后他朝着半空用力一抛，一副画面十分突兀地出现：

    画面中的那个人——菲利克斯的身体在漫天绿光中被击得粉碎，与此同时，一道冰冷的声音在办公室里久久不散——

    “阿瓦达啃大瓦！”

    “唧！”瓦伦吓得呆住了，愣了几秒猛地跳到菲利克斯的怀里，把眼睛遮起来，两只小手紧紧抓着他胸前的衣服。

    “没事，”菲利克斯轻声安慰道，他凝视着逐渐消失的亮光，将重新化作银丝的记忆接在手里，指尖不断捻动，陷入沉思。

