    没人知道托托米已经快变成一个“木头人”了。

    唯一知道这一点的生物学家，他的尸骨怕是早已经腐烂了。

    就像没人知道托托米大人为什么喜欢穿复古的黑色长袍一样，只是如果有人有勇气掀起他的长袍的话，肯定会吃惊的发现，托托米的胸膛已经变成了坚韧的木头。

    他的双臂自肘部以上，原本内敛而结实的肌肉，也都被墨绿色的木质结构所取代。

    看着像个人，托托米却是清楚，自己迟早会成为一个木头人。

    当脑部组织被侵蚀后，托托米不清楚自己是不是还能有意识。

    木然地伸手触摸着那像是肉质又像是纤维木质结构的触手管道，托托米随即发动了自己的力量。

    一抹悲哀的笑容，从他的嘴角绽放开来。

    他那足以撼山的力量，却就像是一滴沙砾落到了大海当中，连一丁点涟漪都惊不起来。

    “咦……还有一个灵启。”

    就在这个刹那，托托米的脑海中，突然响起了一个声音。

    不是语言，而是源于精神交流的声音。

    下意识地抬头看向了无尽的苍穹，只是下一秒，托托米就发现自己对身躯失去了控制能力。

    一股强大的不可抗拒的力量，包围了他。

    托托米只觉眼前一花，他甚至没有意识到自己在移动，却是突然出现在了宇宙当中。

    悬浮在虚空中，一股柔和、清凉的能量包裹着他的躯体。

    冰冷的宇宙中，种种致命的辐射，被那层能量挡在了外面。

    而这层能量，仿佛是为他营造出了一个独立的生态循环系统，至少确定自己此时处于宇宙太空的托托米，仍旧还能自由地呼吸。

    目光从面前一片墨绿色的事物上移开，然而无论惊骇交加的托托米极力看向四面八方，在他的视线范围内，却都是微微蠕动着的墨绿沟事物。

    习惯性地，托托米用上了精神力思感。

    谁知道他的精神力思感刚刚碰上那墨绿色的事物，他的脑袋中就像是引爆了一枚高爆能量手雷似的，“轰”地一声中剧烈地痛楚绽放开来，整个人差点昏了过去。

    “哈，无知的蠢货，你竟然想用精神力去窥视树神大人，想死你直接说好了。”

    “让他去死好了，一个长的这么古怪的种族，菲伦可不想跟他一起侍奉树神大人。”

    “你们这俩个蠢货能不能少说几句，树神大人把他召唤上来，那他肯定有点本事。喂，你有什么本事呢？如果只是那点破精神力量的话就不要说了。”

    几个声音在托托米的脑海中响了起来，痛苦的抱着脑袋，强忍着那快要让他发疯的痛楚，扭头看向身旁，他不禁瞪大了眼睛。

    三个巨大的怪物，不知什么时候出现在了托托米的身旁。

    最前面是一个肉球似的怪物。

    说是肉球，其实也不准确。

    它的身躯就是一个圆球，一个仿佛用墨绿色的木头雕琢出来的浑圆的球体。

    直径大约有两百多米，如同一艘圆型飞船一样，它静静地悬浮在托托米的身后。

    在它的身躯略向上的地方，有一个超过了十米左右的菱形结构器官，里面有一颗灰白的圆型事物还在不停地转动着。

    脑袋中的剧痛渐消，站直了身躯的托托米，估计那个菱形结构的事物，就是这圆球的眼睛。

    除此以外，他再没有看到其它任何躯干。

    没有脑袋，没有肢体。

    这个巨大的怪物，只是一个纯粹的圆球。

    看了几眼，托托米的视线又被圆球一边的怪物吸引了。

    这一次，他的眼珠子都快要瞪出来的，都看不清那到底是什么。

    完全就像是一摊墨绿色的鼻涕被甩到了地上，然后又被人踩了几脚。

    只不过这摊恶心的鼻涕，显然要大得多，而且颜色不同。

    不规则的外形，最宽的地方大约有六百米左右，最窄的地方估计也就五六十米。

    就连薄厚都不一样，它的身体最厚处快要赶上一座高山了，最薄的地方在黑暗的宇宙中几乎难以看清。

    看不到清楚地器官，但它的身躯到处都是蠕动着的难以分辨到底是什么的器官。

    “喂，我在问你话呢，你到底有什么本事？”

    脑海中响起的声音，让托托米的视线从那摊巨型的“鼻涕”上移了开来，看向了另外一边。

    刚刚问他的，是一朵墨绿色的花。

    虽然它的体型很怪，但托托米确定它就是一朵花。

    有直径超过了百米左右的墨绿色的花盘，上面遍布着漆黑的花瓣。

    花盘连接着布满了锐刺的茎杆，而且还有十几片中心肥厚边缘锐利的巨大的叶子。

    再往下，就是它的根部了，数十上百万的根须静静地垂下来，最粗的就跟天柱似的，最细的堪比人类的毛发。

    视线在三个巨大而丑陋的怪物身上看着，托托米的世界观再一次崩溃了。

    宇宙中充斥着不同的生命体种族，这一点，托托米自然清楚。

    可他怎么也想不到，一个木球、一摊鼻涕和一朵花，竟然在恶魔的阴影中，对着自己毫不吝啬地释放着可怕的气息和恐怖的威压。

    “普瑞斯在问你话呢？丑陋的家伙，你敢无视它的问题？”

    “鼻涕”又一次发出了精神交流，它的语气有些不善。

    “是啊，菲伦都不敢冒犯普瑞斯，你竟然敢这么做！”

    木球也发出了精神交流。

    目光再一次落到了那一朵花身上，托托米直觉中，木球和鼻涕显然有些害怕那朵比它们小很多的花朵。

    “我不知道。”

    完全搞不清楚状况，未知的状况让托托米大脑有些缺氧，至少暂时没了寻死念头的他，老实地回应道。

    他确实不知道为什么所谓的“树神大人”要将自己“召唤”到宇宙太空中来。

    他也不知道脑海中曾经响起的“灵启”指的是什么。

    他更不清楚眼前这三个怪物又是怎么回事。

    脑袋里就像是一团浆糊，看着不远处的三个怪物，看着它们身下灰黄色的冥星，看着那一根从宇宙外太空一直探入到了冥星大海甚至是地心中的“藤蔓管道”，看着整片海水都被黑色的阴影覆盖，托托米的神情无比的呆滞。(未完待续。)

