
　　【明早再看】

　　谭智生的动作随之停滞，扭头看去，虚眯着眼道：“姓杨的，你果然在！”

　　同时目光扫向后方，不知何时，陈荣锋已经遁走。

　　“这老狐狸。”

　　难道就这么惧怕把这个人指认出来？

　　谭智生当然明白陈荣锋这么做的原因，这是不想得罪杨易！

　　虽然，他也知道杨易的危险，但自己这次带了这个么多人过来，底气还是有的。

　　没想到陈荣锋还是选择了视而不见。

　　这岂不是说，在这个老狐狸看来，杨易给他的感觉更危险？

　　这让谭智生心里惴惴不安。

　　回想起天残门护法虞坤之死，自己儿子神识重伤，还有雷谷三大家对于杨易对于描述，他愈发觉得眼前这个淡定的年轻人有古怪。

　　可即便这么想，他依然是丝毫不掩饰眼中的怨念。

　　神识被毁，这辈子基本也就废了。

　　这不单单是毁了他儿子一生这么简单，更毁了无影宗的传承！

　　不可能就这么退缩的。

　　为了找杨易报仇，他联合了天残门，倾巢出动五位通窍境以上的高手。

　　唯一可惜的是，这两天联系不上卫老，否者底气更足。

　　正思虑间。

　　丘玥厉声喝道：“谭智生，你太放肆了！这里是丹谷！”

　　她果断地护在了沐烟景身前。

　　全念通窍境巅峰的劲力展露无遗，隐隐形成一副太极的防御图案。

　　其余师姐妹也都面带警惕之色。

　　在这一刻，无论是丹门，还是剑门，都是站在一起，同仇敌忾。

　　“师叔，我没事。”

　　沐烟景轻轻摇头。

　　虽这么说，但刚才那一瞬，的确算是经历了生死。

　　她突破通窍境时间不久，劲气都尚未巩固，面对已是通天境的谭智生进攻，自然有心无力。

　　甚至，在刚才恍惚的瞬间，她想到了很多、

　　如果自己死了，说什么也要将拯救丹谷，拯救大越国的使命交给杨易才行！否则就太亏了！

　　谭智生负手而立，仅仅是瞥了丹谷众人一眼。

　　这些女人炼丹是一把好手，但无论是修为还是实战能力，都差太多，根本构不成威胁。

　　但毕竟当着这么多人的面，最终还是稍稍收敛了情绪，抱拳道：“丘玥长老，诸位，今日我与梁门主到这，并非有意闹事，实在是与杨易，有不共戴天之仇！几日前，此人在雷谷……”

　　谭智生眼中布满血丝，强忍着愤怒将杨易在雷谷所做之事叙述了一遍。

　　不仅有提他平白无故杀害天残门虞坤护法，摧毁自己儿子的神识，还描述杨易给雷谷三大家施压，强行征用雷谷，导致数年积累的雷霆之力荡然无存……

　　在他那添油加醋的说辞之下，俨然把杨易描述成了蛮横跋扈，杀人不眨眼的恶魔。

　　众人越听越是心惊胆战。

　　无影宗和天残门是万仙谷数一数二的势力，虞坤的实力在万仙谷能排进前十五，而那位无影宗的少宗主更夸张，不过三十多岁，就有冲击通天境的实力，比起谭智生更胜一筹。

　　可就是这样令在场的很多人仰望的高手，就这么不明不白一死一伤在杨易手上？

　　宾客席上，大家的视线甚至都不敢落向杨易。一些距离杨易比较近的人，害怕地旁边挪了挪位置。

　　那淘沙帮的沈帮主，原先还以为杨易是来丹谷求丹的，没想到是个狠人，早在这之前就已经和无影宗、天残门结怨，当下就有点哭笑不得，难怪刚才还在传播这两个宗门的消息。

　　一想到杨易给他们传播消息的时候，说这些消息都是道听途说，沈帮主就一阵无语，感情始作俑者就是你自己啊！

　　“沐师妹，你这青梅竹马有点强啊，虽然这姓谭的肯定有添油加醋，但结果是这样没跑了，那两人可都是全念通窍境的高手……”

　　菁菁凑到了沐烟景的身边，扯了扯后者的衣袖，扭头看杨易的眼神，充满了惊喜。

　　的确是惊喜。

　　比起忌惮，她认为惊喜更符合自己的心意。

　　因为她知道，杨易这么做，很可能是为了沐烟景，为了丹谷。

　　否则，究竟什么冲突，必须闹得不死不休？况且杨易还是个外地人。

　　“沐师妹，这是个好男人！”

　　菁菁肯定地道，哪怕为你做了事，都不主动说，不是好男人是什么？

　　“早知道他这么厉害，我们还烦恼个什么劲？”

　　“……”

　　沐烟景有些无语地看着眼睛冒星星的菁菁，她自然也是觉得杨易是为了她才做这些，但她现在更多的是担忧。

　　这次无影宗和天残门的人倾巢出动，她担心杨易是否能应付得过来。

　　目光看向丘玥。

　　想请丹谷帮衬着一把。

　　而后者也是弄清了事情了来龙去脉，陷入沉思。

　　“杨易，你还有什么说的？”

　　谭智生强压着愤怒将事情公之于众，最终腥红的双目直视杨易。

　　“嘴巴长在你身上，随你怎么说罢。”

　　杨易无动于衷，懒得解释，缓缓起身道：“不过，这里是丹谷的地盘，今日又是丹谷的重要日子，我们之间的恩怨，便去别处解决吧。”

　　“杨公子，承你所言，今日的确是我丹谷的重大日子。所以，来者皆客，你自然也不例外！作为我丹谷的客人，我丹谷又如何能眼睁睁看你陷入麻烦之中？这要是传出去，以后我丹谷如何在瑶州立足？”

　　就在杨易起身的时候，丘玥却是向他缓缓行礼，堂堂正正道。

　　“丘玥长老，你这是什么意思？难道想袒护一个外人？”

　　谭智生盛怒，一身血色劲力爆发，让他看起来极为可怖，几位靠得近的丹门弟子，以及申屠鹏，都是面色一沉。

　　虽说刚才申屠鹏在唐智生面前十分硬气，但这底气全都来自背后的申屠家，以及自家老祖就在丹谷。

　　可真当唐智生爆发出通天境的实力，还是有点恐怖的，在这股威压之下，申屠鹏的神色都不太好。

　　丘玥见状，立刻掐指打出一道流光。

　　大殿之中，一幅画卷徐徐展开，画卷之上描绘的是一场春雨，万物滋润。

　　随后，殿内就有细细的雨丝落下。

　　这雨丝有着安抚心神的功效，也能驱散劲力。

　　感受到自身劲力运转受阻，谭智生心惊，看来即便老谷主死了，也给丹谷留下了不少的底牌。

　　这画卷明显是一种非常高阶的玄兵，而且动用条件苛刻，看丘玥的脸色都有些苍白。

　　“哈，我倒是没想到，你们丹谷竟然会选择站在外人一边，丘玥长老，纵然我们几家多有摩擦，但都是万仙谷内部的问题，而此人，据我了解，乃是从青州而来，甚至都不是瑶州人氏。”

　　谭智生气极反笑。

　　“我说过，来者皆客，我不管你们之间有什么恩怨，但是今日，杨公子是我们丹谷的客人，我若不出手，便是辱没了丹谷的名声。”

　　丘玥收敛着气息，道。

　　杨易是为了丹谷才去与这两家结怨，如果这个时候任由无影宗他们胡来，那丹谷的名声可以说毁于一旦了。

　　“我若执意要动手呢，你这玄兵，又能催动几次？”

　　谭智生眼睛虚眯，梁霄等人也都运劲跟上，局势千钧一发。

　　一位通天境，四位通窍境的阵容，堪称恐怖！

　　丹谷弟子各个吓得花容失色，真要是打起来，她们自忖抵抗不过三个回合，即便丹谷也有着底牌，但也很难说最终的局势会如何。

　　“鹏哥，要不你出面帮帮他吧，他是沐师姐的青梅竹马。”

　　怜儿最终还是道，虽然她刚才和沐烟景闹得有些不愉快，但也只是姐妹之间的争吵。

　　况且沐烟景是为了她好，这个时候能帮肯定是要帮的。

　　“沐长老的青梅竹马么。”

　　申屠鹏的目光看向沐烟景，眼前一亮，随后撇下怜儿，过去道：“沐姑娘放心，今日有我在，这些人便动不了你的朋友。”

　　惺惺作态地抱拳。

　　沐烟景瞥了他一眼，不由皱眉。

　　申屠鹏嘿笑着，也不在意，转身面对谭智生等人，朗声道：“我申屠家与丹谷素来交好，那杨易既然是剑门沐长老的朋友，自然也是我的朋友，朋友有难，我不会坐视不管。”

　　“谭宗主，你们且回吧，至少在我面前，你们动不了他一根手指头。”

　　“申屠公子，你这么做未免有点僭越了，即便是申屠家，也不该直接插手我万仙谷之事，况且，杨易此人，还不是丹谷的人。”

　　谭智生皱眉，前面他是给申屠鹏面子，才对对方的霸道口气不予反应，现在对方都这么说了，他又怎么可能没有脾气？

　　申屠家的名声在东海城是响，但这里是万仙谷，他无影宗也不是软柿子。

　　“申屠公子，我们与杨易有不戴天之仇，将心比心，难道你让我们这样憋回去？”天残门的门主梁霄咬牙道。

　　“我与丘玥长老一个意思，今日有我在，你们不得在丹谷撒野，至于之后，你们的恩怨外人管不着。”

　　申屠鹏远远地看了杨易一眼，他虽然和杨易没什么交情，但这个时候也是愿意站出来替杨易说说话的。

　　一来是博美人好感，二来，既然杨易可以击杀两位全念通窍境高手，那么实力很可能已经触达通天境，而且看起来这么年轻。

　　这说明，他要么背后有惊人的势力，要么本身就是一位天才。

　　在这种人面前表现善意，怎么想都不亏。

　　申屠鹏的脑筋在外人看来好像很简单，但毕竟出自大家族，自小耳濡目染下，对这方面的事情还是很敏感的。

　　丹谷站出来护他也就算了，没想到这个给他的感官并不好的人也站在了他面前替他说话，这让杨易失笑，一时间不知道该说什么好。

　　申屠鹏收回目光，又是看向谭智生等人，淡然道：“虽然我目前还未接过申屠家的家主之位，但说话做事，也代表着几分申屠家的意思，所以，若你们愿意给我这个面子，我是会记在心上的。”

　　“如若不然，那我也只好请我家老祖，当面和你们谈谈了，他老人家现在就在谷中！”

　　哗！

　　申屠鹏话音刚落，殿内便是响起一片哗然。

　　那位成名已久的全念通天境强者，现在在丹谷？对于这样一个结果，所有人皆是没想到。

　　难道这位老祖也是为了剑门一事特意过来站台的？

　　这面子未免太大了吧。

　　众人面面相觑，看着怜儿那娇小的身影不由感叹，这位申屠家未来的儿媳妇，地位有点高啊……

　　丹谷这边，尤其是丹门弟子，都是一脸羡慕地看着怜儿。

　　这受重视程度，让人不得不羡慕，有这样的巨擘坐镇，还谈什么啊，即便太上长老来了，也不敢废除剑门啊。

　　怜儿嬉笑着，享受着这一时刻的荣光。

　　谭智生等人，脸色就极为难看了，这话无疑是一颗重磅炸弹，如果不提这茬，那申屠家对于他们是有威慑力，但毕竟山高水远，威慑力也就那样，可现在人家老祖就在丹谷，他们是彻底没了动手的机会。

　　谭智生回身和梁霄等人相视几眼，一时间踌躇不定，如果这个时候灰溜溜逃走，那丢脸的可是他们了。

　　可不走，又能怎么办呢？丹谷和申屠鹏的语气很坚决，这是他们所没想到的。

　　“如果卫老他们在就好了。”

　　谭智生心中气恼，偏偏这种关键时刻，这等助力不在。

　　不过一想到公输持他们来万仙谷的意图，也就没这么着急了。

　　丹谷已经被皇家盯上，想来已经存在不了多久。

　　没了丹谷，谁还能阻止自己报仇？

　　这样想着，谭智生就觉得很解气，眼前的这些人，他恨不得全部杀光光。

　　哪怕这个申屠鹏也是如此。

　　他自觉已经傍上皇室，日后解决个对申屠家，还不手到擒来？

　　今日不过是忍辱负重罢了。

　　“好，丘玥长老、申屠公子，既然你们都要保他，那我们就给你们这个面子，但过了今日，出了丹谷的地盘，我们就不会顾及这么多了，也希望你们好自为之。”

　　谭智生放下狠话，带人转身就走。

　　众人见他们准备离开，皆是松了一口气，不过宾客席中也有一些看客，露出了失望的表情。

　　“等等，今日是今日毕，既然你们来了，那就把之前的恩怨算一算吧。”

　　谭智生他们还未跨出大门，杨易便是缓缓开口，从宾客席中走出来。

　　所有人震惊。

　　丹谷和申屠鹏好不容易帮你把麻烦挡了回去，自己却迎难而上？对面可是有十数位高手啊，还有一位通天境，好汉不吃眼前亏！

　　“你。”

　　谭智生同样没有搞懂杨易的路数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百九十九章 灯会免费阅读。https://xs.23sk.com 