    几天后，在苏拉玛城的暗夜要塞内，艾文与维纶进行了会面，先知的脸上充满了愁绪。

    “玛尔拉德在路上已经告诉了我大概的内容，但我还有一些细节上的问题想问。”艾文低声说道。

    “我所知道的都会回答。”维纶坦然说道。

    “那么……德莱尼人是怎么获得关于阿古斯的消息的？”艾文问道。

    “纳鲁，是纳鲁告诉了我这个消息。”维纶说道：“消息从遥远的扭曲虚空中传递过来，通过阿塔玛水晶，我能清楚的感觉到纳鲁和我说了什么。”

    “恶魔在计划着一个足以燃烧整个世界的行动，而阿古斯就是他们计划中的重要组成部分。”

    “阿古斯……”提到这个星球，艾文的脑海中便泛起了阵阵回忆，关于阿古斯曾经的一切他都一直没有忘记。

    “燃烧的远征……”艾文呢喃道：“虽然我们挫败了好几次恶魔的入侵计划，但这对于恶魔军团来说却也并没有造成多大的损失。”

    “你说的没错，德莱尼人比艾泽拉斯其他任何种族都要了解燃烧军团——萨格拉斯始终对于艾泽拉斯保持着相当大的兴趣，他可不会那么容易放弃。”

    “那么，虚空……虚空为什么在这个时候又选择入侵？”

    “具体我也不太清楚。”维纶摇了摇头说道：“我所了解到的就是——在其他无数个世界里，恶魔军团都在和虚空发生战争。”

    “总的来说，萨格拉斯依旧在对抗虚空，顺便计划着继续入侵艾泽拉斯。”艾文敲打着膝盖说道：“艾泽拉斯距离阿古斯太远了，就算恶魔计划的再完善也不会在短时间内对这个世界造成危害。”

    “你说的没错，但谁也不知道恶魔会想出怎样的办法。”维纶说道：“因此我们得早做打算才行。”

    “呵呵……那么你有什么计划想和我分享的么？”艾文微笑着说道：“要知道最近一段时间我已经够忙了。”

    “我的想法是……与其在艾泽拉斯坐等恶魔的入侵，为什么我们不选择主动进攻？”维纶缓缓说道：“虽然危险性很高，但一旦成功的话，将会对军团造成巨大的打击。”

    “非常大胆的想法。”艾文拍了拍手说道：“但问题在于，我们也无法以很快的速度抵达阿古斯……各方面的补给是个最大的问题。”

    “实际上我已经想好了对策。”维纶说道：“德拉诺虽然已经破败不堪，但从另一个角度来看，破碎的空间非常适合星港的建设，完全可以在那里建立基地，以德莱尼的技术建造飞船，拥有了舰队之后我们就可以大批次的前往阿古斯。”

    “看来这个计划你已经想了很久了。”艾文说道。

    “那么，你认为是否可行？”维纶平静的看着执政官，但后者却依然从先知的眼神中看出了一丝希冀。

    “我认为可以，但计划还需要进一步的完善。”艾文突然转变了话题，他笑着说道：“话说回来，我已经有很长一段时间没有看到雪莱了，她还在阿苏纳忙着嘛？”

    “雪莱……她最近的确在忙。”维纶说道：“但……她如今并不在艾泽拉斯。”

    “嗯？”

    “她在……德拉诺。”维纶说道：“那孩子也听到了纳鲁对她的召唤，已经在不久之前离开了阿苏纳。”

    “纳鲁的召唤？”艾文低声说道：“这些七巧板总是行事诡异，雪莱去德拉诺干嘛？”

    “考察星港的建设地点。”维纶说道：“这是我们需要提前去做的一件事。”

    “不错，看来如果一开始我不同意你的建议，那么德莱尼人也会独自去做这件事对吗？”

    “这是纳鲁给我们的指引。”维纶轻声说道。

    “纳鲁？”艾文嗤笑道：“都已经来到艾泽拉斯这么长时间了，你还信任那些发光的七巧板……”

    “不过我也能理解。”艾文笑着说道：“毕竟他们在过去的时间里的确为德莱尼人作出了很多贡献。”

    “这样吧……既然德莱尼这么想解救自己的故乡，那么就放手去做好了。”艾文说道：“等你们做好了一切前期计划，到时候我也会提供一些必要的帮助。”

    ……

    维纶最终离开了苏拉玛，带着艾文的口头承诺——有了执政官的允许，德莱尼人在德拉诺的工作会顺利很多。

    “我觉得你不应该答应他的。”在维伦离开后，艾利桑德轻声说道：“根据科达娜的情报，德莱尼人对于重返阿古斯似乎还有更加深层次的原因在里面。”

    “没关系的，正好我也希望能够再一次的回到阿古斯。”艾文笑着说道。

    “我只是提醒你一句而已。”艾利桑德说道：“除此之外，天灾军团那边也传来了消息。”

    “阿尔萨斯虽然击败了本尼迪塔斯，但是最终还是让他跑了。”

    “跑了？”艾文皱眉说道：“那个家伙已经这么厉害了么？”

    “按照亡灵的解释，本尼迪塔斯远远不是巫妖王的对手，但是在最后关头整个船队沉入了海底。”

    “海底……”艾文摇了摇头说道：“估计是很难再找到了。”

    “我也是这么认为的。”艾利桑德说道：“但阿尔萨斯最近一段时间还在寻找本尼迪塔斯的踪迹。”

    “就让他找吧。”艾文伸了个懒腰笑道：“忙了那么长时间，这回我总算可以好好休息一下了。”

    “对了，卡特拉娜还在苏拉玛城么？”

    “她在不久前离开了。”艾利桑德说道：“卡特拉娜女士的父亲亲自来接她，因为预产期到了，而苏拉玛城的温度不是非常适合。”

    “好吧好吧。”艾文拍了拍自己的脑袋，他感到有些内疚，因为自己竟然忘了这回事……

    “看来我需要去看看她才行！”想到这里，艾文便再也坐不住了——在艾伦出生的时候自己被困在噬渊无法出去，而现在他有空自然是得守着自己的老婆才行！

    “咳咳，等我回来，不会花太长时间！”艾文看着艾利桑德幽怨的眼神只能如此说道。

