    同时，她头上还顶着“临江第一美女”的光环，给盛家没少挣面子。

    近些年，两人的斗争越来越激烈，吸引了许多人的目光。

    不过，这里有一个最大的原则和忌讳，就是在彼此没有彻底决裂之前，所有的争斗都要止于家墙之内，不能让类似警察这样的外人插手。不管是明着打架，还会背地里动手脚，全靠自己本事化解。

    通常而言，这时候家族里的老一辈会默默观察，看看究竟哪一位子弟实力强，更适合做当家人。

    而盛老爷子是怎么想的，别人却根本猜不出来--

    他从未吐露出选拔标准，究竟是看能力，还是按照老规矩传给嫡孙。这让新一代当家人的身份选定之事，显得更加扑朔迷离。

    谁也没有把握那个被选中的一定是自己，所以斗争更加惨烈。

    当然，盛家其他子弟也在争，也在抢，希望自己能混出头来。

    “既然盛总裁都同意了，你就好好治。”盛正涛说着，露出来一个挑衅的笑容。

    此刻，他已经期待着看到陈归林被打嘴巴子的场面了，那一定十

    分酸爽，解气

    “这还不是小菜一碟，那个叫陈归林的你给我等着！”刘海兵说着，将要箱子打开，拿出来一个听诊器待在了耳朵上。

    “病人都晕厥过去了，你不想办法先救醒，在这听毛呢！”陈归林忍不住嘲讽道。

    “你懂个屁！”

    刘海兵使劲白了他一眼，道：“我这叫听脉。这不是放在胸口，而是放胳膊上的。”

    众人闻言，都是一惊。

    从小长到大，谁还没生过病啊？

    听诊器，是十九世界上叶一个叫雷奈克的法国人发明的，在治疗肺结核的过程中发挥了巨大的作用。

    后来经过他人的改善，最原始的那款听诊器，效果已经得到了极大的改善。随着科学不断地发展，各种不同类型的听诊器相继问世，甚至电子听诊器都发明出来了，但是科学家们还是喜欢最原始的、被二次改良过的听诊器。

    它属于双耳佩戴类型，由雷奈克发明、经日不落帝国的卡门医师改良，是听取心跳、肺部声音的利器。

    而此刻的刘海兵，竟然手握圆形的听头，按在了病人的手腕上。“看到没，他的脉搏就在这里，你们这些井底之蛙长见识了吧！”

    陈归林不由得冷晒：“故弄玄虚。”

    中医讲究望闻问切，其中有个切，就是指的“切脉”。

    这个刘海兵一看就是个西医，自己家的东西还没研究透，竟然直接用中医的“技能”来救人了，简直是令人啼笑皆非。

    “谁说不是呢，我也觉得新鲜哎！”宋军挖了挖鼻孔，脸上一副嫌弃的样子。

    自己不懂得医术，但就是感到这个刘海兵的操作有些骚包。

    刘海兵不爽了，听了几下之后，将头上的听诊器摘了下来，傲然道：“陈归林，你现在求饶还来得及，不要以为自己很牛逼。”

    “实话告诉你，或许盛大少会给你面子，我可不会给你，更不会怕你。我刘某人在医院里任职，可不受你们企业的管控。”

    盛夜岚心里越发地瞧不起这人了，忍不住想敲打敲打他。

    “你就算是在公司里，我们也不会给你小鞋穿。何况，你和陈归林的约定，虽然扯上了盛正涛，但改变不了它属于私人约定的性质的。

    陈归林的身手，自己早就了解了。

    这些人，根本不是他的对手。

    刘海兵要是敢对他用强，下场怕是十分的凄惨啊！

    “那就行。”

    闻言，刘海兵审视了一番众人，始终对陈归林的话语耿耿于怀，勾着手指挑衅地道：“你说我故弄玄虚，可有依据？”

    “你赶紧救人吧。”

    陈归林擦擦头上的汗，感觉这人十分墨迹，催促道：“依据我当然有，不过懒得跟你讲。我提醒你一句，你再特么个娘们似的耽搁下去，这几个人就要死了！”

    “你！”

    当着这么多人的面被陈归林教训，刘海兵脸上一阵青一阵白，心里一万个不服气，今儿非要把陈归林给弄服气了不可，气呼呼地道：“陈归林！这几个人死不死，老子自有分寸。你有什么依据，有本事你讲出来给我听听！”

    一旁的盛正涛看热闹不嫌事大，不怀好意地怂恿道：“是啊，陈枫你真的懂就说出来听听。”

    “盛大少，我怀疑这小子根本不懂，纯粹是哗众取宠！”说着，刘海兵哈哈大笑起来。

    陈归林无声地摇了摇头。

    有的时候，无知也是一种悲哀。

    刘海兵这种人一看就是正经医学院毕业的时候，也不知道学了些什么狗东西，就敢出来草菅人命。

    他这种水平的，用听诊器来听脉搏，纯粹是红衣大炮轰炸碧油鸡代码，驴头不对马嘴，解决不了问题。

    不过，如果换个人的话，就不一定了。

    “好吧。既然你这么想知道，我就跟你说说。”陈归林无奈地撇撇嘴，指着地上的人道：“听诊器是洋人发明的玩意儿，属于西医。切脉属于中医，你拿西医的东西玩中医的技术，请问你是哪一派？”

    “我！”

    刘海兵被问的瞠目结舌，没想到陈归林居然能把中西医的范畴分得这么清，这家伙敢跟自己吵架，看来是有两把刷子。

    其他人一看都乐了，这个戴眼镜的医生明显是被被问傻了啊。

    并且，陈归林的说话方式十分通俗易懂，即使在场的人不懂得医术，也知道他说的是对的。毕竟，现在的医院都中西医分开了。

    如果想看中医，一般是去中医院看，那里都是研究中医的，比较权威；对西医有信心，则可以去西医医院，这里各种最新的技术、器材和药品比较齐备。

    当然，由于中医本身的特殊性，很多西医医院里也会开设中医,只是规模很小。

    “哈哈。”

    “笑死我了，比关公战秦琼还过分？”宋军夸张地叫唤了一声。

    李忠青看刘海兵的眼神也很不爽，他和盛正涛是一丘之貉，“有的人能耐大呗，浑身都是大本事。”

    “俺滴个娘卩勒！我还是第一次看到有人这么虎”有

    个保安说道。他们老家说谁有点不靠谱、莽撞，往往用“虎”来形容，总体来说是个负面词汇。

    “噗嗤！”

    盛夜岚实在忍不住了，冷若冰山的脸上顿时绽放出美丽的笑廣。

    “咳咳。”

    盛正涛觉得脸上挂不住，不满地道：“刘海兵你怎么回事？自己是哪一派的都搞不清楚吗？”

    “他脑子里都是浆糊，算是算了，当我没问吧。”陈归林摆了摆手,那样子跟打发一个要饭的没什么区别。

    “我操！”

    刘海兵顿时被激怒了，忽然灵机一动道：“老子这叫中西医结合!对，你脑子里才是浆糊呢，哈哈，你该不会不知道中西结合的概念吧？”

