    抗拒火环虽然是一个毫无攻击力的防守魂技，但能被火舞这般使用，显然是经过深思熟虑的，可以说，她的战略非常正确。

    当然，这个技能也并非绝对，不然这晋级赛也不用打了，她只需凭借这个技能，就足以横扫所有对手。

    这是一个源自魂兽火焰魔狮，也即火焰狮的技能，马红俊曾经吸收过火焰魔狮的魂骨，彻底炼化武魂后，他的魂技中，更是有类似于抗拒火环的技能，因此对于它的作用和限制，马红俊还是比较了解的。

    抗拒火环的作用范围是直径六十米，高达三米，也就是说，空中三米之外，是它无法触及的范围，除非火舞直接将这个技能朝着空中发出。

    而现在，马红俊也正是这般做的，眼看火舞再次催动第三魂技，他瞬间展翅，快速从空中扑向火舞。

    谁知，……

    “我去，你够狠。”

    耀眼的火环色光环绽放，轰的一声，马红俊在惊愕中再次被弹飞。

    不过这一次，他是被弹飞向空中，而这也是让他感到惊愕的原因，火舞竟然真的将这个技能朝着空中发动，这还真是让他感到有些始料不及。

    马红俊心中默然，暗叹这丫头还真是聪明，竟然把他的优点都给考虑了进去。

    火舞嘴角微微上扬，她根本就没想过凭抗拒火环将马红俊弹出比赛场外，那根本不现实。

    至始至终，不论是催动第一魂技火舞，还是催动第二魂技火铠，亦或者连续发动两次第三魂技抗拒火环，她的目标，一直都是为她真正的攻击手段争取时间。

    她不像马红俊，拥有完整的魂力修炼功法，虽然她们炽火宗自有传承修炼之法，但魂力并非储存在丹田之中。

    虽然她的魂力比起普通魂王来说，要深厚的多，更是在一块十万年份魂骨的加持下，催动魂技反而能降低消耗，但连续催动四个魂技，也让她的魂力消耗很大。

    这还是在她如今身为五环魂王的情况下，要是还是预选赛那会，她现在恐怕早都已经魂力耗尽。

    火舞心中雪亮，有条不紊的进行着自己的计划，眼看马红俊再次被弹飞，她快速动了起来。

    轰！

    炽热的气息弥漫，强烈的高温烧灼的空气都给人一种焦灼感，烈焰升腾，火光吞吐间，火舞身上的五个魂环同时亮起，在她背后，武魂火影闪现，也在瞬间转变为白炽色。

    比赛场外，史莱克学院区域，正在观看比赛的弗兰德瞳孔猛地一缩，惊呼道“融环？不好，臭小子有危险了。”

    融环虽然只是一种天赋，并非技巧，但弗兰德深知这种天赋的强大之处。

    他们史莱克学院，目前也就只有马红俊、水冰儿、小舞、奥斯卡、宁荣荣，

    拥有这种天赋，其他人尚待开发。

    这是一在瞬间将自己几个魂环输出技能时，所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来使用的一个技能。

    它最大的好处就是爆发力，就像决堤的洪水，没有了闸口和堤坝的阻拦，那所能爆发出的威力，可以说的是惊天动地，水流汹涌，急湍澎湃，无比的恐怖。

    而现在，……

    唐三眉头微蹙，并不为马红俊感到担忧，说道“师伯，以师兄的能力，他应该没事吧？”

    其他人皆附和，除水冰儿和柳二龙之外，他们并不觉得马红俊会有危险。

    弗兰德眉头紧锁，看了眼镇定自若的水冰儿，紧紧拉住就要冲上去，不顾一切前去救援马红俊的柳二龙，沉声道“二龙，再等等，也许红俊会有解决办法。”

    柳二龙忽的回头，急声道“还等什么，再等下去宝贝徒弟都要没了，你快放开我。”

    众人一怔，皆目露不解，融环他们又不是没见过，马红俊也同样拥有这种天赋，至于用的着这样么？

    水冰儿紧紧盯着比赛场上，同样拉住了柳二龙，说道“师娘，再等等，或许小俊真的有办法，你们不是没见过他的第三魂技么？也许他这次会将它用出来。”

    柳二龙挣扎的动作为之一缓，看向水冰儿，微微松了口气，说道“小冰儿，你说真的？这可不是闹着玩的。”

    水冰儿默默点头，看着比赛场上，说道“真的，而且我对红俊有信心。”

    “？。？”

    众人一脸大写的问号，这到底发生了什么？他们怎么听不懂？

    唐三心中一咯噔，眉头深皱，说道“师伯、师伯母、冰冰，这到底怎么回事？师兄他？”

    弗兰德凝视着比赛场上，叹道“冰冰，你给小三、小明他们解释一下。”

    水冰儿轻颔其首，比赛场上，转眼之间，伴随着炽热的火光涌动，一颗足有成人脑袋大，炽白色的火光中，微微泛着紫芒的火球，已然在火舞手中凝聚而出。

    “融合，火舞耀阳。”

    炽白泛紫的火球，带着一股爆裂的气息，并没有炽热的火力蒸腾，飘然而出，直奔空中的马红俊飞去。

    释放出这个融环技能，火舞的脸色顿时变的一片苍白，看着疾驰而来的火球，马红俊感觉他被锁定了，这种情况下，他想要躲闪，显然已经不可能。

    融环他虽然也会，但他的武魂受那块骨的影响，他现在不便使用，更别说他体内的火舞还未散去，迟缓技能依旧在生效，更让他的魂力运转有些滞涩，这种情况下，再让他使用融环，时间上明显也不允许。

    发动融环技能，火舞没敢使用新获得的第五魂技和魂骨技能，她怕控制不了，依旧催动的是她熟悉的火舞耀阳。

    轰！

    炽白泛紫，只有成人脑袋大的爆裂火球，虽然没有炽热的气息蒸腾，但随着飞驰向马红俊，它的体积在迅速激增。

    短短片刻间，当它快要撞到马红俊的时候，已经膨胀到直径足有两三米宽的程度，像是一颗小型的太阳，带着摧毁一切的爆裂气息，迅速撞击而来。

    这种情况下，马红俊也快速做出了反应，虽然受火舞魂技的迟缓影响，让他的魂力、魂技运转都有些滞涩，但这点时间上，也足够他来催动魂技了。

    铿的一声，伴随着惊天凤鸣，清亮高亢的凤凰鸣叫响彻天地，身形庞大的火凤凰，拖着绚烂的五彩尾羽，瞬间从马红俊背后升腾而起。

    耀眼的紫色光芒闪烁，轰的一声，炽烈的火光瞬间升腾，这一刻，马红俊的武魂火凤凰，真正展现出它身为火中神禽的无双神采。

    赤金烈焰滔滔，恐怖的高温席卷向四面八方，迅速将马红俊的周围燃烧一空，他像是身处一片真空地带，浑身赤金烈焰缭绕，立身于同样赤金烈焰缭绕，身形庞大的火凤凰胸腹之前，炽烈的火光在升腾，张扬霸气的赤金光芒璀璨天地，让人根本看不清马红俊的具体情况。

    这种情况下，一道巨大的赤金光环，从滔滔烈焰中升腾而起，光芒照耀天地，咚的一声，和疾驰而来庞大火球碰撞在一起。

    “第三魂技，凤凰火环！”

    虽然没有触发炼化武魂后，火凤凰的隐藏技能，但马红俊觉得，仅凭凤凰火环的反弹攻击能力，也绝对足够了。

    咚的一声，庞大的火球像是撞在了柔软的皮球上，伴随着沉闷的响声，像是一颗小太阳被无形的伟力所撬动，瞬间轰隆隆向火舞飞速疾驰而去。

    凤凰火环，马红俊彻底炼化武魂火凤凰后，发生改变的第三魂技，除了类似火舞的抗拒火环的特性，还有像类似水冰儿的冰凰之佑的特性，能够反弹对手百分之五十的攻击。

    这也是他的武魂火凤凰，给他带来的第一个防御技能，有了这个魂技，他那随着实力的提升，但威力却跟不上他脚步的自创魂技，魂力纱衣和魂力铠甲，也就能够正式退伍了。

    对于凤凰火环这个技能，马红俊还是相当满意的，但令他最满意的，还是当初炼化武魂后，武魂火凤凰给他带来的，依附于第三魂环的隐藏魂技，凤凰涅槃，浴火重生。

    不同于原先的增幅魂技凤凰涅槃，他这个新觉醒的隐藏魂技，源自他的武魂火凤凰本身，乃是真正的凤凰涅槃，拥有浴火重生之能，也是马红俊最为看中的保命技绝招。

    当然了，万事万物都是相对公平的，既然做为保命技能，自然也是要付出很大的代价的，因此不到万不得已的情况，马红俊也不会动用他的这个保命绝招。

    ——话不多说，求月票、推荐票、打赏、收藏、推荐之余，煌懿会继续争取时间，努力向二更兽进化，希望书友们能多多支持，感谢大家。

