    “逆徒！”

    尸体眼睛睁开，瞳孔一片死灰，无半分神光。

    惨白的嘴唇蠕动，吐出了两个字。

    其他倒在地面上的尸体，却是同时开始吐出逆徒二字，声音从四面八方传来，让本来仙家圣地，充斥着一股阴森恐怖。

    吕凤仙手中寂灭方天戟穿刺而出，光点一闪即逝，却是笔直的冲过，寂灭方天戟扑空，插入到白云之中。

    搅动的白云不断的散开，露出了空洞，清晰看见下方崩塌的宫殿。

    寂灭方天戟抬起，白云不断的涌现，贯穿的空洞已经愈合起来，而本来位于吕凤仙不远的尸体，已经消散的无影无踪。

    前方骸骨都宛如泡影一样，纷纷的消散的一空，金碧辉煌的大殿，庄严肃穆，再无任何战斗存留的痕迹。

    看着空荡的大殿前方，吕凤仙稍微思索，就知道是怎么回事了。

    这应该是上古时期留下的怨念，留下的也只是残影，要是不曾末法，怕是都有化为鬼物巨孽的潜力。

    龙氺福地，昔年爆发过内讧。

    从这二字中，吕凤仙也能判断出，这是徒弟背叛师父的戏码。

    吕凤仙冷笑了一下，站在大殿外，没有立即进入，而是挥手间，光芒纵横，化为箭矢，直冲大殿而去。

    嗖嗖嗖！！！！！！

    一道道光芒，先后不断轰击在了大殿上面。

    大殿金黄色的柱子，光芒碰触直接四散开来，一道印记都不曾留下。

    双眸中泛起光彩，这大殿材料极佳，全部拆了，正是用来给阴兵铸造武器，大殿没有泛起阵法，吕凤仙放心大步向前。

    龙行虎步走到大殿前，一步踏入到大殿中。

    本来看不真切的大殿，此刻尽皆入吕凤仙眼中，大殿正前方云气氤氲升腾，化为云床，上面端坐着一位道人。

    道人用着一根木簪扎着长发，宽松的道袍为深青色，朝着相貌望去，宛如看见层层的迷雾，根本看不真切，依稀只能看见雪白的眉毛下垂。

    云床前方一位中年道人，正恭恭敬敬的站立着，鼻梁高挺，双眸炯炯有神，眉心之中隐约可见一道缝隙，宛如长有三眼。

    “末法已至，天界坠毁，地府崩塌！”

    “人界最弱，反倒是幸运之事，自今日后，关闭福地，自封于此，等到未来灵气复苏。”

    “你！”道人话语刚刚诉说一半，一般赤红色的长剑，已经插入到道人胸膛中，赤红色长剑上面犹如鱼鳞，鳞片一片接着一片，此刻道人滴滴的鲜红色血液，不断滴落，被赤红色长剑源源不断吞噬。

    “末法来临，天人五衰，多少强横仙神，都一一陨落，往日高不可攀的师父，如今竟然连逆鳞剑都躲不过去。”

    “逆徒！”道人一声后，身躯不断溃散，旺盛的灵气不断散发，浓郁的灵机充斥四方。

    “灵墟你胆敢弑师，天理不容！”

    “末法已至，想要自封熬过末法，弟子本事低微，怕是绝无可能，师父一直都为弟子好，如今也要为弟子考虑，这一身仙气四散于福地中，弟子凭此才能够熬过末法。”

    演化出的画面，至此戛然而止，却是再一次消散，又重新演化，如吕凤仙刚刚走入大殿时，所见到的一幕。

    这不是吕凤仙特殊，是大殿中反反复复不断的浮现出这一幕。

    剑眉一皱，自己是来取宝物的，可不是来解密的，这破事还没完没了了，尤其是有头没尾，一位仙人就算是天人五衰，处于最为虚弱时被偷袭，可临死反扑，那也必定是石破天惊。

    到底有没有同归于尽，倒是没有显现，最讨厌看动作片的时候，准备工作都做好了，动作片没了。

    大手一抓，无尽的气浪掀起，不断的席卷四面八方，如同一阵肆虐的狂风。

    演化的画面，不断的开始抖动，最后彻底的破碎，本来模糊的大殿，已经恢复清晰。

    所有的云气都消失的无影无踪，大殿较为宽阔，云床消散的位置下，一柄断剑正插在地面上。

    断剑没有剑柄，只有一截，剑尖插在地面，地面其他位置，也有着断裂的剑身，一共有着四个碎片。

    这一柄弑师的逆鳞剑，足以杀仙，但在如今已经碎裂了，可想而知这位仙人临死前的反扑，到底是何等的猛烈。

    后半截的逆鳞剑，吕凤仙环视四方，倒是没有在大殿中看见。

    向来可能彻底的碎裂掉了，这才无影无踪，要是当初这一战有胜利者，不可能只携带走半截的逆鳞剑，把这剑尖碎片留下。

    吕凤仙伸手一抓，剑尖不断的颤动，嗡嗡的声音响起，最后从地面铺砌的青玉中飞出。

    剑尖通体赤红已经暗淡，像是褪去了颜色，不复演化出画面那么鲜艳夺目，但在剑尖上面留下了干枯的痕迹。

    这是仙人之血，血液尽管干枯，可还是在逆鳞剑上清晰留下了痕迹。

    好东西，尽管因为灵气匮乏，早就失去了昔日神异，要是用灵气韵养，还不知道能不能恢复，但用来喂食金鱼是没问题的，有总比没有强。

    大殿中摆设众多，但大部分都已经化为粉碎，尤其是大殿深处这里，青石浮现出裂痕，更是坑坑洼洼，支撑大殿的柱子，也是有着缺口。

    昔年大殿有着禁制，但依然在一场大战中，出现了惊人的破碎。

    站在大殿云床位置，朝着大殿外望去，能够看见正前方，却是一片云海。

    白云翻滚，宛如水浪，涛涛的流动。

    一条漆黑的尾巴，却是突然从云海中甩出。

    尾巴漆黑如墨，上面再无杂色，甩动之际，云海不断的翻腾，隐约浮现出了小半个身躯，整体较瘦长，却是腹下生爪。

    这是，龙？

    吕凤仙双眸眯缝起来，逼人的神采，从双眸中绽放。

    前方层层的白云雾气，开始不断的消融，神目之下，看破虚幻。

    不断在云海中翻腾的赫然是一条黑龙，吕凤仙下意识伸手紧紧抓住了寂灭方天戟，这龙氺福地中怎么会有黑龙。