    第627章 劫后余生   

    宋云飞这个时候就算是想要后悔，也已经晚了，因为已经上了贼船，在想要后悔，确实是难了。

    

    “这次过了，我们主要是要选做实验的地方，之前的那一出，被张龙带着人家毁了。”

    林通也不去管这些，就赶紧去和大头领谈判去了。

    

    大头领听了之后，绿豆小眼忍不住眯了起来，他知道眼前这个人特别的厉害，每一次过来的时候，等等带很多的东西，刚开始的时候，大家还都不知道这些东西要怎么用？

    

    自从学会了之后，全都开始盼着林通的到来，也不知道从什么时候开始，大家的生活里，开始慢慢的习惯了，有这些东西，大统领反倒是开始意识到了危险。

    

    若是再这么长，此以往下去，他这个部落里的人，都会慢慢的依赖眼前这个人，而且东西送的次数多，人心就开始贪婪了起来，想要的就会更多。

    

    “张龙倒是有几分本事，竟然能把你的东西给毁了。”

    大头领可能是这里唯一一个，然后直接和林通对话的人。

    

    林通再次被提起这件事的时候，脸上多少有些不自在，他原本就曾经答应过，一定会派人击杀此人的，没有想到，最后自己辛苦建立的一切，全部毁在了张龙的手里。

    

    大头领，看了一眼林通，不自觉的就笑了起来，他这才看到，这一次又多了一个人，而且这个男人，是足以媲美林通的。

    

    “想要选地方，随便选就是了，只不过你这个新的合作伙，好像不怎么喜欢这里。”

    宋云飞的脸，差一点都快要皱在一起了，若不是因为有保镖围着，他觉得自己身上的衣服，很有可能就会被扒光了。

    

    现在他们整个无涯部落，都快要控制住这座岛了，想要选个地方做实验，其实还是非常容易的。

    

    林通回头看了一眼宋云飞，自从下了直升飞机之后，他脸上就是一副这样的表情，合同上白纸黑字已经签上，而且早就已经生效了，他非常相信，对方应该不会反悔的。

    

    “他只不过是第一次来，有一点不大适应罢了，等下次再来的时候，应该就不会这个样子了，您不必在乎他的。”

    林通还想着，自己第一次来的时候，可是比宋云飞惨多了。

    

    大头领听了之后，也就不再去管了，这种事情，原本就跟他没太大的关系，他只需要从林通的手中，得到想要的东西就行了，别的倒也没有太在乎。

    

    “张龙的事情，我们也可以自己追杀，他并不足以造成任何的威胁，你手中的这个东西，我想多要一些！”

    见识到了手枪的威力之后，大头领就开始有了想法。

    

    大头领这个时候，对林通多少？

    还是有些不信任的，毕竟都已经这么长时间了，再也没有听到过张龙的消息，而且对方也没有得手。

    

    林通听了之后，脸上的表情，都差一点凝固了，在大夏国，枪支弹药都是受到管控的，他这也是通过了特殊的渠道，从别的国家走私过来的，大头领一开口，从来要的数目都不会少。

    

    就算是再怎么不乐意，林通还是要答应，要不然的话，人体实验就不要想着做了，前期的那些所有投资，都会全部泡汤的。

    

    “当然没问题，只不过我们国家有枪械管制，这个要想弄的多一些，得需要一段时间，希望您不要着急。”

    林通心里早就已经把对方骂得狗血淋头了，可是脸上还带着笑容。

    

    大头领听说要很长一段时间，立马就不开心了起来，不过通过这么多次打交道，他多少也能知道，眼前的这个人，应该不敢欺骗自己才对。

    

    林通说完之后，不自觉的就有些紧张，他知道眼前这个人不好糊弄，能够做上大头脸，确实是有几分本事的，要不然的话，也不会能够做上今天这样的位置了。

    

    “既然这样的话，那咱们就说定了，你赶紧想办法给我搞这个东西，我来对付张龙那个家伙。”

    大头领想了一下，最后还是答应了下来。

    

    林通听了之后，偷偷的松了一口气，在来这里之前，他还是非常忐忑的，生怕会遭到对方的拒绝，却不知道该想什么办法才好。

    

    再次坐上直升飞机的时候，宋云飞直接瘫坐在了那里，他是被吓的，如果再不赶紧离开的话，整个人都要瘫在那里了。

    

    “林……林总，我没有想到，竟然还要面对这一切！”

    宋云飞开口的时候，自己都吓了一大跳，他从小到大，从来都没有过这样的经历，第一次感觉到害怕，是什么样子的。

    

    林通反倒是非常的淡定，这样的场面，他都不知道经历过了多少次了，而且这种情况，已经算是非常好的了，宋云飞这个待遇，也挺不错。

    

    “我第一次来的时候，直接就被他们给抓了起来，而且还想要把我给吃了，幸亏当时身上带了盒罐头，要不然的话，可能就要命丧于此。”

    林通现在说起来非常淡定，还像是没什么事一样。

    

    宋云飞根本就没办法想象，这些野蛮的土著居民，竟然连活人都吃，他也从来没有想过，林通在来的路上，说的那些，竟然全都是真的。

    

    这才只不过是冰山一角，他还是第一次经历，当初还有些不屑于顾，如今自己经历了之后，就像是做了一场噩梦一样。

    

    “林总刚刚有一瞬间，我都想着赶紧离开这里，想要和你终止合作，这个地方，实在是太吓人了，让我难以接受。”

    宋云飞说出了自己心里最真实的想法，不光是他，就连那些跟着去的保镖，也全都是这样的想法。

    

    他的话音刚落，身后的那些保镖，也全都跟着点头，他们同样也有这样的想法，刚刚那些人抢东西的时候，一个个露出了凶狠的样子，让人看了之后，实在是有些不舒服。

    

    

    

