
众人从惊恐中缓过神来，见是楚璃赶到了。楚璃顾不上与他们说话，先解决双头毒液蟒要紧。

冰晶锁链猛然散开，一个个的圆环迅速变大，上面覆上了一层琉璃冰焰，滴溜溜旋转的圆环，向着双头毒液蟒当头套了上去。

这条毒液蟒比起刚才的那条，战斗力要差上一些。圆环很快地套在了它的头上，狠狠地一勒，毒液蟒痛苦的嘶鸣一声，巨大的身躯不停地翻滚着，想要摆脱头上的圆环。

翻滚中露出了它的薄弱之处，何自在瞅准机会，手轻轻一扇，折扇的扇骨就脱离了扇面，钉入了双头毒液蟒的七寸之处。

双头毒液蟒直立的两个巨大蟒头，猛得一顿，然后轰然落地，身躯跟着抽搐了几下，便不动了。

几人重重的松了一口气，身子一软，瘫坐在了地上。全身上下已无一丝的灵力，而且他们几乎都受了不轻的伤。只要稍微有一些修为的修士，都可以把他们轻松的解决了。

现场更是一片的狼籍，到处是折断的花草树木，以及被毒液熏黑的地方，还有双头毒液蟒的尾巴，拍打出来的深坑。不用想也知道，刚刚这里发生了一场大战。

斗法的动静如此之大，需得马上就走。楚璃快速的将双头毒液蟒的尸体收了起来，稍微清除了一下打斗时留下的痕迹，尽量消除了他们几人的气息。

转过身来，就见到他们精疲力竭，连跑路的力气都没有了。如今最好的办法，就是让他们在此处打坐，恢复灵力。

然而楚璃明白，如果现在不走，可就真走不了了，趁火打劫的修士马上就来了。

她索性不再多言，锁心链一卷，将几人全部绑在了一起。锁心链有禁锢神识与灵力的作用，几人被楚璃的锁心链一捆，就动弹不得了，不由得脸色大变。

楚璃只想着快些离开此地，根本没时间注意他们。手里拎着几人，神识大开，身法展开，身影化作了一道残影，迅疾如流星向着远方遁去。在强悍的神识之下，远远地避开了几帮想要趁火打劫的修士。

待到跑出去了很远的一段路程了，也离开了那处范围。楚璃在一个比较隐蔽的地方，找到了一个山洞。

山洞里面住着几只飞天猪，两大五小。飞天猪的幼崽，果然和阿宝长的相似，不过皮毛是白色的，长嘴，小眼睛，没有阿宝这么漂亮。

成年猪的个头十分的巨大，一头差不多有七、八百斤的样子，嘴里长着两根长长的獠牙。小的差不多也长到了一百多斤，还没长出獠牙。两只小肉翅，光秃秃的，不像阿宝的肉翅上，有细小的金色羽毛。

这些飞天猪不过是一阶的妖兽，楚璃轻而易举就杀了它们，留着这几头飞天猪，准备烤着吃。

楚璃把这几人拎进了山洞里，放到了一边，这才松开锁心链。先在洞口设了一个隐匿阵法，然后就开始打扫山洞，这个山洞虽然隐蔽，但是里面的味道着实不好闻。

楚璃不知掐了多少个除尘诀，引水诀才将这里打扫干净了。收拾妥当后，这才轻轻地呼了一口气出来，瘫坐到了地上。

楚璃从灭杀了双头毒液蟒到现在，这一系列的动作完成，也不过用了很短的时间，这期间，即无一句话，也无一丝的停顿，行动如同行云流水般的顺畅。

忙完了这些，楚璃这才有了时间搭理这几人。但是当她望向几人时，就见几人的脸色煞白，尤有惊惧之色，正大眼瞪小眼盯着自己，神色戒备，像是还没有从刚刚的战斗中回过神来。

“不赶紧疗伤，盯着在下干什么？”

楚璃觉得他们有些莫名其妙，打斗都过去这么长时间了，他们还是这么个表情，这心境也有些太差了吧？

于是又摸了摸自己的脸，莫非是伪装泄露了？她凝出了水镜瞅了一下，镜子中人虽然有些狼狈，但是容貌依旧，没有什么变化。

楚璃被几人盯得有些莫名其妙，心想：难道他们的疗伤丹药没了，想要疗伤丹药，又不好意思开口，于是就取出了一瓶回春丸。

那一边，沈万里已经给沈千里，喂了一颗疗伤的丹药。几人也开始从各自的储物袋中，取出了疗伤的丹药。

此时见到楚璃盘膝坐在那里，正用狐疑的目光瞧着他们。

沈万里脸色发白，也不知是伤比较重，还是别的原故。闻言知道是几人误会楚璃了，摸了摸后脑勺，“嘿嘿”一笑，脸色迟疑中，还带着一丝戒备。

“楚道友，你不杀我们？”

楚璃更是觉得莫名其妙了，难道是自己的这个装扮，面相太凶了。于是，又凝出了水镜，仔细看了几眼镜中的自己，没有啊！这个样子不凶啊！

到如今，楚璃还没有意识到杀人夺宝与独吞，这两个词的含义。

“在下杀你们干什么？”

几人听罢，面面相觑，神色更为的古怪了，随后长长地吐了一口气出来。

“你杀了我们，不就能独吞云霖花了。反正我们几个灵力耗尽，受伤颇重也反抗不了。”沈万里嘴里喃喃，神情莫名的说。

楚璃这才恍然大悟，是了，如今的修真界，为了争夺这有限的修真资源，奉行的是弱肉强食，强者为尊。

为了增加实力，增进修为，抢夺资源，杀人夺宝，这种事在散修中，可说是稀松平常。或许刚刚还在称兄道弟，相交莫逆，一旦发生利益冲突，顷刻间就能反目成仇。

这种事情见得多了，这几人也就下意识的这么认为了。况且，楚璃与他们可没什么交情，顶多只能算是临时的合作伙伴。若是换作他人，或许还真就这么干了。

也是这几人幸运，遇到了楚璃。如今的楚璃，刚刚才踏入修真界，心思比较纯净，还没有适应这些杀戮。而且，楚璃本身也并非是嗜杀之人。况且，她也看不上这点东西，就算看上了，也不会无端的制造杀孽。

与这几人虽然相处的时间不长，但是可以看出来，他们气息平和，行为坦荡，并非鬼祟阴险之人。

从一开始分配个人任务时，就可以看出。尤其是林苍远，他更是把各项任务的利弊，有可能遇到的危险，都分析给了她，生怕她一个不懂，就丢了性命。

人常说，物以类聚，人以群分。这几人性情还算不错，也算坦诚，楚璃对他们的印象很好。

如今听了沈万里的话，楚璃眼珠子一转，轻笑了一声，扬了扬下巴。

“唉！你瞧我，真是年纪大了，记不住了。竟然连杀人夺宝这么重要的事，都给忘了。多蒙沈道友的提醒？那么，在下先拿谁开刀呢？嗯，那么就先杀了沈道友吧？”

几人满头的黑线，心知危机已然解除，楚璃也没有害他们性命的意思。于是便安下心来，进行疗伤。

伤势重的除了沈万里，就是陆晓莲了。但是如果有个安静的环境，在丹药的辅助下，只要伤的不是丹田与识海，其它的伤就不算是重伤，很快就能得到好转。

楚璃站起身来，背着手，慢悠悠地围着沈万里，转了两圈，上下打量着他，然后摸了摸下巴，喃喃自语：“先从哪儿下手呢？从脖子上来？”

一边说一边拿手比划了一下。“不行，一划开了血滋糊啦的，太血腥了，还是胸口来一剑吧，出血少。”

沈万里脸上立即谄媚地笑着：“楚道友，您看那能脏了您老人家的手啊？您这手是金枝玉手啊！还指着吃您烤的肉呢！”

楚璃给了他个大白眼，几人心中明白，楚璃是真没有杀人夺宝的心思，这会儿纯粹是闹着玩。

他只有十四、五岁，还是个半大孩子，正是爱玩的年纪，却是跟着他们这帮大老粗出来猎兽。不觉得心里有些惭愧，他们这帮人还真是……。

楚璃从储物袋中取出了三个玉盒，对几人解释道：“刚才我们打斗的动静太大了，如果不及时离去，有修士来了，我们可就走不了。

还有好几波的筑基修士，正在往过赶。在下来不及与诸位多说，只能把诸位先带走了再说。

这里面是在下采到的三株药草，一头双头蟒是在下灭杀的，自然归在下，而另一头，按当初的约定，也归在下了，几位可有话说？”

林苍远抱拳行了一礼，十分的大义凛然：“楚道友大义，我等谢过楚道友相救之恩，莫敢忘却，以后如有用得着在下的地方，尽管差谴，绝不推辞。赴汤蹈火，万死不辞，如若不然就让在下……”。

“停停……林道友。”

还待往下说时，楚璃就打断了他，也是一本正经的样子。林苍远见她如此的慎重，忙凝神细听。心道：难道真被自己说中了，楚道友真有要紧的事，需要自己。神色又凝重了几分，耳朵也竖了起来。

楚璃轻轻吐出了两个字：“牙酸”。

几人“扑嗤”一笑，林苍远神色微窘。

“这次多亏了楚道友，楚道友还将云霖花让给了我们。要不这样，我们请人炼制了筑基丹，不管到时候能出几颗丹药，都要留给楚道友一颗，如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091146"  chaptername="五十五  杀人夺宝论">加入书签</a>
</div>
