    因为事发突然，所有人都措手不及，连桑榆自己都来不及避让。

    倒是席上的李勋率先叫了出来，“住手！”

    木剑直抵桑榆眉心，桑榆僵直了身子，瞧着某人的手恰到好处的握着剑身，手背上青筋微凸，可脸上仍是那一副散漫之态。

    李朔也不去看卓瑾心，长长睫毛半垂着，唇角带着邪冷的谩笑，“郡主的花拳绣腿越来越不中用了，舞个剑都能乱了方向。”

    “桑榆只是个婢女，虽为侧妃却尚未入本王府中，也不知有什么吸引力，能劳驾郡主的剑走了偏锋？还好刺的是桑榆，若是太后娘或者皇上坐在这儿，也不知郡主该如何收场？”

    卓瑾心还来不及开口，手中木剑突然断裂。

    但见他指尖微弹，断剑“嗡”的一声扎在李珩的桌案上，惊得李珩手上一颤，杯中酒悉数洒在身上。

    木剑尚且入木三分，可见李朔的功力有多深厚。

    李朔面上一怔，当即揉着眉心一脸懊恼，“对不起啊二哥，我这厢喝醉了难免看走眼了，只是轻轻一丢谁知差点伤了你！”说着，他撑着摇摇晃晃的身子站起。

    “微臣不胜酒力，暂且告退。”语罢，他打了个酒嗝行礼，这颤巍巍的模样看上去还真有点意思。

    李勋道，“既然晋王喝醉了，那就醒醒酒再来，朕还没跟你喝尽兴呢！”

    “谢皇上！”李朔瞧了桑榆一眼，“还愣着干什么，你是晋王府未来的侧妃，你不扶着我回去难道还要别人扶着？自己的东西，不得自己保管好吗？”

    桑榆行了礼，搀着李朔离开。

    方才卓瑾心刺来的时候，她的确吓着了，但她如今习惯了冷淡，所以面上并未见过多的情绪波动。从始至终，卓太后都没说话，只是一直盯着桑榆。

    出乎她的意料，卑贱的宫女临危不惧，竟有几分自己年轻时候的模样。反倒是自己一手教出来的郡主没沉住气，发脾气发性子全然不看场合。

    卓瑾心握着断了一截的木剑，如同受了奇耻大辱，眼眶通红，“姑姑！那个沐桑榆……”

    “够了！”卓太后轻斥，“文武百官都在，孰是孰非大家都看的清楚，不必再说，退下吧！”

    “可是姑姑……”

    “退下！”卓太后疾言厉色，“你身为郡主理当有郡主的仪态与风度，你看看你现在什么样子？去把衣服换了，否则别回来见哀家！”

    闻言，卓瑾心丢了断剑，哭着跑开。

    长安行礼，“太后娘娘，奴婢去看看。”

    卓太后点点头，面色僵冷。

    文武百官面面相觑，眼见着太后不高兴了，谁还敢吭声。

    最后还是李勋道，“太后归来，朕甚是欣喜。来，与朕一道举杯，恭迎太后回宫。”

    群臣举杯共饮，李珩却盯着案上的断剑，眸光利利无温。

    李朔！

    轻叹一声，桑榆敛眸，“其实王爷心如明镜，何必要让郡主这般难堪？”

    李朔靠在假山处，邪邪的看着她，月光下如同临世的魔，极尽蛊惑人心之魅，“你再说一遍！”

