    好不容易，整出最强的禁制法阵，希望能让这小子知难而退，得，谁知人一下就指出了破阵关键，找到了星空星标。

    没错，在梯玛文明之中，紫薇星并不是紫薇斗术的主星，而是漫天星辰之中的一颗星标，也就是星际航线的航标。

    当然，天星法阵虽然有些错愕，但马上就反应过来，梁小颖脸上浮现出淡淡的笑容，嘻嘻笑着说道：“嗯，相公，那么，我们还等什么，走吧，去追寻那北极星了。”

    虽然方云已经找到了星标，但是呢，能不能走到星标那边去，却真是两说，毕竟，北极星可是在遥远的星空彼岸，就算是找到星标，如若不能找到合适的航线，也会迷失在星空之中。

    有句俗话，叫望山跑死马。

    这句话，拿到星空之中来说，那效果更是扩大无数倍。

    你能看到星星对你眨眼，但是，终人一生，几乎都是不大可能抵达那眨眼的星辰的。

    哪怕是大能修士，也很难。

    方云笑笑说道：“嗯，我们走吧，前方乃是一片大海，我们以北极星为星标，在大海里边航行，定能找到终点的。”

    梁小颖眨巴着眼睛，轻声说道：“可是，这都是茫茫星空，哪儿有大海？”

    方云指指自己的脑袋，笑着说道：“这个容易，想想就有了，不仅有海，实际上，还有一条大船呢，小颖，你不总是想跟我一起划着小船遨游大海吗？那不就来了吗？”

    小珊在边上拍手叫道：“好耶，好耶，一页扁舟，遨游大海，哇塞，多浪漫，吖，真的有条小船在随波起伏……”

    梁小颖双眼闪烁惊喜的光芒，大声说道：“好吧，终于可以得偿所愿了，走吧，还等什么？”

    这是天星心阵。

    所以，无论如何，这个阵法都是有迹可循的，一个大原则就是，心阵，乃是方云心中所想所思。

    天星心阵巧妙地利用了方云心中的想法，成就强悍无比的阵法，但问题是，在影响方云的同时，天星心阵也就受到方云意志的影响。

    也就是说，只要是在规则之内，只要是方云用来破阵的手段，理论上，天星心阵是没有理由拒绝的。

    方云说有海，方云想象了大海，天星心阵的判定的确符合紫薇星斗恒天虚弥的阵法要旨，自然而然，就给方云生成了相关场景。

    方云拿起手中长棍，轻轻一跃，稳稳地站在了小船之上。

    心阵的特点显示出来，梁小颖、小珊小瑚陆续上来，小船刚刚好能容纳四人，飘在海面之上，微微起伏。

    紫薇星斗，看准北极。

    方云手中长棍在海底重重一顶，小船从海边启航，向北极星方向飘了过去。

    梁小颖看着那北极星，轻声说道：“北极看似就在眼前，其实乃至天边，我们这么划，也不知需要多久，才能抵达北极星下。”

    方云侧头想了想，然后很认真地说道：“那我们就加速如何？”

    梁小颖：“如何加速？让我们也帮忙划船吗？”

    方云摇头：“那倒不用，我们可以在这船上刻画一些加速阵法，这样，能让船儿速度奇快无比，我们还能在船上刻画定位之法，让其瞄准了北极星，以最近的路线前进。”

    梁小颖奇怪无比地问道：“这个，真的可以吗？加速，就算速度再快，可能也无济于事，直线不就是最近的路线吗？还需要定位吗？”

    方云双手在胸前画了一个圆，然后说道：“这世界，总是圆形的，每一颗星辰，都是圆的，然后，每一颗星辰都拥有巨大的质量，所以，星辰附近的星空，其实都受到质量的影响，发生了扭曲……所以，直线并不一定就是最近的，来，看我法阵……”

    紫薇星斗，恒天虚弥，破阵的关键，就是两个，其一，找到紫微星，定位星标；其二，找到最正确的路线。

    其中，第二点很关键，这是走出须弥芥子空间的最佳方式。

    说话之间，方云右手虚空一挥，一指画笔，出现在手中，运笔如风，方云在小船上飞快地刻画起来。

    方云是匠神之神，具有极高的炼器水准，而刻画炼器阵法，乃是常有的事。

    早在地球之上，方云重铸帝舟的时候，就在帝舟身上刻画了许多阵法。

    所以，在方云心中，炼器刻阵，那是天经地义。

    天星法阵自然也就只能认可这种阵法。

    而且，相对现实来说，这种刻画阵法的速度要快了许多。

    方云只是做足样子，并不需要真正的注入灵石能量什么的，天星法阵就已经认可了方云的阵法，没一会儿，加速法阵已经生效。

    小船船身在大海之上轻轻一震，然后，如同离弦之箭，快速向前，急速冲了出去。

    小船如同快艇，速度极快，海面上，划开一条白白的水痕。

    小珊小瑚感觉无比新奇，在小船之上，咯咯笑了起来。

    方云则再接再厉，开始刻画星空定位法阵，四方合星阵。

    这个法阵，也是方云想了很久，这才想到的，很适合眼前这个场景，但又不是很突兀，不会暴露自己跟脚的法阵。

    实际上，按照梯玛文明的阵道传承，还有更好的，能够更快找到北极星的定位法阵，但是那样的阵法，绝对不该出现在千重星上。

    倒是四方合星阵，那是方云得自华夏幻方的法阵，破阵效果稍弱，花的时间稍长一点，可不会带来什么负面效果。

    四方合星，小船前方，出现四个光点，光芒闪烁之中，锁定了北极星，然后，四个光点不停地旋转，始终将北极星定位在了他们的正中位置。

    小船则对准了这个方向，在大海之上飞速掠过，快速疾驰。

    仔细看看小船的行动轨迹，豁然发现，小船好似在大海之上，以一个抛物线的轨迹，在快速移动。

    小珊小瑚在船头，兴奋地咯咯娇笑，畅快无比。

    梁小颖的脸上，也浮现出无比惬意的笑容，好像很是享受这一刻。

    快艇急速狂飙，风儿将人的衣衫吹得猎猎作响，船头溅起许多水花，打在人的脸上，一片清凉。

    这一切，都是如此地栩栩如生，就好似是真真实实、正在发生的事。

    这一刻，方云也忘了自己正在破阵，也敞开胸怀，站在船头，畅快长啸，带着小船，在星空之下，划过优美的弧线，向着北极星挺进。

    许久许久，方云站在船头，没有回头。

    许久许久，方云的身躯突然微微一顿，心中悠然一声叹息，不知不觉，双眼已经有些湿润。

    就在这一刻，方云已经感知到了。

    小船之上，已经没有了人的欢声笑语，梁小颖、小珊小瑚不知什么时候，已经悄然消失。

    独留方云一人，傲立船头，依然在往前疾驰。

    心阵终于要过去了吗？

    为何心中会是如此的失落。

    方云多么想时间就此停留，多么想此时此刻，自己就陪在孩子和小颖的身边。

    但事实就是，就跟现在方云孤独地驾驭小船，遨游大海，直奔星空之下的场景一般，现实之中，方云也是孤独一人，独闯星空，在拼命的奋斗，拼命的前行而丝毫不敢停顿。

    淡淡的离愁之中，北极星在方云的眼前快速放大，就在某一刻，轰的一声巨响，方云驾驭小船，速度极快地笔直撞入一个洁白的光团之中。

    轰的一声，方云感觉脑袋微微一晕，晃晃头，豁然发现，自己已经站在了阵宫的天星法阵顶点，脚踏实地，俯视下方星空。

    眼中，还是湿润的，好似有热泪刚刚滚落。

    方云深深地吸了一口气，稳住了自己的情绪，心说，也不知，自己现在，到底认证到了哪个级别的阵道师。

    正在此时，方云的耳边响起了纪元圣殿公式化的消息通知：“恭喜圣子方云，成功认证阵宫至尊禁阵师，成就三宫至尊，得到以下奖励……”

