    说到这，陈浩嘴角勾勒出一抹弧度：“而你运气很好，被选中，要是我找了别人，那我们也没有今天这个谈话的机会。”

    现在，他就是江家的代表，代表了江天逸和许晴的态度，只要江家出手帮兰姐洗白，那就百分百能搞定！

    兰姐一愣，随即嘴角露出一抹笑意。

    对方这话，并不难理解，尤其对于她这样的人，听话听音，这话她听的懂，也听的明白。

    只要是个男人，有七情六欲就行。

    怕就怕那种财迷油盐滴水不进，六根清净无色无悲的家伙。

    那种人是真的顽固，金钱的魅力在那些人眼中就是一堆腐蚀心灵的铜臭。

    至于女人的肉体，那就跟放了很长时间已经变质的猪肉差不多。

    显然，眼前这个男人并不是这一类的人。

    只要给自己开一条口子，自己这根针就能插进去。

    这一点，兰姐还是很有自信的。

    想着，兰姐娇嗔道：“哎呀，你都不给人家一点提醒，我怎么知道你要我做什么啊，再说了我都不清楚这帮人的样子，去哪里找啊，你也帮帮人家嘛，我会好好谢你的。”

    她开始撒娇了，不得不说要是不知道她真是年纪，这撒娇确实很有用。

    但陈浩可是很清楚，这女人都三十多了，大风大浪的什么没有经历过，显然是个老狐狸精。

    再则说了，在这条路上吃饭的人，要一个个天真纯洁的都跟白雪公主一样。

    她敢说，也得他敢信。

    如果有一个像兰姐这样的，屁颠的跑过来，跟自己说她是一个完璧无缺的女人，陈浩肯定会一脚踹过去，让对方立马滚蛋。

    老狐狸虽然狡猾，可又怎么是她这个老猎人的对手。

    三十多岁的女人在自己面前撒娇扮嫩，看着确实有些可笑。

    好在这女人长的很漂亮，也是个妙人。那双手和腿都细且嫩，光滑如涂了牛奶。

    这女人的领悟能力，倒是真的不错！

    陈浩心中暗笑。

    好似，这么做，只要他帮了忙，想要什么她都能给！

    找人办事，想要进行一些利益的交换，总是要付出一些东西的。

    而面前这个妙人，已然是做好了付出自己身体的准备。

    只是现在……

    照片现在是不可能给的，至少要等兰姐彻底被降服才行。

    兰姐也是心中有些恼怒。

    老娘这么没吸引力吗？

    都特么这么费劲了，对方居然没有一点反应？

    还是说，这家伙是个无能？

    心中恼怒的同时，又有一些失落。

    莫非，真是因为年龄大了，在这家伙面前失去了任何吸引力？

    可，自己看上去真的不老啊。

    甚至，比那些二十三四的女孩车看上去更有韵味，而且身材保持的也是极好。

    哼哼，想在老娘面前玩男人的定力？

    在这一点小挫折面前，兰姐又怎么会轻易的认输，重新打起了精神，又开始了新一轮进攻。

    人非圣贤孰能无过！

    圣贤还有犯错的时候。

    陈浩是圣贤么？

    当然不是，相反，他自认还是一个带点渣属性的家伙。

    面对兰姐的挑逗他最终还是在理智和冲动之间选择了后者。

    至于自己身边的那些女人……

    他的内心感到很愧疚，但身体还是很诚实的。

    ……

    “对了，我到现在还不知道你怎么称呼呢？”

    风平浪静，兰姐问身边的男人。

    问完，她突然感觉自己好亏，被人吃了霸王餐不说，还特么是个陌生人。

    完事了还不知道对方名字！

    “叫我浩哥，照片我这有，来，叫声浩哥听听？”

    陈浩随手摸了一把，越是看着这兰姐求饶幽怨的样子，越是兴奋。

    兰姐毕竟是混道上的，她很清楚什么事不能做什么可以做，既然现在赌注已经压在了对方身上，那就要配合好，至少要看到结果。

    “浩哥~！”

    这一声，叫的魅惑，叫的舒服，叫的陈浩差点升天！

    “得得，你还是正常点吧，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    陈浩身体差点没有酥软，赶紧阻止了这种叫声。

    还好没有别人，要是在外面指不定要被指着鼻子骂。

    至于兰姐，她真的是服了，这家伙简直就是一头不折不扣的牲口。

    “哼！等老娘恢复好，找你好好比试，只有累坏的牛，我还没听过耕坏的地！”

    此时的兰姐腿多少是有些软，走路也有些飘飘然。

    可强烈的征服欲在让她面对陈浩的强大时，还是表现出了不服输的精气神。

    她倒是想看看这家伙能撑多久，下次一定要拿下对方，然后循序渐进让对方成为自己的助力！

    两人各怀鬼胎，谁都清楚对方的想法，只是没拆穿而已。

    眼下最重要的就是，她需要帮陈浩从照片上找到那几个混混的身份。

    另一边。

    陈浩打车回到了酒店，啥都还不清楚就别曲婉淑给拉到了卧室，开始拿起新买的西装比划起来。

    “你这是做什么？”他完全不知道曲婉淑又在做什么。

    “晚上跟我去参加一个拍卖会，这是我给你新买的衣服，你试试看合不合身。”

    “啊？”

    陈浩一阵错愕，怎么就突然要去参加拍卖会了？

    “啊什么啊，这是之前那几个贵妇发来的邀请，正好晚上也没啥事一起去看看。”

    曲婉淑根本不管陈浩怎么想，直接将西装丢给他：“去换衣服吧。”

    陈浩想想也是，反正没事干，去参加拍卖会看看。

    换好了衣服，两人又墨迹了一会这才下楼打车来到了一处酒店。

    大厅里面人越来越多，人头攒动。

    两人在这也没什么认识的人，那帮贵妇也是陪着家里丈夫来的，她们也没有时间来聊聊，都是跟一群大人物什么的来回转。

    不多时，整个大厅内，响起一阵轻缓的音乐。

    也就在音乐响起的时候，一道妙曼的身影，走上了展台。

    拍卖师是个女的，她穿着一袭青色旗袍秀发挽起，脸上画了淡妆，明眸皓齿带着一种飘然之气。

    她的出现，仿佛让展台上的灯光都失色了许多。

    不得不说，这拍卖师姿色真的是很高，至少超出了陈浩的预料。

    “好美啊。”曲婉淑看着台上，嘴里喃喃道，“长得真漂亮，我要是有这么漂亮就好了。”

    闻言，陈浩不禁哑然失笑：“她比你可差多了，你可是富婆又长得漂亮，她哪里让你羡慕了？”

