    除开这第五个被动外，却是还有其他的东西。

    这第一万层台阶，是一个大平台。

    在平台上，有一块巨大的晶体。

    除此之外，也就没别的了。

    晶体是菱形的，约莫三丈高，颜色也是晶莹剔透的红色。

    正在苏白打量时，耳边听到那无名NPC的声音：“把你手掌贴上去，默默感受，等感知到一股庞大的力量时，将其引导入体，你就能成功转职了。”

    “好！”

    苏白点点头，也不迟疑，直接伸手触在晶体上。

    闭上眼，试着感受起来。

    仅刹那，苏白便感受到了一股庞大的能量。

    他试探着，将这股力量往体内引入。

    “嗡！！！”

    晶体剧烈震颤，那股力量极为顺从的响应了苏白的想法，导入他的体内。

    “呼……”

    天梯底下，无名NPC抬头眺望。

    虽然距离极远，但他能够看得清楚。

    而见到晶体剧颤后，他长呼一口气。

    嗯……如果能呼气的话。

    “真的踏上了万层天梯！”

    “真乃天纵之资！”

    “过去不曾见，现在唯有他！未来，怕是也再难出一个了！”

    无名NPC低低的呢喃，然后安定，静静等待苏白的转职完成。

    ……

    苏白现在很爽！

    不是身体上的，而是心理上的！

    因为……

    这晶体中的能量冲入体内后，他感觉身体有有力了！

    腰部酸腿不痛，上三楼不费劲……咳咳……

    不废话了……

    总之！

    他的那个无源之咒，那个负面buff……

    没了！

    被这股能量冲没了！

    “很棒棒！省了我一次创造bug的次数！”

    苏白一笑，感受体内能量的灌注。

    这个过程不算漫长。

    大约一两分钟。

    能量传输完毕，苏白也转职完毕！

    他耳边响起系统提示：“叮！您成功由‘见习战士’进阶唯一专属职业：【修罗】！以下是您的职业进阶奖励：”

    “力量+20、体质+20、智力+20、精神+20！”

    “生命+1000、修罗之力+1000、物理防御+1000、魔法防御+1000！”

    “您获得了修罗专属职业技能：【残血暴君】、【剜心之刃】！”

    “叮！您是全服第一个进行转职的玩家，特赠送您：等级提升*1级、自由属性点*10、金币*10、稀有抽奖宝箱*3！”

    “叮！您是全服第一个通过修罗试炼的玩家，特赠送您：等级提升*1级、自由属性点*20、金币*20、白银抽奖宝箱*5！”

    “叮！您作为第一个通过修罗试炼的玩家，您的名讳将永载神土历史之中！并且，将要通告全服三次，公布天下，请问您是否隐藏ID？”

    一连串的系统提示轰炸！

    他也身上连爆两道金光，升了两级。

    苏白掏了掏耳朵，撇撇嘴：“当然……不隐藏！”

    “另外，三遍不大够，给我公布个十遍叭！！”

    玩游戏而已，苏白从来不屑藏头露尾。

    系统：“……”

    “叮！全服通告，大夏玩家‘白夜’刚刚通过修罗难度转职试炼，作为第一个通过修罗试炼的玩家，他将获得：等级提升*1级、自由属性点*20、金币*20、白银抽奖宝箱*5！且，他的名讳将永载神土历史！在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服通告，大夏玩家‘白夜’刚刚……”

    “叮！全服通告，大夏玩家……”

    “叮！全服通告……”

    “叮……”

    系统还真是实诚，真的通告了十遍。

    这十遍通告，如一颗陨石，砸入了平静的湖面！

    惊起巨浪滔天！

    全服！

    全球！

    全神土玩家！

    全震惊了！

    全傻了！

    才开服多久？

    绝大部分玩家，才几级晃悠！

    他们甚至连转职试炼都不知道……

    结果，现在就有人通过转职试炼了……

    “要不要这么恐怖？！！”

    “这是什么速度？不可能吧？！”

    “这就开始转职了？这怎么可能？！”

    “这绝对是大公会，大帮派，用人数给堆起来的！绝不可能是散人玩家！”

    “卧槽！居然是我大夏的玩家！老哥牛批！给咱们大夏玩家长脸了！”

    “66666666666666666666”

    “哼！有啥了不起的！等下老子也要过修罗试炼！”

    “岂可修！居然让大夏混蛋抢了先！”

    “我不服！怎么可能这么快！这个大夏玩家肯定是钻了空子！我要举报！”

    全服沸腾，剧烈哗然，难以消化这个惊天消息。

    ……

    而苏白这边，他正在查看自己获得的两个主动技能。

    他现在也就这两个主动技能了，贯力一击因为转职修罗，消失了。

    【残血暴君】

    等级：LV1（1/100）

    消耗：200修罗之力

    冷却：600秒

    属性：攻击伤害+20%/移动、攻击、释放速度+10%

    详情：血量低至30%以下时，爆发修罗狂怒，大幅提升自身属性，持续60秒。

    【剜心之刃】

    等级：LV1（1/100）

    消耗：100修罗之力

    冷却：60秒

    属性：普通攻击*500%

    详情：爆发体内的修罗之力，对敌人造成会心一击，100%触发暴击，20%触发致命伤害，1%触发即死！

    “果然也很强啊……”

    看完，苏白却很淡定。

    主要是因为，之前遭受的震惊太多了，淡然了……

    苏白看了看天梯下面，自然是什么都看不到。

    但既然那无名NPC没有呼唤自己，那正好把那些背包里的那些东西给用了。

    首先，苏白拿出那本技能书：【万血唤修罗】

    选择使用。

    “叮！您学习了技能：万血唤修罗！”

    “叮！因为您体内存在修罗之力，该技能自动进阶为：浴血之怒·修罗！”

    系统提示学习并进阶，苏白则打开技能面板。

    【浴血之怒·修罗】

    等级：LV1（上限，无法提升）

    消耗：未知

    效果：未知

    详情：修罗道终极禁技，只听言威力极其恐怖，可摧天灭地！但从未曾有过真实记载

    注：该技能当前缺少必要条件，无法发动！

    “诶？咋这样……”

    苏白有点懵，万万没想到这个听起来就很强的技能，却是不能用。

    “缺什么必要条件？为什么没表明呢？”

    苏白托着下巴，心中思索着：“之前那万血唤修罗，可是需要万人献祭，那么苛刻的条件都标出来了，这个进阶了却没标注。”

    “还是说，我这进阶了的技能威力更加恐怖，但要求也更加恐怖了？”

    “也不是没这个可能啊……”

    “算了，问题不大！”苏白摇摇头，关掉技能面板。

    有那五大被动，他就是没技能也丝毫不慌！

    接下来，苏白打开背包，准备把那些在天梯上获得的东西用了。

