    第二十九章 杀了你们   

    这次去，我们是所有人一起去的。

    

    除了还在昏迷的陈晓娟。

    

    踩着雨后泥泞的土地，一步一个脚印，慢慢的朝着海的方向走去。

    

    我也不着急，就带着大家慢慢的走。

    

    早上都是吃的饱饱的，也不急着找食物。

    

    就这样，走了大概两个多小时，我们又一次到了海边。

    

    我们这些人，都是从附近苏醒的，只不过我和苏郁青苏醒的晚了一些，所以才导致刘威他们先聚到了一起。

    

    不然，如果我比刘威先苏醒，就可以直接干掉他，而不是像现在这样，这么麻烦。

    

    我怀疑这个岛上还有其他从游轮上幸存的人，不过，他们应该是从其他方向着陆的，所以没有遇到罢了。

    

    那个游轮上最少有几千人，不可能只有我们十几个人存活的。

    

    闲话少叙，来到海边之后，之前画的求救标志果然已经没有了，我就带着众人在沙滩上又画了一个。

    

    不管怎么说，我也是希望能活着回到华夏的，毕竟，我还有父母都在那里生活，他们可只有我一个儿子啊。

    

    画完求救标志之后，我们一起捡了一些椰子，就在原地破开之后吃喝了。

    

    这两天守在树上，虽然有食物，可是水却不多，只有几个塑料瓶子灌了几瓶，一天就喝没了，所以现在大家都急需补充水分。

    

    又过了一会儿，大家也歇好了，我就领着众人脱了鞋子，卷起裤管，在海边寻找了起来。

    

    因为我记得，浅海里有很多礁石，而礁石里则是有很多螃蟹。

    

    吃点海鲜换换口味也是不错。

    

    和河里的鱼一样，这里的螃蟹没有见过人类，所以面对我们这些小白捕猎者，它们显得有点傻。

    

    很快，我们每个人都是收获满满。

    

    我看了看天，已经中午了，烈日高悬，雨后的天气，总是格外晴朗。

    

    要是这么在沙滩晒下去，我们可能会晒伤，所以我就决定，尽快回到我们的庇护所，在那里吃螃蟹。

    

    不过，当我走到森林和沙滩相交之处的时候，却看到远方有几道黑影正在慢慢靠近。

    

    野兽？

    

    不！   

    是人！   

    我之前的猜测果然没错，这个岛上，果然还有其他人。

    

    于是我拦着众人，在原地等着。

    

    看看弄不弄从对方处，交换一些有用的信息。

    

    不管是外交的信息，还是这个岛上的信息，我都想要。

    

    众人遵守我的命令，也与我一同望着几个越来越靠近的人影，等待着。

    

    随着人影越来越近，我发现，事情似乎有点意思了。

    

    只见我们的不远方，一个纤细的身影在前面跑，而她的身后，竟然有四个男人在追。

    

    到现在，视力好的人已经能分清她们的性别了。

    

    最前面跑的那个女人，此时的状态不太好，脚步已经有些踉跄了，跑起来都是摇摇晃晃的，似乎随时可能会摔倒。

    

    而后面的四个男人，虽然看起来也很虚弱，不过比女人好得多。

    

    我身边的苏郁青和刘倩看到这一幕，明显是联想到了什么不好的事情，脸上不太好看。

    

    一个男人在荒岛上追一个女人，是因为什么，这很好猜测。

    

    苏郁青突然抓住我的一只胳膊，对我说道：“李浩，我们救救她吧。”

    

    另一边的刘倩没说话，但看她的表情，似乎也是这个意思。

    

    可能是同为女人，她们有种兔死狐悲的感觉吧。

    

    而我却是不急着表态，摆摆手说道：“她们朝着我们的方向来的，看看情况再说。”

    

    倒不是因为我怕那几个男人，害怕惹麻烦。

    

    而是我一向信奉一个道理，那就是眼见为实，在没有弄清楚情况之前，我是不会轻易决定帮谁的。

    

    听到我这么说，苏郁青和刘倩虽然和我意见相左，但是也不好说什么，只能默认。

    

    终于，那几个人越来越近。

    

    跑在最前面的那个女人先开口道：“救我，救救我。”

    

    她声音虚弱，仿佛连说话都没了力气，只能简单的说了几个字。

    

    不知道为何，我感觉这个声音很熟悉。

    

    但是又说不上来这个人是谁。

    

    而且这个女人披头散发的，连脸都看不清，除了她身材很好外，我看不出什么其她信息。

    

    但是出于好心，我还是对她说道：“你就现在这里停下吧，等那几个人过来，我弄清楚事情是怎么回事后，再决定帮不帮你。”

    

    我们有十几个人，而且这十几个人还都全听我的命令，我完全不怕对面的那几个男人。

    

    但是，事情的真相还是要搞清楚的，免得帮错人。

    

    这个逃过来的女人似乎没听清我的全部话，只是觉得我要帮她，直接走到了我的身旁，看着那四个男人也跑了过来。

    

    那四个男人也停下了脚步，警惕的看着我们，没有率先开口。

    

    而我则是注意到了他们身上的衣服，都是统一的绣着金边的红色上衣，以及黑色西裤和黑色皮鞋。

    

    这身衣服我们所有人都很熟悉，这是游轮上服务员的制服。

    

    他们的身份也就显而易见了，他们是游轮上的服务员。

    

    不过，这几个人身上却有一种独特的气质。

    

    这气质，和那头野狼很像。

    

    具体一点来说，就是他们看人的目光，不是在看同类，反而像是在看食物。

    

    这一点就令人心惊了。

    

    看到他们不先开口，我就先说了：“几位，几个大男人，追着一个女人，不太合适吧？”

    

    不料，虽然我们人多，但是这几个男人却是一点惧怕的感觉都没有，反而十分嚣张。

    

    为首的一个年轻男人站出来，恶狠狠的看了一眼我身旁的女人，又对我威胁道：   

    “我劝你不要多管闲事，把这个女人交给我们！”

    

    我皱了皱眉，因为我被王丽背叛过，所以我对女人有戒心，并没有选择直接帮助女人，但是，现在看着几个人的态度，很明显，这个女人就是一个受害者了。

    

    所以，我也知道该帮谁了。

    

    面对嚣张的男人，我冷笑道：“我要是不交又怎么样呢？”

    

    “不交？”

    为首的那个男服务员森然一笑，“那就杀了你们！”

    

    

    

