    第2600章 神州两大势力的消失

    当墨氏族长陨落之后，天谕城的上空恢复了平静，那压抑而恐怖的气息消散于无形，仿佛之前的一切都不曾发生过。

    但只有天谕城的人知道，刚才这上空之地爆发了何等可怕的大战。

    叶伏天，先诛天尊山山主，随后杀神州强者，再联手尘天尊诛杀墨氏族长。

    此一战，神州入侵天谕之人，全军覆没，尽数被诛杀，两位巨头人物命陨于此。

    莫说是天谕界，哪怕是神州大地上，有多少年，不曾出现过两位巨头身陨的情况下？

    但今天，在天谕界发生了。

    天谕城中，所有人都抬头看天，望向那绝代风华的白发身影，有一些天谕界的老人经历过当年数次战斗，这当然不是神州第一次入侵天谕，在此之前，神州便曾围剿过。

    除此之外，还有天谕界还经历过曾经神族、太初圣地以及九界顶尖势力的围剿。

    这片大地，可以说饱经风霜，一次次摧毁重建，几乎每一方势力的人，都曾经来入侵过，但时至今日，被破坏过许多次的天谕书院，依旧矗立在那。

    这种感觉，无法言明。

    有一些曾经天谕书院的弟子，都已经成了中年、甚至老人，他们心中更是感慨万千，寂静的空间，他们看向虚空中的那道绝代身影，低声道：“天谕当兴。”

    “天谕当兴。”许多人也跟着喃喃低语，甚至有人感动之余跪在地上，对着叶伏天顶礼膜拜。

    望天谕，不再遭劫。

    今日叶神，于天谕界斩两大巨头，诛数位渡劫存在，从今以后，神州大地，又有几人敢打入天谕？

    尘天尊掠夺完那些强者的遗物，内心也生出强烈的波澜，在此之前，没有人知道叶伏天的实力，他虽然能够猜到叶伏天应该有能力和巨头一战，但却也没有想到，他竟然能够诛杀渡过第二重神劫的存在。

    他低头看了一眼天谕城中无数朝拜的身影，又看向傲立于苍穹之上的白发青年。

    虽说叶伏天有过太多辉煌的战绩，但今日，依旧可以说，一战封神。

    今日一战的意义不同以往，真正的封神之战，诛杀渡劫二重境界的强者，自今日起，他踏上巅峰之路，大帝之下，他处于最顶端的那一阶梯。

    诛杀和战斗，不是一回事。

    紫微大帝的继承人，他将带领紫微，走向新的辉煌，也将开创原界新的盛世。

    若没有大帝参与，将来，原界，将成为又一股独立于世的超级势力，区别于神州、空神界、以及黑暗世界，当然，只有叶伏天真正称帝的那一天，紫微星域才有和神州等帝级势力并列的资本。

    这一天，会远吗？

    天地之变，起于原界。

    这句话，会在叶伏天的身上应验吗？

    神州诸强者，包括天焱城王霄，谁人不想成为乱世英杰，成为天地大变时代的主角，但是，主角只有一人。

    这个时代，会属于谁！

    …………

    神州，墨氏，这一有着古老历史的辉煌氏族，修行者无数，强者如云。

    此时，墨氏大殿之中，一行老者震撼的看着眼前破碎的晶体，他们内心生出剧烈的恐惧之意，心脏跳动，不由自主的轻微的颤抖着，仿佛不敢相信看到眼前的一切。

    “族长，没了。”

    一道艰难的声音传出，不仅仅是家族族长，族长带出去的强者，也尽皆陨落了。

    墨氏，完了，从此，将不再是巨头势力。

    而此时，墨氏的强者并不知晓，都还在忙碌着自己的修行。

    “铛！”

    这时，有钟声响起，仿佛是末日的丧钟。

    墨氏强者尽皆抬头，朝着那高耸入云的大殿方向望去，内心猛烈的颤抖了下，发生了什么事？

    “铛、铛、挡……”

    钟声连续奏响，所有人都停了下来，看向那边。

    钟声连续响起了九次，这是，毁灭的丧钟。

    究竟，发生了什么？

    只见那大殿的上空之地，一行老者出现在那，都是墨氏的老一辈修行之人，望向他们的家族之地。

    寂静的空间，没有一人说话，仿佛连孩童的哭闹声都没有了。

    “族长，薨了。”

    一位老人开口说道，犹如晴天霹雳般，整个墨氏家族的修行之人，无不内心颤抖着。

    族长，陨落。

    究竟发生了什么？

    族长和神州六大古神族前往原界参战，诛叶伏天，灭紫微，如今陨落，这意味着什么？

    “这不可能……”有修行之人依旧不敢相信这是真的，质疑老者的话。

    “族长和天尊山山主前往攻打天谕界，遭到叶伏天伏击，在族长陨落之前，长老传回讯息，叶伏天如今已经能够诛杀渡劫第二境强者，此次出征，怕是要命陨天谕，若族长和他们陨落，那么，便解散家族。”那老者朗声开口说道，真正的晴天霹雳，将所有人震得一阵麻木，呆立在原地。

    族长和长老杀去天谕，被叶伏天所猎伏杀！

    墨氏，解散。

    “我不同意。”有人大声道，一时间难以接受，于神州大地上叱咤风云的顶级氏族，将就此烟消云散吗？

    大殿上空的长老扫了一眼下方，继续道：“族长被杀，意味着叶伏天的实力已经深不可测，若是报复，家族将灭亡，为了保全，唯有解散，长老传讯回来，便是为了保全墨氏一族。”

    “当年，入侵原界，针对叶伏天下手，是我墨氏所犯下的最致命错误，而且一错再错，没有能够及时诛杀他，铲除后患，既然如此，今日墨氏，为所犯下的错误付出代价了。”老者的声音中蕴藏着强烈的悲哀之意。

    自今日起，墨氏，将成为神州历史。

    他话音落下，墨氏许多人跪倒在地，只感觉无尽的悲哀。

    …………

    天尊山上，这座无量域的神山，已经断裂，但依旧有一位白发苍苍的老者站在那。

    他守着天尊山最后几位强者的生命玉简，看到其一一破碎之后，老人跪在地上，老泪纵横，竟是痛哭流涕道：“天尊山，没了。”

    自今日起，天尊山，于神州除名，真正没了，成为历史。

    而且，复兴的希望都没有了。

    他坐在那，闭上眼睛，山上有雪飘落而下，他的呼吸渐渐停止，直至没了生命气息，一切都像是静止了般，坐化于此。

    神州，天尊山，成为历史。

    …………

    两大巨头势力消亡的消息在神州传开扩散，整个神州，为之震撼。

    叶伏天之名，再一次响彻神州大地，那白发青年，似不败传奇。

    他如今，已经能够诛杀渡过第二重大道神劫的存在了吗？

    原界，紫微星域外，六大古神族联盟势力自然也得到了消息，他们第一时间被震撼到了，久久无言。

    叶伏天先后诛杀天尊山山主、墨氏族长，就在他们围剿紫微星域之时，杀死了两大巨头人物。

    只一战，直接打断了他们所有的计划，打破了他们的自信。

    所有的一切都停止运行，他们没有再继续造就悬空之城，虽然六大古神族的族长实力要更强几分，而且这次有备而来，但是，当叶伏天能够诛杀巨头之时，一切就都不一样了。

    他们在这里，已经不那么安全了。

    天焱城城主知道消息之后，便一直沉默，受伤的王霄也知道了，当他得知叶伏天能够诛杀巨头之时，同样是死一般的寂静，沉默不言。

    他王霄，帝下无双？

    叶伏天，又走到了他的前面，他们以为，等到王霄渡过第二重大道神劫，便能借帝兵，破紫微，但如今，他们没有这信心了，叶伏天已经诛杀了第二劫巨头存在，哪怕是王霄破境，凭什么便能打破紫微防御？

    王霄站在那，看着前方深邃无垠的虚空发呆，负手而立。

    他王霄生来不凡，继承大帝传承，沟通帝兵，有着盖世之资，然而为何，却在同一时代，遇到了叶伏天。

    当年，他在这一境界，便败给了叶伏天，哪怕是破境，能够战胜今时今日的叶伏天吗？

    王霄没有信心，他仿佛已经不再是从前的他，或者说，他的信心被叶伏天一次次的摧毁了。

    盖世王霄、帝下无双？

    如今听起来，他自己都感觉有些讽刺。

    他眼前，就有一个永远无法跨越之人。

    天焱城城主走到他的身后，看着那孤独的背影，心中暗暗叹息，如今，他也不知该说什么了。

    他天焱城有如此妖孽人物，盖世天资，为何，却遇到了叶伏天？

    如今，他只有一个念头，杀死叶伏天。

    只要叶伏天死，王霄，便依旧无敌。

    远处，一道道身影破空而来，是其他古神族的强者，他们得到消息之后，便赶来这边和天焱城汇合，叶伏天能够诛杀渡过第二重大道神劫的存在，这次的计划，便意味着根本无法实行，又是一次彻底的失败。

    他们，奈何不了紫微星域。

    就在这时，下空之地，一道虚幻的身影出现，是叶伏天的身影，朝着这边而来，使得诸强者露出一抹异色，目光都望向走向这边的身影！

    (本章完)

