    做好决定后陈洪浩也不再犹豫，瞄准歹徒后陈洪浩便直接扣下了扳机。

    水弹射出，但是却没有按照陈洪浩所预想的那样打在歹徒的脖子上。

    因为歹徒在跟警察撕扯，所以动作的幅度难免有些大。

    对陈洪浩这种射击小白来说还是非常有难度的，尤其是在这种紧张的环境下。

    虽然陈洪浩瞄准的是歹徒的脖子，但是没想到水弹射出后竟然打到了歹徒怀里的女子。

    好在这是水弹，要是真的子弹的话就直接可以宣告营救任务失败了。

    第一枪没有打中陈洪浩并没有气馁，马上陈洪浩便再次上膛瞄准了歹徒，这次陈洪浩找准机会果断射击。

    可能是好人都有BUFF加成吧，这次陈洪浩不但没有射歪反而还精准的打到了歹徒的喉结上。

    被水弹这么一打歹徒顿时吃痛，一口气也差点没上来。

    而因为陈洪浩这一枪被歹徒挟持的女子也终于从歹徒的怀里挣脱开来，而警察也是借此机会再次掌握了主动权。

    见到人质已经成功的跑了出来剩下的警察们自然也是蜂拥而上的把歹徒堵在了里面，随后便把歹徒给制服了。

    被按在地上的歹徒忍不住愤怒的吼叫起来，但是这一切已经于事无补了。

    在给歹徒带上手铐之后警察便把歹徒给带了出去。

    见到危险成功解除许培然他们也赶紧从场地中走了出来。

    随后警察再次反了回来，当然这次是对陈洪浩表示感谢的。

    “谢谢你啊小伙子，你可是帮了我们大忙了，要是没有你的见义勇为我们也不会这么顺利的抓到歹徒。”

    警察见到陈洪浩后便激动的握住了陈洪浩的手。

    “客气了警察叔叔，警民一家亲嘛。”

    对此陈洪浩也是有些不好意思起来。

    最后老板也没有收陈洪浩他们的费用，而警察也是记下了陈洪浩的信息准备给陈洪浩送给见义勇为的锦旗。

    回到基地后许培然他们都是一副惊魂未定的样子，虽然这次他们没有人受伤但是他们也确确实实的经历了一件非常惊恐的事情。

    “不行不行，咱们肯定是有点什么奇怪的磁场，为什么每次一出去就会遇到一些奇奇怪怪的事情！我决定了，咱们近期不要在出去了，等到KPL结束之后再说出去玩的事情吧。”

    这次的突发事情直接把许培然给搞害怕了，为了防止再有什么意外情况发生许培然也是直接做出了决定。

    随后的日子里许培然他们便继续抓紧训练了，因为留给他们的时间说来也不算多了。

    在九哲教练的调教之下不光是许培然他们，就连这群孩子们的实力也是突飞猛进。

    眼看着KPL比赛的日子越来越近许培然也再次犯愁起来。

    “队长，怎么又焦虑起来了，要不要去看看心理医生啊。”

    章老三虽然平时嘻嘻哈哈的但是观察能力还是很细致的，通过这些天的训练章老三感觉到了许培然的心里多多少少有些紧张起来。

    按理说紧张倒是也正常，毕竟KPL比赛的日子越来越近了嘛，但是让章老三感到疑惑的是许培然平时的心态还是很好的，而且现在就焦虑的话未免有些早了点。

    “不用，我不是害怕比赛，我是因为太看重这次比赛了，所以才会焦虑。”

    许培然摇了摇头随后对着章老三说道。

    “太看重比赛了？因为什么啊？”

    听完许培然的话后章老三不由有些疑惑，章老三知道许培然很想拿冠军，但是也没有必要给自己这么大的压力啊。

    “唉。”

    许培然叹了口气没有说话。

    “队长，你到底是怎么了？你这样我很慌啊。”

    见到许培然这反常的样子章老三不由有些紧张起来。

    “想知道啊？”

    看见章老三一脸的求知欲许培然也是再次开口问了一句。

    “恩。”

    章老三把头点的跟小鸡啄米一样。

    “那我就告诉你吧，不过你点替我保密啊。”

    许培然随后便缓缓开了口。

    “恩恩。”

    章老三做出了保证后便像个好奇宝宝一样坐在了许培然的身边等待着许培然开始讲述。

    “我对这次比赛看的这么重的原因是因为我想跟小桃求婚。”

    许培然犹豫了片刻后终于说出了答案。

    “什么？队长你说你要求婚？”

    听到许培然的话后章老三顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    “对啊，有那么奇怪么？”

    看见章老三的反应这么大许培然不由皱了皱眉，就是求个婚而已嘛，又不是做什么伤天害理的事情。

    “不是不是，就是挺惊讶的。队长，你为什么突然间会有这个想法？”

    章老三惊讶的看着眼前的许培然，在章老三看来求婚这个事情他还从来都没想过，没想到许培然都已经开始预谋了。

    “不是突然间，我已经想了好久了。从咱们上次KPL比赛的时候我就已经在想这件事情了。我想给小桃一个浪漫的求婚仪式，在咱们拿到KPL比赛冠军之后用咱们的冠军奖杯来跟小桃求婚。”

    许培然随后也是把自己的想法详细的跟章老三说了一下。

    “可以啊，队长。不过我觉得你也没有必要这么焦虑嘛，你要是想的话我们大家都可以帮你啊！”

    章老三沉默了一会后便开了口，他知道许培然既然说出来就一定很想早点把这件事情完成，作为许培然的好兄弟他当然是当仁不让的。

    “但是这次KPL比赛咱们的对手依然很强。我这几天思考了一下，觉得咱们的状态和实力还不足矣让咱们拿到KPL比赛的冠军，所以我才会这么焦虑。”

    许培然苦笑了一下，不是他们不够努力，而是他们的对手确实很强大。

    “那怕什么？都是一个脑袋两只手，为什么他们行我们就不行，我不服！咱们一定可以的！队长，这可不是你的风格哦。”

    听完许培然的话后章老三顿时不干了，在章老三的印象中许培然可不是这种会害怕会优柔寡断的人。

    “是啊，我为什么要担心呢？我们又不比他们差！”

