    这女鬼披头散发，看上去五十多岁的样子，脸色发紫，吐着长长的舌头，瞪着眼珠子，脖子上有一道深深的勒痕。

    在她的身上看不出有什么煞气，生前显然是自己上吊而死的！

    我问她是谁，凭什么要给我磕头？

    可是，她呜啊呜啊地哼着，根本说不出话。

    我也成白痴了，这个女鬼吐着那么长的舌头，让她怎么说话啊。

    她又冲我一连磕了几个头，就在我的面前消失了。

    这时我发现在鬼磕头的地方，有一只玉镯子，我捡起一看，上面刻了一个人的名字：罗小英。

    显然，罗小英正是这女鬼的名字，她是有意把这玉镯留在这里的。

    爷爷生前和我说过，遇到鬼磕头，肯定有事求，这个女吊死鬼到底会有什么事要求我呢？

    看她的模样，好像有急事找我的。

    正思索间，我身上的手机响了，取出来一看，是陆雅茹打来的。

    我刚按开接听键，就听到从手机那边传来银铃一般的笑声：“夜十三，你刚才是不是遇到鬼磕头了？”

    听她这么一说，我顿时懵了！

    这事她是怎么知道的？

    难道她就在我的附近？

    我朝四周张望了一下，根本没有发现她的踪影。

    “雅茹姐，你在哪里给我打电话？”

    我好奇心爆棚，连忙问道，“你怎么知道我遇到鬼磕头了？”

    “我就在镇上的一家宾馆里给你打这个电话的。”

    陆雅茹在手机那边笑道：“这是你爷爷生前算到的，这是一个女鬼，名叫罗小英，她会在今天这个时间段来找你的！”

    爷爷也真是神了，连这也推算得出来？

    我有些纳闷地问道：“我爷爷还告诉了你什么，这个女鬼罗小英，到底会有什么事找我帮忙？”

    陆雅茹笑着说道：“你爷爷说了，天机不可泄露，明天你到罗小英生前的家里看一下，或许就知道什么原因了！”

    “可我不知道罗小英生前是哪里人啊！”我抓了抓头皮说道。

    陆雅茹咯的一声娇笑道：“我知道她生前住在什么地方啊，明天我开车来接你，陪你一块去！”

    说到这里，啪的一下子，对方麻利地把电话给挂了。

    孙家勇和叶香莲知道我今天守孝期满，他们在家里做了满满一桌子的菜，把我拉过去大吃了一顿。

    因为明天还有事，我不敢贪杯，早早地回家休息了。

    第二天一早，我就听到敲门声，打开门一看，陆雅茹早到了，在她的身后停了一辆红色宝马。

    今天她穿了一袭紧身的大红旗袍，和她的车子是一个颜色，一头如丝的黑发随风飘扬，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要娇媚的一对美目，看上去十分的勾人心弦。

    看来这美女还挺有钱的，也不知道爷爷用了什么办法，从哪给我寻找到这么一位极品秘书。

    她不主动介绍自己的情况，以我的个性，也不会去打听的。

    我简单地做好了早餐，我们吃了后，就上了车。

    一路上，陆雅茹简略地向我介绍有关罗小英的情况。

    罗小英生前居住在三十里外的棋盘镇，丈夫死得早，身边有一子一女：儿子余雷，拥有一家颇具规模的公司集团；女儿余玉，远嫁国外，很少回来。

    早在五年前，罗小英被查出患有癌症，因为承受不了病痛的折磨，上吊自尽而死。

    可就在罗小英下葬的第二天，有人发现罗小英吊在了距离坟墓前不远的一棵歪脖子树上面，而坟墓却完好无损。

    余雷得到这个消息，自然吓得不清，带了人重新让母亲入土为安，谁料隔一天后，罗小英又吊在了那棵树上。

    一连几天都是这样。

    后来有人告诉余雷，他给母亲所选的坟穴位置或许不对，她不愿意在这里安身，应该重新换个地方才行。

    余雷听了别人的建议，改换了一个坟穴，后来果然再没有出现什么异常的事情了。

    “雅茹姐，这些事是我爷爷告诉你的？”我好奇地问道。

    陆雅茹嫣然一笑，说道：“当时你爷爷预测到在他离世后，这将是你第一次接手的活。”

    “作为你的秘书，我不能无所事事啊，以上的资料，都是我亲自调查得来的哦！”

    闻言，我也是醉了，这样的一个秘书还真够尽心尽责啊！

    半个小时后，我们便出现在了棋盘镇的街上。

    早先年，我和爷爷来过棋盘镇，街头一个门楼子，紧傍着河岸有一座唐朝留下的文昌阁。

    青石板铺的路面，两边都是青砖灰瓦的老式店铺，狭窄的街筒子，特别在秋风小雨沥沥之下，打着一把油纸伞，穿过这条街道，给人一种非常怀旧的感觉。

    几年未见，发现老街被拆除了大半，新建的街道非常宽敞，颇有一些城市的风味，却少了旧有的江南水乡风韵。

    据说，这绵延三公里的街道商铺，有一半是属于余雷的资产，在这里的人都将余雷称作“余半街”。

    车子穿过棋盘镇街道，停在了一幢别墅前。

    这座别墅目测占地面积约有一百多亩，至于外在的豪华程度，在这里就不作详细描述了，单从容量上来看，就足可以显示主人的身份地位和富有了。

    只是我的目光远远地扫过这座别墅时，心不禁一阵狂跳。

    从别墅的里面不时的向外散发出一缕缕黑色的雾气，这分明是一种黑煞的气息，证明最近这里即将有祸事发生了。

    更有可能在这里面潜伏着血光之灾。

    可怜天下父母心。

    我这才明白罗小英的出现，是为了让我帮她救儿子。

    “夜十三，你看出什么来了？”

    陆雅茹见我脸色不大好看，连忙问道。

    “余家最近将有大祸临头！”

    我皱了皱眉头道，“走，我们进去见一下余半街！”

    当我们来到别墅的院子门口时，迎面走过来一个保镖，黑着脸喝道：“你们是谁啊，来这里干嘛的？”

    我淡定地说道：“我有重要的事情见余半街！”

    保镖问道：“你事先和我们余董约好了没有？”

    我摇了摇头，说道：“没有！”

    话音刚落，那个保镖顿时横眉立目地嚷道：“混蛋，你当我们余董的家是菜园子啊，什么人都可以进出的？”

    “立即给我滚蛋！”

    俗话说，天狂有雨，人狂有祸，这有钱人家的保镖就这么狂么？

    我看这保镖眉心间有一道竖刀纹，这分明是开颅之兆，如果余家的煞气不解，恐怕这个保镖首当其冲。

    “请你带我去见余半街，否则，余家和你，都有灾难发生！”我表情严峻地对那个保镖说道。

    “小子，你想找死是不是？”

    谁料，那个保镖听了我的话，挥起拳头向我砸了过来……

