    与那些人合作，算的上是一个极为大胆的想法。

    但她还是想尝试一下，走一条未知的路，去体验可能有的未知生活。

    最后，他们的合作达成了。

    临走之前，黑衣人问她，就不需要去和身边人告别吗？

    这一点时间他们还是愿意给的。

    “不用了。”她摇头。

    她想起了很多很多人，有那爱哭娇气的小姑娘，也要那个被她亲手毁了，特别特别粘她，对她唯令是从的妹妹。

    林家二公子喜欢她，她知道。

    他是她最开始的时候利用的对象，那时候她一切才刚刚起步，什么都没有。

    唯有那个与俞父交好的林父会时不时带着他的儿子上门拜访。

    而那个年幼的孩子是那个时候的她唯一能利用的对象。

    可除了利用以外，她没有别的感情。

    林二公子对她产生了心思，口口声声的说想要把她娶回家，说她这辈子太苦了，他想要用一生去温暖她。

    她面上看着有点感动，可内心毫无波澜。

    太子和他，她都不喜欢，也都没有任何的兴趣跟心思。

    但太子的利用价值比他更高。

    就这么拒绝的话，那么并不符合她一直以来在他面前所表现的模样。

    也容易让其成为一个麻烦。

    于是她让俞灵灵去解决吧。

    —

    跟着那些人进入了一个完全陌生的地方。

    她在脑海里不断的部署着，但最开始的时候，她对这里一无所知，所以她得先了解这里。

    在这里遇到燕初渺是她怎么也没有想到的。

    那些人跟她说过，地界有守护神，他们无法擅自从地界带走任何一个人。

    能被带走的人，都是被能左右自己一切的人放弃了。

    只是这样的人怎么可能会是燕初渺呢？

    与之相比，她更愿意相信卫时梨可能会被放弃。

    毕竟燕初渺的父母是那么的爱她，她是他们的心头肉也不为过。

    而燕家满门无一不是忠烈，怎么都不可能做得出放弃后辈的事情。

    —

    小姑娘依旧天真单纯。

    即便落到了这么一个危险的，随时可能会丢命的地方。

    她依旧可以通过她那双大而圆润的杏眼看清她心里所有的想法。

    其实她不该露面的，或许是出于心里的疑惑吧，也或许是出于其他。

    她主动走了过去。

    看到她，小姑娘慌乱害怕的眸子一瞬间亮了。

    对于她的话，她的解释她没有半点怀疑。

    她真的很信她，信任到她只是那么一问，她就把自己为什么会出现在这里的原因都说了个清清楚楚。

    对于这些说辞，她信了，这其中最主要的原因是因为，似乎也只有这么一个解释了。

    毕竟燕家是不可能放弃她的。

    既然是真的，那么那些人大费周章，一定要把她带过来，到底是为了什么呢？

    根据那些人的话，他们在一个世界里，只需要带走一百个人。

    一百个人想要凑的话，还是相当的容易。

    而他们选的一般都是他们觉得不错的。

    例如智商高，也例如身手极好。

    前者一般可能性更大一点。

    可燕初渺很显然两条都不符合。

    按照那些人的另一个意思，他们一般采取的是做交易的方式，也就是让对方的亲人主动放弃。

    如果这一招失败的话，他们会果断的另选她人。

    越是细思，她越觉得燕初渺身上大概是有着什么她不知道的东西。

    先留下来观察观察吧。

    她在心里这么跟自己说，就这样，她并没有离开，而是跟在了小姑娘身边。

    娇弱的小姑娘在这个地方完全无法生存。

    她什么都不会，一不小心就会磕到碰到，那娇弱的皮肤一下子就红了，甚至破皮了。

    而她的眼泪也紧跟着落了下来。

    还真是娇弱的，毫无生存能力。

    这样的人正常情况下在这个地方怕是十天都活不到。

    —

    不要相信任何一个人。

    这是她对她说的，有一句话他没有说。

    不要相信任何一个人，即便是她。

    —

    她并不讨厌她，更别说心里藏着什么恶意了。

    在她心里，她是燕朝郡主，是一个单纯的，一眼就能看透所有心事的女孩。

    也是她最好的利用对象。

    除此之外，和这么一个心思简单到极点的人相处，她也能在偶尔间感到些许舒适。

    她没有那么多弯弯绕绕的心机，说话简单，思想也简单，不会恶意的揣测，也不会胡思乱想。

    按照她最开始的想法，

    如果不出意外，他们的一辈子都维持这样的模式的话，她不介意永远做她眼里俞泱泱的模样，她所以为所喜欢的模样。

    可有些事情就是事与愿违。

    在这个地方，她不再是燕朝郡主，也失去了曾经所有的可以用来利用的价值。

    她一直记得自己来这个地方的目的。

    她是想和那些人合作的，如果带上那么个人的话，对她来说百害而无一利。

    所以在发现她根本看不透她身上藏着什么的时候，她想她该走了。

    她不能把时间一直浪费在这里。

    只是她没有想到那些人会给她下达一个任务。

    任务不难，甚至让她感到有点儿难以理解。

    那些人让她走的时候，带走燕初渺身上所有的武器。

    他们这样做的目的是什么呢？

    是觉得她对那女孩太好了，想要以此来测试一下以后她会不会同样心慈手软吗？

    还是有别的目的。

    但这个问题她并没有问，她没有任何迟疑的答应了。

    那天晚上，女孩儿和往常一样的做噩梦了。

    自从目睹她杀了第一个人后，她几乎整晚整晚的做噩梦。

    她以为自己藏的很好，没有让她发现，殊不知她每一次都知道。

    噩梦中的女孩并没有清醒，她熬过了噩梦，苍白着小脸，看着很不安稳。

    她走了过去，弯下腰，轻而易举的握住了她放在身边的匕首。

    似乎是有所察觉吧，也似乎是刚刚的噩梦，让她此刻睡意很浅。

    她迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “泱泱……”她含糊不清的叫着她的名字，话语里的依赖和信任是那么的明显。

    “天还没亮，继续睡吧。”她的声音和往常一样，带着一点点安抚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/4

