    不知道是不是在辉煌底下，这个珈蓝王城还藏着很多初来之人轻易不能知道的有趣好玩之处。

    反正叶晨和他的小伙伴们是不知道了，这王城也就那样吧！初来看到如此美丽辉煌灯火璀璨的感到很新鲜很感兴趣。

    但是再辉煌再璀璨的你光只有逛来逛去那也没有意思啊！你说走来走去的能有什么意思啊？对不对，再美的风景那也得腻烦了，但是呢，如果是能让人投入其中的风景那就不一样了，那就会让人印象更深刻，印象深刻了那自然就会有想再来的欲望啦！

    就像如果一座高山要开发成景区，如果你只是说，上去吧！上去吧！那里的风光很美，那恐怕就没有多少吸引力，毕竟干爬，那个享乐收益太迟了。

    但是如果你说有个缆车把你搞上去，然后到上边不仅有美丽的风景，还可以蹦极跳伞，那可就不一样了。

    你看你宣传的是上边的风景，但你要人们自己辛辛苦苦地爬上去，又有多少个人很愿意爬呢？人都是贪图享乐好逸恶劳的啊！因此如果你帮他们准备一个缆车，在缆车上一路上山不仅舒适，还能提前享受到那美丽的风景。

    想想吧！上到去了还有蹦极跳伞什么的，卖点就比你单单平平淡淡的爬上去要来的多啊！傻子都知道要选哪个嘛！

    所以叶晨认为，珈蓝如果做旅游的话，那是不能发展起来的，就这么灯火辉煌的，没有卖点，那不是瞎掰嘛！

    很明显可以清楚看到，众人由一开始看到这样的金碧辉煌的好奇与激动慢慢变为现在的索然无味，兴致阑珊的，可见这珈蓝的宣传啥的有多失败了吧！

    就在众人颇感无聊准备打道回客店的时候，沐璇儿眼尖地看到了前方一处建筑那里，有很多人围观，这可以说是完全引起了沐璇儿的注意啊！

    要知道整条街也就一直三三两两的人在自己行走，除了叶晨等七人，都没有什么大的队伍的。这突然出现了一个这么多人聚集的地方，你说哪能不引起众人的注意力捏！

    于是众人顿时是来了兴趣，集体走过去靠近那个人群。

    七个小伙伴走到那个人群，但奈何太多人了，挤来挤去挤不进去，这不由得令众人对发生什么事了更好奇了！

    那可不能嘛！一直冷冷清清，突然这么多人的也不知道在干啥，那感觉就像是百爪挠心的那样，恨不得是飞起来过去一探究竟，到底是啥能让这些事不关己高高挂起的人们能这么热衷围在一起。

    沐璇儿表示，她有预感，这绝对是一个好玩的东西，嗯，有热闹可以凑了。

    就在众人百挤不得其进时，沐璇儿不断地跳呀跳呀的，想要跳起来看看里面的情况。

    这还真让她发现了契机，原来，在她跳起来的时候，竟然瞄到了一个认识的人——张清平。那个在客店遇到的清贵公子张清平。

    这个发现可以说是意外之喜了，沐璇儿当即就想向他打听打听了。

    虽然这好像有点打脸，毕竟人家邀请做向导带沐璇儿她们去玩的时候用她们不是来玩的理由拒绝了人家。那么傲娇那么高冷，甚至有点不留余地啊！这现在遇见了，问的就是里面发生了什么，那摆明就是想玩点什么嘛！

    不过看到张清平在人群中好像蛮熟悉得感觉，感觉他肯定是知道这儿有什么事情要发生的，毕竟他可是一个本地人啊！

    因此，沐璇儿实在是安耐不住自己那颗好奇得百爪挠心的爱探险的小心脏啊！当下决定要上前去叫张清平出来给自己解答一下！

    “张清平！张清平！张公子！哎！哎哎哎！我在这我在这！”沐璇儿一叫，那是引得众人都回头去看她啊！

    本来是一脸不悦愠怒的神色，在眼神接触到沐璇儿的容貌时那是瞬间就温柔了好嘛！

    好吧！这个世界的人那都是都颜值高的人有十万分的优待的嘛！

    而接下来令叶晨等人更吃惊的事出现了，众人看见沐璇儿挤在在外围，那是真是不忍心一个这样娇滴滴的大美人儿受罪啊，竟然纷纷分开人群，给沐璇儿让开了一个道！

    哎呦我去！这也太夸张了吧！这沐璇儿真的有这么天仙般的美貌吗？要不要做出这种偶像剧才会出现的剧情动作啊？有点玄幻唉！

    好吧！其实沐璇儿真的是长得很好看的啦，在队伍中那是仅次于玛莎的存在啊！但说她次于玛莎那也是不能够的，毕竟两个美人的风格不同，很难相比哎！

    总之呢！如果把玛莎比作是那多高岭上的高傲雪莲之花的话可望不可即，那沐璇儿就是那平易近人娇俏精致的小女生，比较好靠近比较阳光开朗可爱吧！

    因此其实众人做出这些举动那也是还可以了，毕竟沐璇儿那颜值要是搁在叶晨的世界中，那可以说是国民美少女的，随便干点什么都能轻松上热搜赚取千亿流量的那种存在。

    沐璇儿那是不会客气滴，大大方方地微笑着示意众人，便向张清平走了过去。

    看到沐璇儿的笑，众人那是如沐春风啊！这少女那也太美好了吧！天呐，她在对我微笑，我感觉我要晕倒了！

    一时间，众位痴汉心中被这些想法是疯狂刷屏啊！美少女的魔力，那真的是太致命了好不啦！

    而其中就以张清平的感受最深好不啦！人家美少女沐璇儿可是朝他走开的好不啦！叫的也是自己的名字！

    噢！从美少女口中吐出的自己的名字，那是多么的美妙动听，张清平竟然从来都没有发现过，自己的名字竟然可以被读得缠绵悱恻，清脆动听悦耳啊！

    “哎！我在这呢！”情不自禁的，张清平痴痴地看着沐璇儿，吐出了自己的心声。

    我在这，我在这等着你！

    不知道为何，在一旁看着的叶晨，突然特有些不是滋味，心里有点闷闷的。

    特别是看到众人为两人让开一条道，道中只有两人在遥遥相望，一个站着，一个向另一个走去，这种情景，似乎有点熟悉呢！

