    第203章都送去读书

    也没让大家等太久，没过几天，赵有德就着急了村子里的人，说了这件事儿。

    这村尾这边空地大，所以就是在这边说的。

    整个村子里的人都来了，一眼看去，乌泱泱的全是人。

    担心苏念福被挤到，苏老太太并没有让她上前，而是站在是家门口看。

    距离不远，赵有德说话声音也大，能听的清清楚楚。

    总的来说，赵有德所说的内容，和那天白月儿所说的是差不多的。

    最后，赵有德又多说了几句。

    “白先生愿意在咱们村里开学堂，教书育人，这是好事，你们谁要是敢捣乱，可不要怪我不客气。”

    大概是怕有人不把这话当回事，赵有德又多加了一句。

    “牛家不安好心做坏事，是什么下场你们也都看到了。要不要让家里的孩子来念书，是你们自己的事情，但是不准过来捣乱。”

    赵有德都把牛家拉出来说了，谁还敢动什么歪心思。

    事实上，也没什么人动歪心思。

    毕竟，办学堂总归是好事，又和村子里的人没有什么利益冲突。

    这事儿说定了之后，白家隔壁就开始开工动土了。

    细问之下才知道，要在白家的隔壁盖个院子，用做学堂。

    这是为了村子里的孩子才办的学堂，所以这块地并不收钱。

    不仅如此，就连去帮工的村民也都不要工钱。

    家里有木料的出木料，有力气的出力气。

    不过十天，学堂就建成了。

    学堂建好之后，苏念福也去凑了热闹。

    学堂不大，坐北朝南建了三间屋子，但是中间并没有墙隔断，窗户也开的很大。

    此时屋子里还空空如也，桌椅还在做，还没送来，不过也用不了几天了。

    趁这个时候，白先生开始招生了。

    只要是靠山村的孩子，来学堂读书，一年只要一两银子的束脩。

    和镇上的学堂相比，束脩的确是便宜太多了。

    但即便如此，真的愿意送孩子去念书的人也不多。

    一两银子说多不多，说少也不少。

    苏念福仔细看了，发现大多数送孩子去学堂念书的，都是之前种了地瓜赚了银子的。

    和村子里的其他人相比，他们的手头的确宽裕一些。

    所以，想要读书，还是要有银子啊！

    已经入秋，但是天气还不算太冷，白先生是打算桌椅到了就直接开课。

    苏老太太和苏老头喊了家里所有人，大家聚在一起商量了一下。

    商量的内容，就是要不要送苏三郎他们兄弟去念书。

    商量一番之后，最后决定都送去。

    就算是年纪最小的苏八郎，也差不多五岁了。

    不管能学多少，送去先跟着念，权当培养一下读书的感觉。

    他们兄弟六个，一年束脩也就六两银子，再加上笔墨纸砚，也用不了多少。

    现在家里有银子，不会舍不得这一点。

    至于苏大郎和苏二郎，暂时还不着急。

    先看看白先生教的怎么样。

    若是好，等明年春日里，再让苏大郎和苏二郎也去。

    苏家兄弟都去读书了，院子里一下就安静了。

    (本章完)

