    金仙，在太虚星空中的修士圈子里已属于真正意义上的统治阶层，无论在哪个大势力中都不是可有可无的人物，地位尊崇，掌握着莫大的权柄与海量资源，并拥有大批的追随者与附庸势力。

    就算是流影世家的家主流影浩云，当年初登位时也不过是高阶金仙修为，直到千年后才晋阶为太乙金仙。至于第一继承人流影玄华，号称中央桫椤世界新生代中最出色的天才，因着年岁还不大的缘故，到现在同样只是金仙巅峰、相当于半步太乙的修为。

    不过经历了这次的惨痛失败后，他这个第一天才的名头怕是要沦为笑话了，因着自己的决策失误，导致家族一下子折损了十位太乙金仙，简直是百万年来从不曾有过的惨痛损失！

    要知道在中央桫椤世界排名第二的璇华宫，明面上的高端战略武力也只有九位太乙金仙而已，后面的那些道统就更少了，可想而知这位流影家的少主究竟捅了多大的娄子，正常情况下就是死一万次都不够赎罪的。

    摇摇头，秦烽不再考虑这档子事，谨慎客观地评估了一遍自己如今的综合实力，在丹道与天机术数之道领域，就是多位太乙金仙加起来都及不上自己。已经有能力批量炼制任何种类的王品仙丹，部分难度不太离谱的圣品仙丹都能够尝试一下，当然要保证成功率的话，就得适当投入些世界本源才行。

    天机术数之道方面，有了浑天奕星盘，只要他愿意，任何太乙金仙都避不开他的推衍算计，半步大罗有些困难，不过若是浑天奕星盘将来能够晋升到绝品灵宝层次，那就不是问题了。

    当然，想要将所有领域的能力、都提升到金仙境界所能达到的极致，估计还得三千万单位本源精华才可以完全满足。

    秦烽想了想，次元世界中的各种珍稀资源早已堆积如山，在保证自己修炼所需的前提下，将富余的部分送给星舰并无问题。

    于是他让舰灵羽澶自行挑选，圈定了其中一半数量的资源然后送到九层星台上献祭，一番忙碌下来，待到星台上的湛蓝星焰徐徐消失时，可用本源重新涨到了七百五十万单位，星舰本体恢复度达到23.9%，剩下的就要靠以后再想办法去赚了。

    其实那九件远古上品灵宝如果献祭，同样是可以换回不少本源的，但未免有些过于奢侈败家了，所以秦烽没有考虑，这些宝贝炼制不易、威能巨大，无论留下自用还是赐给自己的道侣，都属于更好的选择。

    星舰自身的防御与攻击能力同样得到了显著提升，“虚空天罚”的杀伤力已经相当于半步大罗金仙的全力一击，兑换代价为十五万单位本源精华一次。

    升级后的“仙尊守护”能力，兑换代价是三十万单位本源精华一次，可以让他在一刻钟时间内拥有相当于太乙金仙的修为，且事后没有任何副作用。

    舰灵羽澶自身的战力亦相当于巅峰太乙金仙，当然除非迫不得已、秦烽不会舍得让她出去厮杀对敌的，那不是她该干的活。她更大的作用是帮助秦烽更快更好地提升自己，在炼制丹药、法宝或符篆时将会更加的轻松容易，花费的时间更少，修炼速度更快。

    星舰内部的次元世界再度扩充了十倍，事实上已经超越星濛世界的神国，特别是灵气精萃的质量与充沛程度进一步提升，就是流影世家最核心的洞天秘境都比不上。

    “或许……下次回去时可以考虑将秦潞雪、云绮君她们接过来了？”

    秦烽默默思忖着，这方时空世界过于恢宏浩大、大道法则体系更为高端复杂，以前的自己在这边自保有余，想要庇护她们确实有些不够看，因此他就始终没有答应她们的要求，现在这方面的顾虑已经不存在。

    只要让她们在星舰内部的次元世界里潜修，不随意出来走动，就不会有太大的影响。

    思虑已定，秦烽的意识重新沉入了次元世界内部。

    流影紫月的住处是一片方圆百里的华丽宫阙园林，各种陈设用具都是顶级，还有数量众多的道兵丫鬟听候使唤，身为太乙金仙，这点待遇还是不会缺的。

    此刻她正在寝宫里静坐沉思，看见秦烽的身影出现，心底暗自叹了口气，俯身盈盈下拜：“主人……”

    秦烽摆了摆手：“不必多礼，给我说说流影世家的事情吧。”

    “是。”

    流影紫月答应着，等到两人重新坐定，侍女们进来奉上灵茶点心，她便将自己所知道的，关于流影世家的诸多机密与内幕娓娓道来。

    以她太乙金仙的身份，在这个庞大世家中的地位权柄、比起钟沐佑在凌霄沧溟宫里的地位还要超出许多，族里能够瞒得过她的事情还真是不多了。

    流影世家的镇派功法典籍，在太虚星空中的众多重要资源矿场、秘密据点、见不得光的产业，家族重要成员的联络方式，出入家族核心重地的令符信物，对于其他宗门的秘密渗透计划之类，都被她和盘托出。

    此外，被献祭的那九位太乙金仙，其记忆经验同样被舰灵羽澶提取后转给了他，可以说流影世家的一切秘密，在秦烽面前不说被扒得干干净净、却也相去不远了。

    如果秦烽利用这些宝贵的情报，针对这个家族的某些薄弱环节展开针对性的破坏袭击，绝对可以给他们造成难以想象的重创。

    “主人，如我们这样的家族重要成员，神魂中都设有极其强大的禁制，一旦有外人试图对我们进行搜魂、或是强行控制的举动时，都会遭到禁制的可怕反噬，就算敌人修为深厚，能够无惧这种反噬的影响，禁制也会选择将我们提前神魂俱灭，以免家族的机密泄露，不知你究竟是怎样绕过这种禁制的？”

    最后，流影紫月见他脸色尚好，犹豫几番还是鼓起勇气询问道。

    此方时空世界，搜索探察、乃至强行掌控神魂的法术神通可谓多不胜数，尤其是那些魔道大能，几乎个个都是这方面的行家大师。为了避免自家的重要人物中招、进而危及到家族宗门的根基，各大势力的最高掌舵者们都会采取类似的防护措施，基本可以杜绝这方面的负面影响。

    然而秦烽的手段妖孽得不合常理，居然轻而易举地就掌控住了她的生死，自始至终都没有任何反噬出现。

    “这个么……现在说不清楚，日后你自然就会知道了。”

    秦烽语焉不详地道，星舰的能力意味着更高层次的法则压制，这种在旁人眼中几乎不可能破解的可怕禁制，在舰灵羽澶的能力面前根本就不算个事，不过这种机密不可能对她说。

    流影紫月无语地白了他一眼，心里明白自己的问题有些过线了，也难怪这家伙开始打马虎眼。

    “对了，流影世家的太乙金仙加起来究竟有多少？”

    秦烽问着：“流影玄华这次行差踏错，在家族内部应该会彻底失势了吧？”

    流影紫月摇摇头：“正常情况下确实如此，不过这位少主和家族背后的宗主、也就是恒沙大世界的羽族关系不错，并且与一位公主有着婚约，所以应该还会有东山再起的机会。”

    “至于说太乙金仙的数量，家族这么多年来占据着中央桫椤世界第一势力的宝座，又得到羽族不遗余力的支持，光是自己培养出的太乙金仙就有七十五位，其中最厉害的五位老祖已经有了半步大罗的修为，这还不算羽族支援过来坐镇的二十四位太乙金仙……”

    据她所言，流影玄华因为是难得的神品上等灵根，这可是中央桫椤世界最近百万年来出现的唯一一个，因此受到了羽族当代族长的看重，早早地将自己的女儿许给了他。

    有了这样强悍的妻族势力撑腰，十位太乙金仙的损失其实也算不得什么了，只要那位族长发话，重新给他安排十位太乙金仙做班底也不过是一句话的事情而已。

    “是这样么？”

    秦烽若有所思：“有一点我不明白，既然流影世家的高端力量比起剩下的九家宗门势力加起来还要强大，为什么家族掌舵者们不干脆灭了那些宗门呢？”

    流影紫月解释着：“覆灭这九家宗门道统当然不在话下，问题的关键在于他们身后的背景靠山，那可都是有大罗金仙坐镇的超级势力，一旦引得他们出手干涉，绝不是流影世家能够抗衡的。”

    原来如此。

    秦烽轻轻颔首，中央桫椤世界始终无法统一，说白了还是因为退居幕后的这些超级势力彼此影响牵制的缘故，就好像璇华宫与流影世家的争斗根本决定不了什么，关键还是在于恒沙大世界羽族与天香大世界神女宫的博弈结果。

    一旦流影世家表现出了想要吞并中央桫椤世界其他道统的意图，引来幕后势力的干涉是必然的，最终就是流影世家什么都做不成。

    因此这么多年以来，中央桫椤世界的十家道统始终没有直接爆发成规模的战争，基本都在其他的世界里开疆拓土，默默积累实力。

    “那你觉得，这回流影世家损失如此之大，恒沙大世界的羽族会如何反应呢？”秦烽又问着。

    “不好说，或许会派人过来调查吧，”

    流影紫月说着：“当然如果主人你继续发动针对他们的袭击的话，那就说不准会出现什么样的结果了。”

    这位天君看向秦烽的美眸里透出一丝隐约的敬畏与震撼，以她在天机术数领域的精深造诣，自然可以看出这家伙的命数气运之鼎盛、简直是难以用言语来形容，虽然还只是金仙修为，实际上就连半步大罗都没法比拟。

    她记得自己在多年前曾经带领家族使节团、回恒沙大世界参加羽族当代族长的寿宴时，作为最杰出的一批分支家族骨干成员，有幸得到了觐见羽族一位老祖的机会，那是一位货真价实的大罗金仙，号称功参造化、永恒不灭，在太虚星空中名声都是如雷贯耳般的存在。

    但就是那位大罗老祖展现出来的可怕气数，比起眼前的这家伙都有所不及，这意味着什么？难道将来的他真有希望问鼎大罗道果不成？

    可是流影世家上千万年来都不曾诞生过真正意义上的大罗金仙，几个本来颇有希望的天才，半途都因为这样那样的原因提前陨落了，他能打破这个惯例吗？

