    被萧晨撕下来的手臂，有着数十丈长短，甚至还有着浓郁的活力，在他的手中不断的颤动，想要挣脱。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    滴滴鲜血散落，坠入下方大江中，作为巅峰半王实力的老猴子，它的一滴血液中所蕴含的能量，顿时让下方江水中，无数异兽疯狂的抢夺。

    不过依旧有着一些异兽，刚刚接触到溢散的血液，身体就整个爆炸开来，它们的身体根本承受不住血液中所蕴含的力量。

    再一次，被萧晨撕下一块血肉的老猴子，大片的鲜血混杂着血肉从撕裂的伤口处喷出了，吃痛的老猴子愈的狂暴。

    残留下来的手臂，向着萧晨砸落。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    接连了六声巨响，被萧晨挥拳一一挡下，老猴子的拳劲如同浪潮一般，透入他体内的暗劲，一浪接着一浪，顿时将他的战体横推数里之外。

    哗！

    江面之上，划过一道深不见底的水沟，在水沟附近游戈的异兽，根本来不及躲避，全部被他撞碎。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，萧晨双耳微动，隐约之间有着阵阵嗡鸣之声传出。

    吼吼吼！

    就在声音响起之时，原本游戈在江面之上的众多水属异兽，如同疯了一般，竟然向着萧晨涌来。

    轰隆隆！

    这些水系异兽，无论是何种境界，前赴后继，只要靠近萧晨百丈之地，就会凌空跃起，而后轰然自爆！

    萧晨的身体足有着千丈之高，就算是两腿踏入水中，依旧如同一座高山一般，顷刻间，漫天的自爆，将萧晨周围化为狂暴的汪洋。

    大大小小的水中异兽，如同了疯一般，似乎想要和他同归于尽，尽管都是一些三星四星凶兽，但是这般数量根本不计其数的扑向他，纵然他实力再强，但是没有步入王者，终有力竭之时。

    御兽族，正是打的好主意，见到老猴子落入下风，想要用无数异兽自爆拖住萧晨。

    轰隆隆！

    萧晨的浑身黄金的火焰升腾，脚下猛地一跺，顿时掀起滔天巨浪，他的身子借着冲力，再次向着老猴子而去。

    他早已经察觉到周围的隐藏的危机，眼下必须快的解决这头老猴子！

    吼！

    八臂水魔猴，身具莽荒异种之力，能够调动水脉，眨眼的功夫，就已经托起了无边的江水，这些江水在其手中化为了实质化的晶体，闪耀着精芒。

    一举向着萧晨砸落，没有想到这次巨大的江水并没有直接落入萧晨的身上，反而是凌空碎裂，萧晨顿时被无尽的水潮所遮掩。

    嗤嗤嗤！

    在神力燃烧的火焰之下，大量的江水蒸干净，这一次老猴子却是早有准备。

    这些压缩的江水过了萧晨的想象，显然是老猴子明白萧晨的神力的强悍，既然质量上无法比肩，那就是从数量上弥补！

    吼！

    见到萧晨被浩荡江水包裹，老猴子疯似的冲了进去，顿时，漫天的水气氤氲中两道巨影，不断的猛烈的碰撞着。

    水魔猴在水中的战力，却是没的说，但是真要说道徒手搏杀，他它战体强度，却是差着萧晨的战体一筹！

    冲杀入水潮中的老猴子，方才察觉，并没想象中的那般将萧晨身体打碎，反而彻底被萧晨束住了手脚。

    萧晨的战体本就比之高大不少，萧晨的手臂一把将其按在虚空，任凭他八只手臂抓住他的身子，想要洞穿的他的血肉，而另外的一只手臂，却是抓向了他不断舞动的手臂。

    呲啦！呲啦！呲啦！

    在一声声让人恐惧的声音中，一条条漆黑的手臂从水气氤氲中抛出，短短的几个呼吸，原本透明的水气氤氲就被染成了血红色。

    吼吼吼！

    八臂水魔猴不断地咆哮，此刻他已经不能称之为八臂水魔猴了，他的手臂已经被萧晨生生撕下来了五只。

    虽然它血气强盛，有着断臂重生的功效，但是最先被萧晨扯下的手臂，也不过是刚刚衍生出数丈长的嫩肢。

    萧晨的身上黄金色的火焰翻滚，还不断的将他的毛给灼烧干净，他不仅仅是失去了手臂，还成了一头无毛的猴子。

    嘭嘭嘭！

    萧晨的铁拳燃烧着熊熊烈焰，不断的砸下，毫不停歇，呼吸之间就有着千拳砸落老猴子的头顶。

    仅剩下的三只手臂，也被萧晨打碎了骨头，变得耷拉在身体的外侧，就在这时，萧晨一拳砸下。

    咔嚓！

    一声碎裂的声音传出，老猴子的头骨盖终于被炸碎，整个凹下去一大块。

    不过这头老猴子的生命力实在是太过于旺盛了，萧晨接连不断的暴拳之下，虽然被一时被打蒙了，但是眨眼间回转过来，竟然张开了血盆大口，顺势向着萧晨的脖颈咬下。

    “启！”

    就在此时，萧晨暴喝，双臂擎起，一把将魔猴的升起举起，向着天穹之上抛去！

    ‘死！’

    随即整个战体好不停歇，化为流光随之而上，一杆长达千丈的战枪出现，浩荡的神威激荡，似乎要刺穿天穹！

    擎天神枪！

    就这样被萧晨祭出，向着水魔猴而去！

    面对着呼啸的神力，狂暴的魔猴的眼中终于出现了恐惧的神色！

    然而，掷出擎天神枪的萧晨，巨大的身形猛地一转，竟然变换了一个方向，手中出现了山河印。

    山河印一出，上面所镌刻的山川大地，顿时像是活了一般，而整个方圆万里的水域轰然激荡，天地之间的浩荡元气被调动，浓郁的水气被纳入山河印之中，印玺之上的河流滚滚如潮，幻化出了大片的水云浩渺。

    而山河印同样是化为小山一般大小，向着水域的某一个方向震落！

    “不好！”

    “他现了我们的后手！”

    萧晨出手就在一刹那之间，任谁也没有料到，他竟然在震杀魔猴之时，还腾出手来向着另外的方向攻击！

    山河印震落，水面顿时生生被压下了千丈，终于在水底有着一道御兽族武者的身影出现，有些惊恐的望着上空坠落的山河印！

    “不要！”

    伴随着惊呼，这名有着半王实力的御兽族武者，被山河印彻底压在水底。

    而山河印并没有再次返回，反而是再次沉入了水底，不过潜藏在外的御兽族武者并没有在意，因为他们的眸光这一刹那，再次被萧晨的动作所吸引住了。

    祭出擎天神枪，祭出山河印，这一切不过都生在了电光火花之间，而萧晨巨大的战体，并没有停止，再次翻转凌空直上。

    在那名御兽族半王覆灭之时，萧晨的的巨手已经再次抓住了神枪的枪尾，撞向了老猴子。

    噗！

    神枪洞穿了水魔猴的身体，顿时炸开了一个粗达十丈的血洞，神力涌入疯狂的肆虐它的内脏。

    不过这头老魔猴依旧没有死亡，竟然借助着磅爆的冲击力挣脱了，向着后方坠落，而萧晨却是将握着的战枪的手掌放开。

    重新铸炼的战枪，需要经历血色洗礼，这头老猴子的五脏已经被神力彻底的搅碎，就算是挣脱开来，也已经不足为虑。

    老猴子虽强，但是战体的强度，却是成了它败亡的原因。

    接下来，才是真正的大战！

    嗡嗡嗡！

    被老猴子带离的擎天神枪嗡鸣，紫金色的枪身上了，竟然有着血色浮盈，神枪在吸收老猴子的血肉。

    这也是萧晨放开神枪的原因，就算是其在怎么挣脱，被神枪刺中，又怎么能够挣脱开！

    山河印震落御兽族武者，还有着神枪刺中八臂水魔猴，几乎是生了在同一时刻，这根本让周围潜伏的御兽族武者反应不过来。

    很快在萧晨的眸光扫过四周，千里方圆之中，出现了一名名御兽族的武者，这些御兽武者，眨眼之间，就将包围圈缩小到了百里范围。

    九十九位强者！

    不过，此刻只能说是九十八位，因为有一人在山河印之下被碾碎了！

    既然被萧晨现了，怒风等人也不再隐藏身形，出现在了百里之外，面对萧晨如山一般的战体，他们只能是仰望。

    双方的眸光，瞬间洞穿了空间，牢牢锁定着对方。

    怒风三兄弟立在一起，站在了包围圈的外边，望着萧晨的巨大的战体，刚刚萧晨肉搏那头八臂水魔猴，他们都看在眼中，简直就是一头人型大凶。

    别人不知道这头老猴子的战力，但是这片大地之上，哪里有瞒过苍蓝王府的地方，竟然被萧晨生生撕下了凶名赫赫的手臂，紧接着被手中的神枪吸干了血肉。

    就是这个人族，将他苍蓝王域，搅得天翻地覆，甚至受到其他地域武者的笑话。

    苍蓝王受辱一切都要归咎眼前这个人族的武者。

    怒风伸出手指着萧晨，眸光杀机迸溅：“大阵起，诛杀此獠！”

    喝！

    围在萧晨周围的御兽族武者，齐声暴喝，甚至原本被萧晨诛杀的那名御兽族武者的位置，同样有着武者替补了上去。

    浩荡的水气暴动，在整个水域之上翻滚，方圆万里的水气向着不足百里的水域汇聚着，一道道水气巨龙的幻影浮现而出，不断的在天穹之上的咆哮。

    “九龙河洛大阵，启！”

    滚滚的水气云层中，有着龙吟咆哮，杀伐声不绝，齐天的暴喝声，荡撤天地！

    “大阵起，诛人族！