    卡卡西面色淡然，想假装没看见犬冢绿，直接走过去。

    但是犬冢绿鼻子可灵着，她老早就问道了卡卡西身上的味道。

    “卡卡西，怎么感觉好久没从暗部看见你了。”犬冢绿叫住了准备蒙混过关的卡卡西。

    “没有，只是你的错觉。”卡卡西面不改色的说道。

    “是吗。”犬冢绿围着卡卡西转了起来。

    “你难道忘记绿的嗅觉有多灵敏吗？你来没来绿一闻就知道了。”犬冢绿得意的笑了笑。

    “卡卡西你这个家伙，没想到也学会了偷奸耍滑，快点老实交代，你是怎么躲过永泽班长的查视的。”犬冢绿逼问道。

    犬冢绿别说到暗部外面摸鱼了，在暗部里面摸鱼，都会被突然出现的永泽敲脑袋。

    卡卡西心中松了一口气，幸好，犬冢绿还是那个犬冢绿。

    就见闻色霸气在，谁来了谁没来，永泽瞬间就能知道，想溜真的是想多了。

    卡卡西想了想，义正言辞的说道：“绿你想什么，我卡卡西是那种人吗？我是正经和永泽班长请假了的。”

    “什么假，那么长？”犬冢绿问道。

    “我觉得培训队已经走入了正轨，新成员也要老成员去带，少一个组长根本影响不大，或者说更能锻炼组员的独立能力。

    所以我和永泽班长申请了能自己决定是否要到暗部的权利。

    如果我觉得今天一组不需要我也能正常修炼工作，我就可以不来。”卡卡西忽悠道。

    “还有这样的好事？”犬冢绿有些不信。

    其实她也不是真的喜欢摸鱼，她是享受摸鱼的时候和永泽斗智斗勇的那种感觉。

    如果摸鱼成功，她会有种自己战胜了永泽的畅快感。

    “当然是真的，不信你可以去问永泽班长，我是申请了的，哪有人能瞒得过永泽班长的见闻色霸气。”卡卡西淡淡说道。

    “当然，这可能也是因为我确实已经把一组带的不需要我了吧，换别的组不一定能成功。”

    “卡卡东你少瞧不起人了，我的二组才不比你的一组差！”被卡卡西这一激，犬冢绿直接爆炸，直接喊出卡卡西的黑历史。

    “你等着我这就去找永泽班长！”犬冢绿说完就直接朝着永泽的办公室跑去。

    卡卡西见犬冢绿走了，防止夜长梦多，迅速的跑到了第三组的地方找到了盐水，和他说了自己婚礼的事情，让盐水记得顺便通知犬冢绿。

    然后卡卡西就直接迅速的离开了培训队，走出了暗部。

    要不是暗部不能用忍术赶路，卡卡西高低得和在夕日红家里一样直接使用忍体术跑路。

    砰！砰！

    上头的犬冢绿直接用力的敲响了永泽办公室的门。

    不过她现在仍还有一丝理智，知道直接闯入是绝对要被暴揍一顿的，敲门大声点最多被骂两句。

    “进。”办公室内的永泽挑了挑眉，说道。

    得到了扉间的强力水遁，他的水属性查克拉性质变化强了不是一星半点，于是继国缘一的天赋再次发动，他想到了水之呼吸的新剑型。

    刚刚他就是在思考新剑型，结果突然两声巨大敲门声打断了他的思绪，虽然还可以接上，但永泽还是不爽。

    永泽保证，无论进来的是谁，只要不是有重要事情汇报的，他都要好好亲自指点一下对方，提升他的六式水平。

    “永泽班长，你是不是给卡卡西批了假期？”犬冢绿冲到永泽面前，问道。

    “是啊，然后呢？”永泽看着犬冢绿，想着等下该怎么打，用拳头还是棍子。

    “我也要！我觉得我的二组完全不比一组差，倒不如说更优秀，我也要想不来就不来的权利。”犬冢绿不服气的喊道。

    “什么想不来就不来，你在做什么春秋大梦。”永泽直接两指并拢敲狠狠敲了犬冢绿的小脑袋一下。

    “啊？好痛。”犬冢绿双手抱头，一脸懵逼的看着永泽。

    “你在想什么呢，我给卡卡西批假是因为他最近要结婚了，给他时间筹备婚礼。”永泽无奈的笑着说道。

    看着犬冢绿这一脸蠢萌的样子，永泽真的是被她逗笑了，气都莫名其妙的消了下去。

    “啊啊啊，可恶的卡卡西，居然骗我。”犬冢绿气的磨牙，发出滋滋的响声，仿佛气的牙都要咬断了。

    卡卡西这个卑鄙的家伙，居然假话真话各说一半，成功把她骗到了。

    卡卡西确实是和永泽请假的，永泽也批准了，但理由根本不是什么他把一组教的不需要他了，而是因为结婚的原因。

    ‘可恶，就让你小子多得意两天，等你婚礼过后，一定要你好看，蛐蛐一只卡卡东。’犬冢绿内心想到。

    ……………………

    八月二十三号。

    卡卡西的婚礼如期举行。

    虽然卡卡西的有些小伙伴最开始因为两人年龄差距小小惊讶了一下，也都对着卡卡西还有花玲发出了祝福。

    “卡卡西你要好好对花玲，不能欺负她，不然就算你是水门的弟子，我也会把你狠狠揍一顿的。”

    祝福完之后，玖辛奈扬了扬她那白嫩的拳头对卡卡西威胁了一番。

    “玖辛奈…”花玲有些幽怨的看了玖辛奈一眼，仿佛是不满玖辛奈在婚礼上威胁卡卡西。

    这不禁让玖辛奈叹了口气，果然姐妹之情还是比不上夫妻感情。

    “卡卡西，我相信你一定能像在忍者方面一样，成为一个优秀的父亲和丈夫的。”水门微笑着对卡卡西鼓励道。

    “水门老师，谢谢你。”卡卡西对水门感谢道。

    他能那么早晋升上忍，和水门的优秀教导也有很大关系，不仅是修炼方面，其他方面水门也给了不少帮助。

    “好话都被他们说完了，我说点不好听的吧，适当休息可以，别怠惰，耽误了修炼。”永泽拍了拍卡卡西的肩膀。

    “永泽班长，我会的。”卡卡西认真说道。

    虽然偶尔他会抱怨永泽在修炼上要求是否有些过于严厉，但他也知道这是永泽为了他们好。

    连霸气这种秘术，还有高级六式这种级别的忍体术都愿意毫不保留的传授给他们的永泽，卡卡西心中真的很感激。

    永泽从未向他们索要过什么，让他们做的，都是有利于自身的事情，这样的好老师，好前辈，卡卡西真的不知道去哪里找。

    就这样，卡卡西的婚礼平稳的结束了。

    带土在筹备九尾之夜，不想因为卡卡西打草惊蛇，所以也没来捣乱。

    犬冢绿也知道轻重，并没有在婚礼上捣乱，准备在卡卡西重新回暗部正常上班之后用自己的实力正面去战胜卡卡西。

    被温柔腐蚀的卡卡西，必将败在她犬冢绿的手上。

    ps：9/10。有点小卡文，三千字码不出来，只有二千二了，不过依然完成了一万字的目标。

    求月票

