    看到秦素素不吭气，叶青眯着眼睛说道：“这样吧，等你见到你们家大少后，让他带上钱去罗家庄园找我，嗯……我就给他三天的时间来筹措这笔钱，如果三天后，我还没看到钱，你告诉他，我会拆了秦家庄园的，哼哼……我叶青向来说话算话。”

    带上钱？

    秦素素很无语，三百多个亿，就算是用卡车来拉，那得需要多少卡车啊？

    嗯……不敢想象。

    叶青这家伙居然让大少带上钱去找他，这不是为难人吗？

    秦素素自然不会和叶青顶牛，反正她将话带到就行，要怎么做，那是秦大少的事情，与她无关。

    看得出来，秦素素是真有了背叛之心。

    要是秦飞扬知道自己身边的人有了背叛之心，会不会气得吐血啊？

    秦飞扬手下的武者几乎损失怠尽，现在连秦素素这种被他引以为心腹的人也有了不臣之心，他的大少之路怕是也要到头了吧？

    还好叶青没有看出秦素素的背叛之心，不然的话，他怕是要笑掉大牙了。

    又和秦素素在这里闲扯了好一会儿，在西门雪的眼神示意中，叶青知道了罗广田和诸葛浩天已经到了茶楼，叶青才和西门雪离开了秦家的赌场。

    叶青他们才离开，秦素素就掏出了手机拨出了一个号码。

    而此时，在秦家，秦老爷子的书记中，秦飞扬和自家的爷爷相对而坐。

    “爷爷，对不起，我让您失望了。”秦飞扬一脸苦涩的看着秦老爷子说道。

    “失望是肯定的。”秦老爷子面无表情的看着自已的宝贝孙子，说道：“但话又说回来，昨天的事情也不能全怪你。”

    “爷爷，我……”

    秦飞扬嘴角一动，要想说点什么，然而，秦老爷子却将手一摆，说道：“事实上，昨天我放任你去对付叶青，我何尝也不是像你一样，对他产生了误判呢？正因为我也误判了他的实力，所以才会默认你的行为的，如果得有人为昨天的事情负责，也应该是我，而不是你。”

    说真的，要是叶青在这里的话，怕是会相当惊讶的，都到这个时候了，这秦老爷子居然还护着秦飞扬，并且替他承担责任，看来这老家伙对秦飞扬还是特别痛爱的了。

    最少在整个秦家的第三代中，或许也只有秦飞扬有这样的待遇吧？

    “唉！”秦老爷子苦笑着叹息了一声，说道：“我们输了！”

    “爷爷，我们并没有输。”秦飞扬有些固执的说道。

    事实摆在眼前了，他却不愿意承认，的确挺固执的。

    秦老爷子深深的看了一眼秦飞扬，沉声说道：“飞扬，一个男人是想成大事，就必须要有承担失败的后果，明白吗？”

    到现在，秦老爷子不仅没有放弃秦飞扬，还向以前一样，只要有机会，就尽心尽力的培养他，教诲他，不可谓不用心良苦啊！

    不过细想起来，他对秦飞扬偏爱也挺正常的，毕竟在秦家第三代中，就数秦飞扬最聪明，别的倒是有两个也不错，但绝对还是赶不上秦飞扬的，更重要的是对秦飞扬是从小开始培养的，现在换人的话，对秦家来说，不见得是好事，所以不到万不得已，秦老爷子也不会轻易的更改秦家第三代中的第一继承人。

    “明白！”秦飞扬深深的点了点头后，说道：“爷爷，我之所以认为我们并没有输，并不是我固执，而是有道理的。”

    “什么道理？”秦老爷子眯着眼睛问道。

    “玫瑰园！”秦飞扬沉声应道。

    秦老爷听到这三个字后，目光如炬，他何尝没有想到玫瑰园呢？

    毕竟叶青还没有踏进过玫瑰园，如果一旦踏入玫瑰园，启动了死亡之穴，等待叶青的就将是死亡。

    秦老爷子刚才说输了，其实并不是他的真心话，而是对秦飞扬的考验，看看自己最为看重的孙子在失败之后，有没有乱了方寸，而忽视了玫瑰园。

    现在听到秦飞扬的话后，秦老爷子挺欣慰的，自己这个孙子并没有因为一次失败而彻底倒下，反倒是还相挺冷静的。

    当然，即便是这样的心思，秦老爷子也不可能向秦飞扬说，嗯……有些事，需要他自己去领悟。

    沉吟片刻，秦老爷子抬起头，深深的看着秦飞扬，说道：“你有没有想过，如果再失败，对你意味着什么？”

    秦老爷子话里的深意是显而易见的，嗯……他能够保秦飞扬这一次，如果下一次，秦飞扬再失败，那就无法何了，也不能再保了。

    原因很简单，如果他一而再，再而三的保秦飞扬，那秦家别的人会是什么想法？

    答案是不言而喻的。

    如果别的人因此而不满，那秦家就有可能出现内乱，秦家外有强敌，如果再内乱的话，那会是什么样的一种后果？

    秦老爷子都不敢想象，也不会为了一个不错的继承人而毁掉秦家。

    “我知道。”秦飞扬深深的点了点头，呼了一口气后，说道：“如果再失败，我会请求您流放我的，从此不再是秦家人。”

    “你明白就好。”秦老爷子看着秦飞扬，沉声说道：“既然你想做，那就去做吧，这一次想周全一点，我可不想你成为第二个严少宽。”

    显然，秦家不可能不对叶青有所调查，即便调查到的资料并不多，但严少宽让叶青逼得都不敢回国的事情，秦老爷子还是清楚的。

    “不会的！”秦飞扬捏紧了拳头应道。

    看得出来，他要利用玫瑰园干掉叶青的决心很大。

    当然，这一次，只能成功，不能失败。

    他已经没有了退路。

    嗯……退无可退！

    秦飞扬抬头看向秦老爷子，嘴角动了动，欲言又止。

    秦老爷子怎么可能不知道他的心思，眼睛眯了起来，问道：“没人了？”

    “嗯！”秦飞扬应了一声后，有些羞愧的低下了头。

    老爷子派给他的武者有好几十个，而且其中小宗师就是好几个，然后，叶青两次来京都，就几乎将他这几十个人全都给灭掉了，这的确让他很没脸面的。

