
?    前仇旧恨新怨加在一起，陈明和青狮可谓是仇人见面，分外眼红。

    

        大地在妖兽们的冲锋中开始晃动，三丈长的巨象，如同巨人般在群妖之中碾过，留下一地碎尸，身披长刺的豪猪，身子一抖，数十根尖刺飞出去，带起一片鲜血，地面之下，一群牛犊大小的老鼠钻出，瞬间将一只青狮咬得只剩下骨架。

    

        烈焰，狂风，巨浪，砾石翻滚，整个战场瞬间乱做一团，尸体在前线开始堆砌，成为横亘战场的一条线。

    

        鲜血不住的留淌，汇聚成一条小溪在战场上流淌，旁边环绕而过的大河，被血水染成红色。

    

        青狮妖王对于妖王层次之下的战场不屑一顾，如今到来的决战，对于妖王层次并没有什么影响。

    

        陈明和五位妖王并不会等太久，他们是来斩杀青狮妖王的。

    

        龟妖王率先冲出，妖风阵阵，他的防御乃是五位妖王之间最强的，这一场战斗由他正面对决青狮妖王，抵挡住青狮妖王的攻击。

    

        在龟妖王的手中，浮现出一面青色的大盾，那是他的武器。

    

        青狮妖王终于是动了，相比三个月之前，青狮妖王的实力又有增长，青狮妖王手中出现一杆青色的巨幡，那是青狮的武器，聚妖幡，“龟妖王，你还真以为你这烂龟壳子有什么用不成，今日，便让我打烂了它，让你知道什么叫做妖王的差距！”

    

        青狮妖王浑身法力爆涌，震得整个大地都颤了颤，悟道境并不想入道境，有九个境界，悟道境只有三个境界，道种，神府，法相！

    

        虽然只有三个境界，但是三个境界之间的差距，几乎不可量计，到了这个层次，已经开始真正接触到道了。

    

        道种乃是打开神府的钥匙，打开神府之后，修行者的法力恢复，法力量都会大大的增加。即便是没有去刻意恢复法力，神府都会在身体周围抽取灵气，炼化为法力。

    

        龟妖王感受了一番青狮妖王的法力，“你果然已经是神府前期！”

    

        青狮妖王大笑道：“算你聪明，陈明，若不是你，我现在恐怕已经是神府中期了！”

    

        陈明终于是明白了莫天所说的新晋妖王的意思，自己现在应该算是道种中期的实力，而不是新晋妖王。

    

        几位妖王之中，唯有龟妖王是道种后期，可以勉强挡得住青狮妖王的攻击。

    

        青狮妖王手中聚妖幡挥动，一片黑色的火焰燃起，直接朝着龟妖王飞去，龟妖王举起手中的盾牌抵挡，却是直接被轰飞了出去。

    

        陈明等看向龟妖王，陈明道：“你没事吧？”

    

        龟妖王道：“还好。”

    

        陈明暗自点头，只要正面挡得住就好，“上！”

    

        妖王之间的战斗，正式爆发，天空之中，大妖们自觉地避开妖王的战场，让出一块方圆十里的战场来。

    

        龟妖王和四位妖王再次朝着青狮妖王冲去，龟妖王手持巨盾，正面对决青狮妖王，维持守势，白狐妖王手中一根长鞭，如同灵蛇般挥舞，想要束缚住青狮妖王，不过却是被青狮妖王的护体法力轻松弹开。

    

        黑虎妖王从青狮妖王的背后飞去，手中玄铁重棍轰下，“开山！”

    

        火燕妖王背后双翼狂舞，天空之中出现一片巨大的火云，一滴滴火雨从天空中落下，将青狮妖王彻底包裹在其中，烫的青狮妖王身上的护身法力呲呲作响。

    

        黑蟒妖王手中握着一把锋利的匕首，如同蛇牙般闪烁着寒光，他的身形一变，已经是化成了一股黑烟，黑烟笼罩着青狮妖王，只等青狮妖王一个不注意便现身青狮妖王动手刺杀。

    

        陈明看了一眼，肉盾，战士，法师，控制，刺客都有了，现在是时候来刷buff了。

    

        陈明伸手，四把剑围绕着陈明飞舞盘旋，“一重象来一重险，厚土载德，不动如山，去！二象齐至艳阳来，烈焰焚天，其疾如火，去！三象同来风雪大，狂风起舞，其变如风，去！四象圆满镇四方，上善若水，其静如水，去！东来厚土，南明离火，西荒飓风，北冥寒冰，四象俱全，四象大阵，给我开！”

    

        四把剑各自在青狮妖王的四周插下，在四把剑的范围之内，瞬间已经变了天地，地面之上，涌出一根根冰枪，飞向青狮妖王，这这些冰枪并不能伤到青狮妖王，只是想要将青狮妖王束缚住，青狮妖王振臂，浑身法力颤动，直接将身体之上的冰枪震成了碎片！

    

        天空之中，狂风卷着炽烈的火焰朝着青狮妖王飞去，无尽的狂风和 火焰袭来，要生生将青狮妖王炼化！

    

        青狮妖王也是能够感受到这大阵对他的压制之力，差不多压制了他两成的实力，要知道，他乃是神府境界，却依然有着这般压制力，这四象大阵，当真是不简单！

    

        不过青狮妖王此时却是也不急，虽然压制了他的实力，但是还没有到致命的时刻，青狮妖王挥动手中的聚妖幡，黑色的火焰如同一只黑色的雄狮飞出，直接将黑虎妖王撞得口吐鲜血。

    

        “废物依旧是废物，即便是有六人，依旧是废物！”

    

        就在这时，一柄蛇牙般的匕首从他的背后插了进去，鲜血从匕首上溢出，青狮妖王怒吼，狮吼之声咆哮整个战场，庞大的狮爪伸手进黑雾之中，一把抓住了还没有逃离的黑蟒的脖子，聚妖幡挥动，就要一幡捅穿黑蟒妖王。

    

        黑蟒妖王知道被青狮妖王抓住是什么下场，当即口中念道：“金蝉脱壳！”

    

        黑蟒妖王的身躯如同流水般收缩，重新化为一阵黑烟消失在原地，而青狮妖王的手中，也只剩下了一张漆黑的蛇皮。

    

        “蜕皮？你能跑这一次，我倒要看看你下一次怎么跑？”

    

        黑蟒妖王道：“他的实力确实已经被压制了，我等快快击杀他！”

    

        火燕妖王也是点头，从他的手中，飞出一颗火红色的种子，那是他的道种，道种之中，喷吐出无尽的火焰，这火焰显然不是普通火焰，这是火燕妖王突破到妖王境的火焰，已然不是凡火，乃是火桑炎，这是和剑气一个级别的存在，不过区别在于，此刻，已经有着数百道火桑炎朝着青狮妖王扑去！