    

    
                第545章

    
                “这怎么会见怪，我们高兴还来不及呢！”谢山泉笑哈哈的道。

    
                谢雨淑心里一阵忧愁，都要经常来，那自己以后还怎么欺负谢山泉？不被他反过来欺负就算不错了。

    
                三伯母的表情，让江志浩知道，这个女人心里一定在翻江倒海。不过江志浩没打算管太多，有些事自己能做就做了，但有些事，必须得邵新厚自己站起来才行。

    
                老是依靠别人的力量，永远都只能卑躬屈膝。

    
                谢山泉又说了几句好听话，这才带着谢雨淑离开。

    
                第二天一早，江志浩和谭明远，何振傲几人刚出酒店门，就看到邵新厚在车旁等待着。

    
                这位三伯不时拍着脑门，估计还因为昨天的烂醉头疼。

    
                看到江志浩几人出来，他连忙迎上前来，道：“早上好，吃饭了吗？要不然我带你们去本地最有名的金汁灌汤包尝尝？”

    
                昨天发生的事情，他只记住了前半部分，上酒桌后的事情，基本记不得了。但今天早上六点多钟，谢雨淑就把他喊醒，非让他过来给几个人当司机。

    
                就算再怎么头疼，邵新厚也不敢拒绝。

    
                而让他稍微有点疑惑的是，老婆今天说话的语气，要比之前好的多。最起码他说自己头疼的时候，还很温柔的倒了杯水。

    
                放在以前，早就一脚把他踹下去，骂出门了。

    
                “你这一脸没醒酒的样子，不在家好好休息？”江志浩问。

    
                邵新厚苦笑一声，道：“你三伯母六点多就把我喊醒了，而且你们远来是客，我怎么能不陪着呢。”

    
                “万一遇到查酒驾的，你这大概率醉驾，还是算了吧。”江志浩想了下，道：“要不然这样，你去我房间睡一会，我们先去吃个早饭，回头再喊你。”

    
                邵新厚还没来得及说话，何振傲也跟着附和了几句。

    
                这位工厂大老板开口了，邵新厚哪敢拒绝，只能拿了江志浩的房卡上楼。

    
                去之前他 还特意叮嘱：“小江，你们吃完饭就给我打电话啊，别忘了。”

    
                江志浩点头答应，可心里根本没当回事。

    
                就邵新厚这一脸醉酒的样子，谁敢让他开车？万一出了事情，可没人能付得起责任。

    
                而且宋康来昨天晚上就提前约了一辆专车，全天候二十四小时服务。价格也不贵，一天两千多。

    
                对普通人而言可能是很高的价格，但对这几位来说，小菜一碟。

    
                乘坐专车，几人前往拍卖会所在的场地，那是以前的一家戏院，现在被改造了一番。

    
                来参加拍卖会的人还是不少的，他们到场的时候，里面已经没有多少空位。如果再晚来一会，可能就得站着了。

    
                正式入场后没多久，主持人就开始暖场，介绍了一下拍卖会的大致情况。

    
                这些絮絮叨叨的话语，多数人都懒得听，主持人心里也清楚，简单说几句后，便宣布拍卖会正式开始。

