    “新来的弟子？”荆师兄自言自语道，语气有些阴冷。“什么修为？”

    梁荣回答到：“具体修为却不清楚，不过刚加入的弟子，应该也就是元师级别！”

    荆师兄点了点头，看向齐师兄齐东：“最近不是每个峰都在招收新的弟子吗？我们黒崖峰招收了几个弟子？”

    齐东略一思考，心领神会的答道：“这次招收弟子，加入我黒崖峰的大约有四十名左右。其中大部分都是元师二三层左右！但是其中有几个好像是出自郡城家族，修为倒是达到了元师五层和六层，具体修炼的功法却不清楚。另外还有一名弟子却是有些不凡，修为达到了元师七层，修炼的功法应该也还不错！”

    说道这里，齐东略微顿了顿，然后继续说道：“这名弟子名叫古天，为人很是嚣张，刚到天机门，就挑战人榜地九十八名，竟然让他成功了！有消息猜测，这古天很可能是皇朝中某个王的嫡传子弟！”

    荆师兄听后满意的点了点头：“古天？为人嚣张？这才好嘛！”

    “齐东，你去安排一些刚加入黒崖峰的外门弟子，然后去挑战这名新加入天璇峰的弟子！你应该知道怎么做！另外帮我传话给古天，若是他做的让我满意的话，我自然会记住他这个人情！”

    吩咐完毕，挥挥手，齐东二人转身离开了洞府。

    石门慢慢关闭之后，荆师兄阴狠的笑了笑，口中自语到：“天璇峰？哼！我看你到底能嚣张到什么程度！都是新加入的弟子，不管你天璇峰承认还是不承认，这人代表的就是天璇峰！若是这名弟子被同样刚加入宗门的弟子蹂躏，我看你们天璇峰到底丢不丢得起这个脸！”

    夜笑在藏书阁中，完全沉浸在各种书籍之中。自然不知道自己已经成了某些人打击天璇峰的手段！

    从书籍中，夜笑了解到。整个中元州共分为十郡，夜城所在的安平郡正是其中之一！而且整个皇朝存在的时间竟然比整个天机门都要久远，竟然有千年以上的光景！可以说启皇朝是整个中元州中除了启皇朝之外的最大的势力也不为过。

    只不过不知是不是高端战力有些弊端，所以需要依靠天机门才能更稳妥的震慑整个大洲。

    而除了这两个顶尖势力，往下震慑一方的势力也不在少数。比如皇朝中的王爷、将军、郡主等势力，再比如门派中的月级势力等，虽然比不上顶尖势力，但是却也不可小觑。而且皇朝势力和地方宗派势力往往互相有些许联系，互相支持！可以说整个启皇朝整个势力分布缤纷复杂，更是你中有我、我中有你！

    而夜家，虽然是夜城之主，但是在整个中元州的势力中，却微不足道！像这样的势力，整个大洲虽不敢说不可胜数，但是成千上百却是一定的。

    夜笑不眠不休的在藏书阁中度过了一天之后，终于对这个武道世界有了比较详细的了解！至少不会再向之前一样，两眼一抹黑了。

    看完这些纷杂的介绍之后，夜笑走上了藏书阁第二层！这里才是夜笑真正的目的地。数十张偌大的书架上面，摆满了各种修炼功法以及夜笑最为希望得到的元决。

    夜笑并没有在修炼功法前边停留多久，只是大略的扫了扫。毕竟这里只是外门弟子能够学到的修炼功法，所以基本上都是黄级功法，只有少数一两本是地级初阶功法。而且估计还可能是地级初阶功法中最差劲的功法。

    这些功法自然入不了夜笑的法眼，虽然夜笑并不清楚自己的乾元决到底是什么等级的功法，但是从修炼的过程来看，至少不是这些普通的功法能够比拟的！

    掠过功法之后，终于来到了元决的前边。

    看着满目的元决，夜笑有些傻眼：就光说眼前也至少有个百八十种元决，这到底要怎么选？

    看来天机门这底蕴太强也不一定是好事啊，夜笑有些无奈的想到。

    这是剑灵突然插话到：“元决，主要分为攻击和防守两个类型！当然还有一些特殊的元决，但是目前来说对你没有太大的用处。所以你主要从这两个类型中选择！至于攻击类型的，你至少要选择两种：一种最好是剑法，你的兵器是剑，所以一个剑法的元决是必须的！另外一种攻击元决选择拳掌之类的都可以。最后在选择一门防守型的元决就可以！”

    有了百事通剑灵的指点，夜笑终于摸到了一些头绪，这才按照分类一个个的详细查看起来。

    书架之上，分类非常完善。不仅攻击和防御的元决分开，而且不同兵刃等也同样分开。

    夜笑首先找的就是攻击类型的元决，其中剑术攻击的元决有大概二三十本的样子：《血剑术》、《闪剑诀》、《混元剑谱》、《屠魔坚决》等等不胜公举。夜笑挠了挠头，如今没有别的办法，只能一个个的看了。

    《血剑术》催发除了庞大的元气之外，还需要自身精血辅助，威力极强！但是若是使用次数过多，则精血会严重亏损，若没有合适的精血补充方法，不建议修习...

    每一本元决，都介绍的非常清楚。包括修炼方式，包括催发时所消耗的大概的元气，甚至一些弊端以及优势，都一一列举出来。

    然而看了大概十多本之后，夜笑却有些皱眉。这些元决都太过普通了，大部分甚至只能增加本身十之一二的威力。少数基本威力不错，但是弊端却也不小。

    放下手中刚看完的这本《闪剑诀》，夜笑再次拿起了一本：《一线天》。夜笑微微有些惊愕，这是个什么名字，不会放错了吧？之前看到的元决名字都很是很具有代表性，看了名字对于元决基本就能知道个大概。可是这个《一线天》是个什么鬼东西？

    带着疑惑，翻开了扉页，看了看大概的简介，夜笑却更是皱了皱眉头。只见上边写着：此剑诀，出处不详，经断定应为残片，或某元决中的一式！不建议修习。

    夜笑微微一愣：残片？某元决中的一式？

    刚想放回去，却又想到，反正已经拿出来了，不如看看再说，反正也花费不了几分钟的时间！

    然而当翻开下一页，一个图案，却是让夜笑眼前一亮！

