    她垂着头，神色木然。

    “本宫又来了。”云黛走进来，在她对面坐下。

    姚水碧抬头看她一眼，淡声道：“你的脸白的像个鬼。”

    “那还不是拜你所赐？”云黛笑道，“不过没关系，很快你也会跟我一样。”

    她打开盒子，取出刀子，“来吧，自觉一点，就不必让保兴动手了。”

    姚水碧沉默了下，缓缓伸出手。

    云黛也不再说话，利落的取了半碗血，依旧给她纱布和金创药，让她自己治伤。

    姚水碧沉默着裹好手腕，看着云黛收拾盒子，忽然说：“能让我看看你手腕上的伤吗？”

    “放肆。”保兴上前一步。

    “没事。”云黛摆摆手。

    保兴默默退回原处。

    云黛笑道：“给你看看也无妨。”

    她卷起袖子，解开纱布，露出手腕上排列整齐的刀痕。

    有的还在结疤，有的已经变成一条浅浅的红痕。

    可见她用了极好的药。

    姚水碧这辈子给人下毒无数，从未回头看一眼被害之人的惨状。

    看着纤细手腕上斑驳的伤痕，她心底头一回感觉到一丝悔意。

    “如果我现在请你原谅，还来得及吗？”她看了一会，问。

    “等皇上解毒完毕后，本宫再考虑是否原谅你。”云黛把手伸给保兴，保兴立即过来，蹲在地上，为她重新缠好手腕。

    也就是说，三个月的取血，绝不会中断。

    无论她现在是否后悔或者道歉。

    姚水碧怔然的看着保兴给云黛绑纱布。

    她的目光扫过，忽然看见她手腕处的一小块红色胎记。

    “那是什么？”她问。

    云黛顺着她的视线看向自己的手，随口道：“你不是大夫吗，连个胎记也不认识？”

    “胎记我自然知道，我只是觉得……你这胎记的形状有些古怪，好像在什么地方看见过。”

    云黛好笑道：“胎记这东西，本就没有固定的形状。随着人长大，变胖，胎记的形状也会变化。这有什么奇怪的。”

    “你说得也对。”

    姚水碧嘴里说着，眼睛却在那处指甲大的胎记上，扫了好几眼。

    保兴注意到了，立即把云黛的衣袖拉下来，把胎记遮住。

    出来之后，保兴轻声说：“奴才总觉得姚水碧话里有话。奴才怕她拿娘娘的胎记作妖。”

    “不过是一块胎记，许多人都有。她看见了也没什么。”

    云黛抬手看了眼。

    她的手腕有一块淡粉色的叶子形状的胎记，指甲大小，很小的一块。

    云黛压根没把这事放在心上。

    离开牢房，云黛想着去看看皇帝，但想到自己的脸色不太好，走到半路，还是拐弯回了凤仪宫。

    刚到凤仪宫，正有两个消息等着她。

    一是侯府外祖家的。

    说是皇上的赐婚圣旨下来后，府里和萧家已经定下了迎娶的日子，就在下个月初六。

    虽然时间仓促了些，但毕竟耽误了一年多，想着尽快把人娶回来，免得人家姑娘心里有想法。

    云黛听了很高兴。

    二表哥跟萧七姑娘是极般配的一对，他们能够玉成好事，实在令人欣慰。

    还有一个消息，则是靳家让人送来的。

