    “铿锵！”天空之中一株神木降临，凌厉的剑意刺穿了黑蛟的鳞甲！

    黑蛟的身体被斩出一道巨大的豁口，金光一闪，朱清一拳轰在了这一道豁口上。

    “末日灾风！”朱清的背后出现了一尊漆黑的风魔，纯黑色的末日灾风打入了黑蛟的体内。

    黑蛟惊恐万分，在末日灾风的侵蚀之下，他体内的生机正在迅消亡。

    朱清这个被黑蛟看不起的蝼蚁一出手就重创了黑蛟，甚至有可能会让黑蛟丧命。

    黑蛟和钱运通都不明白，为什么一个风火大劫的武者能够拥有如此强大的力量。

    “砰！”黑蛟的半截身体重重的砸在地面上，砸出了一个大坑，不过仅仅是眨眼的功夫，这半截身体就化为了齑粉。

    黑蛟也不由的倒吸了一口冷气，若非他壮士断腕直接舍弃了那半截身体，现在的他恐怕也已经化为齑粉了。

    极少有生灵能够抵挡末日灾风的侵蚀，哪怕是心魔大劫的强者，在直接被灌入末日灾风的情况下，也没有更多的办法。

    黑蛟的身体在以肉眼可见的度在复原，但是再次看向朱清的时候，眼中满是忌惮之色。

    “你是谁？”黑蛟咬着牙问道。

    如果不是朱清出来捣乱的话，他或许已经吞掉了钱运通，或许已经能够进化自己的真龙血脉。

    “路过的，不过恰好是被钱运通请来帮忙的！”朱清挠了挠头。

    “哼，钱运通能给你什么，钱运通给你的我给你双倍！”黑蛟说道。

    朱清瞥了黑蛟一眼：“难道你不知道人与人之间还有信用这两个字吗？”

    “四倍！”黑蛟吼道。

    朱清只是嘿嘿一笑：“关键是，你吃人比较讨厌！”

    “吃人，吃人有什么不对，你们人类不也是对我们打杀吗？”黑蛟大怒。

    “但是我也是人类，我自然是要站在人类的立场喽！”朱清耸了耸肩膀。

    黑蛟哼了一声：“你以为你吃定我了吗，动起手来你也未必能赢我！”

    “我知道，你和我说这么多是在给你争取时间，现在看来你身体恢复的也差不多了，又或者说你的那一门诅咒神通已经准备完毕了？”朱清瞳孔之中闪过一道精光。

    “哈哈哈，小子你知道的倒是多，连我拥有诅咒神通都知道，不过就算知道又如何，你能抵挡诅咒神通的力量吗？”黑蛟哈哈大笑起来。

    诅咒类型的神通很罕见，哪怕是拥有天石血界的朱清都没有见过诅咒类型的神通。

    也不知道这一条黑蛟是什么样的运气，竟然修炼了一门诅咒类型的神通。

    诅咒类型的神通根据种类不同，诅咒动的条件也不尽想通。

    朱清之前看到黑蛟内丹之中的那一滴精血，以为这诅咒神通是必须以精血为媒介动的，但从这黑蛟的举动看来，朱清是猜错了。

    “不过你以为我和你讲这么多是为什么呢？”朱清嘴角上扬，看着黑蛟眼中露出了一丝戏谑。

    “你？就凭你，你能干什么？”黑蛟冷笑了一声。

    “我也在等，也在拖时间，等到那一缕火焰在你的体内绽放！”朱清打了一个响指。

    “噗！”一缕火焰从黑蛟的口中喷了出来，随后是眼睛，鼻孔，耳朵！

    七窍喷火，黑蛟的身体从内而外，已经被火焰包裹！

    “啊啊啊啊，啊啊啊，不可能，不可能！”黑蛟惊恐的哀嚎着。

    “不要，不要毁掉他的身体！”钱运通一声惊呼，他辛苦准备了万年，就是要获得黑蛟的身体，如果黑蛟被朱清所杀，那他这万年来的准备都白费了。

    朱清点了点头，手指一点，那汹涌的火焰在空中汇聚成一朵红莲之后，落入了朱清的掌心之中。

    “呼！”钱运通身体一晃，那一根翠绿的竹丈钉住了黑蛟的脑袋，一张拍在了黑蛟的脑袋上！

    黑蛟的兽魂被这一掌震得几乎溃散，钱运通的灵魂脱体而出，融入了黑蛟的兽魂之中。

    朱清看着天空之中的云彩，对于身后黑蛟的惨叫不理不睬。

    足足折腾了两三个时辰，黑蛟的咒骂声才渐渐散去。

    “黑蛟的兽魂已经彻底消失了！”对于灵魂最为敏感的九尾悄悄的说道。

    朱清点了点头， 这也就意味着钱运通夺舍成功了！

    “幻化人形还需要一段时间，钱运通在这里谢过小友了，若非是小友相助，这一次真的是凶多吉少！”钱运通恭恭敬敬的朝着朱清行了一个礼。

    实力是最好的证明，朱清在这一战之中已经用实力证明了自己。

    虽然钱运通很好奇朱清究竟是用什么手段击败了黑蛟，不过他很识趣的没有多问，有些事情知道了未必是好事。

    而朱清则是比较好奇这黑蛟的诅咒类神通是怎么来的，当他潜下水面的时候便看到了一座由一整块白玉雕刻而成的宫殿。

    虽然这一座宫殿上有元气的波动，但是对于他们这种劫境的武者来说算不得什么，也就是比较壮观罢了，真正的价值没有多少。

    钱运通也跟下了水面，蛟龙的身体让他很享受这种潜水的感觉。

    诅咒类型的神通太少见了，既然遇到了那也没有错过的道理啊。

    钱运通吞噬了黑蛟的兽魂，对这诅咒类型的神通也是有着一定的了解。

    根据钱运通所说，这一门诅咒类型的神通名为《心雷》，是通过诅咒毁坏对方心脉，使得对方的身体遭受重创。

    如果按照神通的评级的话，这《心雷》神通应该是秘藏神通的层次，还没有达到大神通的境界，但是其诅咒的特性，却足以伤到心魔大劫甚至是神灵劫的强者。

    然而这黑蛟的运气并不好，遇到了朱清，被朱清种下了莲心焚血咒，如果让黑蛟率先动心雷的话，那失败的恐怕是朱清了。

    在龙宫之中朱清找到了黑蛟的收藏，那一枚记载着《心雷》的玉简被黑蛟藏在最隐秘的地方。

    对于黑蛟没有将这《心雷》存在乾坤天地之中，朱清表示很奇怪。

    对于武者来说最珍贵的东西自然是保存在乾坤天地之中，除非他死了，否则对方是绝对不可能得到他乾坤天地之中的宝物的。

    然而在这玉简入手的刹那，朱清如遭电击，将这玉简扔了出去。

    “诅咒吗？”朱清看着自己的手掌喃喃自语。

    不是黑蛟不想收起来，而是不能收起来，这一枚玉简上竟然也有淡淡的诅咒，恰恰就是心雷的诅咒，若是带在身上久了和中了心雷诅咒没什么两样，带着这玉简等于就是自杀。

    以血气抵挡着诅咒，朱清总算是将这《心雷》看完了，是一门很实用的秘藏神通，在很多时候都用得上，朱清倒是不介意学一学。

    至于这一座龙宫之中所收藏的宝物自然都是落入了朱清的口呆之中，对此钱运通也没什么意见。

    “这玩意的元气好惊人！”朱清手中把玩着一枚珍珠。

    这珍珠和一般的珍珠不同，他的内部有一滴晶莹的液滴，看起来很绚烂。

    “啪！”朱清直接捏碎了这一枚珍珠。

    “轰！”爆出来的元气将朱清掀了一个跟头。

    “呼哧！”这一滴液滴凌空一闪，消失在了天边。

    “快追啊，那是永生圣泉！”石仔大吼一声。

    朱清还没有反应过来，但是身体已经动了起来。

    永生圣泉，该死，竟然会在这里碰到永生圣泉！

    永生圣泉逃遁的度飞快，但是再快也比不上朱清全追赶！

    “擒龙手！”一只龙爪飞出，将远在千里之外的永生圣泉拘禁，并且带了回来。

    永生圣泉一入手，这液滴竟然透过了朱清的手掌，再一次飞遁而出。

    “想走，可没有那么容易！”朱清哼了一声。

    阴阳磁链组成的阴阳磁场困住了永生圣泉，朱清拿出一只青金石做成的瓶子，将这一滴永生圣泉装了进去。

    “这就是永生圣泉？”朱清有些傻眼，搜寻万里都没有一点音信，竟然在这里碰到了一滴。

    虽然只是一滴，对老魔重塑肉身也起不到什么作用，但是有一滴也就意味着会有第二滴，甚至可以凭借这一滴找到真正的永生圣泉。

    “不知道我吞服了这一滴永生圣泉会不会变成永生圣体？”朱清在心中想到，大有要将这一滴永生圣泉吞下去的意思。

    当他返回黑蛟的龙宫的时候，钱运通还在，他还没弄明白朱清为什么突然飞出去，朱清就已经回来了，并且顺手将这龙宫之中的宝物全都收进了自己的乾坤天地之中。

    让朱清失望的是，在这一堆宝物之中并没有找到永生圣泉，虽然有些失望但是也是在意料之中。

    朱清看着这青金石瓶，这永生圣泉和传说之中的永生圣体有着千丝万缕的关系，至于有什么关系，恐怕也就只有永生圣体的武者自己知道了。

    这是传说之中的宝物，哪怕是石仔也没有亲眼见过永生圣泉，虽然永生圣体的武者有那么几个，但是他们都对这一件事情讳莫如深！

