    所谓编一个谎言就要用无数的谎言来圆谎，萧云撒出“死去的娘亲教我做人”这个谎言的瞬间脑子里面已经构思好了接下来要走的洗白套路，也就是不管别人信不信先把自己是原主、自己获得原主老娘传功这事儿给石锤了、搞定他的知识来源问题和跟原主密不可分的关系——反正硬要扳的话他就把自己的上辈子扳成是原主阿云的转世或者原主是他的转世，总归他丢出来的话想怎么解释先后顺序都行，所谓神秘学就是不需要把话说得太明白留出YY空间嘛。

    让萧云万万没想到的是……阿山舅舅哭完了，摸摸他的狗头就一脸坚定地出去了，完全没有深入交流让他把谎撒完把石锤落实的意思……

    萧云：“……”这可真是该配合我的你却视而不见了。

    一脸懵逼的萧云边添着柴火边琢磨自己的表演是不是有啥毛病，想来想去，萧云也没发现哪有问题……阿山完全是跟着他的话走的嘛，看上去也相信萧云那套“死去的娘亲教我做人”理论了，还哭得稀里哗啦的，没道理没点反应啊？

    “或者，他是去找部落里的智者比如族长啊啥的商量去了？”

    想来想去萧云觉得没准儿还真是，族长怎么说也活得比较久、是阿山这样的族人信赖的长者。定定神，萧云冷静下来脑内默默琢磨这谎该咋继续完善才能把族长也给一次性糊弄住无风险无破绽……

    摆着苦大仇深脸蹲柴火间烧了一天的柴，到了晚上，自认已经把谎言编得无懈可击自成逻辑的萧云摆出战斗姿态预备迎战发起质问的族长，却没料……激动之下卖力造了一天的砖的族长累得腰都直不起来，吃完大锅饭就麻溜洗澡爬火炕了。

    萧云：“……”默默将视线投向阿山舅舅。

    大概大他个六、七岁的阿山舅舅朝他露出个稍嫌邋遢的暖男微笑，伸出沾了不少烤肉油的爪子来摸他的狗头。

    萧云……萧云总不能去追问阿山舅舅说我编的谎言你信了没、你相不相信你老姐我老娘在梦中点化了我……

    “起码他相信我是原主本尊了吧，应该没把我当鸠占鹊巢的游魂野鬼，不然的话态度应该没这么和谐才对……唉，算了，要是他全信我那套鬼话、真以为战死的老姐还留在人间保佑着大外甥、变得神神叨叨的，那也有点够呛……人家俩亲人都没了，咱这还是别老惦念着把人家当猴子耍了。”

    萧云抹了把脸，琢磨着他走出来吃大锅饭快吃小一刻钟了，便起身准备回柴火间，那里面的火可不能断——要烧出能用的陶器而不是一碰就碎的渣渣，这里面是有讲究的。就萧云那极度匮乏的对陶艺这种小清新的爱物稀薄的了解，他也知道烧陶有个加温再降温的过程……这种相对来说有点技术含量的工作他都有亲自去“开荒”的义务，不能说随便画个图纸动动嘴就把所有的活儿丢给别人去干。一是在雪狼人的部落里谁穿过来了都没有岁月静好的本钱，就算你抱稳了族长的大腿不主动点提高生产力都是茹毛饮血的命；二是，他好歹知道个理论，让纯粹“跟着感觉走”的雪狼人来烧窑，不塌算烧窑的给他面子。

    现代社会烧陶有专业的窑能控制温度，先进一点的设备一天多的功夫就能将泥胎烧出型，不先进的设备在燃烧充足的情况下多花点时间也行——萧云就见过一个论坛上老哥把泥胎放在小号的铁皮空桶里、堆上建筑垃圾里捡回来的烂木头啥的使劲儿烧，最气人的是烧出来的玩意还特嘛挺好看。

    萧云这会子把倒不是很缺燃料，每年部落为了过冬都会尽可能第在秋天收集木柴牛粪，今年他把越冬的神器泥砖房和火炕弄出来了，对燃料的利用率提高不是一点两点，多余出来的燃料他要拿来烧陶自然不会有人反对。

    真正让萧云糟心的是，他费了无数力气搞出来的这个土造窑，或许有可能还不如现代社会随便在路边捡的铁皮空桶……

    脑子琢磨着烧陶的事，萧云起身走了两步，忽地，他总觉得有哪里不对，猛然回头看向还和族人们一块儿坐在篝火边吃着东西的阿山。

    雪狼人基本上是不怎么用陶碗的，菜肉用手抓，喝汤就抱陶锅，阿山那一爪子的油就是抓着烤肉吃沾上去的，油都快滴到他的半截袖上了。

    而阿山的另一只手，正小心地捧着一个黑乎乎的陶碗，里面装着一些豆芽汤。

    这个世界并不是真正的原始社会，兽人帝国和人类王国都是有文明存在的，部落中跟人类商队买来的陶器上面就有烧陶工艺较为成熟后烧出来的土红色天然釉面。

    阿山手中这种黑乎乎的陶碗胎体厚、表面坑洼严重、不光滑，就算雪狼人再没眼光也不会花费毛皮去交换这种残次品……也就是说，阿山这个没有用陶碗习惯的正版雪狼人，手里拿的是萧云之前利用大灶实验烧制出来的半成品。

    萧云怔怔地盯着阿山手中的黑陶碗看了数秒，忽觉胸中一热，又有些愧疚自心底弥漫开来——数十秒前，他还在为阿山没有配合他把穿越套路洗白而觉得遗憾，现在，他觉得面对心思单纯的雪狼人自己还这么玩心机简直表气十足。

    “阿山舅舅，你要不要来和我一起烧陶？”

    “啊？”阿山转头，特惊讶地看过来，“阿云，你叫我？”

    “嗯。还要烧一晚上呢，你不嫌热就来嘛。”萧云招手。

    阿山马上把半碗豆芽汤一口干掉，麻利地卷起身前铺着分配食物的藤草垫子，大步奔来……

    青草和大河羡慕地看着跟萧云进了神秘柴火间的阿山，互相对视一眼，齐齐叹气——族长命令任何人不许进那个神秘的房间打搅阿云烧陶，阿云也没有开口说让她们也进去，搞得原本就好奇的她们更加好奇了。

    ……嗯，没错儿，下午阿山偷偷溜进去都是避开其他人的，他觉得阿云的回答解释了他身上出现的变化后便马上离开，也是担心被发现了会被骂……至于萧云期待的让阿山配合他演出、把他的知识冠到死去的老妈显灵这点上，以阿山单纯的思维模式压根想不到这一层……

    重回柴火间、和阿山舅舅并排对着火塘口坐下，不管是愧疚也好补偿心理也好，萧云是真希望能从一块儿烧陶开始培养和便宜舅舅之间的感情，在地球上生活的时候他就和父辈的亲戚疏远、和母亲的亲戚亲密，对他好的乡下舅舅好几个，再多个小舅舅对他来说没什么好别扭的。

    “上次我和青草他们放火炕里面试烧出来的陶碗，温度不够加上升温过程太短，烧出来的碗受热不完全、黑乎乎的没有陶器的质感，六个里面没出炉就裂了两个，还有一个是牛角一摸就碎了。所以我想，要烧出成功的陶器，首先要保证高温，其次，温度上升要有频率，要给出窑洞温度提升的过程来让陶器泥胎质量紧致，舅舅你觉得呢？”

    “诶……啊？”阿山分到的烤肉还没啃完，一听萧云居然还问他，直接愣住了。

    “今天白天我尝试着慢慢增加添柴的频率，让窑洞里面的温度有个比较漫长的升温过程，然后我也多次出去检查了窑洞的洞壁，有一部分温度会从洞壁散掉，不过里面的温度应该是要比火炕里面高得多，能留存高温。”

    萧云也不管他听不听得懂，依然很耐心地向阿山解说着，他要让阿山参与到烧陶里面来、从中体会到摸索创造的乐趣：“现在的话，燃烧的坑道能填充的燃料到上限了，再填充就会因为空气进入的空间不足而火力降低，那么就暂且当做升温达到极限，开始下一步骤：保持一段时间的高温。”

    “高温可以让陶器致密化，变得细腻结实不易碎。为此我不是从几天前就特意在烧火炕的时候留了木炭下来嘛，还让舅舅你和牛角帮我搬过来的，就是准备用在这个时候。来舅舅，帮我把木炭递过来，从现在起里面不加柴和牛粪了，全用木炭烧。”

    “哦哦！”阿山赶紧把剩下的肉全塞嘴里，起身去搬动木炭堆。

    “高温要持续一到两小时左右……嗯，差不多就是从吃得很饱、再也吃不下了到肚子里消化了一部分食物，还可以再努力吃点的时间。”

    “呼呼……不会有谁这么吃东西的吧，多浪费啊。阿云，你觉得不觉得好热啊？我能不能把挡门的兽皮掀开透下气？”

    “不行，冷风会吹进来，你离火洞远一点把皮毛衣服脱了。”

    “阿云，商队卖给我们的陶器也是这么烧出来的吗？”

    “嗯，不过人类有更成熟的技术，我们需要多试验几次才能烧出类似的水平。”

    “阿云，你变得好聪明呢。”

    “……嗯。”萧云没再瞎比比啥都是显灵的老娘教得好，他已经有点后悔拿人家过世的亲人来忽悠阿山了。

    阿山用一种很小心的眼神看了萧云一眼，他似乎能感觉到萧云的情绪有些低落，皱眉苦思半响，这个估计这辈子也没学过怎么安慰人的雪狼人很努力地：“阿云，就算你不这么聪明，我也从来没觉得你对部落是没有用的，雪狼人是天生的战士，咱们变成狼就可以了。而且，商队的人类比你弱多了，他们都讨厌又自大。”

    “……”萧云默默转过脸看向一脸真诚的阿山，这种话他这个心理健康的正常人听了没啥毛病，原主那个应该是有抑郁症的孩子听了，问题就会很大……

    “不管你是什么样的，阿云就是阿云。”阿山特别坚定地补充道。

    萧云一下就理解阿山白天时为啥是那副反应了，他听懂了自己的忽悠但他觉得那并不重要，反正阿云还是阿云对他来说就没区别——这简单粗暴直接的反射弧、脑回路，完全就是标准的雪狼人模式。

    萧云再次抬手捏眉心，他发现他还有些习惯于用人类的思维来看待雪狼人，这就让他显得有些自寻烦恼自作多情……最大的雪狼人部落都没有搞祭祀的概念，可见有没有真神魔鬼、死去的亲人祖先会不会显灵，这些自由心证的东西在雪狼人看来没有在乎的必要，因为雪狼人是只在乎看得见的“现在”的超级务实派……

    最开始阿山找上来问他的第一个问题就是怀疑阿云是不是外出的时候遇到什么刺激忽然变得聪明了，而不是认为阿云被换了芯，这就是观念不同造成的思维模式差距。

    相比之下，虽然不迷信、但也有“国之大事，在祀在戎”传统认识的萧云，反倒是显得思想麻痹僵化封建……

    “换句话说，就算我嚷嚷着自己不是原主阿山，这帮雪狼人也只会以为我是受刺激了脑子出毛病，还是要把我塞部落里养着的，反正他们看着我是原主阿云，我就是原主阿云。”萧云内心哭笑不得，偏偏还没法儿说出口，只能自己默默蛋疼，“那我特嘛到底是在纠结个啥……”

    心情复杂的萧云拖着阿山陪他烧了一整晚的窑，到了第二天，萧云估摸着烧窑时间超过二十四小时了，便开始减小火力，缓慢降低窑洞内温度。

    整个降温时间又持续了一整个白天，主要是萧云确实没有这方面的经验，不知道啥时候开窑合适，便用最笨的办法慢慢的来……

    到了中午，萧云停止添加柴火，但窑洞的温度似乎依旧很高，萧云没敢直接开窑，半开了柴火间的门对着火塘口缓缓吹冷风，接近黄昏时窑洞洞壁温度不烫手、只有少许温热了，萧云这才准备开窑。

    嗯，主要是现在不开窑的话再晚一点就会有回部落的族人跑来围观，萧云生怕这次烧窑失败还被太多人看个当场，那特嘛他的面子就很挂不住了。

    和萧云一起开窑的是被强留下来闲了一天浑身长毛的阿山，阿山一听自己可以解放了高兴得不行，特别积极地上去扒封泥、抬石板——然后发出震天的咳嗽声。

    “卧槽，燃烧坑道里面的烟灰都跑这边来了啊……”萧云把眼泪都咳出来的阿山推开，自己伸头朝黑乎乎的窑洞里一看，心里面首先凉了半截，尼玛，别不是一窑的泥胎都特嘛烧毁了吧？

    烧制出粗陶器的最低线温度必须在九百度以上，不然出来的就是黑乎乎的泥罐子而不是陶，虽说也能勉强当成陶器用，但那肯定不是萧云能接受的……他还指望着烧窑技术成熟把温度提到1300度以上弄出瓷器呢，烧的时候巴不得温度高点再高点。可是现在看着窑洞里的情况，他又开始后悔是不是烧过头了……

    小心地蹲下、忐忑地伸手进黑乎乎的窑洞里摸索，别说，都降温这么久了摸到的火灰居然还有点热……稍微拍开火灰摸到放在窑洞口处的大肚水罐，萧云心里多少有点安慰，至少他摸到的这个没碎、型还在。

    伸出双手把这个他亲自捏泥胎、亲自放进去烧的大肚水罐小心翼翼地捧出来……萧云面部的表情在十秒内从提心吊胆变成欣喜若狂：偏黑的土红色的表皮、笔直的罐身，似乎是烧制过程中吸收了草木灰中的碳元素而变得细腻紧密的罐面，手指一弹、清脆的回响——大成功！这就是个标准的陶器大肚水罐！

    “咳咳、咦？阿云，这个罐子真漂亮！”咳出眼泪的阿山惊喜地叫道。

    “没挂釉的陶器烧出来是陶土的本色，我们用的是沼泽黑泥加黄黏土，捏出来的泥胎本来就带点土红色……温度不够会有黑红斑块，温度够的话整体上颜色是一致的，只要是一个色儿就好看。”萧云激动地用手指指腹轻轻摸着光滑的罐面，“回头搞点草木灰搞点石灰、再看看有没有天然的颜料能用，搞层釉挂上去更好看！”

    出窑的第一个水罐大成功给了萧云信心，接下来便放心大胆地将窑内的陶器一一取出，因窑洞盖得不大，就算萧云尽量利用窑洞内空间，一次也只能放进去四个脸盆大的陶锅泥胎、两个取水用的大肚水罐泥胎、二十多个大小陶碗泥胎。

    大肚水罐都是萧云自己捏的，厚度均匀、形态优美，都幸运地烧制成型了，而且都没有因为受热不均温度不够等问题出现黑红斑块；四个陶锅垮了一个，这个失败的比例还可以接受；最让萧云惊喜的是成型的二十三个大小陶碗，不知道是不是因为陶碗的泥胎比较薄、放的位置比较低吸收更多草木灰碳元素的关系，烧得比水罐还成功、表层出现瓷器化的特征，特别地光滑明亮！

    “阿云，这个碗为什么这么亮？”阿山两只爪爪捧起一只瓷碗就不肯放下，稀罕地翻来翻去的看，“好亮好滑呢，比商队的陶碗还亮？”

    萧云自己都没料到碗能烧得这么好，也捧了个碗在那儿傻笑……

    因萧云忘记喊停的关系，今天的族长也在河岸边造了一天的泥砖，老腰差点伸不直，得牛角搀扶着才能回来。

    进了部落，族长发现平日里应该回来一些人、热闹起来的部落这会儿居然有些冷清，站在能看到全部帐篷和两座泥砖房的部落正中间看了一圈儿，这才发现羊毛、青草等人都围坐在他言明不许过去的烧窑那片儿。

    “出什么事了？”族长有些紧张，也不要牛角扶了，自己大步跑过去，才跑两步便觉腰疼，不得不按捺着焦急一点点挪。

    还没走近围坐的人群，族长就被地面上某种物体反射的夕阳光线晃了下眼，他连忙抬手遮了下，定睛再看……羊毛等人围坐着的空地上，摆着好几个亮晶晶反光的小……碗？欸？碗？！

    面朝着这边的大河看见了族长，她眼睛一亮、伸出双手捧起其中一个亮闪闪的小碗，献宝似地朝族长的方向一伸：“看，亮碗！”

    萧云诧异地看向大河，亮碗是啥鬼，等下，雪狼人居然还有自己命名的智力？

    族长顾不上腰痛狂奔而至、从大河手中接过碗细看，中肯地说这个碗其实漂亮得很有限，毕竟没挂釉用的又不是高岭土，颜色是偏黑的土红色，唯一的亮点就是表层够光滑、够明亮，但是背不住人家就是烧出了瓷化的表层，在地球的时间线上中国的瓷器远销过全世界，瓷器对陶器的吊打可见一番。

    激动得说不出话来的族长瞪着水汪汪的星星眼看向一脸装逼微笑的萧云。

    萧云比起大拇指：“我们成功了，族长，我们烧出了比人类商队更好的陶。”

    族长拼命点头，并一巴掌抽开了想来摸摸亮碗的牛角，他可没忘记牛角这货弄坏过陶碗。

    萧云又道：“这批陶碗没挂釉，拿去卖也没价值，浪费脚力，就拿来自用吧。晚上吃东西就用这个碗来分装，凑合一下差不多够用，我再烧一批，争取每个人都能分到一套餐具……嗯？你们怎么都这么看着我？”

    族长、阿山、青草、大河、羊毛等人全都一脸惊恐地看着他，族长和青草还用双手保护住了手中的碗，仿佛萧云要对碗做什么坏事似的。

