    火蜥蜴酒馆里昏暗的灯光，营造出一种温馨的氛围，但却并没有阴暗到令人不安。

    冒着烟的煤油灯悬挂在天花板上，在吧台的尽头，火焰欢快地跳跃着。

    那里被当成了临时的舞台。

    此时，一个苗条的半精灵正在一张洋琴上演奏着。

    他运指如飞，用木质的小锤击打着金属琴弦, 奏出悠扬的曲调。

    一只巴掌大的火蜥蜴趴在壁炉上面，注视着表演者。

    由于它那泛着金色光泽的暗橙色鳞片，人们称它为：赤金。

    它是这家酒馆的吉祥物。

    当酒馆的大门砰的一声被打开时，这只小蜥蜴的鳞片上骤然跃出火焰，它嘶鸣一声，以极快的速度消失在了阴影里。

    一只黑色的皮靴率先踩在酒馆门口的台阶上, 溅出掺杂着黄沙的灰尘。

    一个披着黑色斗篷的陌生人, 从降临的夜幕走了进来。

    这位陌生人用隐藏在兜帽内的那双闪亮犹如黑曜石块的眼睛凝视人群，使得酒客们不由自主地安静下来, 变得有点紧张。

    陌生人耸肩脱掉风尘仆仆的斗篷，漫不经心地把它扔向墙上的一个木钩，斗篷挂在上面，晃了几下，表层覆盖的黄沙沿着褶皱顺流而下。

    这是一位俊美的半精灵男子，他的脸部轮廓立体而深邃，棱角分明，透着刀削斧劈般的刚毅线条，又不失精灵一族的柔美。

    他的衣着剪裁高雅得体，显示出他更像是一位富家子弟，看得出这身行头也曾风光一时，不过如今那衬衫和马裤的款式却早已过时。

    皮肤黝黑，瘦骨嶙峋，还瘸了一条腿的酒馆老板放下手中的事务，抬起脑袋, 用浑浊的双眼，打量着来客。

    他注意到半精灵那件做工精细的亚麻布衬衫上有一些铁锈色的污迹，还有几处猩红色像是不久前留下的血迹。

    酒馆老板的瞳孔猛地一缩, 放下手中的烟枪，瓮声道：“要来点什么吗，尊敬的客人？”

    “来杯啤酒。”半精灵平静地说完，无害地朝吧台走去。

    酒客们见此，纷纷松了口气，随着长椅在地板上摩擦出刺耳的声音，渐渐恢复了往日的喧嚣。

    “巴勒瑞斯爷爷！”就在这时，一个十岁左右的男孩儿冲进了酒馆，操着尖细的童音喊道。

    不少顾客转过了头，好奇的看着这个闯入者。

    “莱维斯！”年迈的酒馆老板喊道，困惑地皱起了浓密的褐色眉毛，“真见鬼，赶紧过来，小子！”

    一头乱蓬蓬长发的男孩儿，连忙气喘吁吁地跑了被唤做爷爷的酒馆老板身旁。

    “爷爷，我咱们镇子的大门口看到了一只好大的伏龙兽。”小男孩儿兴奋地说，“鲍格叔叔说, 这是来自沙漠深处那座会飞的阴魂城, 是一位新娘带到我们漠口镇的, 我现在好想去小镇的岩地堡看看, 你带我去好吗？”

    “明天早上吧，莱维斯，现在天已经黑了，而我非常非常的忙。”年迈的酒馆老板歉意地看了眼耐心等待的半精灵，对男孩儿说。

    “可是我听说，那位新娘是要嫁给......”

    “我说了，现在不行！”酒馆老板打断他的话语，刻满皱纹的脸庞上露出严厉的表情。

    站在一旁的半精灵一直饶有兴致地看着这一幕。

    这时，他插了进来，“你爷爷是对的，小家伙，我有一个小玩意儿可以让你忘掉这些烦恼。”

    他伸出右手，修长灵巧的手指摆动一下，三个光球出现在男孩儿的头顶上。

    莱维斯惊奇地倒吸了一口气，小心翼翼地把手伸向那些闪闪发光的球体。

    “轻轻地把它们抛起来，它们会像雪花一样飘落。”半精灵巫师微笑说。

    这个奇妙的法术立刻让男孩儿着了魔，他跟着那些蹦蹦跳跳的魔法球，顺从地走到了一个无人的角落。

    “啊哈，年轻人就是容易满足啊。”

    年迈的酒馆老板叹了口气，当半精灵巫师转身面对着他的时候，他浑浊的双眼浮过一抹一闪即逝的锐利锋芒。

    老人凝视着对方深邃的眼眸，“你叫什么名字，好心的巫师？”

    “我叫布莱恩。”半精灵巫师看向这位酒馆老板，目光从老者右掌虎口厚厚一层茧子，移向他瘸了的左腿，用耐人寻味的话语，对他说：

    “也许有朝一日我会需要你的技艺，博学的巴勒瑞斯，我希望到时候能得到你的帮助。”

    巴勒瑞斯眨眨眼，避开这位陌生巫师灼人的目光，下意识地说，“当然，愿意为您效劳。”

    布莱恩笑了笑，不再说话。

    当女招待走到吧台给他送过来一杯冒泡的啤酒时，他又招呼道：“再为你们的老板来一杯吧，我请客。”

    这个女孩儿算不上美丽，但却曲线婀娜，还有一双顽皮的笑眼，而那小巧的翘鼻子更是给她的面容增添了几分俏皮。

    布莱恩把一枚金币放在吧台上时，她亲切地向他眨了眨眼，把他的注意力重新吸引到了舞台上。

    他发现目前的表演者确实值得自己注意，他的声音甜美而纯净，怀里抱着的那张刻满繁复花纹的竖琴标志着他是一名资深的吟游诗人。

    这位半精灵诗人是远道而来，布莱恩心想。

    因为他看到那映着淡金色头发的深紫色外套和玫瑰色马裤，清楚地显示出这小伙是个外乡人。

    毕竟漠口镇的居民，通常穿得更朴素。

    “看啊，赞美密斯特拉！”

    酒桌间一个皮肤黝黑的游荡者主动向布莱恩打招呼，“一个巫师，简直就是神派过来的！过来和我们一起润润嗓子？”

    布莱恩循着声音望去，发现除了一个瘦得像猴儿一样的游荡者外，桌子旁还坐着一位身着黑色铠甲、腰悬长剑的战士。

    这位人类战士身材高大，古铜色的皮肤和齐肩的黑色短发相得益彰。

    他微微点头，端着啤酒杯走了过去。

    “坐，坐。”

    游荡者诚恳地招呼，讨好的指向身边的一个空椅子，“我叫图卡，巫师兄弟会的仰慕者，我交了什么好运，竟然能和大人您坐到一起。”

    “我叫布莱恩，来自科米尔王国。”布莱恩坐了下去，沉吟一下，自我介绍道。

    他刚从幽暗地域返回地表，在夺取漠口镇之前，他必须详细地了解一下这座边陲小镇具体的势力划分，这就是他来此的目的。

    “这里难道就不是科米尔的领土吗？”游荡者身旁的战士小声嘟囔了一句。

    “兰多！”游荡者斥责道，后者耸了耸肩，神情不以为然。

    “布莱恩先生，看来是财富把我们连在一块，我们的团队欢迎所有一技之长的人，包括像您这样高贵的巫师。”

    游荡者看向布莱恩，说道：“事实上，就在昨天，我们失去了一位相当有才能的巫师同僚，他在一场......突发事故中丧生，我们今晚来这儿就是为了哀悼他的离开。”

    “事故？”布莱恩饶有兴趣地看着游荡者。

    他发现这两个家伙的实力都很强，尤其是那名身着铠甲的战士，保守估计也在四阶典范层次。

    “他当时站在我们中间，一个可怕得无法形容的怪物冒了出来。然后他很勇敢的走到我们的前面......”

    “好像是我们后退的吧？”叫做兰多的战士冷不丁的插了一句，那神情像是要将一把匕首插进游荡者的大脑。

    “唉......我不知道在那种情况下，我能帮上什么忙。”游荡者干咳一声，暗自捅了下同伴的铠甲，又刻意压低声音对布莱恩说：

    “不过，高贵的巫师阁下，您尽管放心，我招呼您来到这里，并不是让您跟我们冒险。其实就是想邀请您，与我们一起参加三天以后，来自阴魂城的娜塔莉小姐与我们漠口镇领主格拉尔阁下的公子，举行的一场婚礼。”

    “来自阴魂城的娜塔莎小姐？”从舞台上走下来的半精灵吟游诗人端着一杯葡萄酒坐了过来，微笑道：

    “诸神真的太残忍了，我可是早就听说，这位来自阴魂城的娜塔莎小姐第一次跟男人上床的时候，耐色瑞尔帝国的浮空城还没坠落呢。”

