    那长老继续问：“不知道初姑娘对此有何说法？”

    “巧合。”初筝冷冰冰的吐出两个字。

    “如此巧合的事，初姑娘信吗？”长老气势强悍起来，无形的威压横扫下来。

    这威压只针对初筝和离棠，初筝面不改色，仿佛感觉不到那威压。而离棠就有些难受，却也只能紧牙关硬抗。

    初筝不起波澜的眸子轻转，落在那位长老身上。

    她唇瓣轻启，掷地有声：“信。”为什么不信，制造出来的巧合，也是巧合。

    “……”

    长老有些心惊，这个小丫头到底什么实力。

    面对自己的威压，竟然能毫无感觉。

    “万罗！”宗主呵斥一声。

    万罗皱着眉收回威压：“初姑娘，这件事怎么看都不是巧合！希望你能说实话。”

    万罗的意思大概就是想说是她杀了赵越，栽赃给林辰，就如孙飞那件事一样。

    离棠那件事才过去没多久，此时又发生这么一件，几乎是照着模子刻出来的事件。

    是个人都会怀疑到初筝和离棠这里。

    “你们觉得是我做的？”这话问得直白又猝不及防。

    “初姑娘，我们不是那个意思。”宗主反应最快：“只是觉得此事有些蹊跷，想问问初姑娘有何看法，若是有人挑拨离间，伤了你我的和气就不好了。”

    初筝手指扣着手腕，眸色平淡：“我没有看法，你们觉得是我做的，就拿出证据，拿不出证据，此事便与我无关。”

    众人：“……”这是什么说法？

    “你！”万罗拍案而起，不顾宗主的眼色，怒道：“我看这件事就是你做的，一个月前，师弟上门给你交代，你连个表示都没有，你不满意执法堂的交代暗中报复是不是！”

    离棠是她的人，离棠受了委屈，她不帮他找回场子？

    初筝不跟万罗争论，一脸严肃的道：“没有证据你们就是耍流氓。”别想对我耍流氓！

    “万罗师弟！”宗主加重音量：“坐下！”

    “宗主！”万罗不服气，林辰是他徒弟，他能不急吗？

    宗主一个眼神扫过去，万罗只得闭嘴。

    宗主安抚初筝两句，让弟子给她搬了椅子过来。

    这件事不能凭借相似，就认定是她故意栽赃林辰。

    万罗显然很不服气，不就是因为她给宗门提供的那些灵石，现在宗主就这么帮着她。

    宗主：“林辰，你说说，你的香囊怎么会出现在赵越死亡的地方？”

    一直垂着头的林辰，闻言拱手回答：“回宗主，香囊前些日子便丢了，弟子当时还找过，不少师弟都可作证。”

    跪在地上的那些弟子，纷纷点头作证。

    “我……我见过她。”突然一个弟子指向初筝：“我看见她，在赵越死的地方出现过。”

    殿内气氛忽的变得微妙起来。

    万罗瞪着初筝，不是没证据吗？现在不就有证据了？

    万罗：“宗主，有人都看见了，她还有什么好说的！”

    宗主：“初姑娘？”

    “他说我去过，我就去过？我说看见宗主你去过，你要怀疑一下你自己吗？”

    “放肆！”某个长老怒斥一声。

    宗主还没出声，一名弟子匆匆进来：“宗主，有弟子求见。”

    此时被打断，宗主皱眉：“何事？”

    “关于……赵越。”

    宗主和几名长老对视一眼，他挥袖：“叫进来。”

    离棠有些担忧，总觉得今天的事，不太简单。

    初筝镇定从容，似乎不将此事放在心上，他心底又微微安心几分。

    她应当有分寸……

    外面求见的弟子低着头进来，走到中间，噗通一声跪下。

    “见过宗主，各位长老。”

    “关于赵越的死，你有什么要说的？”

    那弟子不敢抬头，脑袋抵着地面回答：“赵越自从上次见过宋师姐，就对宋师姐念念不忘，经常借机找宋师姐。”

    “有……有一次，被林师兄发现，将赵越狠狠的教训一顿。”

    林辰皱眉看向说话的那名弟子，他确实教训过赵越，那是因为赵越对师妹动手动脚。

    可除此之外，他和这个赵越就没有再联系。

    他的香囊怎么出现在赵越死亡现场，他完全不知道。

    他唯一能想到的，就是一个月前那件事。

    这件事和一月前那件事，除了主角，几乎是一样的。

    “赵越死的那天，我……我正好在现场。”

    林辰心底咯噔一下，他猛地看向坐在椅子上，神情冷淡的女子。

    弟子的声音继续传来：“我看见，是林师兄，杀了赵越。”

    “不可能，我没杀他。”林辰出声反驳。

    万罗脸色铁青，语带警告：“你可想清楚在说什么，诬陷同门，死罪一条！”

    “不……不敢，我真的亲眼所见。”那弟子匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “宗主，片面之词，不足为证！”万罗立即朝着宗主进言：“辰儿的品性如何，宗主应当清楚。”

    “刚才你可是想信那弟子的片面之词，你们宗门都是如此行事？”初筝冷不丁的插话。

    双标狗！

    万罗瞬间被打脸。

    “口说无凭。”宗主沉吟一声：“你可有证据？”

    宗主之前没信那个弟子，此时自然也不会信他。

    然而和刚才那空口无凭的指认不一样，这个弟子应下：“有的，弟子有证据。”

    林辰和万罗同时变了脸色。

    林辰惊的是自己压根没有杀过赵越，何来的证据。

    万罗则担心，真的是自家徒儿，为了宋风兰，杀了赵越。

    那弟子在众目睽睽之下，拿出一块石头：“这是留影石，录下了林师兄杀赵越的过程。”

    “留影石何其珍贵！千金难买！”万罗冷声质疑：“你一个外门弟子，哪里来的留影石？”

    “这、这是弟子从族中带来的，宗主可以派人到弟子族中询问。”

    宗主眸子眯了眯：“拿上来。”

    立即有弟子将留影石，呈到宗主面前。

    宗主看看其余几位长老，输入灵力，留影石的影像，投放到虚空中。

    那是一处僻静的斜坡，许是录影的人离得远，留影石里的人影有些模糊，可任谁都看得出来，那就是林辰和赵越。

