    “奶奶，二伯，三伯。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三张无语脸，而后还是盛晗景好心，有气无力得让佣人带他去。

    一家人顿时郁闷了，这辈分一下子就上去了。

    盛漾倒是坦荡荡的，既然是这里的习俗，叫厉害的人做爸爸，所以这也没什么的。

    她家里人的辈分也就随她一起水涨船高了。

    **

    康唯贞准备了很大一桌子饭，吃完饭以后，盛漾便带欧叶和方朵一起去花园里转转。

    这花园的面积，都堪比方朵家里的面积了。

    而且各种名贵的花，应有尽有，就说说离得最近的这株兰花，是之前拍卖会上拍出天价的莲瓣兰，市值一千多万。

    方朵爸爸爱养花养草，她也算是跟随着耳濡目染了些，今天算是大开眼界了。

    欧叶不懂花，但他也不想被爸爸和方朵看得很扁，于是装出一副很懂的样子，“嗯，好看……”

    “相当好看。”

    “非常好看。”

    此时，语文词语的贫乏就充分显现了。

    他们走了很久，才走到花园的尽头，这里有一处高墙，这时，突然只见一抹黑影从高墙上从天而降。

    欧叶吓得不行，可忙护住盛漾和方朵两个女孩子，“你们放心，有我保护你们！”

    方朵一把扒拉开站在身前跟堵城墙似的欧叶，刚才只匆匆一瞥，即便灯光昏暗，却足以看见对方影影绰绰的盛世美颜。

    那绝美的轮廓，不是帅哥，是什么？

    而随着她这一动作，她瞳仁都紧缩的不行，脸上的表情像是变成了蜡像。

    好一个极品大帅哥，简直美艳得跟妖精似的。

    盛漾双手交叉在胸前，懒懒散散地看着面前的易隽承，“你老是这么翻到我家来吗？”

    “倒也不是经常，只是偶尔。”易隽承笑意浅浅，而后视线流转过方朵和欧叶的脸，“这是你同学么？”

    “是的。”

    方朵激动得原地直蹦跶，完全忘记了表情管理，“漾漾，漾漾，你怎么有这么一个漂亮得跟妖精似的邻居？”

    这绝对是她有生之年见过颜值最高的，和漾漾并列，亦正亦邪，那双桃花眼更是加分，令人心跳过速。

    “这位同学。”易隽承不遗余力地补充，“不仅是盛漾的邻居，而且我还是他的家教。”

    “嘶——”方朵倒吸一口凉气，然后再看看漾漾心若止水的样子，天呐天呐，漾漾这样和坐怀不乱的唐僧又何差别？

    欧叶也是极少见到这么好看的男人，但是他还不至于跟方朵一样，轻易就被美色冲昏头脑，于是一脸的正色。

    可方朵接下来的一句话，还是令他硬绷着的脸禁不住破了功。

    “妖精邻居，你想跟盛漾生猴子吗？”方朵痴痴地问，说完，她就恨不得狂扇自己几大嘴巴子。

    她个鬼日迷眼的，糟糕，怎么一不小心把心里话讲出来了？

    她忙看向盛漾，可怜巴巴的眼神奢求她的原谅，希望漾漾不要大动肝火，把她从家里赶出去。

    盛漾静静地看着她——

    -

    -

    方朵终于见到妖精邻居啦？撒花撒花~求票票

