    “澹台，两坛太少了，还不够本座一个人，再搬个十坛八坛。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ今日，咱们就好好醉上一场。以后，生死由天！”

    生死由天！墨亦枫早将生死置之度外了。

    从这一句，皇玄都听出了他心中的怨愤有多深，略感都怪异，但这种时候亦不是多问的。秦岭也感染到墨亦枫心的中恨意。想起曲檀儿，秦岭心中也一阵悲伤。那个女子，偶尔是疯了一点，但一向清冷不理世事，偶尔也会笑盈盈地坑人，他却从没有料到有一天，她会生这样的事，会用这样突然的方式离开……

    越想，心中越是染上浓浓的哀伤。

    心里真是难受，无比难受。

    皇玄本想骂人，可一想到曲檀儿境况，他又将话吞下。

    而这时，墨连城幽幽自一间屋子步出，打开了房间门。这时候，他重新整理了仪容，将胡渣刮干净，也换上了一套干净的素衣袍，无比的素闻，一袭白衣，全身没一点杂色，远距离一眼更似是穿着一件丧服。因他腰带是白绸缠着，长也仅用一条白绸绑着，飘落时更显孤清与凄落。

    墨亦枫三人一见他这般打扮，眸华都微暗。

    围在一起。

    众人却一致沉默。

    这段时间，墨连城的消瘦，三个人都瞧在眼中。

    命运有时便是这般残忍，想避都避不及。

    墨连城率先抬起素手，给自己倒一碗酒，再给三个人都倒了一杯，而这时，他瞧向小萌萌，现它瞧向自己，便将一坛酒都摆在它面前，“喝吧，我想……你也应该想喝一口。”

    小萌萌点头，没说话。

    接着，墨连城拿起碗，一口喝光酒。

    “你们不用顾忌我，有何话便说吧。”墨连城先提出来，“在说之前，我想说一句。檀儿是我的妻子，她的仇让我一个来报便够了。你们没有必跟着我一起去送死，都可以自行离开。还有你，也一样。”最后一句，是对趴在一旁的小萌萌讲的。

    小萌萌冷哼撇开头，懒得理他。

    再说，它的主人又不是他，它想报复关他什么事？

    墨连城明白它的意思般，再看向皇玄和秦岭。

    跟神秘兼强势的天罚城作对，无疑是拿一个鸡蛋去撞一块大石头。

    成功的机会是极为渺茫，甚至目前来说，墨连城都没一成的把握，所以，他不会强行让皇玄和秦岭也跟着自己一起冒险。

    下一秒，墨连城也看向墨亦枫，“亦枫，墨族还需要你，还有煜儿……尚要拜托你照顾。”

    “你觉得可能么？”墨亦枫锁眉反问。

    “……”墨连城心中一暖，不再多说。

    剩下是秦岭和皇玄。

    秦岭平静地轻轻勾起唇，道：“主子，我是你的下属。你去哪，我自然得去哪。有何吩咐的，尽管说吧。我秦岭一辈子没做过什么惊天动地的事，做一回……貌似也不错。”他坦荡无惧，也没丝毫勉强。

    墨连城孤寂的眸子轻轻闪了闪，也不再劝。

    倒剩下皇玄一个人表态了……