    文氏其实是一个聪明人，虽说并不是出身于大户人家，但这些年跟着袁谭，也能见到袁谭的忧虑之色，所以也明白袁家缺少哪些东西。

    说句掏心窝子的话，袁家不缺金石玉器，也不缺丝绸古董，这些奢侈品袁家不敢说要多少有多少，但只要想生产，那就能生产一批。

    没错，包括古董在内，袁家养的手艺人只要想生产，那就必然能生产出来一批，而从袁家流出来的古董，只要不是太离谱，能自圆其说，那基本上大家都是认同这玩意儿是古董的。

    所以袁家并不缺这些东西，可走上成王之路后，袁谭就认识到，这金石玉器，丝绸古董都只是装点，他们家要的很实际的东西，也就是武器军备，农用器械，吃穿用度的东西，才是真东西。

    文氏跟的时间长了，也就是了这种思维，毕竟都在那个环境之中，上行下效，袁谭天天忧心这个，忧心那个，今天去看看下面人吃的能解决不，明天看看新投靠的人员住的怎么样。

    所谓楚王好细腰，宫中多饿死，袁谭天天关注的都是这些，下面人也就都盯着民生，就连文氏这种主母也都关注着吃穿用度这些东西，可这些东西才是真正拼国家底子的东西。

    最简单的一点? 西欧? 北欧一群高福利小国，从人均GDP上来讲他们确实是非常成功的存在? 可他们算是成功的国家吗？

    不算? 他们只是国际整体产业链的上游，把控着部分的生产资料? 具备收割中下游其他产业的资本，可一旦任何时候? 进入国际紧急状态? 并且延长这个紧急状态数月，这些所谓的成功国家，这些能提供高福利的国家，连基础的吃穿用度都无法保证。

    这个世界上大部分的国家? 都只是失败国家? 区别只是扮演着棋子，还是棋盘而已，前者操之于他人之手，等待着操纵者有必要的利益交换，而后者? 直接全程挨打就是了。

    文氏看的没有这么远，但是文氏的态度很简单? 与其买东西，还不如买厂子啊? 厂子自己生产，那不就不用考虑从什么地方买了吗？

    这可要比纯粹从其他地方买成品要高好几个层次? 至少代表着自家能自产自家所需要的大部分产品。

    至于说如生产母机这种? 用来制造生产机械的机械? 那就是最终的境界，不过目前并不存在这种壁垒。

    本身袁谭当时给文氏的叮嘱就是，如果黄金不能换到钱，那就让自家叔父帮忙搞一个遍布中原各郡的金饰店，慢慢回收资金，如果能换到钱的话，除了奢侈品，吃穿用度的东西，啥都不用嫌弃，扫货就是了，不要怕，他们袁家啥都要。

    什么铁锅，犁，厨刀，镰刀，锄头，农业用品有多少收多少。

    衣服的冬衣，夏衫，成衣店一家一家的往过扫。

    之后车架，转向器，各种机械零件，只要是标准件，不要放过，有啥要啥，愿意买成品的更好，反正你就去当败家娘们，合适的往回运就行了，适合的模具什么的也都别放过……

    总之袁谭的态度很明确，除了奢侈品以外，你买啥都行，当然尽可能买一些拿回去就能能用得上的，如果实在不行，别的也不亏，反正现在这些东西他们袁家都缺。

    十几亿钱，买这些东西，没有陈曦的补贴，是买不了多少的，农具很多时候陈曦都是进行补贴了，因为不补贴的，按照钢铁的市价，百姓根本买不起，所以陈曦直接价格倒挂，就当发福利了。

    袁家买当然是没有补贴了，实际上市面上买很多东西都没有补贴的，而有没有补贴，代表其中价格会差的让人理智崩溃。

    这里面需要说一个比较理智崩溃的事情，是关于卖盐的，这个是目前陈曦干的最优秀的官营产业，至少在其他人眼中是这样的，因为这东西目前没有搞私营的……

    全中原，乃至中南，再倒东南，再到中亚，直至东欧，每年需要消耗超过一千万石的盐，纯利润超过二十亿钱，虽说在陈曦看来也就那么一回事了，没什么好说的。

    反正是个人就得吃盐，目前这盐，各地盐贩子从官方的进价是200文一石，到百姓手上卖是150文一石。

    因为陈曦钉死了盐价是150文，而且刘桐的诏书下发到地方，钉死了最近十年的某些物价，除非第二份诏书补发，否则最近十年内，盐价就是150文一石，再扯都是这个价格。

    所以官方进价200文，售价150文，年底按照你售卖的规模，没卖掉的退回来，给你按照200文退钱，卖掉的给你每石补贴90文钱。

    在这种情况下，只要官方的盐没有售卖一空，私营卖盐的只会亏死，你以为我在卖盐？不，这东西谁卖谁亏，卖盐的全靠补贴，而且卖盐的都很爽，国家当靠山，不担心结算问题。

    不想要钱，直接兑换物资，本国物资结算清单，允许平账，所以很多商人最近没啥生意就去顺手从盐场带一船盐，回头研究本国公开物资结算手册，从里面找最近的降价物品。

    在这种情况下，私营想要赚钱？醒醒，亏不死你才是见鬼了。

    很早之前各大世家就发现了这种情况，经常是你买三把镰刀三十文，第四把镰刀三百文，主要这还真不是陈曦针对他们。

    文氏不懂这些，但因为能拿到全物资物价表，所以文氏很清楚与其买这些东西，还不如自己造，反正只要自己能造出来，那就便宜得很，造不出来那就贵的想要骂娘。

    “你想买？”刘桐的脑子其实是很灵活的，文氏开了一个头，后面刘桐就已经明白的差不多了。

    “是的，想要买，一个大型纺织厂，这上面的价格也才不到八千万钱，而且还附带了三千女工，一年除了生产毛纺，棉甲，布料这些东西，还能生产五百多万套衣服……”文氏看着斯蒂娜打开的秘法镜，都不知道该用什么表情了。

    陈曦给的是卷轴，但后来丝娘闲的无聊，外加为了表现出自己也在工作，所以将卷轴的内容制作成了秘法镜，现在也就好看了很多。

    “这个厂子才八千万？”刘桐有些懵？这不科学吧，五百多万套衣服，怕不是都不值三亿了吧，怎么才八千万。

    实际上这个厂子，专业不是生产衣服的，主要生产布料，边角料用来做劳保手套什么的，毕竟到处都在搞基建，手套用起来是真的要命，比武器用的都快，隔段时间就发。

    “感觉上面的价格好像都很不科学的样子的，大概都不到我想象中十分之一的价格吧。”文氏有些见鬼的看着上面那些面粉厂，制糖厂，辅食加工厂等等，价格都低的有些让文氏感觉不可思议了。

    “大概是给我的价格吧，我当时也没好好研究。”刘桐挠头，也不知道该说什么，仔细想想的话，确实是便宜的让人难以置信了。

    “看来，只能去拜访一下陈侯了，但愿陈侯愿意出售一部分的企业给我们。”文氏有些恋恋不舍的将秘法镜还给刘桐，因为这个价格低的就算是文氏这种人都觉得太离谱了，很明显这就是所谓的长公主福利，至于说他们袁家，肯定是不可能按照这个价格的。

    实际上情况是怎么样呢？那个大型纺织厂，上面写的都是优点，缺点一个都没写，因为这个大型纺织厂，根本没有什么盈利，别看全力开工，一年能生产五百多万的衣服，

    可平摊到每个人的头上，实际上一天也就只生产五件而已，这个效率和后世垃圾黑心成衣间按分钟计件的效率那都是天差地别，再加上养这么多人，这厂子说白了就是一个用来维护社会稳定，多多吸纳人员，提高国民幸福度的养生厂……

    顺带一提这个厂的工资是偏低的，普通女工一年不到七千文，整个厂的工资支出也就两千万，而这个厂子的资产吹起来可以价值二三十个亿，可利润嘛，陈曦其实是不考虑利润的。

    反正能生产出来东西，能养活这么多人，能运转的稳定，里面不要出现过于摸鱼的情况，那就可以了，利润什么不求你们创造了。

    然后在旁边搞个纺织城，钱转一圈，又带动一圈，简直完美，亏是不可能亏的，买的话，其实也不可能给这么低的价格，正常也得收两三亿，不准裁人，维持现况，那估计花八千万，十年能回本……

    只不过这毕竟是在骗刘桐的钱，陈曦也不好意思太过分，所以要价也多是不继续招人的情况下，十来年能回本的情况，反正说好了是不能裁人的，而只要不裁人，继续削边际效用，保证收支，刘桐搞不好一年到头红红火火，就是没见钱……

    其他人自然是不知道这里面得道道，也就只能认为这是陈曦给刘桐开的福利价格，因为实在是太低了，低的不可思议。

