    “秋天的第一碗丝瓜汤，淡雅，芬芳，象征着浓浓的情爱，蕴含着丝丝的甜蜜。此汤寓意真心，应当送于佳人，若是不送，就是不爱……一碗汤，五十文，现在开拍，敢请举牌！”

    顾家村的驿站大院里，灯火辉煌一片灿烂，但见少女谭笑宛如月下美人，正在悠悠曼曼的介绍第一个拍品。

    词儿说的极好。

    真是令人怦然心动。

    听听，秋天的第一碗丝瓜汤，象征着浓浓的真心和情爱。这东西必须送给佳人，不送的话根本表达不了爱慕。

    满院子几百号人，气氛忽然陷入一种莫名的诡异。

    此次前来贺喜的队伍之中，各家都是带着女眷和嫡子而来，女眷一般是家中正妻，嫡子一般是家中长子，除此之外，还有大量的嫡女。

    这一碗所谓的象征爱情的丝瓜汤，就是用来收割这群花枝招展的嫡女们。

    爱情啊！

    真心啊！

    多么令人怦然心动。

    少女豆蔻芳华，哪能受得了这种诱惑，当那一碗丝瓜汤端出来的时候，嫡女们相互间已经有了绝不退让的拼杀之气。

    然而大院之中的气氛更加诡异了。

    ……

    比如坐在展桌不远处的李世民，此时捏着一个饼子愣愣坐在那里，嘴巴张的大大，显然极为震惊。

    足足良久之后，李世民才转头看向坐在一侧的顾天涯，怔怔问道：“丝瓜汤？五十文？你是不是缺钱缺疯了？还是把我们大唐的女人当傻子？”

    顾天涯悠然一笑，并不在乎李世民怒意，反而慢条斯理开口，道：“这可是秋天的第一碗丝瓜汤，象征着浓浓的爱情和真心。五十文怎么了？五百文照样可以卖……”

    李世民继续发怔，半晌过后举起自己手里的饼子，道：“这个饼子是我刚从夜市上买的，纯麦子面制作，重量最少半斤，咬上一口，香喷喷的，瓷实，饱肚，就这样一个大饼子，我才花了两文钱而已，就算以我经年行伍的饭量，买上两个饼子也能吃饱！”

    他说着停了一停，语气变得有些冷意，又道：“除了两个饼子，我还买了一口肉，两个饼子和肉加在一起，你知不知道我总共花了多少钱？”

    顾天涯微微一笑，淡淡道：“夜市上的物价我知道，你买这些吃食顶多只需十文钱。”

    “就是十文钱！”

    李世民冷哼出声，语气变得更加冷意，道：“这十文钱可以买两个饼，并且外加一口香喷喷的肉，所以我虽然掏了这十文钱，但是我心甘情愿的掏了出来。我认为这不算多，我认为值这个价。两个饼子一斤多，烤制的时候就得使用一斤多的麦子面。麦子是粮食，是老百姓一颗一颗汗珠子掉在地上摔稀碎换来的。价值所在，童叟无欺，可你看看你卖的什么东西？你拿一碗丝瓜汤就敢卖出五十文？”

    顾天涯看他两眼，慢悠悠的道：“确切的说，是老丝瓜汤。”

    李世民登时一怔。

    顾天涯笑笑又道：“为了彰显这碗汤的高深品味，我专门让谭笑去摘了一个老丝瓜。二哥你知道为什么要用老丝瓜吗？因为那种丝瓤已经老到根本咬不烂，但是我可以塑造说法啊，这个咬不烂的丝瓤可以说成是藕断丝连一般的爱情象征。添水煮了之后，就是一碗代表着真情的丝瓜汤。卖它五十文，是因为蕴含着爱。”

    李世民连说话都结巴起来，足足好半天才憋出几个字，道：“这分明是清水煮丝瓜。”

    顾天涯点了点头，笑呵呵道：“丝瓜这东西好找，村外湖畔到处都是，郁郁葱葱一大片，随便摘一个就行了。水也好找，顾家村最不缺的就是水，所以二哥你说的没错，这还真是一碗清水煮丝瓜的汤。”

    李世民气的面色铁青，怒道：“这东西连一文钱都不值。”

    顾天涯毫不避讳，淡淡道：“但是加上说辞就值五十文。”

    也就在这时，忽听院子里一声娇笑，却是一个官家小姐兴奋连连，竟然已经成功的拿到了那碗汤。

    汤不是她竞拍得到的，而是另外一家的一个嫡长子出的钱。

    李世民看的目瞪口呆。

    旁边顾天涯叹了口气，指着那边压低声音道：“二哥你看到没有，那女子笑的又得意又骄傲，你再看看那个出钱的小子，是不是满脸愁苦的耷拉着头？这是心中无奈啊，但是再怎么无奈他还是掏了钱。没办法，要讨佳人欢喜，我估计他掏出这五十文钱之后，今晚说不定会被家里的长辈打一顿。”

    他话还没有说完，猛听‘啪’的一声脆响，却见一个贵妇怒气冲冲，竟然是真的打了那个少年一巴掌。

    那贵妇怒骂道：“臭小子，你是不是患了失心疯？这样一碗丝瓜汤，你也敢拿五十文去买。这不是钱不钱的问题，这是你的脑子有问题。给娘跪下，一个时辰不准起来。”

    那少年挨了一巴掌，但是并不敢回嘴，反而真的跪了下去，一脸苦涩的耷拉着头。

    啪！

    突然又是一声脆响，显然又是一个巴掌，但是这巴掌却不是贵妇又在打她的儿子，赫然竟是那边那个官小姐的母亲打了自家闺女。

    却见也是一个贵妇，此时也是怒气冲冲，厉喝骂道：“臭丫头，你丢人现眼了。柳家的长子为了你，众目睽睽之下被他娘责罚，男儿膝下有黄金，然而他现在却要跪在大家面前一个时辰。他以后是你的夫婿啊，你怎么忍心害他如此？你，你，你还不跪下认错……”

    那位小姐俏脸涨红，显然是觉得在这种场合下丢了颜面，抽噎辩解道：“娘，这汤代表着真心，五十文钱并不贵！”

    “屁话！”

    贵妇怒喝起来，满脸铁青的道：“若是一碗丝瓜汤也能代表真心，这世上的真心也太不值钱了。一碗清水煮丝瓜的东西，它哪里能值五十文钱？”

    少女还是不服，抽抽噎噎又道：“左右不过五十文钱而已，况且不是女儿自己掏的钱。”

    “你未来夫婿的钱就不是钱吗？”

    贵妇又是一声断喝，怒道：“你知不知道赚钱有多难？”

    她不等女儿反驳，继续又道：“你未来夫婿为什么被他母亲罚跪，就是因为他白白浪费了五十文钱。虽然这点钱确实不多，可它再少也是苦心赚来的。你柳家伯父为了挣取家业，拼着性命在战阵上冲锋，这五十文钱在你眼里不多，可它说不定就是你柳家伯父挨了一刀才换来的。而你为了一点虚荣，就，就……”

    少女终于垂下头去。

    然而贵妇仍不放过她，再次道：“你柳家伯父拼命赚取家业，你父亲同样也是一样的拼命，咱们现在看着像是官宦人家了，看着像是家大业大了，可是你有没有想过，这些家业都是男人们拿命拼来的，丫头啊，这是男人们拿命拼来的啊……”

    她说到这里终于不说了，突然起身朝着另一边走去。

    那边正是她口中的柳家所坐之处，但见贵妇猛然屈膝弯腰郑重行礼，一脸愧疚的对着另一个贵妇道：“柳家姐姐，小妹真是无地自容。是我教女无方，才让她做出荒唐之举。求您看在小妹的颜面上，饶了您儿子的一番责罚吧。如此众目睽睽之下，大好男儿不该折损了颜面。”

    哪知那位贵妇缓缓摇头，叹口气道：“自古人前教子，才能让子记住。薛家妹子，你莫要替他求情了。我今责罚于他，也是让他涨涨记性。但我并不是心怀不满，反而是你不该在人前让闺女受罚。女孩家家的，哪能受得了这份教训，快点让她起来，免得心里想不开钻了牛角尖……”

    两个贵妇各自劝慰对方，结果谁也没能把对方劝住。

    不远处的李世民缓缓点头，脸上终于有了一丝笑模样。旁边顾天涯呵呵而笑，同样点点头道：“这才是大唐的女人，懂得勤俭持家体恤男人。不爱慕虚荣，知道生活不易，哪怕已经成了豪门，仍旧不忘赚钱之艰辛。呵呵，不错！”

    李世民先是一怔，随即若有所思，道：“原来你卖丝瓜汤是故意的。”

    顾天涯再次一笑，道：“上一课而已，吾生平好为人师。”

    他突然起身而行，一路直奔着那边过去，然后在两个贵妇的惊讶目光中，他俯身看着那个跪着的柳家长子，温声问道：“今年多大了？”

    那少年此时正面红耳赤，闻言明显没能反应过来，甚至就连他的母亲，同样也因为突兀而呆住。

    反倒是那个薛家的贵妇满脸惊喜，语带颤抖的急急回答道：“顾…顾先生，我家女婿今年十五岁了。”

    顾天涯点了点头，忽然又问道：“那么你家女儿今年多大了？”

    薛家贵妇回答的语气更加颤抖，努力按捺着忐忑道：“回禀顾先生，小女今年也是十五岁了。”

    “都才十五岁啊，打算什么时候完婚呢？”

    “回禀顾先生，明年开春就准备纳彩了……”

    “嗯，年纪太小，成婚太早，若是你们愿意的话，可不可以把时间稍微拖一拖。”

    “顾…顾先生您的意思是……”

    “呵呵，我方才在远处旁观，看到两位夫人人前教子，突然一时技痒，也想当个师父。”

    满场呆立。

    两个贵妇已经欢喜的傻了。

    突然两个武将冲到女眷的坐席这边，赫然正是柳家和薛家的当家之主，仿佛抓小鸡一般，各自拎起自家儿子闺女，然后也不管孩子同不同意，直不愣登的就摁在了顾天涯面前，同时大喝道：“磕头，快点给你师尊磕头。”

    哪知顾天涯猛地摆手，道：“磕头不必了，我并不是收徒弟，仅是一时技痒，想要收两个学子而已，若是你们感觉不受重视，可以拒绝我的这个想法……”

    两个武将对视一眼，连忙道：“能成为顾氏学子，吾等已经惊喜异常。头还是要磕的，这是孩子们应该遵守的礼仪。”

    顾天涯点了点头，这次没有再拒绝。

    ……

    一场小插曲，转眼已落幕，但是顾天涯突然再次开口，语带笑意的道：“方才一碗丝瓜汤，其实是鄙人开了个小玩笑，用意是活跃气氛，同时也是想讥讽某些事。令我欣喜的是，咱们大唐的女人很贤淑，懂得持家艰难，深知赚钱不易，方才这两位夫人的一番言论，让我看到了大唐女性的美德。既有如此家教，子嗣必能成材……这个拍卖丝瓜汤的事不再提了，欣喜在下收了两个家教不错的学子。”

    他说着停了一停，猛然另开一个话题又道：“诸位千里迢迢而来，要为吾家宝宝洗礼，此乃通家之好，该当以礼报答。但我顾天涯出身穷苦，钱财什么的怕是拿不出来，幸好祖上曾是墨门，传承了一些器物。我和昭宁探讨良久，感觉不应该敝帚自珍，所以就趁着这个机会，拿出来和大家分享分享。当然了，你们得花钱买！”

    “终于要开始了！”

    在场几百号人，突然感觉喘息都变得粗重。

    顾天涯也不拖拉，陡然转身走向谭笑那边，他示意谭笑让开位置，由他亲自担任了拍卖师，然后，他慢慢从桌上拿起了一样东西。

    满场几百道目光，瞬间直勾勾的盯着他的手掌之中。

    长孙无忌第一个脱口而出，语带惊喜的道：“这是地瓜，吾等见过。”

    顾天涯哈哈一笑，点点头道：“长孙老兄说的没错，这东西正是叫做地瓜，乃是我家刚刚培育出的粮种，一亩地最少能有十几石的产量。我知道大家都盼着这个，所以第一件就把它拿出来分享，不过么……”

    他说着微微一停，目光闪烁一丝悠远，淡淡又道：“”

