    荒山，野岭！

    二十多个打扮不同的身影牢牢的围成了一个大圈，把中间一个九头的怪物和两个可怜的身影围在中间。

    一层看不见的禁断阵法隔膜隔绝了一切，让阵法之中的三个存在无法踏足外面。

    二十多个人身材面貌均不相同，但是他们却带着如初一辙的玩味笑容。

    “嘿嘿，看看这回你舍不舍得用气运之宝。”拓跋无忌淡漠的想着，眼睁睁的看着九婴吐出的火焰把两个人影给吞噬。

    九婴吐出的火焰可不是一般的凡火，而是一种名为“众妙幽焱”的特殊火焰。

    此焱遇物则燃，逢水不熄，遮蔽神念，燃烧真元，追踪索敌，收发由心。

    因为这种火焰有着种种妙用，所以被冠以众妙之名。

    待在禁断阵法中的小蝶两人在九婴刚刚吐出火焰的时候，就感受到火焰那吞噬一切的气息，离着火焰还有数米远，她们就开始觉得头发打卷，嘴唇干裂起来。

    逃走无望之下，她们两个只能够背对背结成防御阵势，然后激活了身上的几件防护宝物来保命。

    然而在“众妙幽焱”之下，那些宝物就如同纸糊的一般，伴随着一阵噼里啪啦的声音。种种宝物的灵光一连串的消散，很快就变得光芒暗淡毫无灵气的样子。

    众妙幽焱席卷而至，眼看就要把两人给吞噬。

    拓跋无忌冷静的观察着，表情没有丝毫的变动。他并不着急，气运之宝不是那么容易损毁的。所以就算是九婴消灭了她们，拓跋无忌也乐得轻松。

    反正九婴最多能够呆半个时辰而已，到时候他还可以从容捡尸。

    然而接下来，出乎他的预料的一幕出现了。

    众妙幽焱刚接近两个人的时候，只听到小蝶的腹部突然响起了一阵咕噜噜的声响，接着那些众妙幽焱就好像乳燕归巢一般的飞快的钻入到了小蝶的腹部。

    就好像那里有个深不见底的空间漩涡在吸收火焰一般。

    刚刚禁断阵法之中还红灿灿一片，火光席卷。现在却是空荡荡的，再无半点火焰的痕迹。

    不仅仅拓跋无忌惊了一下，刚刚吐出火焰的九婴了愣住了。

    它的九只脑袋互相讨论了一下，就开始执行第二条方案。

    九婴再次深吸了一口气……

    下一刻，无尽的黑色烛水从他的九个龙头之中喷了出来，汹涌澎湃着想要把整个空间淹没。

    这也不是普通的凡水，而是一种被称之为“玄牝重水”的阴毒液体。它奇毒无比，散发着无尽阴寒，消融神魂，腐蚀真元，比之众妙幽焱还要恐怖上几分。

    可是这种玄牝重水刚刚被九婴喷出了一半，它们就猛然不受掌控的朝着小蝶的腹部而去，就好像那里才是它们的归宿和港湾！

    它们一去不回头的没入到了小蝶的小腹位置，拉都拉不回来。

    看到这样一幕，拓跋无忌的眉头紧紧的皱起：“难道这就是她的气运之宝，是一种吸收水火的宝物？”

    “是那种可以与主人融为一体的宝物么？难道现在在丹田之中？”

    此时，水火都没有建功的九婴怒声咆哮，它的九个头颅嘶声尖鸣，引得禁断阵法中虚空震颤，拓跋无忌布置的禁断阵法险些都撕裂开来。

    九婴存世的时间有限，它没有那么多的耐心和别人消耗下去。所以它四蹄疯狂的敲打的地面，对着小蝶和冷长老所在的位置发起了冲锋。

    九对眼睛狰狞无情的盯着她们的身影，獠牙闪烁着寒光，仿佛下一秒就要把她们两个撕成碎片。

    吱——！

    突然之间，正在势如奔雷的冲锋的九婴猛然一个急刹，在地面上磨出了两道长长的凹槽！

    它的九个脑袋齐齐色变，毫不犹豫的身形一转，就朝着相反的方向逃离而去。

    “这是什么情况？”拓跋无忌看的非常不解，然后他就发现小蝶的肚腹之间似乎长出了一点东西，那一只小小的触手，看上去就像是章鱼的触须，又像是爬山虎的藤蔓……

    任何人看到它都能够发现它的幼小和脆弱。可是拓跋无忌这种灵觉惊人的人来看，却是能够从那上面感觉到如同山呼海啸一般的浓烈威胁感。

    拓跋无忌能够保证，即便是他见过的毒性最酷烈的妖蛇，哪怕是被他封印压制住的凤凰黄龙真人，也没有这条小小的触手给他的威胁感更加的强烈。

    他猛然感觉到，事情好像要脱离掌控了。

    九婴轰然一声就撞在禁断阵法的隔膜上，让阵法的隔膜出现了一大片裂痕。它并没有任何的耽搁，稍微一顿后又是合身一撞，啪的一下把阵法的隔膜彻底给撞碎。

    然而这个时候，迷你小触手已经生长延伸缠上了它的尾巴……

    刚刚接触到触手，九婴的尾巴就肉眼可见枯萎了下去。

    察觉到这一幕，九婴的九个脑袋更是脸色狂变，不管不顾的朝着前面疯狂逃离，连把尾巴挣断鲜血淋漓都毫不顾忌。

    然而触手吸收了尾巴之后，生长的速度更是迅疾。它疾如闪电的追上了九婴，如同吸管一样摄入到了九婴的身体里。

    下一刻，如同鲜花绽放。

    数条触须猛然从九婴身体的各个位置伸展出来，随风摇曳。

    然后这些触须缓缓的朝着中央收拢，最终重新凝聚成最初的那一根。

    此时的九婴的整个身形已经完全的枯萎了下去，清风一吹就化作了星光四散。

    只有孟璃那如同干尸一般的身体显露了出来。

    收拾了九婴之后，触手并没有任何的停顿，飞速的延伸着朝着正在四散逃离的身影追去。

    四散逃离的当然是拓跋无忌的马甲们。

    刚刚见识到了九婴的下场后，拓跋无忌就知道自己已经有了任何的胜算。所以他果断逃离打算止损。

    要知道他马甲虽多，但是这可是他近乎千年的积累。

    把一个马甲从炼制完成到培养到元神期也是需要不少的资源的。能够损失还是不要损失的好！

    然而，他很快判断出，对于触手那恐怖的延伸速度来说，他完全不可能所有的马甲都逃离出去。

    所以拓跋无忌朝着四面八方分散逃离，了不起折上两三个马甲而已，他也损失的起。

    很快触手就追上了一个马甲，正是那个穿着马甲的马甲。

    触手瞬间就穿透了马甲，扎入到了马甲的身上。

    马甲的动作一滞，开始变得一动不动。

    空间中传来了微弱的吮吸声……

    突然，拓跋无忌正在奔逃的所有的马甲齐齐停下了脚步，因为他们同时都感觉到浑身变得软弱无力。

    “不可能，不可能！”拓跋无忌瞬间色变：“这到底是什么宝贝？怎么会有这么恐怖的玩意儿出现？”

    “这种攻击之中似乎带着我所不了解的手段。是吞噬……还有……追本溯源！”

    意识到这一点，拓跋无忌瞳孔猛然一缩。大喝一声：“不好！”

    下一刻，他四散奔逃的所有马甲的头颅都一一爆裂开来。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    如同烟花般绚烂！