    太史慈闻言，顿时心中一震。

    是啊，刘备不仅是汉室宗亲，还身居骑都尉之官，更关键的是人家有兵权在身啊。

    这不比刘繇强多了。

    只不过，就是不知道人家愿不愿意帮自己了。

    因此，太史慈不免面露难色。

    见此情形，陈元眼神示意刘备。

    刘备跟陈元的默契是培养出来了，看到陈元眼神示意自己，刘备立马就明白了其中的意思。

    刘备起身上前，拉着太史慈的手道：“我与子义一见如故，这些时日又多受老夫人教诲，自当为子义去罪正名，不使子义空负雄才不得展，不使国家失一大才，此乃备之本分也，备就算是拼却官职不要，也要为子义正名。”

    太史慈此时很是感动。

    想想自己在太守府受到的冷遇，在对比刘备自己的态度，太史慈心中下了一个决定。

    太史慈起身离席，对刘备躬身一拜：“都尉如此待我，慈无以为报，愿效犬马之劳，太史慈拜见主公。”

    刘备大喜，连忙扶起太史慈：“备得子义，如虎添翼也。”

    陈元看到，心中也松了一口气。

    这下好了，刘备集团又壮大了一分。

    现如今武将方面暂时不缺了，只是这谋士和文臣可是缺的很呢。

    该去哪里忽悠几个呢？

    刘备跟太史慈他们高高兴兴的喝酒，陈元这里则是在回忆有哪些谋士可以坑过来。

    虽然刘备这个时候比历史上强得多了，最起码有了正式的官职。

    可是要想让那些豪门世家出身的人投靠，那可是差得远了。

    因为，刘备还有一个最大的缺陷，那就是没有一个固定的地盘。

    所以，现在只能忽悠一些寒门中人了。

    在陈元的印象当中，寒门谋士并不算很多，戏志才、郭嘉、孙乾、简雍这几个，至于再多的他就没映象了。

    他又不是历史学家，哪里能记得这么清楚啊。

    而这些人此时又不太合适去招揽他们，刘备身为骑都尉，并不是说就可以到处乱跑的。

    他要镇压黄巾。

    算了，看时机吧。

    也许等到刘备占据了一地，成为太守之后，就会有人主动上门了呢。

    不再去想这些，陈元也跟着一起吃吃喝喝起来。

    这晚的酒宴是成功的一次酒宴，代表着太史慈正式加入了刘备这个集团，成为刘备集团的一份子。

    明日，陈元他们率先赶往广宗，太史慈则是会东莱向母亲请辞，并把自己拜刘备为主公的事情告诉老夫人。

    第二日一早，刘备就向孔融请辞，孔融不太像让刘备走，毕竟有刘备这三千大军在，他心中安定的多。

    可是刘备说自己要去相助自己的老师卢植，孔融就没借口来阻拦刘备了。

    而且人家千里救援，你总得有所表示吧。

    所以，孔融支援了刘备三千石的粮食。

    刘备表示感谢之后，便帅兵直奔广宗而去，太史慈会在随后跟上来。

    一路无话，千里之地，在刘备一心赶路的情况下，十多日功夫便到了。

    此时太史慈也早就跟了上来。

    太史慈回到家中跟母亲请辞自然是非常顺利，而且嘱咐太史慈要一心为刘备效力，切莫做出背主反逆之事。

    太史慈自然是满口答应，随后便带着兴奋之情追上了刘备。

    等到刘备来到卢植军中，通报之后，入帐施礼，具道来意。

    卢植大喜，留在帐前听调。

    陈元对于接下来的事情还是比较清楚的，因为卢植跟张角此时正是在广宗僵持，卢植感觉到用不着刘备，就把刘备赶到颍川去支援皇甫嵩和朱俊去了。

    只不过，当刘备再从颍川回来的时候，卢植已经被装上了囚车，准备拿到洛阳问罪了。

    虽然卢植是有惊无险，时候别皇甫嵩上表救下。

    可是，这跟刘备有什么关系？

    而且，到那时候再遇到那个小黄门左丰，就不太好操作了。

    所以，陈元准备把刘备留在广宗。

    一是看看能不能出点力，早点帮助卢植把张角给砍了，这也是让刘备多在卢植面前露露脸，毕竟卢植的名望和身份还是很强的。

    张角是很强，但是如果陈元没记错的话，此时的张角应该已经病了，而且陈元还有一个不成熟的猜测，这张角之所以患病，也许是被朝廷的一品高手给打的吧。

    不然张角这等强者，想要患病简直太难了，除非是被人打的。

    二是，接触一下这个小黄门左丰，跟十常侍搭上关系，日后封赏之时也好操作一番不是。

    如此一来，明里有卢植、孔融和刘虞相助，暗中有十常侍帮忙，实现陈元去荆州种田的想法就不难了。

    荆州一共有七个郡：南阳郡、南郡、江夏郡、零陵郡、桂阳郡、武陵郡、长沙郡。其中荆南四郡穷的不行，也就是零陵郡、桂阳郡、武陵郡、长沙郡这四个郡，不是上佳之选，而且也不合适接收关中和中原的流民。

    如此一来就只有南阳郡、南郡和江夏郡三个选择了。

    这三个郡，实际上陈元的目的便是南阳郡。

    先不说南阳郡的地理位置绝佳，和关中以及中原距离都非常近，单说此地人口就是七郡第一，巅峰时期人口二百四十多万人。

    有人才有一切啊。

    只不过，南阳也不是没有弊端。

    此地豪门世家太多了，而且力量强大，要知道南阳可是光武皇帝刘秀的老家，号称帝乡。

    如此一来，江夏和南郡也不是不能考虑。

    只不过，南郡想要接受流民，必然要经过南阳，这就很麻烦了。

    江夏郡接受流民到时不用经过南阳，但是江夏有两个问题，一是人少了一些，二是江夏有一个豪门大族不得不考虑。

    那就是江夏黄氏。

    嗯，就是黄祖所在的那个江夏黄氏。

    这么说吧，江夏可以没有太守，但是不能没有黄氏。

    江夏黄氏可以追到战国时期的春申君黄歇，然后在东汉更有黄香，黄琼，黄婉，都是名震天下的人物。

    所以，在江夏，黄氏就是一个盘踞在此的盘然大物。

    这么说吧，黄氏在江夏随便就能拉起一支几千上万人的队伍，就问你恐怖不恐怖。

    孙坚最后还不是栽在了黄氏手中。

