    只感眼皮越来越重，她便将脸贴在他的颈边沉沉的睡去……

    缓步走着的轩辕墨泽感觉到她的呼吸热气喷洒在他的颈部，不由的脚步微顿，微微侧头看了一眼，见她已经睡去，便没再开口说话，而是缓步走着。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他走得很慢，也很平稳，仿佛背着整个世界一般，小心翼翼的生怕惊醒了她。

    而那靠贴在他背上熟睡着的女人，也放心的睡去，有他在身边，她从来无需担心其他……

    候在府外等着的灰狼见夜色暗了下来也不见两人回来，不免有些担心，这按理说，去看个日落而已，这会也应该早到府里了才对，而这时，夜空中星辰闪烁，明月皎洁，却仍不见两人归来。

    “要不我们去城外等？”灰狼看着旁边的影一说着。

    “主子的实力再加上鬼医的，牛鬼蛇神碰到都得兜路走。”影一双手环抱着剑交叉在身前，倚站在门边。

    “这倒也是。”灰狼点了点头，以他们两人的实力，确定谁碰到都得掉头走，也就那些不长眼的人才会挑着他们来下手。

    “回来了。”影一的声音传出。

    “在哪在哪？”灰狼连忙回头看着，便见那大街上他们主子那熟悉的身影正背着一人缓步从夜色中走来，见此，他连忙跑上前去。

    “主……”正欲开口，就被一个眼神制止。

    见此，他看了一眼睡着的鬼医，整个人趴在主子背后睡得正香，于是，压低着声音问：“主子，要不我带鬼医进去？”

    他见主子脚底沾着厚厚的泥，明显是走回来的，这若是从朝阳山走回来，这路程也不短啊！一直这样背着一个人也怪累的。

    谁知，他禀着一番好意，却换来主子凉凉的目光：“去让人备水沐浴。”说着，便越过他往前走着。

    灰狼挠了挠头，看向影一：“我又说错话了？”

    影一瞄了他一眼，转身进府，同时道：“对于鬼医，你没事献什么殷勤。”

    灰狼愣了一下，张了张嘴，半响说不出话来。他也就是好意，哪里是什么没事献殷勤？

    一进府里，趴在轩辕墨泽背上睡着的凤九便醒了过来，当她迷迷糊糊间一睁间，看到的竟是已经到了府里，不由一怔：“到了？”

    “到家了，我带你进房睡吧！”轩辕墨泽微侧头看了她一眼，唇边露出一抹宠溺的笑意来。

    “放我下来放我下来。”她挣扎着跃了下来，当看到他脚下靴子边那厚厚的一层泥时，不禁眨了眨眼睛，又看了下天色，这才问：“你没御剑回来啊？”

    “御剑回来风太大。”他说着，揉了揉有些酸的胳膊。

    “你个呆子！”她瞪了瞪眼，心疼的道：“那你也可以叫我起来啊！从那里走回来，这得多累。”说着，又拍了拍自己的头：“都怪我，我要不让你背我就好了。”

    “傻瓜。”轩辕墨泽好笑的握住她的手：“要是我还背不起你，如何敢娶你？”

    “这是两码事。”