
　　万众瞩目下，许白被留在台上站了十分钟。

　　十分钟过后，什么学校领导，其他学校的来宾，纷纷到台上表示祝贺。

　　在许白极不情愿的表情下，他们还和许白一同在台上拍了张照。23sk.Com

　　又拒绝了其他学校的各种邀请和拉拢之后，许白才算得以回到班上的队伍中。

　　“伊米，你坑我啊，早知道我就先认输了。”

　　一旁，伊米看着许白的表情，明显在忍住不笑。

　　许白哪知道，他以为赢了就是赢了，哪想到会有这么多事。

　　一个个四五十岁的，纷纷抢着来和他握手，他都惊了，不就是个比赛吗，搞的好像什么交流会似的。

　　“为了庆祝许白同学夺得第一，晚上我请大家一起去唱K，好不好？”

　　孙晓漫站在队伍前面，面向班上的所有同学，喊道。

　　“好！”

　　同学们表情兴奋，纷纷回应道。

　　唱K？

　　许白想了想，这种集体活动，他还是算了。

　　只要是和人多两个字沾边的，都在许白的排斥名单上。

　　跟班长覃毅说了声，许白就打算回去。

　　“那个，许白同学，你好，我叫……”

　　这时，面前邹裕成和邹裕飞两兄弟向许白走来，哥哥邹裕成率先对许白打招呼道，给许白介绍了下自己又介绍了下身旁的弟弟。

　　“许白同学，你真的好帅啊，每场比赛几乎都是一击秒杀！”

　　邹裕飞一脸小迷弟的表情，语气激动道。

　　可看着比自己高半个头的邹裕飞，这怎么都让许白觉得怪异。

　　“我可以叫你许大哥吗？”

　　没等许白回他，邹裕飞就这样称呼道：“许大哥，这是我的几个社交账号，你要加哪个啊？”

　　他把手机放到许白面前，屏幕上，是早就准备好的一列社交账号。

　　许白真的很不想加，可看着他那期待的小表情，就只好在上面选了个常用的，给加上。

　　眼盯着许白加上他为好友后，他的眼睛顿时弯成月牙状，在自己手机上捣鼓了起来，看的许白越觉的怪异。

　　“抱歉啊，许白同学，我这弟弟就是这样，希望你能见谅。”

　　而旁边的邹裕成都是见怪不怪的样子，和许白说了句歉意的话。

　　“许白同学，你好，我叫林小峰！”

　　“许白同学，你好，我叫……”

　　邹裕成两兄弟走后，接着又有不少人过来和许白打招呼，而且基本上都是前二十的，也只有前二十的，才有自信过来和许白打招呼了。

　　可没等许白一一回他们，又有一大堆高二高三的人围了过来，看样子都是高年级中名气不低的。

　　你们要不要这样子啊，我现在只想回去啊……

　　许白讪讪着脸，这么多人，要一个个回复的话，他都不知道要回复到何时。

　　身后，郝江文凭着他那高大的身形，挤了进来。

　　“看，有飞机！”他一手指向天空，大喊道。

　　虽然这话很无脑，但因为喊的突然，众人还是下意识的往天上看去。

　　白云飘过，万里晴空，太阳，好大……

　　等到反应过来时，许白已经消失在了他们眼前。

　　见此，众人只能纷纷目光不善的看向郝江文，郝江文抬起手，讪讪的笑着。

　　想起什么，郝江文赶忙在许白后面喊道：“小学弟，后天一定记得来看我比赛啊！”

　　他这一喊，让许白的脚步顿时加快了些。

　　场边，那名消瘦男子在算着账，可他越算越奇怪，这怎么感觉，他还亏了？

　　不信邪的他，又重新算多了几遍。

　　“诶，快点把钱转过来啊，你想耍赖啊？”

　　这时，一道女声传来。

　　“走走走，别来烦我！”

　　他拍着手，想要将来人赶开。

　　哒！

　　“怎么，你这是不想给咯？”林小小一脚踩在他身前。

　　他这才抬起头来，见到来人，顿时笑着脸道：“原来是林大小姐啊，我还以为谁呢？”

　　“既然知道是我，那还不快点给？”

　　“这就转，这就转！”

　　找到林小小的账户，他赶忙把钱转了过去。

　　看了眼手机上的到账信息，林小小又说道：“还有淑淑姐她们呢？”

　　“淑……雪大小姐？”

　　他目光看去，看了眼林小小身旁的雪月淑还有几名女生。

　　“都转，都转！”

　　见那一个个笑看着他的目光，他顿时怂着脸道。

　　当看到雪月淑下的赌注时，他一惊，这一个亿是什么鬼啊，不过还好，因为他把赔率调的极低，这赔的也不是很多。

　　十万而已，他在意吗？他在意这么多钱吗？

　　转的时候，他屏幕差点都要扣烂。

　　“都，都到账了吧？”

　　把雪月淑和几名女生的钱都转完后，他才露出一丝不太好看的笑容。

　　“早这样不就完了？下次要是还敢这么慢，就不是那么好说话了！”

　　留下一句狠话，林小小和雪月淑她们这才离开。

　　看着她们离开的身影，消瘦男子心中难受不已，什么时候赌钱的还来找庄家要钱了，不都是庄家去找赌钱的要钱吗？

　　“奇怪了，怎么还是亏这么多的，到底是亏在哪里啊？”

　　他又把账算了一遍，发现哪怕减去雪月淑那十万，他也还是亏的。

　　……

　　“许白！”

　　在走出校门时，许白撞见了后一步出来的陈浩。

　　陈浩目光灼灼的看向许白，短暂酝酿之后，大声道：“总有一天，我会打败你的！”

　　虽然这句话很幼稚，但说出来后，他反而好受很多。

　　看着眼前这个脸庞，陈浩止不住又想起那个被他埋藏在心底极深处的回忆。

　　许白不知道，他曾和许白同过一个小学，而许白也不知道，当时的他就是个憨批！

　　别说喜欢了，还给送过礼物！

　　只不过这个礼物他是找人送的，所以许白根本不知道！

　　不知道，有个憨批曾给他送过礼物！

　　所以，他才讨厌这个人，才想方设法让他出丑，看他出丑！

　　世界上，就从来没有无缘无故的讨厌，有的，只是无法用语言表达而已。

　　而说什么许白废物，觉得女生都围着他，觉得自己喜欢的女人为他出头，全都是他找来掩饰这个理由的借口而已。

　　陈浩板着脸，趁自己还没有恼羞成怒之前，迅速从许白眼前离开，看得许白一点都不懂。

　　没有多想，许白带着蛇腹几个，从今早来的方向回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百零二章 陈浩的心坎免费阅读。https://xs.23sk.com 