    凌韵嘴角轻扬，笑道：“他乃是归一剑宫的现任执掌者，归一剑帝的真传，你确定要他以死谢罪？”

    大师姐，我不是归一剑帝的真传，归一剑帝才是我的真传啊！

    叶松暗暗笑道，但这个时候不是纠结辈分问题的时候。

    那影王微微抬眼看向叶松，似乎想要看透他一般。

    叶松不惧，与影王对视，猜测着影王的真实实力，应该要比顶尖大帝强上一筹，但又没有抵达巅峰大帝的层次。

    “我有个方法，不知影王要不要听一下。”叶松与影王对视着笑道。

    影王没来由地笑了起来，道：“很久没有小辈敢这么跟我说话了，说说看你要怎么死？”

    叶松笑着摇摇头，道：“我听说两个月后你们要册封神子，这样吧，灵幽神朝的神子就由我来担任，以后我继任了灵幽之主，你们可是多了一尊超级强者，可比影刹影幽两个小菜鸡的分量要重得多，你看如何？”

    嘶！

    众人瞠目结舌。

    尼玛！

    还能有这样的解决方法？

    听着还挺靠谱的！

    这灵幽神朝要是让叶松担任神子，那绝对是稳赚不赔的啊！

    影王嘴角微微抽搐，但自己必须保持着宠辱不惊的人设，只是冷冷的道：“这绝不可能！”

    叶松双手一摊，道：“这笔交易你们稳赚不赔的！”

    “不行的话，就开战吧！”凌韵手中已经紧握着长剑，磅礴的剑意仿佛随时要激荡开来。

    开战？

    归一剑宫，竟然准备和灵幽神朝开战？

    闻言之人，尽皆惊叹。

    凌韵神色凌冽，衣衫飘飘，尽显剑修铮铮风骨。

    很难想象，这一个女儿身，竟然也如此决绝，如此霸气。

    “你归一剑宫凭什么与我灵幽神朝开战？凭你这一尊大帝吗？”影王扬着嘴角，冷哼道。

    与此同时，周遭那暗处中的四位强者，顿时振奋气势，从四方而来，威压凌韵与叶松。

    整个昏暗的天空，乌云如洪水猛兽般翻涌着，似乎让人喘不过气来。

    北荒神子脸色焦急，低喃道：“这要是打起来，凌天帝与叶兄，可危险而来，只是我现在的实力，莫老，我方大军什么时候才到？”

    莫掌柜脸色极其复杂，颤声道：“回神子，大军最快也还要十天时间才能抵达，距离此地最近的大帝，也要两天时间。”

    两天时间.......黄花菜都凉了。

    估计赶来的时候，只能给几人收拾收拾遗物了。

    北荒神子没有想到，这事态会发展到如此境地，连影王等灵幽神朝的中流砥柱，都惊动出来了。

    只能说，自己这位叶兄弟，真是太牛逼了啊！

    凌韵感受着周遭的四道强横无比的气息，冷冷道：“影王，我不与你打马虎眼，就凭我一人，你们五人也留不住我！”

    “何况，你们若敢以大欺小，我们归一剑宫古老的存在，也将不再沉睡！”

    “你们灵幽神朝可敢战否？”

    凌韵声音朗朗，震荡乾坤，清晰地传进了每个人的耳里。

    凌韵与叶松二人，乃是前后任归一剑宫的掌权人，实际上就是归一剑宫在世间的行走。

    全权代表了归一剑宫。

    影刹、影幽等人怎么出手都没人会说什么，基本相当于同辈相争。

    但若是成名已久的老一辈强者，如影王，他们若是出手，那么归一剑宫那些古老的存在，可不会任由自己的后辈被欺负。

    若是两方老一辈的强者都出手交战，那便是一场神朝级别的大战。

    不知道灵幽神朝有没有胆量接下来。

    这时，北荒神子咬了咬牙，高举手中一枚令牌，朗声道：“吾代北荒神朝，若灵幽神朝与归一剑宫开战，吾北荒神朝无条件援助归一剑宫！”

    众人纷纷看向北荒神子。

    那影王眼眸中尽是阴翳，但那一枚古朴的令牌，散发着阵阵荒芜之意，正是北荒神朝特制的神子令牌，在外可代表神朝的态度。

    悄然间，几人的气息有了细微的波动。

    他们的目光都关注在凌韵与叶松的身上，却近乎忘记了，还有个北荒神朝的神子在此，可代表北荒神朝行事。

    眼下，难题就来到了他们这边。

    战，还是不战？

    若战，归一剑宫古老的存在苏醒，与灵幽神朝那是一场惊天动地的大战，而且，还有一个毗邻的北荒神朝虎视眈眈，弄不好，要被前后夹击。

    若不战，那就相当于自己方白白牺牲了一位大帝强者，灵幽神朝的脸面在整个鸿蒙宇宙中，可算是丢尽了！

    到了影王这个层次，他们处事的方法，早已经不是当年的快意恩仇了，反而要思考方方面面，纵观诸多势力的利害关系。

    毫无疑问，对他们而言，叶松、凌韵、北荒神子三人性命事小，他们背后的势力，才是问题所在。

    影王脸色阴晴不定，暗处中几人也互相传音，窃窃私语。

    许久。

    影王阴沉地说道：“事情是由你们挑起，我们灵幽神朝绝不可能善罢甘休，必须要你们的一个交代！”

    “具体怎么交代法？”叶松笑道，想听听影王的说法。

    “事情既然是你们因三人起，那么，两个月后，灵幽神朝神子册封大典上，三场同阶对决，你们三人若是一场不输，你们大可安然走出灵幽圣域，若是输一场，你们三人就永远地留在这里。”影王凝视着叶松、凌韵、北荒神子说道。

    “否则，即便是三方开战，我们也要将你们留在这里，因为，灵幽神朝不可辱！”

    叶松、凌韵相视一眼。

    旋即，都看向了状况不怎么好的北荒神子。

    现在北荒神子的实力，不知为何，竟有些无法正常发挥。

    北荒神子顿时神色黯然。

    以他现在的状态，半步大帝同阶之中，他没有必胜的把握！

    莫掌柜一惊，悄声对北荒神子道：“神子，这是针对你来的啊！千万要慎重啊！”

    他担心，自己的神子会脑门一热，就应下了这一场生死赌局。

    北荒神子欲言又止，轻叹了一口气。

    “桀桀桀桀.......”影王嘴角上扬，心中嗤笑。

    即便是叶松凌韵目前表现出的实力强大无比，近乎同阶无敌，但自己灵幽神朝底蕴雄浑，底牌不断，赢下叶松也未可知。

    而且，他还看准了北荒神子的状态不佳，以三战全胜做赌局，他们不可能会赢。

