    九婴妖帅冷笑一声，其九个脑袋出现了不同的变化。

    其中一个脑袋，发出了怪音。

    这怪音如天魔音一般，让人听了份外的难受，连自身的法力都控制不了。

    而另外的八个脑袋，每一个脑袋都释放出了不同的绝技，

    有百达上千万度的火焰，

    有近乎绝对零度可以冻结一切的寒冰，

    有天下万毒之毒的剧毒的毒水，

    有可以破刺一切防御的穿甲，

    不一而足。

    当然，这些攻击的后面，都附加了小千世界之力。

    九婴妖帅有三个小千世界，这些世界之力的加持，使得其攻击更恐怖，远非是其它人能对抗的。

    看到九婴妖帅的进攻，那些妖怪们，一个个的都不由的高呼起来：“看吧，这就是九婴妖帅，果然不愧是十大妖帅之一，这半人半龙的混血，碰到九婴妖帅，也只是自讨苦吃，自寻死路。”

    而计蒙妖帅和英招妖帅，同列在十大妖帅当中，当然也不是易与之辈。

    计蒙妖帅一扬手，就打出了雨之本源，那无尽的雨直接的袭向彭风，这每一粒雨点，都可以轻松的击倒一座大山，可以倾覆一片大海。

    而他的雨的数量是——无限。

    比如一般人，挡住了一粒雨，马上这雨就会分裂成更多粒，而且威力一丝不减，等于他这可怕的雨点，会越打越多。

    开始万粒雨点，后面十万粒，百万粒，甚至更多，简直是让人感觉恐怖。

    而英招妖帅，相对于这两位要弱上一些。

    毕竟，《山海经圃蓿·神英招》：“槐江之山，英招是主。巡避四海，抵翼霎侥。寅惟帝同，有谓玄圃。”

    这句话就是说，英招在当妖帅前，是给妖族天帝管理植物园的，人本来就是大园丁，只是后面有了贡献，实力也涨进，正好要凑个十大妖帅之数，才把他列入其中。

    他是准圣境一重天，而其攻击，也不过是花花草草，各种妖族天帝园子里面奇怪草木，打了出来。

    这些草木，有瞬间爆炸的。

    有的是可以食人的。

    有的是吸人功力的。

    有的是致幻的。

    不一而足。

    但能列入妖族天帝的园子里，想来也不凡。

    三大准圣的攻击，果然是相当的不凡，可怕到了极点。

    而面对着这样的攻击。

    彭风只是笑。

    然后，拔刀。

    刀，其实是很普通的一把刀。

    在来的路上，随意的吸收了一些地里的铁矿，做成的一柄刀。

    这柄刀，放在后世的售价，都不会超过五两银子。

    放在这个时代，就更便宜了，这种刀扔在地面上，估计都没有人会捡。

    因为太LOW了。

    彭风练刀，仅仅只是习惯用刀罢了。

    但是，

    这柄刀可怕的不是刀。

    而是用刀的人。

    第一刀挥出。

    砰！

    直接的硬刚着三大妖帅的联手攻击。

    轰！

    只见这柄售价绝对不会超过五两银子的刀，直接的一刀就把三大妖帅那可怕的攻击全部劈碎。

    什么九婴妖帅的九种攻击，什么计蒙妖帅的无尽雨世界，什么英招妖帅的天帝花植，吹得无尽的凶，真打起来都是个屁。

    不仅如此，这一刀还把九婴妖帅，

    计蒙妖帅，

    以及英招妖帅，

    都打得后退，后跌，狼狈之极。

    三大妖帅这时候才真正的吓到了。

    对面，到底是什么人？

    居然可以，一刀迫退他们三人，对方的实力在准圣当中，也绝对是相当可怕的。

    妈的，半人半龙混血，啥时候出现这么可怕的人物。

    而接着，

    彭风的第二刀出。

    这柄不值五两银子的普通铁刀，一刀就削掉了九婴妖帅的九个头颅，还把九婴妖帅的三个小千世界全部与其本身解开，彻底灭杀了其元神。

    一下子就灭杀了这位准圣。

    堂堂的妖族天庭，尊贵无比的九婴妖帅，居然死在了五两银子不到的普通铁刀下，真的有些感慨。

    而彭风的第三刀出，

    这一刀，是斩向计蒙妖帅的。

    计蒙妖帅看到彭风第一刀就击溃三人联手，第二刀就斩杀了九婴妖帅后，吓得魂飞魄散。

    他马上想要后撤，但来不及了。

    他已经被彭风的气机锁定。

    就算他逃到千万里，也绝对逃不过彭风这一刀。

    下一刻，

    彭风的第三刀，这柄五两银子不到的普通铁刀，就直接的斩下了计蒙妖帅的头颅，同时还粉碎了计蒙妖帅的两个小千世界，彻底灭杀其元神。

    瞬间，计蒙妖帅死。

    这位妖族天庭尊贵无比的妖将，同样死在了极不值钱的普通铁刀下。

    而彭风眼睛一眯，

    他发现，英招妖帅已经逃了！

    这英招妖帅，在自己第二刀杀了九婴妖帅的时候，已经逃了！而其逃得还是相当的快，相当有手段，顷刻间，居然连彭风也不知道他逃到哪儿去了。

    这家伙，哪儿学的逃生之术。

    彭风耸了耸肩。

    逃就逃了呗。

    他对于这样的战绩，并没有任何的意外。

    不要说区区的三个准圣初期，自己连无天佛祖这样的准圣高段都斩过，眼前的小场面了。

    ……

    而余下的那些妖怪们，见到了彭风顷刻间，仅仅是四刀，就杀得三大妖帅，两死一逃，

    都吓坏了，开始疯狂逃生。

    但是，这些妖怪也想逃。

    简直是想笑。

    彭风可不会客气，身在铸剑城中的妖怪，都是该死的妖怪。

    “定！”

    “爆！”

    “死！”

    彭风直接的施展了言出法随的神通，直接的震死了铸剑城当中的所有妖怪。

    当然，彭风也发现有一个人族，伪装成了妖怪——半人马妖怪，所以并没有杀这个伪装成妖怪的人族。

    而这伪装成半人马妖怪的人族，立即对彭风双手一拱，激动的说道：“燧人氏参见人族准圣，不知人族准圣高姓大名。”

    燧人氏此时，无比的激动。

    他，

    他看到了什么！

    眼前这个半人半龙的混血，居然四刀杀了两个准圣，还吓逃了一个准圣。

    这是何等惊人的战绩。

    也就是说，眼前这个半人半龙的混血青年，最少也是准圣中段以上，甚至准圣高段。

    这就说明了，这是一条粗腿！

    很粗很粗的腿！！！

