    三个月的时间，一晃而过。

    宗门考核大比还有三天就到了。

    而陆尘这一天，出关了。

    倾城峰顶，陆尘看着那一巨大的石碑，脸上露出一丝笑容，轻轻一掌拍出。

    整个石碑粉碎，随风飘散。

    “闭关三个月之久，总算功成！”

    陆尘如今已突破到了炼魂境第七层，他甚至都没有刻意地去吸收天地灵气修炼，灵石也没有使用，便自然而然地突破了。

    但要突破到炼魂境第九层，还需要极为庞大的天地灵气。

    可要论他体内的元力，只怕比寻常炼魂境第九层的人，还要强大。

    炼体也到了当前所能达到的极限。

    武技修炼也有所突破。

    实在是没有提升的地方了。

    所以，陆尘出关了。

    “也不知道洛岩和严东鹤他们两个现在如何了，要不要去看看他们？”

    陆尘在倾城峰逛了一圈，实在无聊。

    倾城峰如今只剩他一人，对洛倾城布置的那些花花草草，陆尘实在是不感兴趣。

    “七绝宗传承久远，宗门中似乎收藏有不少的功法秘籍，去瞧瞧也不错！”

    陆尘心中一动，他来到七绝宗这么久，似乎还没有去看过，一时间也来了兴致。

    七绝宗收藏功法秘籍之地，名为传承殿。

    传承殿在落日峰顶。

    陆尘下了倾城峰，前往落日峰。

    宗门内除师门长辈之外，其余弟子是禁止飞行的，再者陆尘还未突破天元境，也不会飞行，于是漫步于山路之中，倒也悠闲！

    甚至还有心情观赏宗门内的风景。

    这三月以来，七绝宗大部分弟子都潜心静修，到这几日，众弟子陆陆续续出关，宗门内也开始热闹了起来。

    陆尘的出现，引起了不少人的注意。

    “咦？那不是新来的那个陆尘吗？”

    “这小子居然出关了，还真是够准时的，怕是知道宗门考核要到了？”

    “知道又怎么样？难道他这个来了只有三个月的新人，还想怎么着不成？”

    “难说啊！这小子好像突破了！”

    这些人看到陆尘居然达到了炼魂境第七层，倒是吃了一惊。

    三个月之内，连续突破两层境界，也是极为难得了。

    然而，这对于七绝宗的弟子们来说，却不足为奇。

    一般新入门的弟子，修炼速度都极快，只因这些新入门的弟子，在进入宗门之前，无一不是各家族的天才人物。

    但家族的修炼资源，又哪里比得上七绝宗？

    况且，七绝宗宗门内部的灵气本来便比外界浓郁得多，加上有师长们指点，修炼快是理所当然的。

    “才突破两层，呵呵！看来之前是太高看这小子了！”

    “是啊！听说，严东鹤那小子，连续突破三层境界，如今修为已达到了炼魂境第八层，甚至，隐隐有突破第九层的迹象！”

    “更恐怖的是那洛岩，连续突破四层，如今正是炼魂境第九层！”

    “到底是宗主等人有眼光啊，这洛岩进步太快了，不愧是真传弟子。”

    “相比之下，这陆尘便差得远了！”

    “……”

    这些人的传音议论，陆尘倒是听不到了，他也根本不在意，径直前往落日峰。

    此刻，落日峰来往弟子不少。

    传承殿，位于落日峰顶，紧挨着七绝宗宗门大殿，是为最重要的所在。

    殿外有宗门长辈守护，寻常弟子不可随意进出。

    唯有真传弟子，可不受此限制。

    陆尘刚一走近传承殿，便被喝止。

    “传承殿重地，非真传弟子不得擅入，速速退下！”

    旁边一位闭目养神的老者，却是突然出声。

    陆尘脚步一顿，转过头来看了一眼这老者。

    这老者须发皆白，看起来老态龙钟，枯瘦如柴，一双眼睛却如渊似海。

    “哈哈，这不是新来的天才陆尘吗？怎么着，想进传承殿翻阅秘籍？”

    “怎么？进不了吗？哈哈！”

    “哎哟，人家可是论武大会的第一，各位峰主争抢收徒的绝世天才，怎么连传承殿都进不了？不会吧？”

    “哎哟，我怎么忘了，他还不是真传弟子啊！怪我怪我！”

    “陆尘啊！你要翻阅宗门秘籍，又何须到传承殿？直接向我请教就是了啊！虽说秘籍不可随意外传，但师兄我指点一两招，问题不大！”

    真传弟子不可随意传授所学的秘籍，但对一些普通弟子，教一两招，却是允许的。

    不过仅限于招式。

    心法口诀，却是绝不能私传的。

    这也是真传弟子身边会有这么多的追随者的原因之一。

    陆尘扫了一眼这几人。

    这几人衣着比普通弟子更为华丽，上面绣着代表七绝宗各峰的标志。

    如明月峰的真传弟子，着月色锦衣，绣着几轮弯月！

    万剑峰的真传弟子，胸口绣着一把小剑。

    普通弟子同样如此，只是颜色略有不同。

    这四个人，都是真传弟子，来自不同的主峰。

    陆尘扫了一眼，却是一个都不认识，他也懒得去认识，只是看向了明月峰的那位真传弟子，不屑道：“你要指点我刀法？你配吗？”

    “你……”

    那人瞬间被激怒！

    “宗启兄，此人在挑战真传弟子的威严呢！今日若不出手惩戒，只怕往后没有人将我们真传弟子当回事了！”

    旁边有人在煽风点火。

    “就是！现在的新人，越来越没规矩了！见到真传师兄，居然不前来行礼！”

    “随意出手教训一番便是了，免得被人说我们真传弟子恃强凌弱！”

    另两人也在一边笑着说道。

    “我乃是明月峰真传弟子宗启，你一个新人，今日胆敢对我不敬，该当处罚，自抽十个耳光，此事便不与你计较了！”

    宗启冷冷直视着陆尘。

    “聒噪，你不是说要指点我吗？废什么话？”

    陆尘一脸不屑，连看都懒得多看他一眼。

    宗启如今是炼魂境第九层，距离突破天元也不远了，在七绝宗苦修数年，名气也不小。

    明月峰十大真传弟子之中，宗启排名第七！

    九天明月刀，修炼到了极高明的境界。

    陆尘只看了一眼，便瞧出了他大概的实力，根本提不起一丝兴趣。

    这种程度，连他三个月前刚刚入七绝宗那时，便能打败。

    如今，更是不用说了。

    “好！既然你自讨苦吃，那便怨不得我了！各位可做个见证，并非我欺负新来的师弟，而是这小子敬酒不吃吃罚酒，非要向我讨教，作为真传师兄，也只得指点一二了！”

    宗启冷笑一声，长刀已在手！

