    可是就在这时，一道七彩妖气又出现在他的感知中。

    江林停下了自己的动作，然后看向不远处，一个异常漂亮的女子出现在他的视线中。

    身着七彩纱衣的彩衣从花丛中漫步而来，远远地对着江林一礼：“小妖彩衣，拜见道长。”

    江林收起桃木剑，稳住迫切的心情，随后玩味地问道：“你这只小蝴蝶怎么敢出现在我面前，不怕我杀了你吗？”

    彩衣不过真丹中期，他随便一招七绝剑气就足以要了她的命了，她还真是大胆。

    “之前小妖有眼不识泰山，还请道长不要怪罪，只是这毒娘子虽然可恶，但是毕竟是伴我百年之人，所以方才情不自禁，想要过来看看罢了。”

    彩衣这样一说，江林也觉得以她这种性格，会出现此类情绪不足为怪，不过却让他想道：“彩衣和毒娘子乃天生的仇敌，而她却能以真丹中期的修为和毒娘子安然相处，想来她是有什么特殊的法门生存下来了。”

    “我且问你，你不过区区真丹中期，如何能和这蜘蛛精相处，而她却又不害你呢？”

    一般人，不，是一般妖听到这样的问题，必然是触及自己的秘密，肯定不愿说出来，哪怕是惧于江林的强大，恐怕也会磨磨蹭蹭的，可是彩衣不同，这只蝴蝶妖心性太过纯善，她毫不犹豫地回答道：

    “毒娘子腹中常年疼痛不已，唯有喝下我酿造的百花仙酿才能止疼，她不会杀我的。”

    “我虽然能解她之疼痛，却解不了她去害人，她所造下的罪孽也应该有我的一份罢。”彩衣颇有些伤心道。

    江林闻言，顿时摆摆手：“她要害人乃是她的选择，和你无关，不过你这百花仙酿可否给我一些，我有些好奇。”

    彩衣听到江林的话，心中安慰了一些：“真的吗？道长。”

    随之，她毫不在意地拿出了一个瓷瓶，递给了江林。

    “你如此心善，又能替他人着想，本道自然不会骗你，不过此地终非善地，你在这里不能盘旋过久，还是尽早离去吧。”江林好心提醒道。

    他接过彩衣递给他的瓷瓶，毫不在意地收入了怀中。

    这里的妖气因蜘蛛精的死去，越发浓郁了一些，再加上此地死去多人，如果有一言不合就要降妖伏魔的道士或者僧人到此，恐怕第一个要被伏妖的就是彩衣了。

    “多谢道长，不过这里乃是彩衣的家，彩衣不会轻易离开的。”

    说罢，她转身化作一道七彩妖气纷飞于百花之间，消失不见。

    “天意如此。”江林也不意外，彩衣要是想走，她在之前就已经走了。

    不再管她的去留，江林先是把瓷瓶拿了出来，然后打开了盖子。

    “咦？”江林本来已经颇高的心境也差点惊讶起来，彩衣给他的瓷瓶居然是一件储物法器。

    “这里面的百花仙酿足有数十斤之多，却被存于一拇指大小的瓶子中，这法器倒是颇为不凡，可惜只能存放酒水气一类的流体。”

    这是江林第一件得到的储物法器，让他好好地把玩了一番。

    随后他才把百花仙酿低落一滴到自己手心，仔细观察。

    “一股浓郁的百花香味，还有些勃勃生机，应当是有生死人肉白骨之功效，可谓是难得的奇酿。”

    江林一挥手，瓷瓶消失不见，被他收入了怀中，这等宝药，想来彩衣酿造也颇为辛苦，恐怕是将她自己的存货都全给了江林了。

    “以后但有事情，怕也是得走上一遭了。”俗话说拿人手短，江林却是欠下了些许妖情了。

    “还是先看看雷灵珠再说。”天大地大，雷灵珠最大。

    不过他刚想动手，将臣就洗漱好回来了，不过他不能用尸丹来烘干衣服，导致一身都是湿漉漉的。

    江林瞥了他一眼，然后法力一挥，将臣顿时头尾都干躁了。

    而后他把桃木剑递给了将臣道：“去帮我从蜘蛛精的肚子里找出一颗珠子，还有她的内丹，然后把它身上的一身壳都给扒下来，我有用。”

    这些杂活，正适合将臣这样忠心的手下。

    看着将臣提剑而上，江林颇感安慰，这才是养尸的正确用法啊。

    没过多久，将臣就拿着一颗即将破裂的内丹走到江林的身旁。

    “主人，我只能拿到这个，里面有一颗珠子蕴含着雷电之力，我刚一接触，它就发出雷电来打我，根本不让我碰到。”

    江林眼睛一亮，果然是雷灵珠。

    他也不指望将臣拿到了，只好提剑上前，在将臣的所指的位置，挖出了一颗闪烁着电弧的珠子。

    又一次把剑丢给将臣，吩咐他卸下蜘蛛精的壳甲后，他捡起雷灵珠拿到一边观赏起来。

    “好生庞大的雷系灵力，简直无穷无尽。”

    雷灵珠乃是五灵珠之一，五灵珠是上古女娲娘娘补天所遗留的石头化作的，后来还被女娲娘娘封印了五方灵神在其中，雷灵珠更是蕴含着人间至强之力。

    “如此宝物，已然可以算作是后天灵宝级别了吧。”

    可惜将五灵珠收集齐全后，只能增强五灵之力，虽然对于法术有着极大的增强，可是它的作用还是在一方天地上。

    “毕竟是世间至强雷灵珠，却也可以从上面领悟雷之一道。”

    想着，江林直接把自己的感知融入到雷灵珠中。

    青莲子散发着清辉，仿佛是在彰显自己的存在。

    雷灵珠中，这里是一片雷电的世界，蕴含着世间所有的雷霆，当江林的感知一进入雷灵珠中，就被一道雷电直接击中。

    “咔嚓～”

    “嘶～”感知中断，让江林被吓得差点不敢继续了。

    “雷中蕴含雷之真意，如果我能够领悟的话，我的雷道不会下于剑之杀意，实力必然暴涨。”

    带着这样的期盼，江林一次又一次地把感知延伸到雷灵珠中，虽然感知被雷霆击中会让他感同身受，遭遇一次次的雷击，但是在不断的雷击下，他对于雷霆有了更多的理解。

    “五雷掌！”随手打出一记五雷掌，威力都比之前上升了许多。

    “有用。”江林喜道。

    继续。

    将臣不知道过了多久，然后提着一大堆的钢铁一般的蜘蛛精外壳，走到了江林身旁，看着手持雷灵珠，闭眼修行的江林，将臣不敢打扰，只得在一旁护法。

    直到第二天清晨，日出东方，万岁山被染上一片红光的时候，江林轻轻地吸了一口天地第一缕紫霞，方才睁开了双眼。

    “呲拉！”而他的眼中，闪烁过一丝蓝紫色光芒。

    “呼～”

    “真是大有收获，我已然领悟了雷势，我的五雷掌威力大增，下次对付妖魔，估计用一掌就能解决了，毕竟雷霆天然克制妖魔。”

