    目前龙之城减速的提供者主要是冰霜魔导师冷棠，这位精良级的英雄装备了墨影之刃，可以提供范围的AOE伤害减速魔法，以及单体的点射减速。

    在前期阶段冷棠的减速，是完全足够龙之城使用的。

    但现在随着龙之城阵地规模的扩大，冷棠一个减速源就很难覆盖全部的防御阵地了。

    虽说由于龙之城的输出太猛，导致最近几轮龙之城几乎用不上减速。

    但还是那句话, 我可以用不上减速，但我必须要有减速。

    稀有品质的防御塔不看，胡豪筛序了一番，锁定了一张精良品质带有减速功能的防御塔——炎铸镣铐塔。

    【炎铸镣铐塔】

    【类型】：火系元素防御塔

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【攻击】：22-29

    【攻击类型】：魔法

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：25米

    【介绍】：为受害者戴上致命的炎铸镣铐，降低移动速度的同时会造成持续性的魔法伤害，是令人闻风丧胆的残酷刑罚。

    作为一座减速功能塔, 炎铸镣铐塔并不像其他的火焰元素塔那样, 拥有超高的输出能力。

    但其制造的火焰镣铐能大幅度的减速，还可以在减速的同时制造持续伤害, 算下来总输出也不低。

    再加上价格仅需78888魔晶，还算合理。

    所以这座炎铸镣铐塔也就成为胡豪的首选目标。

    除了炎铸镣铐塔之外，胡豪还花费差不多的魔晶，购入了另外一座强控减速塔。

    【绊马索之塔】

    【品质】：精良

    【类型】：工程塔

    【等级】：1级

    【攻击】：13-18

    【攻击类型】：普通

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：25米

    【介绍】：释放出锐利金属制绊马索，任何前进的敌人碰到绊马索都将陷入难以前进的境地。

    这座塔顾名思义是可以扔出一条绊马索横贯战场，在敌人前进的途中碰到绊马索极大概率会陷入强制性的停顿。

    也就是顿卡。

    别看顿卡的时间不长，但这一停之后再加速启动，那可就不简单了！

    顿卡0.1秒很短暂？

    但实际上造成的停滞可是绝对布置0.1秒的。

    【炎铸镣铐塔】持续性的软控减速。

    【绊马索之塔】短暂的停止强控。

    两座拥有减速控制效果的塔配上之后，龙之城的防御就更加的立体了。

    虽然魔晶余额再次大幅度的下跌到了14万左右，但现在龙之城加上红龙领的收益，挣到14万魔晶也是很快的事。

    花费十几万魔晶顺利的升级了整体防御实力，并且是补全了相对薄弱的减速控制链。

    对此胡豪还算满意。

    而经过升级之后，龙之城的防御塔列表是：

    防御塔列表：1级极火流星塔（唯一)1个、3级大气风暴塔（精良）1个、1级炎铸镣铐塔（精良）1个、1级绊马索之塔（精良）1个、2级混沌弹射塔（稀有）1个、3级突袭骑兵塔（稀有）1个、4级速射箭塔（稀有）3个、3级铁剑塔（普通）1个、3级炮塔（普通）1个、野蛮人重斧塔（精良）1个、1级猎头者之塔（精良）1个、1级连环炮塔（精良）1个。

    此等配置相当的出众，也是胡豪对付下一轮潜在的混乱战斗的最大资本。

    相比于防御，龙之城在进攻兵营的配置方面，暂时是提升不大了。

    2级领地就20个槽位, 其中还有几个要留给建筑。

    谷环

    现在建筑槽已经达到19个, 所以胡豪也就不打算配置更多的士兵了。

    不过升级一下质量还是可以。

    龙之城的兵营当中，有两个基础的兵营分别是3级的民兵营地和3级的弓箭手营地。

    这两个兵种的品质是普通，战斗力也相对较差。

    在攻防战中还算能用，但在野战中就表现得类似于氛围组。

    不过现在两座兵营的经验都足够升到4级了。

    而胡豪手中还有剩余的品质擢升凭证，此时不用更待何时？

    3级民兵营地！升级！

    3级弓箭手营地！升级！

    民兵升级到稀有品质4级之后，变成了：

    【历战民兵】！

    历战民兵顾名思义，就是拥有了丰富作战经验的民兵。这种老练的民兵在战斗经验上已经不逊色于正规的士兵了，如果能有合理的指挥和优质的装备。

    那么历战民兵摇身一变就是强力正规军！

    弓箭手也是一样的道理。

    4级历战民兵的属性是：

    【兵种】：历战民兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：4级

    【血量】：47

    【护甲】：7

    【护甲类型】：轻甲

    【移动速度】：8米/秒

    【介绍】：基础攻击单位，拥有不错的移动速度和老练的战斗技巧。

    相比3级的普通民兵，升级之后的历战民兵血量有了质的飞跃，护甲虽然提升不大，但8米的出色移动速度让整体的实力显得相当不错。

    虽然单从血量防御等硬实力属性上看，和1级的精良品质黑铁步兵尚存在较大差距。

    但毕竟一个是稀有一个是精良。

    一开始那么拉跨的民兵，现在居然能够和精良的黑铁步兵比比属性，这本身就是一种超级进步了。

    关键是介绍里那一句老练的战斗技巧，让胡豪想起了异形的介绍词：完美的杀戮机器，拥有极快的速度和超高的战斗智商。

    而事实证明，被高度评价的异形确实拥有无解一般的战斗智商，是完美的杀戮机器。

    那么, 同样被好评为“老练”的历战民兵, 应该也不会太差吧？

    而历战弓箭手的属性则是：

    【兵种】：历战弓箭手

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：4级

    【血量】：35

    【护甲】：4

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：8米/秒

    【介绍】：自幼练习弓手的弓箭手, 给他一把弓，他的价值就能超过和他等重的白银。

    单从攻防战的面板属性来看，除了速度之外没什么亮点。

    但胡豪也很清楚，弓箭手单位的舞台不是在攻防战，而是在更加灵活多变的野战中。

    拥有强力的远程火力，对于龙之城的战略来说还挺重要的。

    攻防两端都完成了升级，第25轮的试炼游戏也很快到来了。

