    陆泽顺眼一看，来的是两个老者，其中一个老者身材比较消瘦，看来是因为长时间的情绪不安定，而引发的身材有些失调。

    而另一位被叫做洛大师的老者，却是鹤发童颜，白嫩的皮肤一点都不像是老年人有的。

    要不是从头发的质感和因为长时间的坐姿不正，而有些佝偻的形体，还真的不容易认出这人是个老人。

    洛大师笑着摆了摆手，示意大家不必多礼，缓步走到陆泽和林元清两人的面前，问道：“怎么了？整个会场就你们这最激烈。”

    听到洛易的话，林元清刚忙讲刚刚发生的一切讲述了一边。

    洛易先是拿起了桌上的数据报告，仔仔细细的看了一遍，笑着对陆泽问道：“请问，你的名字是？”

    “陆泽。”听到洛易的问话，陆泽淡淡的答道。

    洛易闻言了然的点了点头，沉声道：“原来是叫陆泽啊。”

    “你认识我？”陆泽脸色淡然，看这位洛大师的说话方式，好像是听说过自己一样。

    洛易点了点头，温和笑道：“当然，何家聘请陆先生出手救治那位大人物事情，可是传遍华南了！”

    “什么！他就是那个人？叫陆泽？”

    “这么小的年纪，就有那种丹术了？该不会是炒作炒起来的吧？”

    “不敢相信，不过洛大师都说他是了。”

    听到洛易的话，众人顿时大吃一惊。

    之前，他们虽然知道何家的事，可并不知其名，如今得知陆泽就是，眼中只有不相信。

    年轻，太年轻了。

    陆泽眼神微微一凝，这人知道他是被何家请来的人？

    洛易摆了摆手中的报告纸，说道：“不过陆先生也别开玩笑了，老朽看了这份数据后，也没看出像是陆先生所说的异常，而且陆先生还是有着人体实验样本的。”

    说道着，洛易干笑了一声：“想必，刚刚只是陆先生开的一个玩笑罢了。”

    陆泽闻言也没兴致再多说：“事实就是证据，爱信不信。”

    他才懒得跟这群人多做解释，刚才这些人说的话，已经让他的语气彻底冷了下来。

    “放肆，这里没你个小毛孩可以教训的分！”

    这时候，王以突然冲过来怒吼道。

    接着，他突然指向陆泽胸口：“还有，你胸口的徽章是哪来的?”

    “门卫给的。”陆泽下意识接口。

    “哈哈哈！”

    听到陆泽说的话，王以放声大笑，而边上的洛易也同时皱眉。

    “听到没有，这个小娃娃居然说是门卫给的！”

    顿时，陆泽心中一动，原本他就奇怪，为什么自己胸前的徽章与别人不同。

    刚才那洛易还知道他是被何家请来的。

    现在听到此话，他顿时明白了。

    这群人，原来是觊觎他被何家看上，所以想让他在此颜面扫地么？

    那所谓的紫电根，岂不也只是为了引他出来的诱饵？

    想通这一切的瞬间，陆泽的面色阴沉了下来。

    这时，王以一步跨到陆泽面前，怒道：“这枚徽章可是由我们丹师协会，亲自颁发的。”

    “你小子居然说是门卫给你的徽章？你这是看不起我们丹师协会，还是当别人都是傻子？”

    “修炼界自返祖以来都是强者为尊，炼丹界同样如此，别以为你这小娃娃能随意糊弄我们。”

    王以大手一挥：“来人，把这个骗子给我赶出去。”

    “慢着！”

    开口的人是王以身边的洛易，此时洛易的脸上是一脸的凝重，说道：“这个徽章不过是我们协会颁给有能力者的证明罢了。”

    “就算陆先生的徽章是假的，但他的确是被何家邀请之人，能被何家那位请来治病，想必也是有佩戴这份徽章的实力。”

    “不如这样，让老夫和这位陆先生比试一下丹术，只要让大家看到陆先生真的有这份实力，那么也不要纠结他的徽章是真是假了。”

    此时，洛易和王以的心中是一阵的冷笑。

    我们不仅要把你给变成一个骗子，还要把你给变成一个招摇过市的江湖术士。

    而且只要证明了我们丹师协会主席的丹术在你之上，先不说你有没有那个实力，何家也没有那个脸来请你了。

    啪啪啪！

    这时现场，响起了一阵股掌之声，闻声看去股掌的人，正是陆泽。

    “你们两个唱的真是一场好戏，简直让我想吐。”

    “一个唱白脸，一个唱黑脸。”

    “我都觉得这里是戏台了，你们配得上穿着的长袍么？”

    陆泽一边鼓掌一边说。

    “放肆！”

    王以听到陆泽的话，顿时被气的额头上青筋一跳一跳的，怒道：“我们不配？难道你配？”

    “你不过是一个靠着骗术，欺骗了何家的江湖骗子罢了，你居然还敢自称为丹师，真是在给我们抹黑！”

    洛易也同样眉头紧皱起来，怒道：“陆先生，我们一直都在给你台阶下，你可不要自找不自在！”

    “哼!”

    陆泽冷哼了一声，将自己胸口的徽章给扔到一边，不屑道：“这枚徽章，就算是真的，戴在我身上都嫌脏。”

    当陆泽这句话说出口的时候，瞬间引起了众怒。

    “你这话什么意思！你算个球啊？”

    “是啊，一个江湖骗子而已，居然敢这么侮辱洛大师，你要真有本事，那就跟洛大师比一场啊！”

    “洛大师，跟他比一场，当场让这个骗子原形毕露。”

    洛易身为丹师协会的首脑，已经很多年了。

    他能够坐在这个位置上屹立不倒，靠的就是自己的人望，和一手无人能出其右的丹术。

    此时陆泽说了这种话，无疑是往汽油桶里点了把火。

    “小子，既然你如此的口出狂言，有胆就跟老夫比试一场，老夫要在今天扒下你江湖术士那骗人的皮。”洛易一步跨前，冷冷的看着陆泽。

    但只见陆泽呵呵一笑，眼神夹杂着讥讽，嗤之以鼻。

    “什么时候丹术沦为如此粗俗不堪之物，你眼中的丹术只有这点作用么？”

    “切，还以为敢接呢，这不还是不敢接，果然是个骗子。”

    “是啊，见洛大师要出手，连比的胆量都没了。”

    “赶紧给我滚，不要让我们在看到你。”

