    

    秦翡接完来自秦家的电话，将手机扔在一旁，从口袋里掏出一块方糖放进嘴里。

    看着秦翡的动作，齐衍就知道秦翡心里不高兴了，脸色当场就沉了下来，对着秦翡立刻询问道：“他们找你做什么？”

    “邀请函。”秦翡嗤笑一声：“你说，我和秦家是不是孽缘？怎么就摆脱不了他们？”

    虽然秦翡只说了三个字的原因，但是齐衍立刻就明白了秦翡的意思，向来也是这封邀请函惹的祸，往年他们齐家并没有女孩儿，所以，即便收到邀请函也会婉拒名媛之流的邀请，所以，会多出一个名额。

    秦家虽然在京城里也很有权势，地位很高，但是，在这个圈子里还是差了一点，所以，像这种顶级的聚会并不会受到邀请，不过因为秦家老爷子和齐家老爷子曾经有瓜葛偶尔也会而被带入这个圈子，再加上两家是有婚约的，所以，齐家的邀请函也就给了秦家的秦晗。

    而这一次，齐家将邀请函给了秦翡，那就表示秦家没有了邀请函。

    如此一想，也就明白秦家这次来找秦翡是为了什么了。

    齐衍冷笑一声：“所以说，自己的东西就算是扔了也不能给别人，不然，总会让一些人认为这东西本来就是她的，阿翡，你不用理会他们，就算是不想去，扔了就可以，不给他们。”

    秦翡点点头，恶狠狠地说道：“我本来觉得我自己脸皮就够厚的了，怎么也没有想到他们秦家是连脸都不要了，放心，我也是这么想的，我才不会给他们。”

    齐衍点点头，目光落在秦翡的手机上，直接伸手将秦翡的手机拿过来，淡淡的说道：“这些不重要的事情先放在一边，现在我想问的是，我的手机号你备注了吗？”

    “啊？”秦翡一愣，满脸疑惑。

    齐衍其实也不用怎么看，因为秦翡的通讯录里一片空白。

    齐衍直接在秦翡的通讯录里存上了自己的手机号，备注——阿衍。

    秦翡伸着脖子看着齐衍的操作，也没有阻止，只是笑了笑：“我过目不忘，不用备注。”

    “那就只备注我一个人。”齐衍笑了笑。

    秦翡无所谓的点点头，将自己的手机拿回来，放在一边。

    秦翡以为和秦家说清楚这件事情就可以到此结束了，但是，怎么也没有想到季兰淑会找到学校里。

    课间的时候，秦翡正趴在桌子上睡觉就被程小北给推醒了。

    “同桌，外面有人找你，说是你妈妈。”

    秦翡抬头看过去就见季兰淑站在一班门口。

    秦翡满脸的不耐烦，却依旧朝着季兰淑走了过去。

    “小翡，我们聊聊吧。”

    “我想，我们没有什么好聊的了。”

    “你也不想我们在这里打扰你的同学上课吧，我已经和你的班主任给你请了假，你若是不想和我出去，我们可以去学校的操场上边走边说。”

    秦翡对于秦家这死缠烂打的手段已经没什么耐心了，但是，她也确实是没有将自己的隐私公布的癖好，索性就冷着脸朝着操场上走去，季兰淑满脸悲伤的跟在后面。

    操场上的角落里，秦翡停住脚步，剥了一块方糖扔进嘴里，面色阴沉的对着季兰淑说道：“赶紧说吧。”

    季兰淑悲伤的看着秦翡：“从小你就聪明，但是我没有想到，你的记忆力这么好，连补偿的机会都没有办法给我们。”

    秦翡差点笑出声，也懒得跟季兰淑废话，便直接说道：“如果你是为了邀请函的事情，那么我恐怕就不能如你的愿了，我不会给你的。”

    “你就这么恨我。”季兰淑双眼通红的看着秦翡。

    秦翡简直无语了：“我就不懂了，你哪里看出来我恨你了，你们真的是没完没了了，我不给你，只是因为我们是陌生人，我没有义务要给你。”

    “可是，我是你妈妈，就算你极力的否认，你也不可能改变这个事实，我们之间关系，我们永远不可能是陌生人，只有爱和恨，我能看出来你是恨我的。”季兰淑落了泪，哽咽着说道：“但是，这些和你姐姐没有什么关系，她也很可怜，她从小没了爸妈，名媛之流的邀请函对于你来说是没有什么用处的，妈妈知道这样说是很残忍的，妈妈也不想这样说，但是，妈妈更不想看见你在那场宴会上受尽屈辱，那场宴会是京城最顶级的名媛的聚会，她们不仅仅是样貌出众，家世出众，她们会很多才艺，每个人都是名牌大学，精通多种语言，在京城的圈子里或者是国外的圈子里都有着一定的影响力，那种地方不适合你，即便是你顶着齐家的名头出现，她们也不会对你另眼相看，你知道小晗为了在那个圈子里不受人歧视做了多少年的努力吗，你若是现在不让她参加了，就等于毁了她了，你真的忍心吗？她是你姐姐。”

    秦翡看着季兰淑嗤笑一声，点着头：“你说的一点我是很认同的，我们不可能成为真正的陌生人，不然，我也不会接你们秦家的电话的，但是，你有一点要明白，我对你们忍耐也只有这一点了。”

    “我对于你们已经是如此了，你认为都我会对一个几次挑衅我的秦晗会以德报怨吗？你们太不了解我了，我绝对不会，我直接告诉你吧，我就算是不去，我就算是把这张邀请函给扔了，我也不会给秦晗的，所以，你不用在这里和我哭，哭给谁看？哭给我看吗？真可笑。”

    “季兰淑，你是不是觉得我秦翡很好说话啊，一而再再而三的过来烦我，你们都没脸的吗？需不要需要让我再来提醒一下当年的事情的？找了我十六年？你们是在感动自我感动吗？真是笑死我了。”

    秦翡看着季兰淑不可置信的目光，嘴角微微勾起，幽深的眼底带着冰冷，舔了舔嘴唇，带着嘲讽，道：“还有，有件事情你可能不太清楚，我不是记忆力好，我是过目不忘，所以，别再来烦我了，不然，就算是看在生恩上，我也没有办法保证自己不对秦家动手，毕竟，我的耐性向来不多。”

    秦翡说完，插着口袋，面无表情的蹭着季兰淑的肩膀直接离开了。

    季兰淑站在原地，久久不能动弹。

    秦翡没有回教室，直接翻墙出了学校，刚来到褪色门口，脑子里响起来了齐衍的话，脸上一片烦躁，到底没有走进去，转身上了出租车。

    齐氏的办公大楼，位于京城最繁华的中心地带，秦翡站在门口，她是第一次上这里来，脸上带着犹豫，其实，连她自己都不知道自己为什么会来这里。

    不过，也可以理解，平时她心情不好都是去褪色喝酒，可是现在齐衍根本就不让她去，她不来齐衍这里还能去哪？总不能去祸害其他的酒吧吧，再说了，别的酒吧也没有褪色那么好的酒给她喝啊。

    秦翡这样想着，便走了进去。

    “小姐，请问你找谁？”秦翡一进去就被前台给拦住了。

    “我找齐衍。”

    “额……”前台小姐一愣，从她站在这里开始，还真是没有见过有一个来访的人直呼他们齐总姓名的，不过，很快就调整好了，带着微笑：“请问小姐有预约吗？”

    秦翡皱了皱眉，拿出手机，抬抬手，说道：“算了，我直接给他联系他吧。”

    说着，秦翡就直接拨通了齐衍的手机，那边很快就接通了。

    “齐衍，我在你们齐氏的楼下，你和这边前台说一下，让我上去，不然我就去褪色了。”

    说完，秦翡就把电话给挂了。

    前台的小姐已经傻眼了，她还是第一次看见和他们齐总说话这么嚣张的人，据传闻，放眼望去整个京城，别说同辈人了，就连在高一辈的都不敢这么理直气壮。

    前台小姐打量着面前的女生，京城一中的校服，高束起的马尾，极美的面容，等等……这是……秦翡……吧。

    这边，齐衍接到了秦翡电话，立刻中断了会议，站起来，对着一会议室的人说道：“会议暂停一下。”

    说完，齐衍就大步的离开了。

    赵书明还是第一次看见齐衍这么着急，跟在齐衍的后面还以为出什么大事了，一直等到齐衍到了一楼，朝着一个女生走了过去，赵书明才算是明白，原本提着的心立刻放回了肚子里，果然，只有这位祖宗才能让他们齐总乱了分寸。

    别说赵书明了，站在前台的工作人员整个人都已经懵了，他们齐总跑着过来的，间接的说，是因为她没有放秦翡进去，才导致他们齐总跑着过来的，所以说，她会不会被炒鱿鱼啊？毕竟她连齐总夫人都敢拦，还没认出来。

    想到这里，前台小姐都快哭了。

    “阿翡，你怎么来了？”

    “心情不好，你又不让我去褪色，我就来找你了。”

    “怎么了？”齐衍蹙眉：“谁欺负你了？”

    “季兰淑过来找我，倒没怎么样，就是看见他们就烦。”

    涉及到秦家，齐衍也明白秦翡的心情，拉着秦翡的手朝着里面走，一边走一边说：“先去我办公室。”

    “我想喝酒。”

    齐衍脸一沉，心里所有的气都算在了秦家的身上，耐着性子对秦翡说道：“不行，附近有一家奶茶特别好喝，你要不要喝？”

    “谁要喝那东西，都是奶味，我不喜欢牛奶。”秦翡一脸嫌弃。

    “咖啡呢？”

    “喝完谁不着觉，我本来就失眠。”

    “茶，我这边有很多茶，你想喝什么？”

    “那是老头喝的，我才不要喝。”

    “那豆浆吧。”

    “天天都喝豆浆，我不要，我就要喝酒。”

    “不行，都不想喝，那就喝水。”

    秦翡怒气横生，抓着齐衍的手，一口咬在了齐衍的手腕上。

    齐衍疼的冷吸了口气，但是也没有挣扎，只是好笑的看着秦翡发泄。

    秦翡确实是在发泄，但是也真没想真把齐衍的手腕给咬破了，嘴里的血腥味让秦翡松了口，颇为心虚的看了一眼齐衍的手腕，又瞄了瞄齐衍的脸色，见齐衍没什么表示，这才松了一口气，讨好的给齐衍的伤口舔了舔，心里舒服了不少。

    齐衍看着秦翡的动作哭笑不得，所以，这人真是属狗的。

    看着这一幕的前台小姐要死的心都有了，看着赵书明都要哭了：“赵秘书，你说，齐总会不会开除我啊。”

    赵书明也被秦翡这条狗给吓到了，但是，最让他惊吓的是他们齐总那张宠溺的脸，这也就是对着秦翡，这要是对着他，他都能吓死，听见前台小姐的话，也是笑了出来，安抚道：“放心吧，不会的，这是你们的职责，齐总还是公私分明的。”

    “齐衍，你们这里的摆设真的好难看啊。”

    “嗯，一会儿让人换了。”

    “……”赵书明嘴角抽搐，看了一眼就要已经哭出来的前台小姐，也是一脸尴尬，说好的公私分明呢？

    虽然这样想，但是赵书明还是就赶紧跟了上去，手里的电话立刻拨了出去，将这边的摆设全部都安排换掉。

    作为一个秘书，眼力是必不可少的。

