    “我们两个想要加入艺术社团，”江牧北站在鸽子笼楼下的红袖标面前。

    那桌子后面前的年轻人缓缓抬头：“你们要加入吗？来，这里的二维码扫一下会出现一张简历，你们填写一下。填完之后等待我们通知，会有个面试流程。”

    江牧北愣了一下，他没想到自己和老板身为黑桃成员，想要加入一个小社团，竟然还得跟其他人一起面试。

    虽然不能透露黑桃身份，但只要稍微露两手，假装D级基因战士，不就可以了吗？

    他试探着问道：“我们两个可都是基因战士。”

    那桌子后面的年轻人看了他们一眼，沉思了几秒：“奥……先填表，填完表等通知哈。”

    江牧北：“……”

    年轻人的语气非常客气，但好像并没有怎么将基因战士放在眼里……

    江牧北感觉非常挫败，徐林森拉着他回到楼上。

    回到4403号房间，江牧北有点不服气：“老板，这艺术社团连基因战士都不能搞特权？放在其他社团，哪个基因战士不是被人当大哥供起来。。”

    徐林森瞥了他一眼说道：“小北，你就是年纪太小还需要多历练，不能总是如此莽撞。你也看到了，这个艺术社团压根就不缺基因战士。你假装C级，人家现在已知的就有八个C级，所以你一点也不稀罕。你要说你是B级，他们肯定会觉得你有问题，毕竟都B级了，怎么会来加入社团？所以，先填表格，等着面试吧。”

    江牧北叹气：“也是，咱们通过面试肯定也不难，就等面试吧。”

    徐林森站在窗户边上，看着楼下同时开来了电力维修车、管道维修车、电梯维修车、监控安装车，刚刚被艺术社团收编的三栋楼下，居民们欢欣鼓舞的等待着。

    不得不说，在联邦里只要钱给到位，很少有办不成的事情。

    这眼瞅着马上临近年关了，电力部门的人为了过年奖金，竟还是出工了。

    “老板，你说这艺术社团在贫民窟里搞慈善，图啥？”江牧北问道。

    “不知道，还要再看看，”徐林森看着那些慢慢安装起来的监控，若有所思。

    他们还不知道, 其实他们要找的庆尘就住在隔壁。

    而隔壁的庆尘一直在默默的听着他们交谈……

    当庆尘听到两人要加入艺术社团的时候, 顿时心思一动, 也去楼下扫了报名简历。

    如今他自己重伤在身，神代云合又躲了起来。

    与其继续硬上，倒不如韬光养晦一阵子, 帮罗万涯把家长会在22号城市的规模拓展出去，顺便陪黑桃的两位玩玩。

    毕竟, 第九区如今的事业, 确实是他计划中最重要的一环。

    而且, 如今庆尘想要杀神代云合，是不是可以让这位传奇人物黑桃A帮帮忙？虽然这位黑桃A可能并不愿意帮……

    ……

    ……

    第八区, 一座独立的别墅中。

    这应该是下三区唯一一栋别墅了，归属于龙纹社团。

    早些年这里是一处工厂，后来废弃改造时被龙纹社团买下, 也不知道怎么操作的, 工业用地就变成了居住用地, 盖起了这唯一一栋别墅来。

    别墅占地3100平, 宫殿似的别墅外面则是草坪与花园。

    花园内，数十个荷枪实弹的社团成员来回巡逻, 花园还有四个高高的哨岗，上面站着放哨的安保人员。

    在贫民窟里，没有永远的老大, 别管多大的人物都可能阴沟里翻船。

    此时，一名社团成员从外面赶了回来, 一路走到别墅客厅。

    龙纹社团的老板陈易东正坐在沙发上，赤裸着上身, 用小刀削着烤羊腿。

    沙发后面还有两个汉子伫立守卫，将他衬托的像是金三角大毒枭一般。

    他见有人疾步走入, 便不慌不忙的问道：“怎么了，下三区有什么新动向吗？”

    作为22号城市最大的社团，他不仅仅要把上面打点好，也要关注下面的情况，如果有可能威胁到自己地位的人，便要及时灭掉。

    那名社团成员说道：“老板，第九区有个不太正经的社团, 突然灭掉了四个社团。”

    “哦？”陈易东挑挑眉毛：“一个灭四个？看来是有强援啊。”

    “嗯，听说是有基因战士，但这事只是当地居民的猜测，还没人证实过, 听说他们昨天晚上在吞并过程里受伤的人也不少，”社团成员回应道。

    “我知道了，又有野心家冒出来了，”陈易东淡然道：“这种社团在扩张中，肯定急着招兵买马，高阳，你去加入他们当个卧底，把这个劳什子社团的底给我摸清楚。”

    沙发后面的一位汉子点头答应：“好的老板，只不过，咱们需要对一个小社团如此防备吗？”

    陈易东笑了笑：“高阳，教你一个道理，很多小火苗必须在它还未成势之前就掐灭，有些天才也必须让他们还未成势之前就夭折，不然就危险了。这些年，龙纹社团从我爷爷传承到我这里，靠的就是这份谨小慎微。咱们留着第九区上百个小社团，是为了不让上面以为咱们一家独大，但是绝不能让他们威胁到咱们。”

    高阳点头：“好的老板，我这就去加入他们。”

    “嗯，每天汇报情况。”

    ……

    ……

    下午3点钟，鸽子笼1207室门口排了长长的队伍，都是等着来面试艺术社团的。

    不得不说，以前很多人都对社团避之不及，不愿招惹也不愿加入。

    艺术社团这里就不一样了，想加入的人也五花八门。

    庆尘看着排在自己前面的大妈，对方手里还织着毛衣，他迟疑了一下问道：“阿姨，您也是来面试的？”

    “昂！”大妈回头看了一眼：“怎么了？”

    “阿姨，这是社团啊，您来干什么？”庆尘哭笑不得。

    大妈说：“我觉得艺术社团那个大合唱吧……还缺个领唱的，我唱歌可好了，年轻的时候差点入选22号城市的合唱团呢。”

    庆尘肃然起敬，没想到还是一位高手。

    可特么的社团要合唱选手干什么啊，他带着罗万涯过来是打天下的，不是来搞合唱的啊！

    当然，这样从侧面说明，那些安居乐业的平民，已经渐渐不惧怕艺术社团了，这倒是好事。

    这时，小七从1207走了出来，劝退了队伍中的十七位大妈，三十多位大爷。

    他好心劝解道：“大妈，我们明天就出去砍人呢，您别在这添乱了行吗。”

    大妈笑眯眯的从兜里掏出一把瓜子，塞进了小七兜里：“大妈不会砍人，但是大妈可以给你们织毛衣啊，小伙子把瓜子收下，让大妈进去面试啊。”

    这年头，瓜子可不便宜，穷人家也是到年关了才舍得买点。

    小七这会儿也是哭笑不得：“大妈咱别闹了行不，这谁家长啊，赶紧领回去！”

    大妈、大爷们最终被劝退了，待他们从队伍中经过，还有人停在徐林森和江牧北面前笑道：“哟，这俩小伙子长的标致啊，你们谈对象了吗？”

    徐林森：“……”

    江牧北：“……”

    庆尘忽然觉得，这场面试就像是一个闹剧……

    而且，这样想的也不止庆尘一个人，龙纹社团的高阳，这会儿正站在庆尘身后，对自己身上背负的任务陷入深深怀疑。

    他看着那些笑眯眯离开的大妈，忽然在想，这样一个组织，真的值得大哥关注吗……

    此时，队伍里还有人小声交谈着：“也不知道面试官会问什么问题？”

    另一人思索道：“社团的面试……可能会先问问你第一次砍人是什么时候，砍过几个，砍的时候有什么感受，最擅长砍哪里，然后再问问你爱好特长、期望薪资什么的。”

    说完，队伍里好些人都安静下来，默默的组织着自己的话术。

    正思索间，江牧北先排到了。

    他走进屋子打量着，一边坐着三位面试官，另一边放着一张孤零零的椅子，面试室里，还贴着艺术社团的标语“与人为善”。

    这是艺术社团临时用民居改出来的面试室，看起来还格外简陋。

    只是，用面试流程来选拔社团成员，还是头一次。

    江牧北坐在椅子上，小七问道：“江小北先生是吗，请问您之前从事的行业是？”

    江牧北回答：“我是一个荒野猎人，在荒野上帮联邦权贵捕捉珍稀野生动物。”

    小七点点头：“我看到您的简历上说您是一位基因战士，想要问问您作为一名基因战士，为何会选择我们？”

    江牧北认真回答道：“我感觉你们是在为第九区的人民做好事，我已经厌倦了打打杀杀，所以想要做一些积德行善的事情。”

    这个回答，是他和徐林森讨论出来的，根据艺术社团的调性，肯定不会要那些天性恶劣的人，所以要摆出一副‘我是个好人，我想在这个乱世里继续做好人’的样子才行。

    坐在面试席中间的张清欢问道：“如果你是艺术社团的成员，遇到其他社团成员欺负我社团成员，你会怎么办？”

    江牧北迟疑了一下说道：“我会先想办法解除对方武器，然后尽心尽力劝阻其化干戈为玉帛。”

    小七点点头：“好了面试结束，很遗憾您没有被艺术社团录取，请叫下一位进来。”

    江牧北：“？”

    见江牧北不动弹，小七疑惑道：“您还有什么事情吗？”

    “我为什么没有通过？”江牧北生气了，自己堂堂黑桃四，面试一个小社团竟然还失败了。

    小七说道：“就是刚才那个问题，有人欺负你社团成员该怎么办，我们对这个问题不是很满意。”

    “那该怎么回答？”江牧北疑惑。

    小七理所当然的说道：“砍他啊！”

    江牧北：“？？？”

    说好的与人为善呢？

    ……

    晚上11点还有一章

