    风无域气得想捏死她的心都有。

    南宫绯影当众对他说这些话，无论是在质疑他的领导能力，当众打他的脸。

    若是不给她点颜色瞧瞧，日后他这个魔尊还如何统领鬼域？

    如此一想，风无域反手一掌，就将南宫绯影给打飞了出去。

    小肉团子至始至终都没有开口，风叔叔和南宫阿姨在那儿针锋相对，他闲闲地在这边吃着美食，他倒要看看风叔叔能作死到什么程度。

    可万万想不到，风叔叔居然真的对南宫阿姨出手……

    眼见南宫阿姨被打得飞了过来，正在剥着花生的小肉团子，赶紧把花生壳一丢，猛地站了起来，伸手就去接南宫阿姨。

    啪！啪！

    可惜，他实在是还太小！

    虽然实力已经很强，可架不住人太小手太短，尽管已经把南宫阿姨接住了，但没能抱稳，两个人一起跌到了地上，还将案桌撞翻。

    好在南宫绯影实力不俗，身手也敏捷，一跌落到地上，就沿地一滚，将小肉团子揽入怀里护住，自己的后背撞在了案桌上，疼得浑身一麻。

    “南宫阿姨，你没事吧？”小肉团子快速从南宫绯影怀里翻身起来。

    后背很疼，但南宫绯影忍住，对小肉团子摇了摇头，边站起来，边愤怒地看向风无域，明明知道这个男人会对自己出手，可她刚刚居然没有去防备他。

    风无域本来是急切地想上前去看他们两人有没有事的，可前脚还没有踏出，就被南宫绯影这个愤怒的眼神看得怎么都迈不出脚。

    “嘶！”

    火灵突然痛呼了一声，捂住了脑袋，身子摇摇欲坠。

    风无域干脆伸手扶住她，又顺势将她搂入怀里，这才与南宫绯影对视。

    “麒儿，我们走！”南宫绯影却没再多看他一眼，转身就走。

    “风叔叔，你好自为之！”小肉团子一脸“风叔叔你好作死”的表情，看了风无域一眼，转身挥着小胳膊小腿，跟着南宫绯影离开了。

    把南宫绯影打飞，给了南宫绯影惩罚，还把南宫绯影气走……他挽回了颜面，本该是高兴的，可望着一大一小离开的背影，风无域居然觉得失落。

    冷冷地放开火灵，他回到了魔尊高位，脸色如冰冻三尺，不再说话。

    魔侍和魔姬吓得纷纷跪伏于地，一个个都大气也不敢喘一下。

    火灵唇角微微一勾，聪明地没再追问元神的事，朝风无域轻轻一福告了辞，由女孩扶着她，虚虚弱弱地离开。

    “南宫阿姨，风叔叔就是故意在气你，他一点都不喜欢那个火灵。”回到天澜殿，小肉团子化身知心宝宝，宽慰着有可能心灵受伤的南宫绯影。

    “他喜不喜欢火灵，跟我没有关系。”南宫绯影是真的喜欢这孩子，想伸手去抚摸一下小肉团子的脑袋，可又知道这孩子不喜欢随便被别人碰，伸出一半的手，又遗憾地缩了回去。

    “麒儿的意思是说，风叔叔是因为喜欢南宫阿姨，才故意抱着那个火灵气南宫阿姨你的。”小肉团子双手支着脑袋儿，手肘撑在案桌上，乌溜溜的眼睛眨了眨，萌得不得了。

