
　　李香兰自是领会了丈夫的意思。

　　当天中午朱志勇请宋明他们一起去饭店吃饭的时候，她特意开口邀请了他们的夫人也出来一起用餐。

　　宋明的太太是市中学的老师，这会儿正好放寒假在家里，昨日又与李香兰见过面，对她印象不错，也就应邀出来了。

　　于是，杨所长和魏队长的老婆，也都一起过来了。

　　一顿饭下来，彼此间的关系就迅速的拉近不少。

　　李香兰学着长女朱珠那套‘糖衣炮弹’的攻略，给几个太太和蒋红都送了一瓶郁蘭油和一支口红。

　　至于服装，李香兰没有随便送，只邀请她们自己去店里选。

　　宋太太她们收了郁蘭油和口红了，连吃带拿的，又哪里好意思再白占李香兰的便宜？

　　到了店里选衣服，最后也没白要，都给了钱。

　　李香兰谨记长女朱珠的话，没特意给她们太低价。

　　毕竟这样会暴露进货价格，还会让人猜测到她们的利润空间，连带着衣服都掉了档次。

　　李香兰就是多给她们每人一双的丝袜当作赠品，其他的，就跟客人们一视同仁了。

　　就这样，第一天新店开张，营业额就高达七八千，从早上的七点开门忙到晚上十点左右，才送走了最后一波客人。

　　这一天，周边的商户们都光看着李香兰这家店做生意了。

　　什么叫络绎不绝，什么叫客似云来？他们今天总算是见识到了。

　　大家都不淡定了，特别是做女装生意的那些商户们，这一天下来的心理落差，真的是不要太明显。

　　平日里，他们开门营业怎么着也能成交三四单。

　　这年头，很多人才刚解决温饱问题，舍得花钱给自己买衣服的人有是有，却在少数。

　　在商业街卖衣服的商户，有至少一般的人就是靠这每天卖货挣的二三十块钱过日子，他们也挺满足的，毕竟，市里上班的工人，一个月也才挣六七十。

　　他们一天多的时候能有五六十，少的时候也能有二三十进账，一个月就是一千左右了。

　　但新开的这家嘉人服装店完全颠覆了他们的想象。

　　生意好得能把百货大楼的服装柜台都给比下去，这才开业第一天，基本上进去看衣服的客人就没有走空的。

　　那丝袜，百货大楼一双能卖十块钱，可嘉人服装店，居然拿来当赠品送。

　　都是做生意的，还能不知道‘羊毛出在羊身上’的道理？

　　这家人卖的衣服，得多贵啊？

　　还有那些个甘愿被当成肥羊宰的客户们，得多傻？

　　哎，他们卖的衣服便宜质量也不错，为什么都个个眼瞎看不到，全都往嘉人服装店挤呢？

　　这一晚，李香兰清点了营业额，总金额是八千一百二十八元。

　　因为账本是吴家欢在记着的，所以，李香兰没有精确算出毛利，但对半的利润肯定是能保证的。

　　她激动得有些睡不着，来市里开店，特别是在商业街这里，竞争大，她多少有些忐忑。天籁小说网

　　但没想到，今天开张，生意比镇上第一家店那会儿更红火。

　　朱志勇今晚也留在市里住，这会儿夫妻俩住在主卧室里，压低着声音在说话。

　　朱志勇觉得有条件的话，还是得给自己家买套房子才好。

　　这样他和几个孩子过来市里住也有地方，老板和员工也各自有空间。

　　不像这会儿，他来了就直接进了主卧不出去了，毕竟还有几个年轻姑娘在这里住着，进进出出着实不方便。

　　朱志勇说了自己的想法，李香兰沉吟片刻也同意了。

　　“是该再找一套房子。”

　　“我去拜托宋明帮忙找一找吧，他认识人多，说不定有门路。”朱志勇说。

　　李香兰点点头，想了想又补充一句：“要是买不下来，租也成。

　　反正平素里，你们没来的话，我就住这边，跟欢欢她们一起有个伴儿。

　　你们过来了，咱就自己住。”

　　朱志勇嗯了一声，搂着媳妇儿，低声说：“今天你也累一天了，辛苦了，睡吧。”

　　夫妻俩关灯睡下。

　　第二天，店里生意照样红火。

　　市里人多，第一天有人在嘉人服装店消费过了的，买了新衣服回去自然要显摆显摆。

　　结果带来的连锁反应就是，老客户自动自发的给李香兰她们带来了新客户了。

　　因为热卖畅销的款式都断了码，李香兰不得不让朱志勇当天跑回镇上的店里调了一些货到市里来卖。

　　另一边，又紧忙给批发市场那边的几个批发商报单补货，让他们尽快配好货发过来市里。

　　朱志勇从镇上提了货回来后，听吴家欢说李香兰跑出去找公话亭打电话去了，把货放下后，就去了管理处找蒋红。

　　他是来申请报装电话的。

　　蒋红这边倒是还有电话线路可以分过去，马上就帮朱志勇家做了登记，帮他提交了申请。

　　这会儿装个电话不便宜，所以，商业街的所有商铺都还没有人报装上电话。

　　朱志勇在开业的第二天就向管理处申请报装电话的消息传出去，又引发了一波议论。

　　人家生意火爆，开业两天就要装电话了。

　　而他们，很大部分生意都受到了影响。

　　特别是卖女装的，他们想到了调整价格的方式把价位往下调了点，可来店里看衣服的，还要再压价。

　　不肯再便宜就宁愿跑去嘉人服装店买贵得离谱的，这真是把几家卖女装的商户给气得要死。

　　几家卖女装的商户聚在一起想办法，最后，她们去了管理处找蒋红投诉李香兰家。

　　然而，蒋红对于她们投诉李香兰家的服装店抢走了她们客户的说法，只觉得哭笑不得。

　　“你们都是打开门做生意，客户是流动的，爱去谁家买衣服那是人家的自由。

　　说嘉人服装店抢走了你们的客户，这说法不太准确，只能说，是她们的经营模式吸引了客户前去购买消费。

　　你们自己要想一想是不是自己的经营方式出现了问题。

　　产品的样式，促销的手段，都是很重要的环节啊。

　　你们别看嘉人服装店生意红火就嫉妒眼红，你得看人家前期做了什么准备工作。

　　人家从拿下店面，请人装修，风格定位，开业前的筹备和宣传，都做了很多的努力，红火不是很正常么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，356招人嫉妒眼红了免费阅读。https://xs.23sk.com 