    “如果遇到老师就好了。”米玉开口道，“那时候就可以跟老师一起游玩了，”

    “不行，我得跟爸爸去，”甜萌开口道，“谢谢你，”等到了办公室后，甜萌看了看米玉道。

    米玉点了点头就离开了，甜萌开始批试卷了，当然这清校长被拉来做苦力了，清校长有着几分无奈。

    却也没办法反抗，怎么说甜萌小可怜，可怜兮兮的看着自己，没办法只能够来学，他批了后甜萌会事后在看看，这种情况下出错几率少。

    沐天陌去给甜萌做了一些饭团子来，“晓晓，天太晚了，你今天要批完吗？”

    “嗯，”甜萌点了点头道，“今天要批完，爸爸你放心很快的，”甜萌开口道，说着又开始批了起来。

    沐天陌心疼的厉害，问题自己不会这些东西，想着的时候，看了看这清校长，那模样怎么看都是不爽清校长，清校长自知理亏，不敢抬起头看眼前的沐天陌。

    就怕看沐天陌的情况下，会被沐天陌给抽了，于是只能够低着头，沐天陌在这种只能够埋头干活了。

    甜萌在做好事情后，就看到宫长郁也在等着自己，于是跟着宫长郁沐天陌回家了，在到家后，沐天陌去给甜萌煮了面条。

    甜萌吃了面条就去睡觉了，宫长郁也住在这房子里头，“你不会那些东西吗？”

    “我不是这一块专业的，”宫长郁开口道，沐天陌听到了这的时候，看了看宫长郁。

    “垃圾，”看着宫长郁的时候开口道，“就会给我女儿添麻烦，”看着宫长郁的时候皱了皱眉头不喜的离开。

    宫长郁觉得自己日常被沐天陌嫌弃了，有点无奈却又拿自己未来岳父没办法，他是自己越发在脾气坏也得忍着啊。

    于是在这种的时候，也就只能够忍着了，甜萌在隔日醒过来了，因为是中秋节，甜萌还以为沐汝禄等人回来，却被这沐天陌告诉，“你二哥，这些日子身体不舒服，”

    “二哥怎么不舒服了？”听到了这话的时候，甜萌有着几分担心道，“二哥去医院没有？我们也不去逛街了，我们回去看二哥吧，”

    “放心你二哥没有事情，他说让我们别回去了，”本来想让沐少君送沐汝禄来，只可惜沐汝禄拒绝了，让沐天陌有着几分怀疑。

    却又知道对方乖巧，所以就没有去询问了，自己的儿女他都会给予很大的自由，而此刻这沐汝禄那一边。

    沐汝禄的脸色有着几分苍白，“小禄你真的没有事情吗？你的脸色很不好？”看着沐汝禄的时候，沐少君开口道，“要不我送你去医院？”

    “不用，我没有事情，”沐少君的话让沐汝禄摇了摇头道，“我就是有点累，大概是感冒了，”说着的时候，就要去睡觉了。

    看着这沐汝禄的时候，沐少君有着几分担心，给沐天陌去电话发现沐天陌不在，等去房间的时候，就发现沐汝禄人晕倒了。

    “小禄……”立刻就抱着人去医院了，杜医生那一边给这沐汝禄检查的时候，“怎么样了？”

    “他的心脏病复发了，”听到了这话的时候沐少君还没有反应过来，杜医生跟着沐少君说了沐汝禄的事情。

    这时候沐少君才知道，沐汝禄的身体虚弱的很，“本来如果没有意外不会复发了，现在看来……并没有，需要立刻就住院，不过就算会护法也不可能这般快，奇怪了……”

    看着沐汝禄的病历的时候，忍不住皱了皱眉头，就看到一条，“等等，”看着的时候抬起头，“你的侄儿被别人下毒了，”

    “下毒了？怎么可能……”听到了这话的时候沐少君脸色一变了起来，听到了这话的时候，此刻这杜医生点了点头。

    “就是被别人给下毒了，我没有弄错，如果不是因为被别人给下毒了，压根就不可能有着这事情发生？”

    如果不是被别人下毒了，沐汝禄的病不可能复发的如此快，听到了这话的时候，沐少君深深的吸了一口气。

    “我知道了，”于是在去联系沐天陌了，此刻联系的是学校那一边，这清校长闻言的时候皱了皱眉头，明白事情重要性。

    就去找沐天陌，昨天听沐天陌说，要带着甜萌去纪念碑那一边，下午才去这龙舟跟灯会。

    “沐天陌……”看到沐天陌跟甜萌的时候，清校长立刻叫了一句，沐天陌微微一愣，直接走过去，甜萌跟宫长郁在不远处参拜，

    在回过头的时候就看到沐天陌的脸色有着几分难看，“该死的，晓晓……你跟宫长郁跟校长回去，我有着事情，”

    “爸爸说是不是出什么事情了？”甜萌看着沐天陌的时候询问道，沐天陌看着甜萌，明白这事情告诉甜萌了，甜萌会担心的，于是笑了笑。

    “没有事情，别想太多了，晓晓乖乖跟校长会学校去，”自己的儿子中毒了，说不定晓晓也会被别人盯上，他还要去找自己的另外两个儿子。

    甜萌的电话给了这沐汝福一个，沐汝福给放的很好，沐汝寿没有给，对方嘴巴多，沐汝禄也有着一个，对方也嘴巴好。

    别的人就没有给了，沐天陌去联系沐汝福，沐汝福那一边道，“爸，我们这一边不会有着事情，”

    沐汝福立刻就告诉了自己的父亲，自己跟沐汝寿都很好，听到了这话的时候，此刻这沐天陌松了一口气，沐天陌开车回家了。

    却没想到甜萌那一边出了事情，前头有着一个孕妇摔地上，到处都是血，周围又恰巧好没有人，这种情况下躲暗处保护甜萌的人，不得不走出来去帮助对方。

    甜萌看着的时候也有点担心，不过看着人被救走松了一口气，却在这时候，突然整个人被人抱住，甜萌被人压倒在地上了。

    “啊郁哥……”清校长直接整个人被撞了一下，整个人摔不远处，晕厥了过去。

    宫长郁没有说话立刻就抱着甜萌跑，“啊郁哥……”甜萌看着宫长郁的时候，对方的背上湿哒哒的，甜萌看到是血。

    “啊郁哥你背上流血了，”甜萌开口道，“你放晓晓下来，晓晓自己可以走的，”

    “别说话，”甜萌看着对方的时候点了点头，身后的车开了过来，甜萌看到有着东西就往宫长郁颈部套。

    宫长郁虽然躲开了，却又被什么东西击中，整个人摔倒在地上了，看着的时候，甜萌吓一跳，宫长郁却还将甜萌给护着。

    只不过下一秒的时候，脚被绳子套住了，“晓晓，多空间去，”宫长郁看着甜萌道，“跑人多的地方多空间，现在所有人都看花灯，不会注意你的，”

    甜萌闻言的时候看了看宫长郁，咬着嘴唇立刻拔腿就跑，这地方如果跑空间了，到时候很麻烦，在看到不远处的人后，甜萌立刻往人群里头跑。

    她一定要跑了，她不可以拖累啊郁哥的，那些人是冲着自己来的，甜萌在挤进去的时候，偷偷的跑空间去了。

    然后整个人抱着自己的身子，“系统君叔叔……系统君叔叔……”甜萌在找系统君，系统君却不在。

    甜萌发现自己年纪越大了，系统君就越少出现了，“啊郁哥……受伤了，还有着清校长他……他被撞了，也不知道怎么样了？”

    甜萌眸子带着几分泪痕道，宫长郁那一边没有甜萌在的时候，整个人被拖走了一些距离，却在下一秒抓住一个东西后，将脚一拉扯，那车里头的人反而被拖拽出来了。

    宫长郁眼下知道甜萌是安全的，他的晓晓一定可以跑，自己仅仅是需要把这些人解决就好了。

    在这种的时候，此刻看着那些人眸子都带着冰冷的杀意，那些人被一个少年给吓唬住了，顿时忍不住哆嗦一下，却咬了咬牙又动手了。

    那些被引开的人也反应过来，立刻就回来了，回来看到清校长的时候，脸色一变开始去找甜萌。

    等找到这宫长郁那一边的时候，宫长郁整个人奄奄一息的到地上不远处还有着尸体，“送医院，伤的很重，我去找人，”

    甜萌可别出事情，很快立刻就去找甜萌，却并没有人找到甜萌，甜萌那一边在深夜了，周围人都没有的情况下，甜萌才偷偷的跑出空间。

    在跑出空间后，甜萌看着周围，黑漆漆的很让人感觉恐惧，甜萌咬了咬牙打算一个人拿着电筒回家，在回家的时候，还小心翼翼的。

    “啊郁哥……应该没有事情的，”甜萌开口道，自己回到家就一定可以看到啊郁哥的，甜萌在到家后，并没有看到这宫长郁，看着的时候的顿时眸色一红。

    甜萌偷偷的躲在家里头给沐天陌打电话，沐天陌那一边没有接电话，甜萌看着的时候咬着嘴唇，又偷偷多空间了。

    等过了一会出空间打电话，在沐天陌没有接的时候，甜萌给自己的二哥去电话，却发现二哥也没有接。

    宫长郁沐汝禄沐天陌都没有接电话，甜萌急坏了，就给沐汝福打电话，“大哥……”

    “晓晓怎么了？”听到了甜萌哭的时候，沐汝福开口道，“晓晓是因为二哥中毒的事情哭吗？放心不会有着事情的，”

    “二哥中毒了吗？”甜萌听到了这话的时候，傻眼了，“二哥怎么了？”甜萌擦干净眼泪也没有哭了。

    她虽然受到惊吓，身上有着擦伤，虽然又怕又惊，却在听到了沐汝禄中毒的时候，顿时哪里都不疼了，“你不知道吗？”

    “二哥怎么了？”甜萌开口道，“爸爸……没有跟晓晓说，晓晓要去找二哥，”

    甜萌听到了这事情的时候，打算去找沐汝禄，“晓晓……你等一下，你为什么打电话给我？”

    “晓晓……”沐汝福反应过来了，如果爸爸没有跟晓晓说，甜萌应该会跟宫长郁在一起，虽然沐天陌离开，甜萌却不可能哭。

    “你是不是遇到什么事情了？”听到了这话的时候，甜萌犹豫了一下。

    “晓晓……刚才有着人要抓晓晓，”甜萌犹豫了后还是说了，“大哥，你先别告诉爸爸了，爸爸一定很担心二哥，”

    不然不可能接电话，“我……”说着的时候，“啊郁哥也不见了，”想到宫长郁的时候，又忍不住要哭。

    “大哥，晓晓要去找啊郁哥，”甜萌开口道，她要去找宫长郁了，她想跟爸爸求救，是因为爸爸是英雄可以解决一切事情。

    在孩子的心目中父亲是最伟大的，只不过此刻二哥那一边更加需要爸爸，所以她要一个人找到啊郁哥，她可以的。

    甜萌在这种的时候要去找人，“晓晓，你在原地等着，大哥现在就带着你三哥赶去，你不可以出去，听到了没有……”

    “可是，啊郁哥……”甜萌开口道。

    “你啊郁哥很安全，说不定躲起来了，你现在出去被抓了，你啊郁哥才会更加担心你，”

    听到了这沐汝福的话，甜萌点了点头，沐汝福那一边直接把沐汝寿拉起来，“我们去找晓晓，”

    “啊不可以，被老大知道了会打死我们的，”沐汝寿开口道。

    沐汝福将事情跟沐汝寿说了，沐汝寿立刻就道，“走，立刻就去找晓晓，”

    “我们也去，”此刻在睡觉的人睁开眼睛，“刚才你鬼鬼祟祟去干什么？不过不重要了，你妹妹遇到危险了，就是我妹妹遇到危险了，我们都当晓晓是我们的妹妹，我们一起去救晓晓，”

    听到了这话的时候沐汝福看了看这些人，看着的时候点了点头，“受罚可跟我们没关系，”

    “那自然，”那些人点了点头，一起跟沐汝福去找甜萌了，甜萌那一边在听到了门口的声音微微一愣。

    “沐老师，沐老师……”甜萌听到了声音微微一愣，米玉在门口叫着道，“沐老师……我是替宫长郁来找你的，他让我来接你去别的地方躲着。”

    米玉开口道，“沐老师……你听到没有？如果你在就出来一下，宫长郁那一边还等着沐老师你，他伤的很重，得快送医院，可他不同意说要见到你才去”

