
满面风霜，下颌寸许长的胡须，一身灰色棉袍，头戴狗皮帽子。一双眼睛不大，却极为有神，此刻正盯着张乐瑶，满含关切。

眼见熟悉的面孔，张乐瑶吸了吸鼻子，禁不住心中委屈，忍不住喊了一声：“三叔……”

“哎，三叔来了。你说说你，怎么搞成这个样子？可是有人欺负你了？”

张乐瑶扯住三叔的手摇头不说话。

亲生父亲视之如无物，以咒术催命，若非此番命大，只怕就要惨死在那禽兽父子手中；意中人另有心上人，爱而不得，还要陪着他去寻符芸昭。

平素面上不显，张乐瑶心中的凄苦又怎会少得了？恰逢此时最为脆弱，来人又是平素最疼自己的三叔，张乐瑶当即泣不成声。

留大辫子的女子眼见二人认识，心中顿时松了口气，眼见张乐瑶哭泣不止，便说道：“原来你们认识，吓了我一跳，我去外间忙活，有事儿喊我一嗓子。”

张乐瑶擦擦眼泪，感激地冲着女子点点头。

那女子转身出了屋，房间里顿时只剩下张乐瑶与三叔两人。

张乐瑶便问道：“三叔，你是怎么来的？”

三叔笑道：“张家祖传的咒术，可不止能咒家中子弟啊，以咒术寻人的法门我倒是偷学了一些。”

张乐瑶点点头，心中的悲切去了几分，感觉有三叔在身边，顿时安心不少。

张乐瑶的三叔名叫张元奇，乃是天师府中出了名的浪荡子。原本家中给他安排好了姻缘，结果张元奇大婚前一日悄然溜下山，一走就是十几年。

那阵子老天师还在，张乐瑶的父亲张元朝还不是当代天师，为了争夺天师之位，家中几兄弟斗得鸡飞狗跳。

张元奇一走，老天师自然大怒，当即要发动咒术将其咒死。话是怎么说，可张元奇是老天师最为疼爱的儿子，又哪里舍得咒死？咒术发动，不过浅尝即止，于是张元奇硬是在外头浪荡了十来年，直到老天师临死前才回了天师府。

这十来年的光景里，张元奇遍历名山大川，访遍修行界的前辈高人，最后留在茅山上清派三年，与上清派的长老相交莫逆，学了一身上清派的道法。

张乐瑶身上大半的本事，都是张元奇教的，二者之间的关系能不好吗？

张乐瑶点点头，又问道：“家中……我父亲……”

张元奇叹了口气：“道恩回来说你看上了个小白脸，不管不顾的要倒贴，你爹当时就疯了。要不是你娘拦着，只怕当日就要发动咒术活生生咒死你。”

盘算一下咒术发作的时间，差不多也是张道恩刚刚回天师府。张乐瑶心下了然。

“那三叔是我爹让你来寻我的？”

张元奇道：“不是……是你娘写了封书信送到西山万寿宫，央我无论如何都要带你回去。”叹了口气，张元奇说道：“男大当婚、女大当嫁，你看上外间的男子也属正常，可这事儿你得跟你爹商量一下吧？这样不管不顾，你爹能不发疯？”

张乐瑶惨笑一声道：“三叔，我便是跟我爹说了，他又如何说？”

“这……”

张元奇语塞，他实在太熟悉他那个兄长了，生性残暴，毫无容人之量，天师府中下人但有忤逆，一准会被活生生打死。外出巡行，见到家中佃户的女儿生的漂亮，求之不得，转头就将佃户一家弄得家破人亡。

便说十多年前死得不明不白的四弟，说不得就是张元朝暗中做的手脚。

张元奇叹了口气，不好再劝说什么，伸手搭住张乐瑶的脉门，略略探查，当即皱起了眉头：“空空如也？”

张乐瑶道：“非如此，只怕我早已死在荒郊野外。”

“不论如何，这咒术不可等闲视之，你还是跟我回天师府吧。有三叔陪着，你爹看在三叔面上，总不好下手太过狠毒。”

“三叔……”张乐瑶情绪激荡，一时间忘了肩头的伤，抬手间扯动伤口，顿时引得伤口一阵撕裂般的疼痛。疼得张乐瑶闷哼一声，蹙起了眉头。

“你受伤了？”张元奇顿时瞪起了眼睛。

他先前只当张乐瑶身体虚弱，乃是咒术发作的后遗症，却没仔细探查。此时急了，扯开被子一角，看见其肩头裹着的白布，顿时怒火中烧：“谁干的？”

张乐瑶道：“先前咒术发作，侄女无奈只好散去丹田真气，结果又遇到了两个恶人。”

张元奇霍然起身：“那俩贼子在哪儿？我去结果了！”

张乐瑶摇头：“侄女拼着受伤，斩杀了那俩恶人，又幸得宋唯一相救……”

听闻俩凶徒被张乐瑶宰了，张元奇兀自气得胡子发抖。他此生红颜不少，却从未娶妻生子，怕得是生了儿女会卷入天师府中的是是非非。

张乐瑶从小乖巧可爱，张元奇便视之为亲生女儿，一直疼爱有加。张乐瑶受了伤，张元奇怎能不怒？

听张乐瑶将前因后果说完，张元奇气哼哼的问道：“那小白脸呢？你咒术发作，他怎么不留在你身边？”

“他……”张乐瑶心中幽怨，开口却替费景庭开脱道：“此前被关外野仙围攻，他让我藏起来，自己与那些野仙斗了一场，用逃遁法遁走了。”谷

张元奇眉头稍稍舒展，说道：“这小白脸倒是有些情意，还会逃遁法？回头我瞧瞧，若是人品可靠，三叔做主，回头央你父亲，准了这门亲事。”

张乐瑶心中苦涩，但此时能说什么？只是唯唯应下。

张元奇不再说什么，转而从怀中掏出一枚黄符，手掐法诀贴在张乐瑶胸前，口中念念有词：“太虚玄妙神，空洞幽元君。生於眇莽中，运化标玄根。

淡漠居正性，返照灭邪氛。消魔却害除，冲融和至真。

昭昭智慧锋，威化比妖群。五浊安能扰，明辉华景形。

佩服景霄文，云光焕尔身。玉符镇内景，龙虎缠胎婴。

水火金木交，混一宗皇灵。百脉息宣畅，帝真卫尔生。”

此为治病保生咒，符咒生效，原本面色惨白的张乐瑶顿时红润了些。

张元奇交代张乐瑶好生休息，起身便要找个地方安置。便在此时，外间脚步声杂乱，房门推开，大辫子姑娘说道：“进来吧，也是赶巧，她亲戚刚寻了过来。”

“亲戚？”

只一声，张乐瑶便听出来说话之人是费景庭，她当即脸色变换，欲言又止。张元奇看在眼中，哪里还不明白来人是谁？当即脸色一冷，起身横眉对着门口。

须臾间，费景庭与符芸昭径直走了进来，先是瞧见一背着一柄伞的中年男子对自己横眉冷对，目光越过男子，便瞧见了炕上躺着的张乐瑶。

有陌生人在场，费景庭不好跟张乐瑶多说什么，冲着其点点头，随即拱手道：“在下净明费景庭，敢问……”

“净明？”张元奇一挑眉毛：“我可不记得净明字辈里有景字。”

“恩师王静玄，只传法，并未将在下列入门墙。”

张元奇冷哼一声，不再说什么。没列入门墙，他这净明祖庭西山万寿宫的观主就不好管束了。

眼见张元奇很不客气，符芸昭皱着眉头问道：“说话如此不客气，你又是谁？”

炕上的张乐瑶勉力支撑起身体道：“这是我三叔，如今是西山万寿宫观主。”

原来此人就是张乐瑶的三叔。

费景庭再次施礼：“见过张观主。”

符芸昭跟着潦草一礼，身形越过张元奇，径直到了炕边，探查了一番皱眉道：“你怎么受伤了？”

费景庭心中担忧，却碍于张元奇，不得上前。

“不碍事，已经好多了。”

“哪里好了？”符芸昭探了下额头：“呀，还发着烧呢。”

受伤、发烧，只怕是伤口有些感染。费景庭心念一动，便从空间里取出了不少药品。全是去掉了外包装的成品，里面既有隆顺号出的白药，也有签到得的退烧、消炎、止疼等药品。

他歉意的冲着张元奇拱拱手，到了炕前，将药品递给符芸昭，嘱咐了用法、用量，目光却始终看着满脸病容的张乐瑶。

不过看了两眼，张乐瑶便回看过来，一双秋水说不出的幽怨，刺得费景庭心中发绞。

张元奇等着费景庭交代完，深吸一口气道：“费景庭，你且随我出来。”

张乐瑶顿时急了：“三叔！”

张元奇摆摆手：“你好生修养，我只是跟他谈谈。”

费景庭知道自己躲不过，总要给人家家长一个交代，当即跟着张元奇走了出去。

房中只剩下符芸昭与张乐瑶，符芸昭沉吟了下，说道：“针蛊失效了？”

“嗯。”

符芸昭叹了口气，又道：“多谢你了，若不是你帮着用六爻测算，只怕我就要活生生困死在山里了。”

张乐瑶却摇摇头，说道：“无事……我又不是为了你。”

不为符芸昭，为的自然是费景庭。

“说来也奇怪，跟着他一路北上，有时心里巴不得你早已死了，有时看着他呆呆出神，又想着你最好无事。”叹息一声，张乐瑶道：“我本以为勘破己心，超脱俗情，不想到底还是落了俗套。”

符芸昭面色平静，说道：“我知道……我困在山里，只要一想到嫁与景庭哥哥的是你，心里就不好受。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70864151"  chaptername="第二百三十八章  万寿宫之主">加入书签</a>
</div>
