    横沥八中那边，教练曲广也把手下众人召集起来，做一个简单的安排：“安义一中是一支强队，这一点毋庸置疑，我希望你们不要掉以轻心，不要和那些人一样，认为安义一中进入四强只是运气。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ在球场上，运气可能有，但顶多只是一时的，要靠运气杀进四强，那根本不可能。”

    “教练您放心吧，我们不会掉以轻心的。”王朝笑了笑，道：“不管对手是强是弱，我们都会竭尽全力。”

    “嗯，说得对，就是要有这样的态度。”曲广笑着点头，对手下这个弟子他是万分的满意，身体条件出色，技术全面，得分能力突出，心里素质也很好，在关键时候能够挑起担子来。

    可以说，去年横沥八中能够杀进决赛，大半的功劳都来自王朝，这一点曲广也没有半点异议。

    曲广看着手下球员，道：“安义一中的情况我先前就给你们分析过，顾严，赵志斌，陈锋，这是他们的三大支柱。”

    “王朝，那个陈锋就交给你了，他的三分很厉害，跑位能力突出，还有一手漂亮的中距离投篮。除了你，其他人恐怕还真不容易防住他。”

    “嗯。”王朝点头，他打的是得分后卫，正好和陈锋对位，他防陈锋也是理所当然的。

    “据我估计，安义一中的主力中锋伤退，顾严多半会提到中锋位置上去，他们整体都会往前挪一下，然后填补进去一个组织后卫。”曲广道，“这样一来，聂平，你防守顾严，高远，你防守赵志斌。顾严和赵志斌实力都不弱，你们也要小心一些。另外，在进攻端要给我打出气势来，明白没？”

    “明白。”聂平和高远齐声答道。

    最后，曲广总结道：“你们要做的就是防住顾严，陈锋，赵志斌这三个人，然后把我们自己的进攻打出来。我相信你们，一定能够击败安义一中，赢得这场比赛。好了，上场吧，干掉一中！”

    “必胜！”王朝几人大吼，登上球场。

    解说台上，解说员照例介绍了一下双方的。

    安义一中阵容：中锋，顾严；大前锋，瞿勇；小前锋，赵志斌；得分后卫，陈锋；组织后卫，叶一鸣。

    横沥八中阵容：中锋，聂平；大前锋，魏鹏；小前锋高远；得分后卫，王朝；组织后卫，乔宇。

    一众球员来到场上站定，观众席上也安静下来，所有人都盯着场上。

    裁判来到中圈，把球高高抛弃，顾严和聂平跳起，仗着身高高一些，聂平先碰到篮球，把球点给了王朝。

    王朝拿到球直接一个加从赵志斌身边杀了过去，冲向前场，他的度很快，控球很灵巧，赵志斌完全没办法断球，只能贴着他，不让他那么容易上篮得分。

    顾严，瞿勇，陈锋，叶一鸣，安义一中这边四人也开始追击，各自盯着各自的人，不让横沥八中有人放空，不给他们和王朝打配合的机会。

    “既然没办法和队友配合，那就我自己来吧。”瞟了一眼队友的情况，王朝便有了决定，两步杀进内线，然后一个三大步，双手将球死死抱住，用身体撞开赵志斌，上篮得手，拿下两分。

    望着转身跑自己半场的王朝，赵志斌无奈苦笑，他和王朝比起来身高上虽然不吃亏，但力量上却是差了一点。而且王朝打的很聪明，用身体靠着他，让他没办法跳起来，也就没法封盖，只能看着王朝上篮得分。

    “没事，这才刚开始呢。”顾严安慰了一句，在底线球。

    叶一鸣持球推进，人刚过中线就遭到了横沥八中球员乔宇的逼防。乔宇度快，身体也壮，利用身体优势挤压叶一鸣的空间，同时不时出手掏球，虽然并没有成功，但也让叶一鸣一阵紧张。

    看到三分线外的陈锋，叶一鸣连把球传了过去，陈锋拿球，面对王朝的防守压低了重心，做了两个突破的假动作。

    事实上，陈锋这也纯属假动作，如果真让他突他还真不太敢。

    他刚才已经看到了，王朝的度很快，比赵志斌还要快上一截，以陈锋如今的度，就算真能够突破过去也不可能甩开王朝。更何况，就他如今的突破能力，要突破王朝还真有些不太可能。

    “你不会突破的，也不可能突过去，不是吗？”看着陈锋，王朝嘿嘿一笑，丝毫不为所动。

    “哼！”陈锋皱眉哼了一声，忽然感觉这个王朝很讨厌，他看了一眼篮筐，运球度陡然加快，然后一个后撤步，拔起就投。

    “这就投？”王朝有些吃惊，但反应并不慢，迅跳起，伸长了手臂够向篮球。

    作为横沥八中的绝对核心，王朝的实力不比余谦弱，弹跳也十分出色，虽然比陈锋后起跳，但还是跟上了陈锋的节奏，人在空中，手臂覆盖在陈锋头上。

    不过，陈锋敢这么拔起就投篮自然不会忽视王朝的弹跳，他这个投篮不仅是后撤步，还带了一点后仰，出手度很快，虽然弹跳不如王朝，没王朝跳的高，但却也轻松的躲过了王朝的封盖。

    “唰！”

    清脆的声音响起，三分命中！

    裁判做出手势，示意三分有效，比分变成了3（安义一中）:2（横沥八中）。

    看到陈锋进球，观众席上支持安义一中，支持陈锋的球迷都纷纷欢呼起来。当然，最激动的还是张心兰和陈建国，比赛才开始，安义一中的第一个球就是自己儿子投中，两人自然是欢喜非常。

    余谦也暗暗点头，道：“这家伙，三分越来越稳定了。”

    余小薇没答话，眼睛却也不禁亮，盯着场上的陈锋，她虽然不是第一次看陈锋打球，但陈锋的投篮总是能给人带来一种赏心悦目的感觉，那种飘逸的动作，让余小薇也不禁有些痴迷。

    “乔宇，等会儿把球给我。”王朝看了一眼陈锋的背影，体内血液沸腾，冲着队友喊道。

    “嗯。”乔宇点了点头，持球推进。

    来到前场，乔宇直接把球交给了王朝。

    赵志斌防守王朝，但王朝却像是没看到赵志斌一样，一边运球，一边挑衅的看了陈锋一眼。见对方如此轻视自己，赵志斌心里自然不爽，趁着王朝看向陈锋，飞扑过去试图抢断。

    可就在这时，王朝手上的球如同长了眼睛一样，随着他的手一拉，从右边到了左边，躲开赵志斌的抢断，拔起就投。

    “会进吗？”赵志斌根本没来得及跳，仓促间回头看去。

    给读者的话:

    先上传一章来。