    道德经说：“五色令人目盲，五音令人耳聋。”

    人生的快感的临界值是会不断升高的。

    一旦把自己的快乐建立在某些东西上，随着时间的推移，他就需要被更持续，更强烈的刺激，才能继续获得快感。

    比如有人抽烟，从一开始两天一包，到一天一包，再到后来要一天两包，最后甚至要两根烟一起抽才有感觉，黄赌毒也是遵循这个逻辑。

    如果一个人的欲望可以被无限满足，他离灭亡也就不远了。

    肖未所处的环境，以及拥有的一切很容易让他的欲望被无限满足。

    但还是那句话。

    凡是让你爽的，一定也会让你痛苦。

    肖未当下就在经受这些，造作的时候有多快乐，现在离不开它的时候，就有多痛苦。

    从生理机制上分析则认为上瘾是大脑在处理奖励机制，人体大脑里有一个“犒赏系统”，这个系统相关的某块大脑皮层受到刺激人就会有欣快体验，去除刺激后个体会对之前的欣快体验产生渴望，这是产生心理依赖的基本机制。

    一般容易形成成瘾性人格的人，在性格上或多或少都存在一定缺陷。

    如果没有正向的引导，他的生活将污秽不堪，越陷越深。

    宁有光把家排场上呈现的情况给肖未细细分析后说，“接下来你可以自己去体验和证实想知道的一些信息了。”

    ……

    街上的汽车排起长队，喇叭声此起彼伏。

    一辆豪华的黑色越野车里。

    肖未和江寒意外的冷静。

    江寒坐在驾驶室里开着车，是纯粹的不着急。

    肖未还在回想着今天发生的一切。

    “你刚刚的反应是装出来的吗？”

    江寒用一种莫名其妙的眼光看了他一眼，继续看向前方拥挤的道路。

    肖未继续说，“我怎么不知道你还有演戏的天赋？那个于弦也是，长得不错，又有演技，可以来我们这个圈子发展了。”

    “看到一个长得好看的就想拉人家去你们圈子。”江寒嗤笑了下，“你以为你们那个圈子是什么香饽饽，谁都喜欢上去啃一口？”

    “确实也没什么意思。”肖未叹了一口长长的气。

    整个人瘫软在副座上，一身颓废，丧的不行。

    “等我再干两年，我也不想天天这么耍猴给大家看了。”

    江寒颇同情的看了他一眼。

    能压垮一个男人的，从来都只有生活。

    淡薄的同情心驱使，让他稍稍有点耐心来回复肖未之前的问题。

    “你觉得我们在场上是在演戏对吧？”他说，“刚开始接触宁老师的家排我也觉得是在演戏。”

    肖未疑惑的抓了抓头，“不是演戏吗？”

    “不是演戏你们怎么会有那些反应？”

    “你自己不是有体验吗？怎么还问这种问题。”

    “我自己是有体验。”肖未皱紧眉头，“但这一点都不科学啊。”

    “你还会讲科学？”江寒嘲讽。

    肖未被怼的哑口无言。

    车子被堵在半道上，肉眼可见短时间无法移动。

    江寒打开车窗，从车内的抽屉里摸出一包烟，拿出一支来抽。

    肖未反应迅速的戴上帽子和口罩，只露出的一双眼睛，还谨慎的到处看。

    鬼祟的活像个在刺探军情的间谍。

    江寒见他这副模样就累，又大大的吸了口烟。

    “抽不抽？”他撩拨道。

    肖未摇头。

    “但凡你上瘾的是这个。”江寒抬了抬手，“都比你那臭毛病好。”

    肖未自我厌弃道，“要是吸烟能解决我这个问题，我早吸了。”

    很神奇的，肖未偏偏对烟不感冒。

    “也幸好你不喜欢这些。”江寒说，“要是吸d，你就彻底完蛋了。”

    肖未自嘲道，“你觉得我比瘾君子能好多少？”

    江寒作为他的好友，当然清楚他的情况。

    一时没说话。

    肖未微微沉默后，问他，“你和那个于弦都为什么那么信任她？”

    江寒半眯着眼，任由烟雾在指间盘旋。

    “还能是什么？你总不会以为我们是为了宁老师那张天仙脸吧。”

    谈到宁老师那张神颜，肖未又来了精神，“难道不是吗？”

    “当然不是。”江寒嗤笑，“别用你那肤浅的价值观看待我们，也别这么浅薄的看待她。”

    他的面容吊儿郎当，眼底的神色却认真，“是因为她治疗的效果最好。”

    肖未也觉得自己有点不像话，自我反省了一会儿说，“她确实有点手段啊，我什么都不说，她让我们几个在场上走几圈，就什么都知道了。”

    江寒勾唇，“服了吧？”

    “服。”肖未对之前发生的事情很是惊叹，“我们家发生的那些事，如果不是她突然问起，我都想不起来。”

    “神奇吧？”江寒笑道，“等你回去观察自己，你会发现更多神奇的事情。”

    肖未更惊讶了，“那么神奇吗？”

    江寒意味深长道，“你体验过就知道了。”

    他说，“不然你以为我为什么带你来找她？”

    “还有那个于弦，你看到她对宁老师的信任没有，我们都是亲眼见证过宁老师的奇迹的。”

    “这样真的会有作用吗？”

    “有没有作用，你很快就知道了。”

    ……

    宁有光从无间自在回到宿舍的时候，还没走到宿舍门口，就在校园里遇到了出差回来的时望月。

    “宁老师，你的快递我给你取回来了。”他手上正捧着一堆快递盒子，站在校园宿舍拐角处的小道上，笑容温柔的看着她。

    笔挺的黑色西裤，白衬衫的袖子被捋到了手肘处，整个人好看的像是从漫画里走出来的男主角。

    连夕阳也很懂事，它们穿透树叶，及时营造出一种电影里的斑驳黄昏。

    “谢谢。”宁有光笑了。

    控制不住的加快了脚步向他走去。

    时总看着迎着夕阳向他奔来的女朋友，有些遗憾的看向怀里的一堆快递——

    早知道一下子不拿这么多了。

    不然，现在他就可以把宁老师抱进怀里。

