一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               帝萱轻拂手，将帝剑悬在了叶辰身侧，平静的帝剑，竟在嗡隆隆的颤动。

    它情绪不稳，时而平寂，时而躁动，似若喜悦，似若悲伤，载着古老迷茫。

    楚萱皱眉，更是疑惑，不知怎会如此。

    帝萱也皱眉，灵澈的眸，随之微眯。

    帝尊走后，他的本命器，一直在她这，几千年来，从未见帝剑这般异样。

    “汝不准备说点什么。”冥界界冥山上，冥帝话语悠悠，乃是对帝荒说。

    “相比叶辰，吾更好奇他身侧的女子。”

    “楚萱，该是比叶辰的来历，更吓人。”冥帝悠笑，“诸天，真有意思。”

    二人说话时，竹林中的叶辰睡醒了，反噬虽被清除，可双目却依旧失明。

    仔细去凝看，还能得见他瞳孔之上，有一道古老符文，乃轮回眼之自封。

    “媳妇，下手这么重，谋杀亲夫啊！”叶辰甩了甩脑袋，脑瓜子嗡嗡的。

    “谁让你不正经。”楚萱笑的很得意。

    “诶？帝兵？”叶辰惊异，眼虽失明，可神识之眼还能看，瞧见了悬在身侧的仙武帝剑，“帝尊的本命帝器？”

    “你认得？”帝萱闻之，忙慌问道。

    “哟，帝萱前辈也在。”叶辰跳下了云团，俩手还下意识的遮了遮下身的小帐篷，“前辈莫不是忘了，诸天山斗战时，晚辈见你动过帝剑，如此霸绝的帝器，不难猜出是帝尊本命器。”

    “原是如此。”帝萱的眸，暗淡一分，的确情急了，忘却了诸天山之事。

    微笑着，她将帝剑收了回来，默默转身，身体一步一虚幻，在离开竹林的前一瞬，还不忘回眸，望一眼叶辰。

    “好奇怪的女前辈。”楚萱轻语道。

    “我长这么帅，美女前辈就多看一眼，别吃醋。”叶辰很自觉的抿了头发。

    “迷之自信。”楚萱看的有点想笑。

    “小弟弟有点不安分，八成是晨勃了。”叶辰捂了捂裤裆，嘿嘿直笑的看楚萱儿，“咱要不，找地解决一下？”

    “还找什么地，这就行。”楚萱笑道。

    “这怎么好意思。”叶辰那厮嘴上说着，手上却没闲着，开始脱衣服了。

    然，他这外衣还未脱下，身体某个部位，就遭了重击，更准确说，是被某位仙子，狠狠跳了一脚，力道贼猛。

    唔....！叶辰一声闷哼，无比的酸爽，眼泪哗哗的流，雄赳赳气昂昂的小弟，瞬间蔫了下去，整个人都不好了。

    “这下安分了？”楚萱眨了眨美眸。

    “你个败家娘们儿，要不要这么狠。”叶辰满脸涨红，捂着下面，双腿夹的贼紧，那疼的，已是直不起腰了。

    “再耍流氓，还揍你。”楚萱上前，又拎起了叶辰，如若拎着一只小鸡儿，大步朝外，踢了叶辰一脚，别提有多爽了，比那啥还爽，笑的很高兴。

    天玄门的子弟，也不算少，到处皆是。

    可望见叶辰被拎着时，表情都很精彩。

    那是大楚皇者啊！屠了三尊帝的狠人，咋这么尴尬，被你拎着，如若小鸡。

    “我好歹是皇者，给我留点面子好不。”叶辰大骂，俩手俩脚来回的扑腾，倒是想挣脱，只可惜，楚萱有帝兵，再来十个他，一样被揍的不开胡。

    “给我下合欢散，领着我去喝花酒，脸都不要了，还要啥面子。”楚萱嘁道，对叶辰这种人才，就该直接点。

    当年她未曾恢复记忆，无泪神女的身份，啥都不懂，被叶辰一路坑蒙拐骗，各种奇葩的事，他是一样没拉下。

    如今恢复了记忆，当年那些点点滴滴，可都历历在目，想想都觉得脸红。

    “放我下来，我自己会走。”叶辰还在大呼小叫，皇者威名，一塌糊涂。

    楚萱无视，该咋地还咋地，管你是皇者还是圣主，我就拎着，怎么着吧！

    “娶媳妇，不能娶这号的。”一帮老不正经的准帝们，聚在一道水幕前，看着眼泪哗哗的叶辰，也顿感浑身某个部位凉飕飕的，隐约间，还有点疼。

    “俺喜欢火辣的。”人王揣了揣手。

    一句话，一众准帝都齐刷刷的忘了过来，眼神皆意味深长，都好似再说：你不是喜欢火辣的，你这是有欠揍症。

    这边，楚萱已拎着叶辰出了天玄门。

    被封印了三年，如一场幻梦，她也想家了，想起恒岳二字，就倍感温暖。

    “小女娃，跑那么快作甚，追都追不上。”未等楚萱动身，便闻身后呼唤。

    楚萱下意识回首，才见一老头儿追上来，乃是天玄门的一尊准帝：地老。

    “前辈有事？”楚萱试探性的问道。

    地老追至，喘了一口气，完事还捋了捋胡须，这才从衣袖中取出了一物，“神女特意交代，送你一样好宝贝。”

    “宝贝？”被拎着的叶辰，一听这俩字，双眼顿时亮了，东凰太心送的，那必定不凡，搞不好，还有他的份。

    再看地老取出的宝贝，也没啥特殊的，就是一块记忆晶石，还闪着仙光。

    楚萱一手拎着叶辰，一手接过了记忆晶石，表情有些奇怪，这算啥个宝贝。

    “捏，捏碎他。”地老搓了搓老手，笑的有点猥琐，还一脸迫不及待的。

    “莫不是封着秘法。”楚萱心里这般想着，玉指稍稍施力，捏碎了晶石。

    里面的确封着神识，但并非是秘法，而是一副画面：她静静躺在冰玉床上，叶辰那厮，握着一只毛笔，在她脸颊上，又是花圈又是打叉又是描眉的。

    楚萱没说话，而是低首看向了叶辰，你这演技，真不是盖的，明明是你画的，还装作没事人似的，害我出糗。

    “是不是秘法。”不知所以的叶辰，扬着脑袋瓜看，“抽空也给我瞅瞅。”

    “好说。”楚萱笑了，一脸笑吟吟的，可那笑，落在叶辰眼中，极为瘆人。

    “小女娃，下手轻点，好歹是大楚皇者。”地老想笑，却愣是憋着没笑，只静静捋着胡须，真就一个前辈高人。

    “好说。”楚萱又笑了，还是那俩字，转身踏上了虚空，直奔恒岳而去。

    见他离开，地老才笑了，就杵在大门口，乐呵呵的，俩耳朵都竖了起来、

    这年纪大了，总要找点事干，有没没事，热闹热闹，半辈子就指着它活了。

    很快，楚萱飞走的方向，便传来了惨叫声，鬼哭狼嚎的，还伴随着轰隆。

    不用跑去看，便知那场面不是一般的大，不用跑去看，便知叶辰很凄惨。

    “东凰太心，你特么吃饱了撑的吧！”

    一片大山中，叶辰连滚带爬的跑了出来，一边跑，还一边骂，大脸奇黑。

    本以为是秘法，谁曾想，封印着那些个画面，这个惊喜，着实措手不及。

    “贱人，贱人，活该剑神不待见你。”

    这厮是越骂越来劲，也越跑越上道。

    可他运气不怎么好，方才逃出山林，便见一只玉手探来，又给他拎了回去。

    继而，又是鬼哭狼嚎声，要不咋说是大楚皇者，连这惨叫，都霸气侧漏的。

    “日后，你可得对我好点。”天玄门一凉亭中，东凰太心双手托着下巴，扑闪的一双灵澈美眸，看着剑非道。

    剑非道干笑，一代剑神，也罩不住了。

    你是昆仑神女，可不得对你好点吗？不然，能不能见着明天的太阳都难说。