    王烁不清楚齐雅宁的身份，但现在的情况是，不论齐雅宁是好人还是坏人，自己大脑中的芯片就是一个定时炸弹！

    如果让齐雅宁确定自己的与众不同，就算不是杀手来干掉他，也会把他抓走，说不定他会成为实验室小白鼠一样的存在，被人绑在手术台上承受无尽的痛苦！

    无论如何，他都要远离齐雅宁，远离任何的危险。

    可惜这些事情，他不仅不能跟胖子说明，还得想办法继续保密，免得死党也被卷入这场未知的风波之中。

    好在今天这两百万金币到手，他便可以放心的离开，寻找一个所有人都不知道的地方，躲过齐雅宁和她帮手的追查。

    现在王烁很清楚，他必须走了，走的越快，隐藏的越深，才能更加的安全。

    “烁子，你真是对我没意见吗？”胡云凯已经完全愣住了。

    “胖子，以我们之间的感情，就算有意见也不至于让我决心离开，我只是想要安静的一个人探索这个游戏，有任何重要发现，我都会立刻通知你，我们永远都是最好的朋友，但是我现在必须离开公寓。”王烁叹着气解释道。

    “可是……首都这么大，你要去哪儿？”胡云凯问道。

    “我要去哪儿，等我找到地方再通知你。不过刚才的话，我希望你不要告诉任何人。”王烁说道。

    “放心吧，我们两个的事情，无论是谁我都不说。”胡云凯点头道。

    “行，那我现在就下线出发了，你不用管我，也不要把我的事情告诉小婉和雅宁。她们要是问我的下落，你就说我肚子有点儿不舒服，下线吃药休息一会儿。”王烁说道。

    “你这也太那个了，我……”胡云凯依然呆呆的站在那里，看着眼前私聊视频界面消失。

    王烁已经退出游戏世界，从控制椅上下来之后，便立刻跑去房间拿上行李箱，收拾几件衣物带上手机便赶紧冲向房门，打开房门走了出去。

    仅仅三四分钟，他便冲出公寓一楼大门，随手拦了一辆出租车。

    出租车驶出小区，按照王烁的要求，直接进入热闹的大街，在都市中随意绕行起来。

    王烁一直盯着身后的街道，看着是否有车辆跟随，一直到绕过几条长街，来到一个连他自己都不熟悉的僻静街区后，出租车司机也异常的好奇。

    “先生，你到底想去哪儿，我们已经在街上绕了大半个小时了，浪费的可是您的钱啊。”出租车司机看着后视镜问道。

    “就在这儿停吧，谢谢您了。”王烁笑道。

    结完车资，提着行李箱站在街道上，他好奇的看着眼前的一大片高楼大厦，这里不仅有商业区，更有范围极大的一片住宅小区和各种公园和广场。

    拖着行李箱，王烁随意的沿着人行街道一路前行，他现在必须赶紧找到一个安全的藏身之地，任何人都别想再跟踪他！

    “智障，你在吗？”

    王烁在心中发出询问。

    “尊敬的宿主，不知道您有什么吩咐？”智障系统的声音立刻传来。

    “我的那个宠物灵萝是怎么回事？”王烁问道。

    “宿主，您的灵宠灵萝，是我数据库中一个多余的智能程序，因为占据空间所以才借助宿主的宠物蛋自由活动。请您放心，她绝对不会对您造成危险。”智障回答道。

    “这么大的事情，你怎么不提前跟我打声招呼？”王烁不满的问道。

    “对不起宿主，当时无法直接通知您。”智障无奈的回答道。

    “灵萝到底是一个怎样的智能程序？”王烁继续问道。

    “对不起宿主，因为程序限制，我无法回答您的这个问题。”智障系统直接拒绝道。

    “什么？”王烁听的有些发呆，自己的辅助程序，居然还有程序限制……

    “宿主，您还有什么问题吗？”

    “你能帮我调查一下，附近有没有租房的信息？”王烁只得放弃询问灵萝的情况，转而询问现在最迫切的事情。

    “明白，我这就进入无线网，查询附近的租房信息……”智障回答道。

    还能进入无线网？

    王烁心中一愣，也只能让智障自己去查询，他拖着行李箱一边看着附近的环境，一边继续前行……

    梦境世界中，胡云凯自从和王烁私聊之后就一直魂不守舍，他搞不清楚，死党这又是出了什么事情？

    可是王烁坚决要离开，而且不让他将情况告诉小婉和雅宁两人，难道是因为这两位美女的原因？

    明白了，是因为雅宁！

    胡云凯似乎明白了，死党这是要远离雅宁，他喜欢上这个美女了……

    雅宁学历高，容貌和身材都是女神级别，烁子难道是因为感觉配不上她，才要故意逃离拉远距离？

    目前也只能这么猜测了，希望烁子好运吧。

    “胖子哥，烁子哥怎么还没过来啊。”张小婉正在对付一只牛头飞斧手，从上线到现在，王烁一直没有出现，让她感到好奇。

    “我刚才跟他私聊过了，他已经跟三界做完生意，肚子有点不舒服下线吃药休息，一会儿估计就上线了。对了，这是200万金币，烁子让我转给你们。”胡云凯笑道。

    “200万金币……我的天啊，这是卖什么东西赚到这么多？”张小婉惊呼道。

    “我不要钱，小婉你都拿着吧。”齐雅宁摇头淡淡一笑，继续向着怪物发起攻击……

    齐雅宁最想弄清楚的事情就是，王烁身上到底有什么值得怀疑的地方，她现在需要的是真凭实据！

    迈克博士临死前留下的东西到底是什么，现在国内高层没有一个人清楚，就连杀手们都不知道这个东西长什么样子，具有怎样的功能？

    盯着王烁已经快一个月了，期间趁着他们上线的时候，她也偷偷跑去检查的很仔细，王烁的行李箱、手机，甚至是身上衣服口袋中的东西都被她仔细检查了一遍，也没找到可疑的物品。

    现在齐雅宁只能耐心等待领导的指令，希望能够早点弄清楚她要查什么？

    但她却万万没想到，她只不过是跟刚调来的一个程序监察员会面，却被身体不断进化的王烁发现。

    而且她只是随意聊了几句，居然就被王烁那双耳朵直接听到了……

