    暴军很理解银无敌他们此时的感受，虽然相处的时间不长，但他看得出来，这四人跟张星的感情非常深。

    　　稍微等了一会儿之后，暴军才开口说道：“我知道你们心里满是疑惑，但是，接下来我所讲的才是重点，你们要做好心里准备。”

    　　“总队长，您请说。”看到对方露出了凝重之色，银无敌他们互相看了看，肯定地点点头。

    　　“其实这次的调查任务除了调查那座大厦之外，还有一个必须执行的任务，那就是杀死张星。”暴军缓缓说道。

    　　轰！

    　　听到这里，银无敌他们再也难以控制自己，忍不住爆发出强大的气息，四个人皆是露出了愤怒之色。

    　　“很惊讶吧，我刚刚得知的时候也跟你们一样，好了都让自己冷静下来，我的话还没说完。”暴军说着轻轻一挥手，一股凝实的冷风直接袭向银无敌他们。

    　　转眼间，四人的气息这才渐渐收敛起来，他们纷纷看向暴军，异口同声地问道：“总队长，张星大哥/哥哥他现在在哪里？”

    　　“别急啊，他没事的，后来我的属下报告说，张星已经安然无恙地离开了那座大厦。”暴军笑着说道。

    　　银无敌他们这才松了一口气，只要对方没事就好，至于其他的事情可以慢慢算账。

    　　“总队长，那其他参与行动的人呢？”就在这时，铝步突然问出这个问题。

    　　这话一出，其他三人都不约而同地看向铝步，暗暗责备自己粗心，怎么忘了问这个了。

    　　“他们都死了。”暴军简单地说道。

    　　“都，都死了？”

    　　一时间，银无敌他们都呆住了，完全没有料到会是这样的结果，整个行动队都被团灭了，就剩个张星。

    　　“如果我没有猜错的话，他们应该都是在大厦里被张星消灭的。”暴军慎重地讲道。

    　　“总队长这，可能吗？”银无敌震惊地看着对方，他不知道是该去相信还是继续保持质疑。

    　　“张星哥哥真的把他们都消灭了？”金伊伊到现在还没有反应过来。

    　　铁战天跟铝步互相看看，此刻他们不在意这些人到底是不是张星杀的，只想知道对方现在在哪里。

    　　“是的，我已经让副官去叫回那几名跟着张星一起执行任务的队员了，你们知道这意味着什么吗？”暴军认真问道。

    　　四人下意识地互相看了看，最终纷纷点头，银无敌随后站了起来，郑重地说道：“总队长您是说，聚集地那边会有动作，张星大哥会有麻烦？”

    　　听到这话，暴军露出了赞许之色，看来这四人在冲锋部队真的是完全成长起来了。

    　　“我可以肯定的说，那些势力不会善罢甘休，绝对会将任务的失败算到张星的头上，毕竟这次的事件非常严重。”暴军眉头紧皱，他暗暗在思考，一个人真的可以跟整个聚集地为敌么。

    　　“哼！他们敢来我们就敢战。”就在这时，金伊伊娇喝一声，露出滔天的怒火。

    　　现在她早已不是当初那个弱不禁风的小丫头了，而是一位真正的战士。

    　　其他三人看了看金伊伊，纷纷握紧拳头，坚定地说道：“敢动张星大哥，先从我们的尸体上踏过去。”

    　　看着这明志的四人，暴军只感到热血沸腾，身为战士就该如此，这让他想到了曾经的自己。

    　　“总队长，能告诉我们，张星大哥他现在在哪里吗？”银无敌朝着暴军行了一礼，然后问道。

    　　“我猜你们想马上去找他对吧，而且如果这次事情闹得无法收拾的话，你们也做好了脱离冲锋部队的准备了对吧。”暴军微笑着说道。

    　　“总队长，我们。”四人纷纷低下头来。

    　　“哈哈，不要有心里负担，我完全能理解的，真到了那一天，我尊重你们的选择，但是现在还没有严重到那个地步，而且你们也不用去找张星了，他很快就会来营地的。”暴军一脸欣慰地说道。

    　　有那么一瞬间，他甚至在想，这四个人要是自己的下属该有多好，或者学生也不错，想到这个暴军就忍不住羡慕起张星来。

    　　“总队长谢谢您。”四人纷纷感激道。

    　　银无敌他们很清楚，如果只是普通关系的话，暴军没必要说这么多的，能够这样做，足以说明问题。

    　　“哈哈，你们不用这样，虽然我只见过张星一面，但感觉他是个很不错的人，而且聚集中确实有些人太过了，我看不惯。”暴军笑着说道。

    　　“总队长，您为什么肯定张星哥哥回来营地这边呢。”脸色缓和了许多的金伊伊露出疑惑之色。

    　　“过几天不是要举办交流会了么，这件事我上次已经跟张星讲过了，他很有兴趣，答应了会过来的。”暴军直接说道。

    　　“原来是这样啊。”这下金伊伊算是彻底放心了。

    　　“总队长，张星大哥来这边应该不单单是为了参观交流会的吧。”这时，银无敌认真问道。

    　　听到这话，暴军不得不高看银无敌一眼，这个憨厚的少年给了他巨大的惊喜。

    　　“确实不是，这次鲁大师会过来，我想张星主要是冲着他老人家来的。”

    　　“鲁大师也会来。”对于这个消息，银无敌他们感到无比震惊。

    　　这位在冲锋部队中声望极高的老人谁人不知，他们四人早就想见见鲁大师了，只是一直没有机会。

    　　而现在，就有这样的机会，银无敌他们心中不激动那是假的。

    　　“总队长，那张星哥哥是不是可以跟鲁大师说说这件事情。”金伊伊小声地问道。

    　　“哈哈，伊伊别担心，我相信张星知道该怎么去做的。”看出了对方的心思，暴军没有选择去点破，而是善意地说道。

    　　“哦哦。”金伊伊点点头，表示明白了。

    　　“好了，这件事暂时就先这样，一切等张星来了再说，这几天你们尽量克制点，我想有些人会看不惯你们这么年轻的中队长。”暴军提醒道。

    　　“总队长，那要是实在没法克制呢。”闻言，铁战天忍不住询问道。

    暴军认真地看了看四人，随后肯定地说道：“那就打，只要不出人命，甭管什么事，我都给你们兜着。”

