    “是的，我要嫁给你。”洛青辞又往前一大步，无比坚定的对墨九钦说：“从当年你开车将那大车撞开，救了我们一车的学生，以及校车后那么多的人开始，我就深深的喜欢上了你，做梦都想嫁给你。”

    “你不知道，那个时候，我们这些情窦初开的女学生都有一个理想的梦——我的意中人，他是个英雄，有一天，他会架着五彩祥云来见我！”

    “九钦，你虽然不是驾着五彩祥来的，但你在我将要受难的时候，你救了我，还救了我的同班同学，救了那么多的人，你那么英勇，那么仁义，那么伟大，你就是我的英雄！”

    “如果不是当时我必须要按照学校领导和交警的要求撤离现场，我当时就愿意跟着你走的……”

    “……知道你受了重伤，我回去之后就进了山，打算找一些有助于你恢复的药材，却没想到……我不小心从崖壁上摔下来，伤了脑子，造成短暂性失忆……直到前几天，才终于想起来。”

    说着，洛青辞的脸上满是伤心和愧疚：“对不起，我把你忘了四年……”

    又抬起头：“但是好在，我还是想起来了，我相信一切都还来得及！”

    “墨九钦，我喜欢你！余生，我都愿意和你在一起，非死不弃，非死不离。”

    “你娶我吧！”

    【……统子我也算是有文化的，可宿主这动人的故事，深情的演绎，我都感动的……哭了……】

    好好的情绪，差点就被小四统子这么冷不丁的一句给毁了。

    因为洛青辞的确是在演。

    原主智商不算低，但情商是真的低。

    说单纯太抬举她了，只能算是单蠢。

    当年的确有因为墨九钦拿一辆千万跑车与几吨重的大车相撞的英勇而震惊。

    但跑车和墨九钦都撞的血肉模糊，连亲爹妈都不认识了，她哪里还会对墨九钦一见钟情？

    而挖药材摔下山崖，也是为了贴补家用跟着养父一起去的……

    但这并不妨碍洛青辞将这些线索串联起来，变成一个煽情的好故事……

    ——试想一下，墨九钦因为救人导致自己残疾，周围全都是冷漠嫌弃，或许就连他自己也想过这到底值不值。

    可是忽然有一天，一个鲜活的姑娘告诉他，因为那件事，她对他朝思暮想，为了帮他恢复受了伤，刚想起来就迫不及待的跑过来，愿意不顾一切的许定终生……

    这么意外又充满梦幻的美好，谁的心还能忍住一点波澜都没有呢？

    站在不远处的墨家养子娄维栋听到这话，眼里却划过一抹愤怒。

    四年来，他一直宣传着墨九钦因为车祸变的有多么的惨，多么的冷漠无情，多么的阴晴不定，多么多么的糟糕，可现在却有人跑来宣扬墨九钦在那场车祸中有多么伟大，多么仁义，多么英雄？

    不！他可不想墨九钦的名声就这样被洗白一些……

    “这位姑娘，你恐怕还不知道，我哥……他已经有了未婚妻。”

    “他也不喜欢提起那场……事故，因为那场事故让我哥变的……不太好了……”

    “为了姑娘的终生幸福着想，姑娘还是……另觅良缘吧……”

