    外交部长杨帆听了对方的条件，又察觉到张远的暗示，轻轻点了点头。

    他还是耐下性子解释道：“……阿尔·星球六阁下，我方交付给你方的论文，绝对不可能存在任何问题！因为我们曾经用这门技术，帮助过自己的盟友，也在自己身上实践过！”

    “如果你方的科学家有什么疑问，我方代表可以进行一系列的解释，但是想要赔偿，绝对没有这种可能！”

    “我方带着诚意而来，如果你方还抱着这种欺压污蔑的心态，那就没什么好谈的了。”

    新人类文明的意思是，大家都知道那什么狗屁星际法院的裁决只不过是空口白话，也知道那论文到底是怎么回事。真的想要谈判，就别把这些东西拿出来继续扯皮了。再这样下去只不过是在浪费时间。

    开什么玩笑，三千阿米巴积分都可以买到好几颗半成品的战星了，而且对方已经得到了这些知识，当初你情我愿的事情，现在想要退款，可能吗？

    难道还能够让对方遗忘这些知识不成，不可能的！

    阿尔·星球六犹豫了一下，耳机中传来了幕僚的分析。

    “……阁下，新人类方提出了会进一步解释这些论文，这是一个不错的条件。”

    那些论文的确拥有高价值，否则当初也不会花费大价钱购买了。如果新人类文明方能够耗费功夫进一步解释，也算是不错的战利品了。

    但是，距离自己的目标还远远不够……

    说不定，再施压一番，对方会给出更多呢？

    怀着这种心思，阿尔·星球六喋喋不休地要求人类退款，一口咬定那是假论文，死死不肯松口。

    这下子谈判陷入了僵局，气氛逐渐变得严肃，甚至变得剑拔弩张起来。

    老半天才有人提出一个方案，但还没有来得及讨论，就被对方给回绝了。

    “……太贪心了！这该死的乌贼！”

    张远看到一些阿波罗文明的士兵正在蠢蠢欲动，有意无意地露出了各种武器。

    这种举动应该是对方故意演出来的效果，想要通过心理战来压迫他们这些谈判人员。

    他心中冷笑：“真的还想威胁我们的生命！你们敢吗？”

    由于这是在别人的地盘，张远不敢肯定，对方到底会不会遵循“不斩来使”的潜规则。

    但这么多密密麻麻的监控以及隐性的激光武器下，20名人类分分钟就被捏死，就像捏蚊子一样简单。

    不过，也不要小看了人类，人们的动力甲内部安装了小型核弹，可以随时发动自爆！

    一旦核弹自爆，外围的新人类武装飞船瞬间将会把这艘阿波罗文明的飞船打爆，相当于双方同归于尽。

    “阿尔星球六阁下，我方这一次的谈判时间为4小时13分钟，请您节约时间。如果我们无法按时回归，说明谈判破裂……那么您的飞船也不要想着回去了。”

    老杨这一次非常硬气，透露了这一件事。

    紧接着，他又隐晦地表示己方携带了炸弹，阴谋诡计就别搞了，大家同归于尽没什么意义。

    阿尔·星球六听完这番后，立马就脸黑了起来，不过脑袋被头盔遮挡住，外人也看不清楚。

    而在监控室内部，正在观察谈判的几头大乌贼，立马沉默不语。

    “难怪狡猾的新人类文明，愿意将谈判地点放在我们的飞船……”

    “他们携带了核弹？现在怎么办？”

    “好好谈吧。”

    阿尔·星球六虽然心中很愤怒，但作为合格的统治者，他依旧有着足够的魄力，坐在前方。

    与其对峙的老杨挺直了后背，但情不自禁冒着冷汗。

    就在这个时候，张远第一次开口，稍稍缓和了这种僵硬的气氛，他伸出一只手，五个手指头：“……50个阿米巴积分！我们愿意支付50个阿米巴积分，以赔偿我方摧毁掉的那个无人控制中心。”

    张远一开口，就让阿尔·星球六吓了一大跳，这个家伙砍价也实在太狠了，一下子把3000砍到50？！

    其实他也没有指望真的能够讹诈到3000的阿米巴积分，如果能够讹诈到八百或者一千，差不多能够交差了。

    但50也太少了吧！

    “50是不可能的！”

    “3000也是不可能的！”

    “……我方后退一步，你新人类文明方只要支付2950阿米巴积分即可，我方立刻撤军！或者给出一些感知方面的科技也可……”

    张远也微微皱眉，简直不知道对方的脑回路到底是怎么长的，这就叫后退一步？

    既然如此，对方不想好好谈，在这种情况下人类也只能够强硬到底，甚至开始耍泼。

    没钱！没科技！

    只有烂命一条！

    既然连50阿米巴积分都不要，那么干脆开战好了！

    有一部分人类外交官开始唱白脸，他们虚构了后方的一个人类大本营，声称这一颗战星是必须要保住的，否则全部的参与人员都会受到极度严厉的惩罚！

    所有的新人类高层都要被处以绞刑！

    这种虚构的故事是说给阿尔·星球六听的，要让对方明白如果横也是一刀，竖也是一刀，那么干脆拼死也要受那么一刀。

    另有一部分外交官，也就是张远等人，正在不停地讨价还价，一口咬定了只赔偿50阿米巴积分，死都不肯松口。

    第一天的谈判，就在这种巨大的分歧中结束了，其结果——自然是什么都谈不出来。

    阿尔·星球六看着这20名离开的人类，恨不得下令把他们统统击毙。

    可是残余的理智阻止了他这么做。

    通过消毒隔离室，经过长时间的生化处理后之后，阿尔·星球六看向房间里另外的几只大乌贼，黑着脸问道：“你们觉得怎么样？”

    这些都是他的智囊团，精通谈判的幕后团队。

    其中一只乌贼斟酌了一番，说道：“殿下，虽然现在谈判的不太顺利，并不意味着以后的谈判都是如此。”

    “我们现在要求的高额赔偿，很明显对方不可能同意。我认为双方还有讨论的空间……”

    听到这里，阿尔·星球六脸色稍微好看了点。

    