    林起还是第一次看到无法显示资料的存在，但察觉到身后的动静越来越大，那只争斗兽正急切的将墙体打破，朝这里冲进来！

    当即再也顾不得查看，手中长矛一抖，朝母巢中央插去！

    噗嗤一声！

    半根长矛直没而入！

    巨大的母巢一阵收缩，同时剧烈的尖啸声从中传出，让林起的意识一阵恍惚！

    还在之前已经经历了这种攻击，倒也没有让林起有太多的不适。

    随着长矛拔出，一股猩红的液体慢慢渗了出来！

    墙体终于被破，争斗兽咆哮着冲了进来，可眼前正是母巢所在，被意识控制的争斗兽根本不敢全力的攻击！

    但此刻楼中的丧尸已经全部的围了上来，不断挣扎着从破裂的墙体中钻出，转眼间便将整个房屋给堵满了！

    林起不断挥动着手中的长矛，可这种武器的弊端终于暴露了，对巨大的母巢来说，区区一点的伤痕，根本无法造成太大的伤害。

    而争斗兽的攻击，再加上丧尸的围攻，让林起险象环生，根本无法再对母巢出手！

    “嗖！”

    突然间，窗户玻璃瞬间炸裂，一根箭矢破窗而入，直接射在了争斗兽的眼睛上！

    “有人？”

    透过破碎的窗户，林起终于看清了对面楼层中的情况。

    此刻二号楼的窗口，那个身穿黑衣的女人正站在窗前，手中再次搭起了一根箭矢。

    而楼下此刻也传来了噪杂的声音，已经有幸存者醒来，而且正朝一号楼下的丧尸发起了攻击！

    “林兄弟坚持住，我们来帮你了！”

    范建军高昂的叫声响彻整个小区，此刻他正拿着江子昂之前的消防斧，勇猛的冲向丧尸，狂战士的天赋被他激发到了极致！

    这一刻，林起心中再次升起了希望，自己并不是孤军奋战！

    眼前的争斗兽更加的狰狞恐怖，利爪一挥，直接将眼睛上的箭矢打落，整颗眼珠都被拽了下来！

    庞大的身躯纵身一跃，竟然跳到了屋顶，四肢反向接力猛然朝林起砸去！

    有了提前准备，林起一个翻滚躲过了这次的扑击，但还未站稳时，突然感觉脚下一软，整个身体瞬间陷了下去！

    楼层破了？

    轰的一声巨响，不仅仅是林起，还有房中的争斗兽和挤进来的丧尸，全都坠落到了二层，将整个房间都压垮了！

    林起艰难的将身上的水泥块推开，正准备站起身时，争斗兽再次迎面扑来，直接将他压在了身下！

    流淌着猩红血液的利齿一口咬在林起的肩膀上，锋利的牙齿瞬间穿破皮肉，紧紧锁住肩骨！

    一股钻心的疼痛传来，让林起浑身剧烈的颤抖着，手中的长矛再也握不住，掉落在地上！

    “嗖！”

    又是一道破风声传来！

    一股鲜血飙飞，争斗兽惨叫一声，挣扎着将巨口松开，怒吼着咆哮了起来。

    仅剩的一只眼睛再次被射爆，让本来已经遍体鳞伤的争斗兽彻底成了瞎子！

    但它已经锁定了林起的位置，此刻竟不管身躯上的重创，高高举起利爪，猛然朝林起的脑袋上拍去！

    只要将这家伙消灭，那还未冲进楼中的幸存者基本就能无视了，根本威胁不到母巢的存在。

    恍惚间，林起的左手仿佛触碰到什么东西，紧要关头也顾不上看清，直接抓在手中朝争斗兽的脑袋上砸了过去！

    “Duang！”

    一声闷响，争斗兽晃着脑袋从林起身上翻落，双眼中的血浆再次的迸发而出！

    林起这才看清，自己手中抓的竟然是当初他带来的煤气罐。

    此刻右手无力，根本提不起重物，索性就拿着煤气罐朝争斗兽的脑袋上不断的砸去！

    “Duang！Duang！Duang！”

    闷声响彻整个房间，钢铁煤气罐竟然被砸的有些变形了，可争斗兽的脑袋虽然血肉模糊，却依旧不断的在地上挣扎，显然还未死透！

    没有理会奄奄一息的争斗兽，林起抬头看向头顶，那挂在三层的肉茧此刻还在不断滴落着红色的液体，但其中的母巢此刻正剧烈的颤抖着，似乎也察觉到了自己的险境。

    算算时间，自己的天赋冷却时间应该已经结束了吧。

    下意识看了一眼光幕，果然天赋的冷却只剩几秒钟了。

    是杀一只争斗兽，还是母巢，根本不用考虑。

    将手中的煤气罐一甩，直接丢到了母巢的红色丝线中，刚好被粘稠的丝线缠绕，挂在母巢的正中央。

    林起一脚将地上的长矛挑起，左手调整好姿势，全力朝煤气罐射了过去。

    于此同时，林起也快速的翻滚至角落，将身躯蜷缩在一角。

    “轰！”

    爆炸的冲击波将林起整个人都压在了地上，而且燃烧的火焰竟从三楼破碎的地板冲击而下，将整个二楼房间充满！

    若不是两次强化的结果，只是第一次的爆炸冲击，恐怕林起都无法承受。

    即便躲在了角落中，也被冲击波震的内脏颤抖，一口鲜血再次喷出！

    火光渐消，林起艰难的站起身，就连双眼都有些恍惚了。

    但还是强撑着走上前，查看被爆炸震下来的母巢。

    此刻的母巢已经成了一片焦黑之色，而且上面还有燃烧的火焰。

    那些红色丝状物被爆炸和火焰的双重攻击灼烧下，竟然全都萎缩成了一团，紧紧保护着中央的母巢。

    “还没死么？”

    察觉到那焦黑的肉茧中依旧颤抖的物体，林起看了一眼冷却完毕的天赋，左手直接插进了母巢中，将里面的东西拽了出来！

    这是一只畸形的丧尸，整个身躯仿佛就一个脑袋一般，四肢异常的短小。

    而且这可脑袋竟然比争斗兽的还要庞大，整颗脑袋仿佛没有外部的防护一般，竟裸漏出红白色的脑仁，而且还在不断的颤抖着。

    刚才的爆炸摧毁了这只母巢丧尸的半个脑袋，可它依旧存活着。

    “恶心的东西！”

    越是诡异的变异，它的能力就越发恐怖，假以时日待这只母巢丧尸彻底成长，说不定会成为控制一城丧尸的存在。

    当即毫不犹豫，全力将母巢丧尸掷在地上，一脚朝那颗脑袋踏了上去！

    “噗嗤！”

    红白色的粘稠物彻底爆开，母巢丧尸矮小的身躯颤抖了几下，彻底瘫软了下来。

    与此同时，一颗金色的光球慢慢从尸体上飞出，悬浮在林起的身前。

    “金色光球？”

    来不及细看，林起一手将光球抄在手中，不然若被那些前来支援的幸存者看到，定然会引起剧烈的争抢。

