
谢皖音刚吃完蛋羹，一出门就听见王婶还在那哭哭啼啼的呢，她连忙迈着小短腿跑过去了。

“村长呀，我可咋办呀，家里本来就不富裕，全指着那几只会生蛋的老母鸡呢，这下可好了，鸡没了，让我们全家的日子可咋过呀，这马上就要交书费了，俺们家可就指着这几只下蛋鸡活着呢。”

王婶一边哭哭啼啼的一边骂，骂那小贼偷啥不好，非要偷那几只下蛋鸡。

村长也很为难，一边安慰她一边说道。

“王家媳妇啊，不是我不想去衙门报官，只是这啥情况你心里也大概清楚，找估莫着肯定是找不回来了，唉，衙门的人哪里会管咱们这几只鸡鸭的小事啊。”

谢皖音心里也很赞同老村长的话，即便是现在报了官，东西也肯定是已经没了，贼也未必抓的到。

眼下最重要的不是把丢了的东西找回来，而且怎么才能防止那贼人今晚再次作案。作夜一连偷了这么多家都没被抓到，尝到甜头以后，如果还想再偷一次，那可就不妙了。

“到底是哪个小贼，偷了俺家的鸭子，让俺抓到非打折他的腿不可。”

“我家男人也不在，就我和孩子，这回牛也丢了，我们娘俩的日子可咋过啊。”

“老天爷啊，你不长眼啊，俺家指着那几筐鸡蛋给娃读书，你要是开眼就劈死那个贼吧！”

周围一片诅咒和谩骂声，换成任何一个人，丢了这些东西恐怕都得嚎上几嗓子。不过这也让谢皖音提取到了一个重要的信息，家家似乎丢的都是最值钱的东西，如果真是外人，会对村子这么了解吗。

更何况，一晚上丢了如此多的鸡鸭牛，如果就一个小贼，那根本不可能做到啊。

谢皖音跑到村长面前，一边眨巴眨巴眼睛，一边故作天真的问道“村长爷爷，一晚上丢了这么多鸡鸭牛，那小贼也太厉害了吧，他一定是千手千脚，不然怎么把那堆家畜全牵走呀。”

村长愣了一下，然后反应过来说道“音音说的对啊，一个小贼根本做不到，这怕是来了个贼窝啊。”

谢皖音皱了皱眉头，漂亮的小脸似乎都带了些愁容。

“村长爷爷，那今天他们还会再来一次吗，我还养了几头小猪呢，喂的可胖哩，他们不会把我的小白猪抓跑吧？！”

她是趁机想给老村长和这些村里的人都提个醒，贼不是偷一遍就完了的，要是不打起精神防范着，今晚还会再丢东西。

谢皖音话音刚落，人群里就有脑瓜灵活的反应过来了，立马开始议论起来。

“对啊，万一今晚我家的鸡也丢了咋办啊。”

“村长啊，咱可得抓住那个贼啊，要不晚上我这觉可是睡不好咯。”

“不然，咱几个男人晚上轮着班巡逻吧，没准就能正好碰上那窝小贼呢。”

“诶，对啊，咱要是抓住了贼人，那昨晚丢的东西兴许就能找到了。”

被偷的人家想赶紧抓住贼人，把丢的东西找回来，而没被偷的人家，也想赶紧抓住贼人，生怕下一个丢东西的就轮到自己头上，曹家村到了这时候突然变得齐心协力起来。

村长听完觉得派几个汉子轮流巡逻这个主意不错，立马拍板决定了。

“老王啊，你以前是护卫兵出身，你就挑几个身强力壮的年轻汉子，晚上跟着你巡逻，拿上家伙事，咱必须得抓住这窝该死的贼。”

老村长在这个位置上待了几十年了，村子里谁曾经是干啥的，他心里都清楚。老王从前在护卫队领过兵，这时候最适合由他带着人巡逻。

干净利落的把事情安排完，村长就让大家马上回家，先把鸡鸭鹅狗的都关到圈里，晚上没啥事也别出门，省的被误当贼人给抓了。

没一会，院子里的村民就都散了，剩下老王婶子还在那哭，谢皖音连忙颠颠的跑过去安慰。

“王家婶婶，你别哭，丢了东西不怕，还能找回来，人没事就好。您想想，那么多贼人晚上进你家，多危险啊，幸亏只是拿了鸡就走。”

王家婶子看着奶声奶气的谢皖音安慰她，心里感觉暖暖的“咱们音音是好孩子，婶子不哭了，婶子啊这就回来给你小哥哥做饭去了，晚上你王叔肯定能抓到那几个贼的。”

谢皖音拍了拍王家婶婶的后背，用力的点了点头，“老王叔那么厉害，肯定可以的，婶婶你放心吧。”

当天老村长和老王叔就把巡逻的事情安排好了，选了村里最年轻力壮的十个汉子，组成了巡逻队，五人一组，分成村东村西两头进行巡逻，到了子时的时候再换班。

如此一来，就算不能马上抓住贼人，听到风声的贼人想必也不会再敢偷了。

隔天，是谢皖音和姜小婷该去村里的柳婆婆家里学刺绣的日子，哥哥们都能上学了，谢皖音自然不会忘了答应姜小婷学刺绣的事。

“音音，你起来了没，赶紧洗漱吃饭，我们快迟到啦！”姜小婷的在谢皖音的门口急忙忙的催道。

“姐，我再睡一会，就一小会。”谢皖音迷迷糊糊可怜巴巴的声音传出来。

“不行呀，音音，乖，回来再睡”

谢皖音不情不愿的爬起来，早知道为了让小婷姐学刺绣她也得跟着早起，她就换个法子去求外婆了，天呐，她真的好困。

在曹家村里刺绣的绣工堪称第一的就是这个柳婆婆，有人说早些年她还是个宫里的绣娘呢，是真是假也没人验证过，不过她绣出来的活，在镇子里是能卖的上好价钱的，这也是曹叶眉给她们找这个柳婆婆当师傅的原因。

既然要学，那就学最好的最赚钱的，这个柳婆婆绣工虽好，但脾气却十分古怪，而且很容易发火。

当初曹叶眉其实也是抱着试试看的心态去找的柳婆婆，带着谢皖音和姜小婷一块去的，本来以为很难拜师成功，毕竟柳婆婆这么多年从来没收过徒弟。

却没想到，一见到谢皖音，柳婆婆就抱着她流眼泪，一边哭还一边对着观音菩萨像磕头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507751"  chaptername="第三十章  巡逻">加入书签</a>
</div>
