    好几处因为在换班头顶上的魔咒并不太密集的长城区域间，从浓雾中突然涌出了一大批不死生物，它们看上去是算计好了时间，就等待着这个机会进攻，骤然增强了进攻力度，成群结队地集中向着那处城墙涌过去。

    这一片地面上的也是亡灵们特意选择的，魔像们没有即使补充到全胜状态的，这些构装体应接不来骤然增加到如此之多的不死生物，被这些骨头架子和阴尸扑倒覆盖得严严实实，而被那一处城墙上女神神像拦住的不死生物堆叠在地上几乎都成了一座小山。

    这边区域因为防守力度疲软俨然已经成为了不死生物的聚集地，层出不穷的低级生物踩着自己的同伴往前冲击攀爬，摄魂怪们也开始俯冲下来散播自己的邪恶与绝望。

    而一直没有形成什么有效组织、完全凭借数目众多、依靠本能行事的不死生物们竟然开始学会了使用战术的，集中火力优势，亡灵们完全不顾牺牲地奋力攀爬撕咬，制造出了几个强势的攻击点。

    长城之上这些巫师们见到攻势突然变得激烈，他们连忙施展咒语防御，那些原本要换班的巫师顾不上身体和精神的疲惫继续发出攻击，而接班的那些巫师则加快了脚步，尽快地站到了位置上防御。

    长城上的脚步声变得混乱，拉文克劳神殿的那些神职人员也走到了墙垛前，向女神祈祷，祈求增强女神神像的威力范围。

    不过这种无法攻破城墙只是一个诱饵，在这些巫师们的注意力都被城墙前的局势吸引之时。

    几扇狰狞的头骨燃烧后出现的异界之门，先后出现在城墙之后巫师们的大本营之中比较偏的空地上，在门刚刚形成之后，一些明显就是有智慧的高级不死生物从门中冲了出来。

    这些亡灵的行动非常迅速目标也非常明确，直接扑向了门附近正在休息的巫师们，而这几道攻击区域的领头人，正是重新骑上骨马一马当先的领头人正是威廉、哈拉尔他们这四个死亡骑士，他们开始在后方发起了一场突袭。

    并且这同样并不是亡灵们的主要目的，因为这种显眼的突袭很快就吸引了在后方并没有上城墙巫师们的注意和包围。

    就在这战争气氛拉紧，城墙上下一片紧张忙碌之时，在乌干达所负责的长城后方，防御毒角兽爆炸的额外掩体旁啪地一声响后，这个因为城墙外进攻和后方异界之门吸引了巫师们注意的之间位置，出现了身材小巧、瘦骨嶙峋且有着大如蝙蝠耳朵的家养小精灵和它带着的三四个巫师。

    无独有偶，原美国负责的区域那根巨大的避雷针下也出现了家养小精灵和带着黑色帽兜巫师的身影。

    不仅仅这两处，在印度布置成和顾特卜塔类似形状的红砂石尖塔上、俄国被涂成了红色顶部的魔像零件储存室内等长城上的许多区域都瞬移出现了一个家养小精灵带着三四个巫师这样的组合。

    家养小精灵们网球一样大小又凸出的眼睛惊恐地瞪着，认为出现在巫师面前都是不应该的他们，发现自己在战场上让它们显然很更不适应了。

    但它们带过来的家族的主人却立刻命令他们开始行动——那些食死徒同伴迅速地施展咒语，开始建立超强铁甲咒护盾，其中的一个还专门在用门托斯咒语制造可以将巫师迅速从一个空间转换到这里的门钥匙。

    而家养小精灵们也得到了主人的命令，开始搭建简易壁炉。

    尽管并不适应这种场面，家养小精灵们还是开始用它们带来的施展了无痕伸缩咒的包里的东西，就地开始工作。

    这类和生活有关的魔法，这些魔法生物施展得比大多数不专精此道的巫师们要出色得多，几下就建立起一座虽然不华丽但是足够庞大的壁炉。

    那些食死徒则开始对壁炉施法，看样子似乎是想要构建出许多的飞路网，建立稳定的传送点。

    在旁暂时无事的家养小精灵们，现在也基本明白了自己族人们的打算，一张张小脸上写着不情愿和愧疚——就它们本身而言，对为家养小精灵们争取权益的哈里斯们，哪怕基本很多就觉得他们争取的权益太过夸张又是工资又是休假什么的太过份，但整体来说还是很有好感。

    而且作为一名生物，这些小精灵也并不认为它们应该帮助死神。

    但是对这种受契约和被巫师们故意养成逆来顺受的生物来说，不管其他什么原因，它们第一信条就是得服从主人的命令，因为还是按照这些来自纯血家族的食死徒主人的吩咐，将其命令放在首位坚决执行。

    虽然城墙上和那些异界之门吸引了大多数巫师们的注意，但食死徒和家养小精灵们的动静，还是不可避免地被在后方在自己位置坚守，有盲目跑去增援其他两处亡灵攻击点的巫师们发现了。

    飞射过来阻止它们行动的咒语击打在超强铁甲咒上，炸出巨大的声响，这吸引到周围更多的巫师们的注意，他们在看到对方的行动愈发焦急，已经明白了亡灵前面两种攻击都是幌子，本质他们是想要通过壁炉搭建飞路网传送更多的敌人过来。

    在长城之上，除了少部分被安置了重重守卫把守的传送点专门供给巫师们幻影移形之外，其它绝大多数的地带都设置了反幻影移形的咒语，但是异界之门和家养小精灵特有的魔法，以及它们现在想出来的现场搭建壁炉布置飞路网等这些传送手段，都是没有办法完全禁止的。

    而那些门钥匙的制作显然也是一种后手，哪怕这个行动失败了，敌人也掌握了一种可以在随时可以传送过来的方式。

    如果不能及时阻止，形式对于他们而言只会愈发糟糕。

    负责联络的巫师紧急联络还在外面天空上杀戮落单敌人的哈里斯们汇报，让他们知道眼下这种内忧外患的情况。

    而除去本身负责城墙墙垛那边对外防御和攻击的巫师，其他的人员，哪怕是文职的巫师都跑了过来加入了阻止对方的行列。

    长城上的魔咒紧密交织，如同在空中炸开了无数的烟花，爆炸的声响甚至压过了城墙下方的战斗。

