    

    二房的人本也想留下，裴姝儿便对着唐沛孝开口。

    “二伯，你要是相信我的话，就让二房的人远离密林，我不会害大家的。”

    裴姝儿继续笑道：“更何况，密林里的动物，早就在黄昏那阵就跑完了。”

    这话一出口，唐沛孝愣了一下，他到底还是带兵打仗多年，关于这些事情还是知道的。

    当动物大面积的逃离一个地方后，那地方说不准就会有什么灾祸，最好还是避开的好。

    想到这，他点了点头：“听姝儿的。”

    人被分成了两拨，大半人是坚持在密林里休息的，小部分人又是听了官差和裴姝儿的劝告，在密林外面休息。

    在裴姝儿要睡着的时候，唐瓒用脚尖轻轻踢了踢她的脚。

    两人是脚对脚对面睡着的。

    裴姝儿睁开眼睛，看向了睡在对面的唐瓒，迷迷糊糊地道：“什么事？”

    唐瓒没搭话，只是挑了眉看她。

    裴姝儿有些无语，大半夜的扰人清梦。

    她往后挪了一些，这下子唐瓒就是再无聊，也不可能碰到她了。

    她这举动，让唐瓒的眉头挑得更高了一些。

    她已经做好了降温的打算，之前在密林时，她偷偷进了空间里，在里面缝了一件羽绒服。

    又在里外都加了一层这个时代特有的棉布，这样不容易露馅。

    她对着唐烁和唐清欢招了招手。

    “来嫂嫂这睡。”

    两个孩子前半夜热的离裴姝儿远远的。

    到了后半夜，就自动滚到了裴姝儿身边来睡。

    她将身上的外袍脱下，盖在了他们三人身上。

    此刻又已经起风了，而裴姝儿像是早就料到了似的，将她的前后左右都用蓑衣用树枝撑起，挡住了寒风。

    唐瓒被冷醒的时候，见到的就是四面都有蓑衣围着的裴姝儿。

    而他的弟弟妹妹，也被裴姝儿抱得严严实实的。

    其他人冷的牙齿打颤。

    这两个小孩子睡得脸颊红扑扑的，显然是很暖和。

    就连裴姝儿，也安静的熟睡着。

    他看看那丑丑的蓑衣，不由的嗤笑一声。

    这一路上，裴姝儿可是颠覆了他对她的认知啊。

    也有一些人，实在是受不了外面的冷风袭击，便走到了密林里去睡了，甚至一边进去还一边对裴姝儿骂骂咧咧的。

    直说裴姝儿害人不浅，他们是疯了才会信了裴姝儿。

    密林里的人也被冷醒，比起还有寒风侵袭林子外，里面简直好了太多，大家也都在里面高声嘲讽裴姝儿。

    “我就说嘛，这下半夜要降温的，大家要是着了风寒，对赶路更不利。”

    李氏也在一旁说风凉话。

    “裴姝儿这种只会勾搭男人的浪货说话也能信？所以这苦头，白白吃的。”

    她现在觉得自己简直料事如神。

    因为她昨晚没有出去，又捉到了一只野兔，和一只野山鸡，一大家子趁机烤了吃了。

    幸好没听裴姝儿的，要不然现在受苦的可就是他们了。

    没见那些后面进来的人，只能在密林外围瑟瑟发抖吗？

    其他没出去的人，也都在心里庆幸自己没听裴姝儿的话。

    “我就说嘛，裴姝儿那小丫头，说不定门都没有出过几次，她知道个什么啊？”

    大家骂了裴姝儿一阵，就连林子外的一些人，也是因为没有好位置了，这才没选择动窝。

    也有一部分人骂着裴姝儿的，说她扫把星，不懂装懂，瞎表现害人不浅。

    更多的人则是没有开口说话，毕竟还得靠着裴姝儿的医术，但是心里对她也是没有埋怨的。

    就只有二三四房的人，知道那密林不简单，没见官差都没在里面歇息吗？

    而裴姝儿，全程都睡得很好，一点都没有听到那些咒骂。

    樱桃小嘴红嫩嫩的微张着，眼皮连动都没有动一下，鸦羽般的睫毛遮盖住了那双黑白分明的澄澈的眼。

    唐瓒不由的想，大概裴姝儿就算是醒着，对这些谩骂也会无动于衷的。

    这个女人总是通透得很，而且还能忍。

    偏偏还心狠手辣，该动手的时候也不含糊，还落得一片叫好。

    看着裴姝儿的睡颜，他竟然也觉得有点困了。

    他的家人都在这，他自然也要在这里守着。

    第二天早上，官差敲了锣之后，大家都陆陆续续的起来了，有的人因为寒风一吹，已经感了风寒了。

    不由地幽怨地看了裴姝儿一眼。

    而密林里的人，在锣敲了半晌后，仍旧没有要出来的意思。

    陆青心中一个咯噔，他昨晚其实也没有彻底信了裴姝儿，也不想犯了众怒，这才由着大家分成两拨。

    现在一看这情况，便知道出事了。

    密林已经被灰色毒瘴给盖住了，只能看见模模糊糊的树影。

    看到这毒瘴，大家心里也算是明白了，这毒瘴竟然是真的存在的。

    不知道是不是他们特别倒霉，所以其他人都没有遇到的毒瘴，都被他们给遇到了。

    官差脸色难看，其实他们之前也是不相信的，毕竟昨天也没有起毒瘴的迹象，唯一有的就是动物的逃离，还有一些毒物。

    现在看到这密林的样子，他们心中也有了不祥的预感。

    这毒瘴要是在里面待上三个时辰，那么中毒昏迷是难免的，甚至还有可能死亡。

    大家一想到那样的场景，不由的心中一寒。

    而这里面，甚至还有他们的亲人。

    唐瓒挑眉，不由地看向旁边收拾的女人，他用脚踢了踢裴姝儿的鞋。

    裴姝儿转头去看唐瓒，发现唐瓒头发高高束起，露出了苍白帅气的脸庞，身上少年气十足。

    他声音低沉悦耳，黝黑的眼睛看向了裴姝儿，她竟然会有一种唐瓒很温柔的错觉。

    “你是怎么知道，今天会有毒瘴的。”

    裴姝儿神色淡淡的：“看书看的。”

    她的态度实在是太冷了，再也没有面对那两个小团子的亲切和温柔。

    他不由地侧头去看裴姝儿，发现她正盯着毒瘴沉思，像是又在算计人了。

    唐瓒的薄唇抿成了一条线。

    他在裴姝儿眼里，就连搭理的必要都没有吗？

    这回答，未免也太敷衍了。

    他心中不爽至极，可是又觉得自己的情绪来的莫名其妙。

    他其实也不想搭理裴姝儿的，裴姝儿这样冷淡最好。

    他本就不想和她扯上什么关系！

