
时间渐渐过去，很快便到了正午时刻。

见正午时刻已到，玄宗主立刻朝众凡人大声宣讲道：“罪妖黑神，在凡界四处制造水患，害死无数凡人。”

“他所犯下的罪行，罄竹难书，人神共愤！”

“现…我们欲替天行道，斩杀此恶妖，以绝后患！”

“午时已到，准备行刑！”

闻听要开始斩妖，宿城隍有些疑惑的朝李星阳问了句：“此妖已修成散仙，你们确定…能斩杀得了他？”

李星阳神情略显不善的反问了句：“怎么…难道宿城隍觉得我们斩杀不了这只妖物？”

宿城隍神情凝重，缓缓说道：“本隍自然不是这个意思，本隍只是担心…你们斩杀不了他的仙魂，让他的仙魂给趁机逃掉，毕竟他已是散仙。”

李星阳不以为然的道了句：“无妨，贫道刚好学过一门斩妖之术，可斩杀妖怪，也可斩杀妖怪的神魂，它虽修成散仙，却还难逃此劫。”

宿城隍放心的道：“如此甚好，本隍来为小友你把把关。

若你的斩妖之术，斩杀不了它的神魂，被他的神魂给逃了出来。

那本隍就出手，灭了他的神魂！”

李星阳非常爽快的应了句：“好，既然有宿城隍为贫道撑腰，那贫道就可以放开手脚斩杀此妖了！”

闻言，黑袍中年男子有些不屑的道了句：“本仙乃散仙之体，岂是你说斩就能斩的？”

李星阳神情悠然，取出斩妖剑，拿于右手。

左手掐诀，迅速施展七十二地煞法术之一的斩妖之术，并酝酿好力道，对着黑神的后脖颈，迅猛的往下斩去。

斩妖剑如砍瓜切菜一般，一下便将黑神的脑袋，斩落下来。

看的众凡人，一个个心跳加速起来，心中倍感过瘾与刺激。

果然还是看人杀头，比较有激情，比较带劲。

尤其是看神仙斩妖，这宝剑‘唰’的一下，妖怪的脑袋就瞬间落地了。

妖血都喷出了三尺来高，看的挺吓人的。

惊慌未定，仙魂被斩伤的黑神，立刻惊吓的想从脑袋泥丸宫中逃离出来。

可李星阳没给他这个逃跑的机会，挥动右手的斩妖剑，朝他的仙魂又是一下，斩的黑神的仙魂，瞬间失去意识。

宿城隍见李星阳干脆利落的一剑斩下黑神的脑袋，又一剑直接斩杀黑神的仙魂。

他微笑着，有些佩服的朝李星阳道了句：“晴阳子小友的斩妖之术，果然厉害，竟然两下就斩杀了这只散仙修为的妖物。”

“你这宝剑…看着奇特，应该也是一件仙宝吧？”

李星阳见宿城隍这么安分老实，一副老好人的模样，心中暗道一句：“你就眼睁睁的看着你的手下，被贫道斩杀而无动于衷吗？”

“你不应该尝试着拯救一下吗？难道说…你已残忍的将黑神当做了弃子，一个背祸，替罪的羔羊，好成全你城隍的名与利？”

李星阳稍作沉吟，立刻朝宿城隍道了句：“不错！这是师尊他老人家，送给贫道的斩妖剑，用于斩妖再合适不过了！”

宿城隍闻言，思考着道：“斩妖剑？”

“好名字！”

“看来令师在仙界一定很有威望，实力也是非凡，不然，他也不会送你捆妖绳与斩妖剑，两件仙宝来防身。”

李星阳微笑着，颇感自豪的道了句：“师尊他老人家也是担心贫道，在下界受人欺负，所以才赐予贫道捆妖绳与斩妖剑，来防身。”

宿城隍有些期待的朝李星阳道：“若是有机会，本隍一定认识认识令师！”

“晴阳子小友，斩妖之事已毕，本隍也该回去了。

我们后会有期，有缘再见！”

李星阳点了点头，微笑着回了句：“宿城隍前辈，请受晚辈不送了！”

“哈哈哈…你忙你的吧，本隍先走了！”

宿城隍大笑一声，简单的说上了几个字，便迅速消失不见。

场下空留下一群意犹未尽，回味正浓，心中舒爽不已的凡间看客。

虽然神仙斩妖，两下便结束了，有些不过瘾。

但没人觉得这一趟不该来。

他们此刻还是心满意足的，对李星阳这位青年神仙充满了信心与钦佩之情。

能捉住成仙的大妖怪，拿着宝剑如砍瓜切菜一般，麻溜的就将妖怪的脑袋给砍了下来，并斩杀了这只妖怪。

试问还有什么妖怪，这位神仙捉不了，斩不了？

既然这位神仙捉妖本事与斩妖本事这么厉害，那他们还有什么好担心的呢？

只要有妖怪再来祸乱他们凡间，被这位神仙给发现，那它必死无疑。

久而久之，还有那位妖怪敢到他们这里来闹事？

所以他们只需供奉好这位神仙，让他守护好，看护好他们，让他们不受妖怪的侵害，那他们以后的日子便好过多了。

正在众凡人沉浸在美好的未来生活时，凌枫道君有些不敢相信与小懵的朝李星阳问了句：“晴阳子小友，那宿城隍…就这么走了？”

李星阳神情平静的回了句：“应该是走了，你们觉得…这位宿城隍怎么样？”

凌枫道君神情严肃，认真的思考着道：“老夫感觉…这位宿城隍为神很正派，也很好说话，不像是黑神的背后之神。”

“晴阳子小友，你说宿城隍他…会不会只是碰巧路过。

而那位真正的幕后之神介于宿城隍的出现，而没敢露面？”

玄宗主神情严肃，赞同道：“对，本宗主也觉得这位宿城隍为神很正派，不像是位坏神。”

雷宗主也赞同的道了句：“嗯，本宗主也觉得这位宿城隍人不错，像是位好神。”

蓝宗主沉吟了一下，也发表了一下自己的看法，“本宗主也觉得这位宿城隍与被你斩杀的那位黑神没什么关系，兴许他真是碰巧路过也说不定！”

李星阳神情平静的道：“嗯，贫道心中…也觉得这位宿城隍人不错，像是一位好神。”

“可…你们有没有仔细的去想过，宿城隍碰巧来的这一次，他都得到了哪些好处？”

“好名声？好口碑？他好像都得到了吧？”

“在凡人面前显露神迹，表明身份，表明态度，他是否也赢来了凡人们的信任与之后的香火供奉？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68764020"  chaptername="第280章  宿城隍他好像真是位好神">加入书签</a>
</div>
