    “什么极乐花？”

    听到旁边沈钰的喃喃自语，苏若凝还有些奇怪。还说闻到了极乐花的香味，自己用的香粉压根就不是什么极乐花，至于自家师兄身上也是从来不带香囊的。

    “你不知道极乐花？”一边将他们带进屋内，沈钰一边说道“那他身上的伤是怎么回事？等等，似乎还中了剧毒！”

    只是稍微诊了一下对方的脉，沈钰就大体判断出了对方的情况，这还真不是一般的糟糕，难怪会昏迷不醒。能撑着没有断气，已经是个奇迹了。

    何况在方子毅的体内，似乎还有一股厚重而可怕的力量盘踞，而且不断的冲击着他的经脉丹田，破坏着他身体的机能。

    “好可怕的掌力！”稍微用内功一探查，感受着骤然传来的反震之力，沈钰就不由皱了皱眉头。

    这份掌力即便比之自己也差不了太多，三水县这一亩三分地上有这等高手么？

    这样的掌力，再加上这一身的剧毒，即便这位银牌捕头是先天高手，根基深厚，怕也根本撑不了多久了。

    “算你走运，还知道往县衙跑！”忍不住轻轻摇了摇头，沈钰也不由感叹一声。还好这些人来了自己这边，以他现在的神照功，最是适合疗伤。

    再加上沈钰手上还有可解百毒的朱睛冰蟾，方子毅进了他这里，只要不是立马断气，就等于捡了条命！

    “师兄怎么受的伤我也不清楚，只是今夜他突然一身重伤归来。只来得及让我们赶紧找你，然后就昏了过去。接着就有大批黑衣人袭击我们，这些人个个出手很辣，而且悍不畏死！”

    说到这里，苏若凝也忍不住有些伤感了起来“我们一行十几个铁牌捕头，数位铜牌捕头，如今就剩下我们几个了！”

    “这是明修栈道暗渡陈仓啊！”轻声感叹一句，沈钰怜悯的看了一眼苏若凝“看来你师兄连你都瞒着呢，也是，就你这几脾气，怎么可能瞒得住事情！”

    “你这话是什么意思？”

    “什么意思？你难道还看不出来么，你们捕门到三水县，恐怕不仅仅是调查分水帮拐卖人口的事情吧？这样的事情，又怎么会值得出动银牌捕头！”

    双手抵在方子毅背后，一股股力量顺着手掌传了进去，沈钰一边漫不经心的说道“也唯有极乐花之事，才会让捕门这么上心！”

    “极乐花，你从刚刚就开始说极乐花，这究竟是什么东西？”

    “极乐花是一种奇花，乃是以人的心脏为土壤，以人血浇灌才能生长的一种花！花开之日，花粉在阳光之下，五彩斑斓！此花可诱人迷幻，让人沉迷梦中！”

    将极乐花的介绍说了一遍，沈钰摇了摇头继续说道“其花香也很特别，初闻时清香扑鼻，宛若茉莉花香，继而会变的有些腥臭带涩涩的感觉。当出现这种感觉的时候，就证明已经晚了！”

    “闻到花香的人会倒立刻在花朵边上，沉迷在无尽的美梦中难以醒来。而倒在那的人就会成为这朵花的养料和种子生存的土壤，直到彻底身死！”

    说到这里，沈钰也不得不感叹。自从得到百草经之后，里面的各种花草的习性让人大开眼界，不得不感叹大自然的神奇，总是能孕育各种匪夷所思的存在。

    “那岂不是用人命培养的花？怎么可能真有人培育这样的花，他们又能用来干什么，用做迷药？”

    “迷药？你也太小看极乐花了，这花可比你想象中的要可怕的多！”轻轻笑了笑，声音之中还带着几分讽刺，沈钰的眼睛也不由眯了眯。

    “此花最厉害的作用就是可让人不知不觉坠入梦中，就好像催眠一样，可以问任何你想知道的事情，还可以用种种手段帮人编织一个梦，在不知不觉间影响人的心智思想，甚至可控制人的心神！”

    “能控制人的思想？”被这样的言论震惊的有些说不出话来，半响后苏若凝才有些不确定的喃喃自语道“不可能吧！”

    “世界之大，无奇不有啊，小姑娘！”深吸一口气，沈钰缓缓收回了自己的手掌，一边还满意的点了点头。

    “好了，他的内伤我已经压制住了，接下来就是帮他解毒！等解了毒之后，再休息一下，你师兄应该就没事了！”

    “真的？”刚刚她师兄的伤势有多重他们可都是看在眼里的，眼看就快要不行了，这才多长时间就好了？

    再看看自家师兄，好像的确是好了不少，不由得对沈钰刮目相看。

    你说你一个县令，武功高也就罢了，什么时候还兼职医师了，还有什么事情是你不会的？

    从储存空间中拿出了朱睛冰蟾，沈钰在帮方子毅解毒后冲着苏若凝说道“毒我也给他解了，没什么事你们就先在这里待着，本官还有事要忙！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得十年内力！”

    “出内力了！”随着蒙蒙间一道光芒闪过，沈钰体内的真气瞬间沸腾，内力汹涌澎湃汇聚成汪洋，滔滔不绝。

    在一股股新增的内力的推动下，真气飞速的运转，阻隔自己的那层屏障的缝隙也真气的飞速运转中，变得越来越大。

    十年内力加持，让沈钰的气息猛地暴增，最终汇聚成惊涛骇浪，如携万钧之力朝着摇摇欲坠的屏障冲去。随着一声闷响，这层屏障被彻底冲开。

    刹那间，沈钰感觉浑身一震，眼前的世界变得大不相同，一股好似掌控一切的感觉涌上心头。体内真气更是几乎凝成液状，奔流不息。

    “这便是宗师境么！”猛地睁开眼睛，沈钰身上的气息只是一闪而逝便飞速的收敛，可依旧让旁边的苏若凝察觉到了。

    不知道为何，苏若突然凝感觉眼前的小县令好似发生了蜕变一般，变得陌生而高不可攀。那一瞬间一闪而逝的气息，让人感觉如同肩头压上了一座难以仰望的高峰。

    那感觉，就好像在面对自己父亲全力出手时一般。

    不过很快苏若凝就摇了摇头，估计是错觉吧，这小县令年纪轻轻就有这份实力已经是世间少有，已是令无数人可望而不可及。倘若要是跟自己父亲一般的话，那还让别人活不活了。

    没有察觉旁边苏若凝的脸色变化，沈钰在收拢气息之后就继续自己的大业，接着在三水县的地图上勾勾画画。

    随着陆泽的不断讲述，沈钰将一个又一个地方圈了出来，将这些地方不断相连，画出一条条的线。渐渐的，一个位置在他的脑海中越来越清晰。

