    门吱呀一声开了。

    一个八字眉的秃子走进来，看着娄衡占有的躯体，止不住哀叹着。

    “咱们小门小派的，这也是咱们能碰的？

    你可下次别逞能了。”

    娄衡随着和他交流，渐渐知道了事情的起因。

    “……咱们鼓楼门只是一个小宗小派。

    算了，师兄也知道陈风你啊出身于一个侠士家庭，喜欢冲前头。

    我一个出生于商人家庭的人，你总觉得我圆滑。但你这回想想为人处事吧，怎么样长久。

    我估计你也不想听我的劝，师父让咱俩上这趟飞舟，只想让你和我全须全尾的回去。

    懂吧？这只是咱们整个华封州各大派的任务。”

    娄衡点点头。

    “你点啥头啊？你真懂吗？懂我意思吗？这是整个华封州的事！

    像咱们这样，连个金丹修士都派不出来的小门小派。

    你得躲着事，咱们师傅盯嘱半天，你可倒好……

    总之，你不要逞能了。居然还敢乱接任务去探查。

    那个什么漩涡应该叫什么冷蚀雨？你进去之后不就被冰封了？

    好家伙，人家呢？人家那些大门派的弟子撑起了护罩，你呢？

    直接被淋伤，伤及魂魄，最后能把你抬回来的时候，我感觉都快要没救了。

    这个世界上聪明人太多了，有勇有谋的，扮猪吃虎的，有智慧，有忍耐性，有老谋深算的各种人。

    你不要总是一腔热情，猛头子冲上去，你要知道自己的斤两……”

    有了肉身，娄衡有耐心听着，需要做的第一件事就是打听情报，所以面对所谓师兄抱怨也微笑倾听提取信息。

    成大事者，需要谋定而后动。娄衡现在越来越明白这一点。

    随着娄衡逐渐了解飞舟里实势布局时。

    注意着师兄的影子，却惊讶的发现影子也是轻微的扭曲。

    虽然不如千面和丹阳子的扭曲程度重。

    但是，也是在边缘有着模糊的波动，如果不是娄衡早有注意，可能就忽略了。

    娄衡看着自己占具的身体，窃取了的这具身体，听师兄所言，名字叫做陈风。

    自己的影子没有任何的变化。很明显，这些控制影子的诡异存在，不影响一个早已经死去的人。

    而且此时娄衡控制着的肉身似乎也听到了一种声音，似乎想要使自己的影子动起来，但也仅仅是趋势罢了。

    通灵？这与什么存在沟通？幕后黑手？

    娄衡体会着神秘的信息指令，和师兄有一搭没一搭的聊着。

    这时，门外传来一阵喊声。

    看样子，是传说中的冷蚀雨到了。

    这个年长的师兄有些苟：“哎呀，我们千万不要出去啊，你淋了一下就差点死了。”

    娄衡从善如流，但并没有完全躲起来，而是透过窗户向外边看去。

    外边附近屋檐下这站着的几个人都伸长了脖子看向天上。

    飞舟此时升起一层青色的护罩，密集的冷蚀雨，宛如冰刀一般戳在罩上，荡起了淡淡光晕。

    这种除了冰刀的锐利之外，很明显有一种伤及魂魄的攻击。

    曾经的原身没留意，就是伤及魂魄了而死。

    虽然越下越大，但是护罩已经能够扛住了。

    这时，娄衡看见不远处站着的正是千面，丹阳子还有广智三个人。

    三个人似乎在争吵着什么。

    冷蚀雨突然变成可怕重若千斤的雪花。

    看雪花砸动护罩，娄衡内心却极为稳重，是一个泰山崩于前，面不改色的人。

    知道飞舟没那么弱。

    听到外边雪中的声音。

    轰轰轰！

    如重炮一般的雪花砸落之声，蛮恐怖的。

    所谓息灾风，名字听起来可能有些好听，但实际上：息，是熄灭一切生机的意思。

    灾，灾祸的意思。

    实际上是熄灭一切生机带来灾祸的雪。

    可不，随着雪花落下。

    每一片雪花上都有浩瀚的混乱灵机，足以砸死低阶修土。

    护罩越发的不稳定，每片雪花都砸出一个深坑。

    如此危险的情况，很明可能要抵挡不住息灾雪的袭击了。

    这时一道黄色的光芒闪过。

    黄色的光芒下，庞大的厚重感笼罩飞舟，宛如雄浑的大地出现在海上航行。

    一下子原本仿佛要坍塌的防御变得稳固起来。

    眼瞅着，这一关似乎就要过去。但是娄衡知道地元真君在展一次大地之域。

    对于元婴期来说，用域并非随意的事情，也是颇费法力。

    元婴真君的域可以稳定一地的气候，成为福地。

    像华封州中一些小门派也是，专门请元婴大能出手一次，就可以稳定一地数十年的安稳。

    很多小门派花代价请大能出手，然后他们继续维持福地的安稳就行，会比较容易起来。

    当息灾雪来的时候，娄衡就看到了这一幕，人力抗天时，看一次，羡慕一次。

    而到了元神境，域就不仅仅是稳定现实土地，可以开辟成真正的洞天了。

    原本虚幻的法相，也可以成为真实的法天象地，变化出万丈真身。

    举手投足就可以毁天灭地。

    甚至在往上就可以开辟出一方真正的小千世界。

    像自己的内剑，里边可以活人生存空间就至少是元神境以上的大能所铸造，不然不会那么真实，可惜一旦受创严重就会吐出生灵，不然娄衡可以当安全屋用了。

    此时，因为这个飞舟，天空出现血色天空异象。

    在整个飞舟之外出现了遍布天穹的漫天红光，仿佛有什么怪物被激怒了一把。数不清的巨石一样大的雪花朝着大地之域攻击起来。

    但是，息风雪的力量终究有限。

    之后，血色就不见了，这劫基本消失，地元真君也收了域。

    当着所有人都在庆幸过了劫难，事情已经结束时。

    娄衡发现所有人身后的影子都或多或少的有一些小的扭曲，尤其是此刻，变化变大了一点。

    且注意到随着扭曲的加深。驱使着自己占具肉体的信号也在变强，甚至可以读懂了。

    听着这些扭曲影子的语言一直都在哀叹着一句话。

    “……占三分之一的男人追随大君远征地狱……，占三分之一女人随着圣女开赴天庭……，最后三分之一只剩下一个影子托着荣耀……”

    

