    好家伙！

    系统夹在在无数击杀消息中的一条关于鬼王令升级的消息，让张奕一阵兴奋。

    从得到鬼王令开始，到现在，一个多月了，终于从一星升到了二星！

    欣喜之余，张奕的攻击并未停止。

    十分钟的时间，结束战斗。

    末世狂兵大败，超一半玩家被杀，其余的纷纷是落荒而逃。

    只待战斗结束后。

    张奕骑着小巴，于萤火之森中坐落下来。

    队长与副队长，三个开了全体pk的家伙，在林中聚首。

    掉落物太过分散，张奕三个人怕是没捡完，很多东西就被系统刷新掉了。

    来自于流光城第八世家，末世狂兵玩家爆的东西，可不一般。

    张奕在战队频道里交待龙族不灭他们带人过来收瓜之后，从包里取出鬼王令：

    【鬼王令】（鬼族超神器）：

    品级：二星（可通过弑杀来提高鬼王令品级，最高可升级为七星鬼王令。升级到三星需要200万点弑杀值）

    效果：持有二星鬼王令者，将对非龙族或者鬼族阵营身份的敌人造成二级压制效果（增加对敌30%伤害，减少敌对自己15%伤害，效果随鬼王令品级提高而提高。鬼族血统者效果翻倍）

    描述：鬼族强者，鬼王所拥有，象征鬼族至高权威之密令。鬼王令品级越高，拥有者在鬼族享有的地位与权威越大。持有三星以上鬼王令者，能够自由出入鬼族主城。

    备注：当鬼王令升级为七星时，并且持有者拥有鬼族血统，可通过消耗弑杀值，来号令鬼族怪物，以及低星鬼王。

    相对于一星，加成效果提高，增加了10%伤害与5%免伤。

    想要到达三星，得花到二星两倍的功夫。

    真不容易！

    萤火之森一战后，张奕与一骑绝尘刑天三人，再次成名。

    这是张奕的安排。

    刻意在战斗开始前，安排了拾荒者在萤火之森附近，录制了视频，然后发在了流光城论坛。

    这么刺激而热血沸腾的视频贴，基本上不需要花钱买热度，也很容易就上了热门。

    晚上九点视频发布，十点的时候，就已经登上了流光城论坛视频热门贴第五！

    底下评论不计其数：

    “这个骑龙的男人又来了！好家伙，末世狂兵炸了……”

    “666，一诺倾城真牛逼！”

    “这视频，太燃了！代入感很强，我已经把我朋友按在地上疯狂摩擦！”

    “龙族队长副队长好强，三个人就团灭了末世狂兵千人团，龙族牛逼！”

    然而，对于张奕来说。

    这，仅仅只是一个开始。

    接下来的一段时间，张奕每天的事情便是如此：

    白天带着龙族核心团刷130级以上高级图。

    晚上跟一骑绝尘刑天一起，针对城外练级的末世狂兵玩家进行袭击。

    类似于两三千人这种团体，根本完全抵挡不了龙族这三位队长的侵袭。

    每次杀了末世狂兵的玩家，张奕就把视频发到论坛。

    流光城无数玩家亲眼见证了视频的成长。

    久而久之，每晚到了时间，甚至有吃瓜群众在视频贴底下催更……

    “快快快！第九集咋还不更新？前两天不都是每晚八点更新的么？今天这都八点半了！”

    “楼上的别急，据说今晚末世狂兵抱团行动，一支万人团被逮着了，龙族那边也出动了万人团，野外大型家族pk！”

    “今晚的更新，绝对精彩刺激！史无前例！”

    “6666，板凳瓜子已经准备好！求速更！”

    “来来来让一让，啤酒花生八宝粥矿泉水了啊～”

    一两千人落单被打。

    一两万人抱团还是被打。

    接下来，一个星期的时间，末世狂兵就被龙族打爆了。

    他们的确有盟友。

    包括那所谓的好几家流光城高端战队盟友，此前在末世狂兵受到欺负的第一时间，就赶来支援。

    然后，他们也被龙族打爆了。

    其中有一个万人6级战队直接被打的散队了。

    其余家族盟友也是纷纷跟末世狂兵断绝关系，离末世狂兵能有多远有多远。

    被孤立的末世狂兵，在龙族面前，更是犹如一只待宰的羔羊。

    白天被欺负，晚上也被欺负。

    流光城论坛，由龙族发布的pk视频贴，都已经更新到52集了，催更数已达300多万……

    而末世狂兵那边。

    无数人被打的连城门都不敢出。

    越来越多的人选择退出了战队……

    从一个5万成员，流光城战队榜排行第八的顶级战队。

    一个星期时间，末世狂兵经历了翻天覆地的变化，变得只剩下三万人不到，整个战队的士气，十分涣散。

    战队排名一落千丈，从第八名飞速掉到了500多名！

    这晚。

    末世狂兵的几位核心成员，在流光城一家餐厅展开紧急会议。

    “队长，要不然我们投降吧！”

    围桌而坐的几位末世狂兵玩家中。

    一个战队精英苦涩道：“龙族太可怕了……头都被打破了，这几天做梦都梦到被打，再这样下去，我要疯了！”

    “真的，投吧，没意思了，他们太强了，那个一诺倾城就是个挂比……还有他们两个副队，全不是正常人……”

    末世狂战咬着牙。

    猛击桌面，恨恨道：“我前天去跟一诺倾城议合，被他拒绝了。”

    “他们龙族，是想致我们末世狂兵于死地啊！”

    另一个战队精英满脸绝望：“我们一开始为什么要惹他们龙族？”

    “天知道他们有个这么变态的队长啊！那个一诺倾城数据太高了，完全靠数据碾压，还能操控三只魔兽！谁打得过他？”

    不得不说，此时此刻。

    连末世狂战，也是满心的懊悔。

    早知道龙族有个这么强，一个人的实力就能抵得上一支战队实力的领袖，当初一诺倾城归来流光城之前，打死他，也不会欺压龙族啊！

    真的是当初他们末世狂兵如何欺负龙族的，龙族现在就以十倍姿态，来偿还末世狂兵！

    这时。

    副队长【末世杀手】提议：“队长，你不是有个貌美如花的妹妹吗？”

    “不然，你牺牲一下，把你妹妹送给一诺倾城吧，咱们跟他们龙族联姻……”

    末世狂战咬了咬牙。

    他的确有个人见人爱，花见花开的高颜值妹妹，那可是他亲妹。

    平日里无数流光城大神玩家慕名来追求，都被末世狂战拒之千里。

    他待这个妹妹，百般呵护，悉心照料，看的比自己还重要。

    事到如今，真的只能这么做了吗？

    献出妹妹，来换取末世狂兵的存活……

    末世狂战狠下心来，说道：“一诺倾城在哪？我去！我现在就去！”

    “把我妹叫过来。”

