    很快车子就在酒楼前停下来了，郭晨下车打量了一下，古声古色的酒楼，看起来应该是老字号了。

    门帘不大，但是却内藏天地，里边假山流水，雕梁画栋，清净优雅。

    确实这个地方找的挺好，郭晨诧异的看向了刘猛。

    这真是人不可貌相，没有想到这刘猛做事这么有耐心。

    “郭老师，您这么看我干什么？”

    刘猛问道，他在车上见过郭晨，知道这是叶哥的老师。

    “没事，做的挺好，谢谢了。”

    郭晨说道。

    “郭老师太客气了，应该的。”

    刘猛说道：“请进吧，我已经订好包厢了，在二楼。”

    “对，老师，您先上去吧，我在门口等一下，估计刘明也快到了。”

    叶小文说道。

    “别了，我也跟着你们在门口等一下吧。”

    郭晨摇头拒绝，但是心里却挺满意的。

    这叶小文虽然在学校表现不怎么样，但是在外边的却如鱼得水，一点也看不出来学生的青涩的模样，比自己这个老师的人情世故还熟练呢。

    很快黑色的桑塔纳轿车就开过来了。

    刘明从车上下来，就看见了站在门口的叶小文等人。

    “叶老板。”

    “太生份，刘哥要是不嫌弃，就叫弟弟就行。”

    叶小文笑呵呵的和刘明握手说道。

    “哎呀，叶老板既然能够看得起，我就恭敬不如从命了，叶老弟。”

    “刘哥。”

    “哈哈哈。”

    郭晨在一旁看着，心里有些感慨，这叶小文，两句话的功夫，就把关系给拉近了。

    “郭老师。”

    刘明又和郭晨握手。

    “刘同志您好。”

    郭晨说道，她也想拉近一点关系，可是话到嘴边还是规规矩矩的。

    不得不说，这种事还真需要点天赋。

    一旁的吴可贵有些激动，手掌心有些冒汗，在裤子上偷摸的擦了擦汗。

    别一会握手的时候一手汗。

    但是很可惜，和郭晨握手以后，刘明就和叶小文他们两人攀谈了起来，完全没有和自己握手的意思。

    而且郭老师和叶小文这俩人也完全没有要给刘明介绍自己的意思。

    “行了，咱们别堵着门聊天了，里边请吧，边吃边聊。”

    叶小文笑道。

    等酒菜上来以后，饭桌上的气氛就更加和谐了。

    吴可贵有些悲哀的发现，自己根本就插不上话，完全就是一个陪衬。

    给倒倒酒，服务员上菜的时候递递盘子。

    用那个老大的话来说，自己就是伺候局的。

    其实不光是吴可贵有些失落，就是郭晨都觉得这种场合不适应。

    叶小文和刘明天南地北的聊着，什么话题都能够聊两句，但是自己却接的比较困难。

    她能够感觉的到，要不是叶小文和刘明，时不时的招呼自己，刻意的怕冷落了自己，说不定自己这个时候和一旁坐着伺候局的吴可贵一样可怜了。

    还不如那个大大咧咧的刘猛呢，那个刘猛看起来相貌平平，就好像一个社会上的混混，像打手。

    但是没有想到竟然见识不凡，天南海北的，听着还去过很多地方。

    不过郭晨唯一担心的就是叶小文是不是忘记正事了。

    今天过来是要问徐义生的事的，结果这都半天了，叶小文还没有提起这事。

    她已经给叶小文使眼色好几次了，结果叶小文依旧无动于衷，她有些怀疑，叶小文是不是喝酒喝的忘记了。

    “来，刘哥，再干一杯，以后要是有事就说话，但凡老弟能够帮上忙的，肯定不说二话，一些赞助之类的需要老哥就开口。”

    叶小文笑着说道，这个时候他们体制内的经费也不是太足，很多时候考验一个领导的领导能力，能够拉来赞助也是考验一个领导能力的体现。

    “哈哈，好，那我以后就不和叶老弟客气了，需要的，老弟还得多帮衬。

    但是老弟有事尽管吱声，大事老哥没有这个能耐，但是小事还是能够搭把手的。”

    刘明也开口承诺道。

    “好，对了，刘哥，今天过来是想问一下我那个同学徐义生的事，方便的话就透露一下……”叶小文说道。

    “这没有什么不能够说的，徐义生写了一首诗……”刘明刚开口叶小文就乐了。

    “这徐义生还会写诗呢，唉，老四，这小子还会写诗呢。”

    “叶小文。”

    郭晨黑着脸，说正事呢，你干啥呢？

    “好，好。”

    叶小文笑得乐不可支。

    刘明也叹了口气说道：“谁说不是么，就是这首诗惹的祸……”刘明继续说着，时不时的包间里就是一阵阵笑声。

    叶小文和吴可贵这俩货，没心没肺的笑着。

    郭晨有时候也忍不住。

    “确实这个那山说的也有些过分，写得不好就不好吧，这家伙倒好侮辱人……”刘明无奈的说道。

    叶小文反驳道：“这怎么能够叫侮辱呢，我觉得那山说的没错，这他么也叫诗，那我现场给你们写两首。”

    “啊，大海啊，你全是水，啊，骏马啊，你四条腿……”叶小文站起来，一本正经，声情并茂的朗诵着。

    “哈哈哈……”这一下子包间里的气氛彻底的达到了高潮，就连郭晨都忍不住了，哄堂大笑起来。

    这个叶小文太坏了，哪有这么说人家的。

    “大海全是水，骏马四条腿……”郭晨捧腹大笑，又想保持着一点老师的威严，反而看起来笑的最欢。

    众人都快笑抽了，半晌才停下来。

    “这个那山现在什么伤……哈哈……会怎么处理徐义生……哈哈……”叶小文是一边问一边乐。

    “那山虽然从凳子上摔下去了，但是脑袋没啥事，反而是鼻梁骨给磕碎了，构成了轻伤。

    要是正常处理的话，肯定是需要判刑的……”刘明说道。

    “那有没有什么缓和的余地，您也知道，徐义生就是一个大学生，这次也是一时冲动，不是什么十恶不赦的犯罪分子……”郭晨看着刘明开口问道。

    “是我明白，现在要是想不判刑的话，那就只能够和对方达成和解，征求对方原谅，那就可以出来……” 

