    这时，主持人再次登到台上，说道：

    “在场的观众们，武者们，第一场比赛结束了，你们看得过瘾吗？”

    裘千寸不知道哪里请来的主持人，还挺会活跃气氛。

    这一届武道大会主旨是培养武道新势力，连主持人的主持风格也年轻化了，这家伙以前是主持娱乐节目的。

    “不过瘾，不过瘾！”

    台下观众们嗷嗷的回应着，气氛一度十分热烈，严肃的天下第一武道大会，气氛也变的轻松了一些。

    对于武者们而言，真刀真枪的比试，才最是精彩，叶灵儿靠着强大的武道意境，和强横血脉进获胜，对于一些人而言，根本就不够过瘾。

    “哈哈，我跟在场的各位一样，也没看过瘾，因为刚才的两个人根本没有交手嘛。”

    主持人也笑了一声，随即话锋一转，说道：

    “不过，我们的武道大会才刚刚开始，剩下的比赛还有很多场，我相信后续一定越来越精彩，接下来就让我们开始第二场比赛吧。”

    “有请第二场比赛的对阵双方，隆重登场！”

    伴随着重金属音乐，第二场比赛的参赛选手也隆重登场。

    这次上场的，一个是黑虎堂的人，另一个是长乐帮的人。

    这两个人的实力相差不大，比赛开始之后，两个人打斗还算激烈，一时半会真的分不出胜负。

    很快，第三场比赛就开始了。

    主持人似乎对第三场比赛也很期待，他眼中精光直冒，说道：

    “先生们，女士们，接下来是第二小组的比赛，来自赔率排行榜第二名的焱不休和有着神刀将之称的孔振华！”

    “嗷嗷嗷！”

    听到主持人这么一说，现在大多数人再次嚎叫了起来。

    “赔率排行榜第一的古族叶灵儿不战而胜，这倒没什么，毕竟人的名，树的影，叶灵儿是古族的人。”

    “可是焱不休出身屠龙帮，一个小帮派，竟然排在第二名，这家伙到底会是什么表现？”

    众人其实最期待的只有那么几个人。

    一个是叶灵儿，一个是萧阳，再就是这个焱不休了。

    说实话，在这场天下第一武道大会之上，萧阳和焱不休暗暗还有竞争关系。

    因为没有焱不休的话，萧阳就是整个大会最亮眼的青年，是最有想象空间的人。

    现在又冒出了焱不休，所以，众人无比的期待这两个人的表现。

    很快，焱不休和神刀将孔振华就登场了。

    焱不休率先出现，他依旧是带着面具，黑色风衣，整个人看起来神神秘秘的，只有那双眸子，时不时让人想起毒蛇。

    “焱不休！”

    “你到底有没有能耐，可就看这场你的表现了。”

    “你丫的可别掉链子啊。”

    “哈哈哈，就是啊，小门派的走出来可不容易啊。”

    这家伙一现身，就受到了很多人的关注。

    即便是贵宾区的裘千寸，也下意识的微微探身，开始观察起这个家伙来。

    面对这一切，焱不休没有丝毫的波澜，只是迈步来到了比武场上，漫不经心，不急不缓。

    与此同时，神刀将孔振华也出现了，他倒是没有引起什么轰动，毕竟名声不显。

    换做平常，一尊修真境的强者出现在面前，肯定也会震撼，但不要忘记，这里可是天下第一武道大会。

    这种强者，参赛的，不参赛的加起来怕是有一百多个了，所以大家只看实力，只看关注度。

    “焱不休为什么要戴着面具啊，该不会是个麻子吧，要么就毁容了？”

    七仙女人群之中，二弟子郭书瑶开始叽叽咕咕起来。

    有鸡的地方粪多，有女人的地方话多，女人的关注点，总会落在男人的身上。

    “谁知道呢，也许是个大帅哥也说不定。”

    四弟子孔瑞玲咯咯一笑，说道：

    “二师姐，怎么着，如果是个帅哥，要不要给你介绍一下啊？”

    郭书瑶白了对方一样，说道：

    “你个小浪蹄子，是不是昨晚喝花酒还没醒酒呢，别乱说话。”

    七弟子赵盼盼则有些向往的说道：

    “说不定，到时候得了冠军之后，摘掉面具，来个惊艳当场呢？”

    “乱说什么，这届冠军是师父的，掌嘴。”大师姐蓝紫冰冷声呵斥。

    赵盼盼自觉失言，急忙打了自己两下。

    焱不休转过身来，朝着台下扫视了一眼，当看到萧阳的时候，瞳孔微微一缩。

    这些愚蠢的人，都在问他为什么要佩戴面具，其实，倒不是怕被认出身份来，因为无人知道他的身份。

    他的理由很简单，就是要等到将萧阳踩在脚下，等着那一场血腥盛宴开始的时候，他再摘掉面具！

    “比赛的规则，都已经说过了，不需要再重复了吧。”裁判再次登场，说道。

    “不需要。”

    两个人都摇摇头。

    “好，那么我宣布，比赛，正式开始！”

    唰！

    裁判猛地一挥手，便消失在了场地中央。

    结果，裁判话音刚一落地，焱不休的身影，就从原地消失了。

    烈日之下，甚至他的影子都仿佛跟不上他的移动速度。

    实在太快了。

    只是一晃，便已经来到了神刀将的跟前。

    难道这家伙竟是以速度见长的修真境强者吗？

    这种速度，全场包括百分之九十的人，根本捕捉不住对方的影子。

    怕是只有贵宾区的叶墨轩，裘千寸，少林方丈等等少数几个人才可以吧。

    即便是萧阳，也是微微诧异，这家伙的速度——竟比自己还快？

    与此同时，神刀将孔振华的战斗神经也紧绷了起来，瞬间开始爆退，躲闪。

    虽然，他没有看到对方的移动轨迹，可是随机躲闪，总比什么都不做要强。

    而几乎刹那，便已经抽出长刀，人刀合一，开启了自己的意境。

    全身真气暴涨，气势拔高，在那一瞬间，甚至能够看到吴麒麟的影子。

    可见此人也是个用刀的高手。

    如果吴麒麟不死，也来到武道大会，说不定两个人会是棋逢对手。

    可是，吴麒麟没机会来了，而焱不休也更不是吴麒麟。

    在焱不休出手的瞬间，神刀将孔振华，已经没有了任何机会！

