简波伸手一拍丹炉，里面的丹药应力跃出，冒着热腾腾的气流，被简波抓在了手里。

    张开手心，六颗晶莹的丹药，就这么静静地躺在他手心。

    “六颗中品复元丹，那是……竟还有一颗上品丹，这……”

    邬州的脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动起来了。

    这一切，发生得毫无破绽、水到渠成，但却如此的突然和意外，邬州感到自己就像似马戏团的小丑，让身边的人嘲笑。

    此时，他的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，愣着两只眼睛发痴地，看着简波手头的丹药。

    他与简波的差距，不是相左，而是高不可及，无可估算。

    “师兄……输了？”

    柳凤目瞪口呆，低声喃喃，难以置信。

    “此子，可恶……”郭林丹师虽然镇定那么一点，但也被惊外焦里嫩，头冒青烟，颠声道。

    雨城丹师公会这边，在短暂的沉寂后，爆发出了强烈的欢呼之声。

    “又是六颗丹药，而且还是四品复元丹，其中一颗是上品复元丹！”

    “厉害厉害，太厉害了！”

    “柳城天才邬州？真是笑话！”

    秦雨丹师方才因为紧张，正摸着自己下颚的须髯，此刻因见到简波手中的丹药，激动之下，竟然将一缕须髯给扯了下来。

    在惊喜和疼痛中，秦雨的神情带上笑意，看了简波一眼，又看向郭林丹师。

    “哈哈……郭丹师，六颗复元丹，五颗中品，一颗上品，你还有什么要抵赖的，赶紧说吧，让我们大家看看柳城丹师，到底有多无耻！”

    还没待秦雨丹师说话，广南中丹师就在大笑中，傲然地抢先开口道。

    “你……”郭林丹师气得吹胡子瞪眼，脸色胀红道：“算你们走运，我们输了，研讨会的名额，我也不会耍赖，莫要小瞧人。”

    说话间，郭林丹师衣袖一挥，将地上的丹炉卷起之后，带着邬州和柳凤二人，灰溜溜地离开雨城丹师公会。

    “赢了，我们赢了！”

    “嘿嘿……看看那个邬州，方才茫然失措，被吓傻了吧？”

    “活该那么猖狂，哼，自作自受！”

    柳城郭林丹师他们三人走后，议事大厅之中，再次爆发出了震天欢庆的声音。

    “那个……方才咱们说好的，丹阁第四层的事情，可别赖账。”简波忽然轻咳一声说道。

    “哈哈，简波丹师，赖账是不可能的，你既已炼制出复元丹，就通过了四品丹师的考核，如此，自然是有资格，进入丹阁第四层藏书阁。”广南中丹师开心地笑道。

    秦雨丹师也说道：“这点请简波丹师你放心，丹师公会定不会赖账，今日你打败柳城邬州，保住了我雨城丹师公会的颜面，帮了我们的大忙，我代表雨城丹师公会，向你道谢。”

    “简波丹师，多谢！”

    “多谢……”

    秦雨丹师道谢，其他的丹师也都开口附和说道。

    简波则笑了笑，没说什么。

    立在一旁的杨柳，润如凝脂的面庞上，不禁泛起了苦涩的笑容。

    简波炼制出上品复元丹，强势击败柳城邬州，给众人的冲击很大，她所受的冲击，亦是无法用言语描述。

    一时间，她双眸水光潺动，闪闪烁烁的，惊骇之意，丝毫不假。

    帮助雨城丹师公会，强势击败柳城的前来挑战之人，扭转颓势，简波自然成为了众人钦佩的对象。

    同时，能炼制出复元丹，这意味他的丹道实力，已经达到了四品丹师的地步。

    所以一时，赞溢之声不绝于耳，简波只能笑着接受。

    经过了解，秦雨丹师等人也知道，原来简波就是那位，刚刚通过考核三品丹师的年轻人，若不是亲眼所见，谁也不相信一个少年，竟然是四品丹师。

    但现在，没人会不信。

    毕竟这是一位打败了柳城百年一遇炼丹天才的人，一炉丹药能炼制出六颗复元丹。

    ……

    丹师公会，第四层藏书阁。

    雨城丹师公会也实现了他们的承诺，在杨柳的陪同下下，简波再次来到了此处。

    给简波叙述一些事情后，杨柳就离开了藏书阁。

    经过杨柳的介绍，简波得知，在丹师公会藏书阁的第四层，存放着数百种的四品丹方。

    如可提高视力的明目丹，安神静心，防止修炼时走火入魔的定心丹，比起复元丹更加强大，可强健肉身、滋补气血的益阳丹……

    就连能让八阶炼气修者，无障碍突破九阶炼气的紫血丹东方也有。

    另外，在这里，简波还看到了许多，不同于一、二、三层的东西。

    比如，有一本秘笈上说，是药三分毒，基本所有的丹药都有丹毒，若长期大量的服用，对修者的天赋和资质是一种打击。

    不过，一般来说，修者自身的体质，有自主清除丹毒的能力，所以只要不吃太多丹药，其实也没什么大影响。

    对简波来说，这段论述，给他敲响了一个警钟。

    但好在秘笈之中，记载了一种可化解丹毒的丹药，叫做解於丹。

    在诸多丹方中，简波找到了这种丹方。

    而在另一本秘笈上，简波还找到了一丝有关丹纹的说明。

    提点很少，但简波还是从中找到了一些有用的信息。

    他此前炼制出的有丹纹的丹药，是极品丹药的分类。

    每一颗有丹纹的丹药，都是丹药中的极品。

    极品丹药划分九品，一道丹纹至九道丹纹。

    九道丹纹之上，是十道丹纹，称之为：完美丹药。

    在玄天界，能炼制出极品丹药的丹师，十分稀少，能炼制出极品丹药的丹师，大多数是元婴以上的修为。

    能炼制出极品丹药的的丹师，也恰巧是进入七品丹师行列的敲门砖，若炼制不出极品丹药，穷其一生也无法成为七品丹师。

    简波也读出了一品、二品、三品、四品、五品丹药之间的差距。

    炼制出一、二、三品丹药，代表着丹师修为是炼气、筑基境界；炼制出四、五、六品丹药，代表着丹师修为是筑基、元丹境界；炼制出七品丹药，则代表着丹师比元丹修为更高的境界。

    但是，简波是个妖孽，他可以无视修为，炼制出超过修为的丹药。