    第20章都亲密到叫人昵称了？

    第二天一整天，夜溪都呆在房间里修炼，直到傍晚陆辰晟找她有事，她才换了身衣服出门。

    陆辰晟订了晚餐，夜溪虽不饿，但红酒与美食不可辜负。

    俩人坐在餐桌前，夜溪叉了一块牛排，说道：“说吧，啥事？”

    陆辰晟从包里掏出一张卡片和一个面具递给夜溪，“老大，这是拍卖会的入场券和入场面具，你收好，明晚要用。”

    夜溪看了眼白绒绒的兔子面具，虽然可爱，但不是她的风格啊。

    她又瞧了瞧陆辰晟手上的另一个鬼脸面具，嗯，很合她意。

    “我要那个。”

    陆辰晟茫然了，难道他堂堂一个大老爷们儿要带个萌不拉几的小兔兔？

    行吧，自己的老大自己宠。

    他立马将鬼脸递了过去，露出一个狗腿子般的笑容，然后也开始干饭。

    陆辰晟一边吃一边说：“老大，我今天出去打听了一下，朋友说这次拍卖会从帝都来了个大人物，哈哈，他们怎么知道我们家老大是大人物的啊？”

    夜溪刚送到嘴边的大波龙瞬间有点不香了，她以前怎么没发现她收的小九可以这么蠢？

    见夜溪没搭话，陆辰晟又说道：“我还听说这次灵人参的卖家是汉城有名的玄学大佬，叫莫之玄。只不过这老头年过花甲，已经好多年不问世事了，这次竟然把祖上世代传下来的宝贝拿来拍卖，着实在圈子里引起了轩然大波，所以冲着这灵人参来的人肯定少不了。”

    说着，陆辰晟拍着胸脯道：“不过老大你放心，钱我有的是，一定给你拍下来！”

    夜溪看着桌上有一盘类似头部的烤制品，然后给陆辰晟夹了一大块，“多吃点，好好补补。”

    陆辰晟十分欣喜，开心笑道：“谢谢老大，我最喜欢吃猪头肉了。”

    夜溪愣了。

    难怪啊！

    *

    永程大酒店。

    沐风在房间里目不转睛的看着手机发呆，他在等一个电话。

    一个救命的电话。

    终于，电话响了，他迅速接起来，急声道：“查的怎么样了？”

    听完手下汇报后，沐风恍然大悟，难怪他总觉得那个人很熟悉呢！

    可夜小姐以前眼里向来只有他们家总裁，怎么会突然间和国际巨星有交集？

    沐风晃了晃脑袋，出门来到玺执墨门口，恭敬的敲了敲门。

    “进。”男人的声音尊贵清冷。

    沐风进去后，汇报道：“玺总查到了。那天在医院和夜小姐在一起的人您见过，就是在飞机上遇到的那个明星，陆辰晟。至于您说的叫‘小九’的男人，帝都和汉城所有人口里名字带这两字的一共有24121个，想要彻查清楚还需要些时间。”

    玺执墨负手伫立在窗前，葱白的指尖习惯性的搓揉，

    须臾，他命令道：“不用查了，下去吧。”

    沐风带着问号退出房间后，玺执墨转身来到酒柜前，倒了杯威士忌一饮而尽，

    男人俊美的脸上森冷异常，

    没一会儿，手中的古典杯被他狠狠摔碎在地板上，“呵！都亲密到叫人昵称了？”

    (本章完)

