    

    陈飞试着将这些根须状的触手全部斩断，结果却是没有起到太过明显的作用，这些触手就如同是壁虎的尾巴一般，还有着一定的再生能力，好在是火焰对其有着很明显的克制效果，能够在最大程度上抑制它的再生。

    “还真是一个麻烦的家伙！”

    陈飞一边进攻应对那些攻击过来的触手，同时也在仔细的观察着这只三级变异丧尸的破绽，暂时不需要陈飞担心的是，后方的战斗依旧是稳定的状态。

    有诸葛神风和王曦宇当主力，南宫瑾的火焰能力作为辅助，吴刚，赵小平这些有战斗服的求生小队成员，集中解决一些漏网之鱼。

    到最后还能近身的丧尸虽然也有，但已经构不成什么危险，神风小队的那些队员也不是没有战力的混子。

    陈飞收回分散的注意力，后方既然一切都正常没有什么危险，他这边也就可以心无旁骛的和这三级变异丧尸血战到底！

    “烈焰斩！！！”

    破开前方密集的根须触手攻击，陈飞的橙红色身影闪烁就出现在那三级变异丧尸的面前，火焰长刀破开被灼烧的滚烫的空气，狠很砍向变异丧尸的头颅，只要这一刀成功砍下也就自然而然的宣布了这场战斗的结束。

    乒！！！

    金属交鸣的撞击声中火花四溅！

    连带着火焰长刀上附着的火焰也爆开，一条和变异丧尸那三角形的头颅不成比例的强壮胳膊，挡住了陈飞这凌厉的一刀，

    这条手臂的颜色不是绿色，而是通体漆黑。

    而能够抗下如今的陈飞一刀之威，三级的变异丧尸之下，除了暗黑物质陈飞也想不到其它能够抗住这种攻击的能力。

    不过这只变异丧尸虽然挡下了这一击，但是炸裂迸射的一缕缕小火苗却是溅射到它的身体上，灼烧着它的皮肤。

    直接接触了火焰的皮肤，就会加速的干瘪失去水分，最终碳化成一个灰色的圆点。

    对此这只三级变异丧尸也有着属于它的应对之法。

    只见他那些接触到火焰的皮肤开始大片的脱落，里面又出现了新的完好无损的皮肤，通过使用蜕皮这种方式来分离出沾着火焰的部分皮肤。

    不等陈飞有下一步度的动作，三级变异丧尸后背的几十根根须触手，一同向着陈飞刺来，气势凶猛！

    这一切都在陈飞的预料之中，脚尖轻点地面陈飞的身体开始急速的后退，不过却是没有拉开和这只三级变异丧尸太远的距离。

    面对这样无距离限制攻击的变异丧尸，还真的让陈飞感觉到头痛。

    这只三级变异丧尸，背后密密麻麻的上百根根须触手，始终有几十根是处于发散出去的远攻状态，远距离骚然陈飞，限制陈飞的行动区域。

    还有的根须触手隐藏在地面那些干枯的根须触手之中，随时都可能会发起毫无征兆的突击。

    最后的一部分根须触手则是一直在这只变异丧尸的后背待命，只要陈飞近战就会对陈飞发起凶猛的反击。

    如果这只变异丧尸没有自愈的能力，在火焰的灼烧下，倒是也能一点点将那些根须触手全部消耗解决掉，可现在的问题是，现实没有如果！

    另外陈飞还注意到这些根须状触手伸长的极限要有将近百米，那些在最外围的根须触手，在他和变异丧尸战斗的时候，一直有着小动作，看那交相呼应编织在一起的状态，分明是要制造出一个笼子好在进一步的限制陈飞的移动，缩小陈飞在速度上的优势。

    陈飞尝试过几次突袭，结果都被暗黑物质的防御挡下。

    按理来说以陈飞的恐怖力道，就算变异丧尸能够抗住长刀劈砍的攻击，身体也会被巨力劈砍的偏移，可这只三级变异丧尸利用身后的根须触手，以插入地面和顶板的形势来固定身体，只要双脚离地它就能很轻松的卸掉这些力道，

    这让陈飞一时间是惆的直挠头，狂揪头发！

    一只有着特殊能力的三级变异丧尸，哪怕是以陈飞现在的实力也会感觉到棘手，感觉难缠。

    又主动发起了几次进攻无果，陈飞和三级变异丧尸的战斗就进入了一种僵持的状态，陈飞奈何不了这只三级变异丧尸，而这三级变异丧尸也同样奈何不了陈飞的高速移动。

    这只三级变异丧尸的暗黑物质，强度比那些一级变异丧尸凝聚的暗黑物质明显高上很多，这点从防御的效果陈飞就能够给出准确的判断。

    另外这只变异丧尸对暗黑物质的运用很熟练，但是暗黑物质的数量却明显不足，只能身体进行部分的暗黑物质化，哪怕是附着在根须触手上，它也只是在根须触手的前端位置，若是能够将每一根根须触手都全覆盖，那输掉战斗的那个必定是陈飞。

    不论陈飞的移动速度有多快，只要变异丧尸这边根须触手编制的囚笼一成，限制住陈飞的移动范围，一点点的也能将他给耗死。

    随着时间的推移，那变异丧尸用根须触手编织的一张如同大网一般的囚笼已经有了一个初步的轮廓！

    而陈飞身体表面的火焰，在战斗中也已经消耗了很多，为了让长刀继续保持火焰燃烧的状态，陈飞甚至需要抽离一部分附着在身体表面的火焰。

    这层火焰外衣对克制那些腐蚀性液体是最有效的，基本上那些绿色腐蚀性液体在接触火焰的瞬间就会被蒸发掉。

    一旦没有了火焰外衣的保护，陈飞只能用战斗服硬抗这腐蚀性液体，最让陈飞担心的是战斗服对这种腐蚀性液体的抵抗也不是一直有效的。

    目前的形式似乎…战斗的天平明显正在一点点的向着三级变异丧尸的方向倾覆！

    “哎...只能用血脉天赋了！”

    陈飞轻叹一声说道，原本他是打算依靠自身实力来解决这只变异丧尸的，可奈何这只变异丧尸不仅能力怪异，有多种特性，同时还具有暗黑物质这种攻防一体的神奇物质。

    不动于主宰能力，陈飞想要击杀这只三级变异丧尸还真的是有些困难。

    可一想到主宰能力蛋疼的24小时冷却时间，陈飞就感觉得到头疼。

    丫的每天限制使用次数也好啊，最起码可以面对一切突发的危险应急使用，可尼玛这24小时的冷却设定，就算能力强大，也让陈飞被放的凉凉的。

    万一遇到突发危险他就只能闭眼等死.....

    不过眼下，也只能是先解决这只变异丧尸再说！时间拖久了出现其它的变故就会让大家都陷入到危险之中。

    想到这些陈飞的目光变化，脸上带着一丝怒意！

    没办法，他马上就要把今天的这张保命底牌对面前的这个触手怪使用，陈飞只是想想就觉得心痛，无比的蛋疼！

    “一刀斩了你！！！”

    陈飞低喝一声，将位于合金长刀上的火焰全部收回到体表，利用那些根须触手对后面人视线的阻挡，陈飞悄无声息的更换了手中的武器。

    狭长的合金长刀，变成了那把霸气侧漏的合金大刀！

    在安全区休养生息的那几天，陈飞特意的有研究了下主宰能力的运用，若是每次使用都必须用肢体和目标触碰，这点有着诸多的不方便。

    于是陈飞做了一个实验，他用合金长刀当做媒介搭在南宫瑾的肩膀上触发主宰能力，让后让南宫瑾尝试这凝聚火焰。

    结果让陈飞很是满意，在十秒钟的时间内，无论南宫瑾若何凝聚都不会有火焰被具现出来，另外在这十秒钟的时间内，南宫瑾还有一种力量被抽空的感觉！

    有了这次发现也就不在让陈飞使用能力时的攻击局限在，先用手触碰消除对方的能力，然后再发起致命一击，

    现在他可以省略这个过程，直接发起致命一击！        

