    那女人从门口走进来，外面漆黑，只有屋内烛光透出去的光。

    她穿着火红的衣服，和她背后漆黑的背景形成鲜明的对比。

    一张小巧精致的脸完全露了出来，只有鬓角留有几丝碎发，脖颈间有长长的黑发垂下，印在露出的锁骨上面，诱人至极。

    她的眉化得很细，但微微往下，唇色鲜红，一双清澈的眼睛里，什么情绪波动也没有。

    她迈进了房间里，像极了一个倾国倾城的祸国美人，从历史中，一步步向他们走来。

    盛子柚靠近，没人说话。

    她那双纤细、莹白如玉的手伸了出来，打了个哆嗦，搓搓自己的手臂——

    “汪导，这特么也太冷了吧！”

    一说话，什么倾国倾城、祸国美人，全没了。

    汪导：“……”

    他眼光果然没错！

    盛子柚演技如何且不谈，就这个模样，就是宴娘了！！

    “你先等等，我把这儿拍完了，就到你上场了……”

    汪裕像是想到什么，眼睛瞪大，一拍脑袋：“哎哟，我这个导师，我忘了找舞蹈老师来教教你了！”

    他在原地跺脚，一瞬间各种思绪翻飞。

    现在把老师找过来？明天晚上再重新拍？

    “算了，明天晚上……”

    “汪导！”盛子柚打断他，她一点也不想明天晚上再这么折腾一次，“我最近在一个男团选拔赛的综艺里做导师。”

    “嗯？”汪裕还是一脸懵逼。

    “意思就是——我学跳舞了的。”盛子柚微笑。

    她没有学过古典舞，但身体柔韧度很好，而且上辈子……这种美人角色演了太过，跳舞的更是不少。

    不管什么剧里，好像美人就一定会有跳舞……

    “那行吧。”汪裕点头，继续去拍摄去了。

    杨芸抱着羽绒服过来，给她披上，两人去旁边的长椅上坐着，围着那个小小的电火炉。

    “冷吗？”杨芸担忧地问。

    盛子柚缩在一起，点点头：“还行，能抗。”

    杨芸看着她，眼神渐渐有些痴：“柚姐……你真好看……”

    盛子柚嫣然一笑，眉眼更加生动，也更加迷人：“谢谢。”

    “柚姐，你这么完美，怎么有男人能配得上你呢……”她真的越是和自家艺人相处，越是觉得自己艺人过于完美。

    杨芸真的想不到，这样完美的女人，会找一个怎么样的男人？

    盛子柚轻轻笑了笑，看向杨芸，她的眼神仿佛有情。

    一个女人，一个长得很好看的女人，一个美得有侵略性的女人。

    在她看向你的时候，却无端令人脸红……

    杨芸想，这就是所谓的男女通吃吧……

    盛子柚带着笑意的声音响起：“我不属于哪个男人，我属于爱我的人。”

    杨芸一愣。

    “傻芸芸，你必须要明白的，一个女人，她不管是天生丽质、善于打扮还是努力向上，都不是为了哪个男人的，而是为了自己。你也不能有‘女人就应该属于男人’的想法，为什么这个男人不能属于你呢？”

    她的手指轻轻刮了刮杨芸的鼻尖，眼神带着笑意。

    杨芸脸红，但视线没有移开盛子柚，因为她的这番话，是她没有听过的理念。

    “我不喜欢哪个男人，我喜欢所有喜欢我的人，我的粉丝们……我喜欢看他们追着我的身影，我喜欢看他们望着我热切的眼睛。”盛子柚眼神飘远，“如果有一天我找了个人相伴一生，那这个人，必然会有一双一辈子不褪色的热切眼睛和一颗不会停止爱的心。”

    盛子柚想，她其实是缺爱。

    她的母亲嫌家里穷抛下她跑了，她的父亲被刺激去努力挣钱，家里的保姆总是偷偷拿着老爸买给她的东西给自己的孩子吃。

    在她最需要爱的年纪，她没有得到爱。

    后来有一天，她代表班级上台演出，她穿着好看的公主裙在跳舞，下面那些惊艳、喜爱的眼神，令她的心久久平静不下来。

    之后，盛子柚一生的愿望再没有改变。

    她要活在舞台上、活在聚光灯下面，活在狂热的掌声和激动的赞扬里面。

    “柚姐……我也喜欢你！”进这个圈子后，杨芸其实不追星。

    看惯了各种艺人的台前幕后，怎么可能追得起来。

    但盛子柚……接触越多，越是喜爱，不知不觉，她竟然快成自家艺人的脑残粉了。

    “我也喜欢你。”盛子柚看向她，眼神带着真切的喜爱。

    因为她给了她喜爱，她就会回她一份喜爱。

    这就是盛子柚格外在意粉丝的原因，因为……她是真的喜爱他们。

    这一刻，对上这样的眼睛，杨芸想，让她给盛子柚卖命都可以。

    “砰——”杯子掉在地上的声音。

    盛子柚扭头，余琛一脸惊恐地看着两人。

    他像是憋着一口气，脸都胀红了。

    “你不是回去睡觉吗？怎么这么晚了还过来呢？”盛子柚疑惑。

    余琛没有回答，深吸一口气，视线在盛子柚和蹲在她旁边的杨芸身上扫来扫去，憋出一句——

    “我不会说出去的！”

    盛子柚：“……”

    杨芸：“？？？”

    两人都没说话，一脸无语，余琛往旁边挪了一点，试探着问：“你们这个关系……陆江沅知道吗？”

    盛子柚：“……”

    杨芸：“余老师……您在说什么？”

    盛子柚拍了拍杨芸：“别搭理他，疯了。”

    余琛：“……”我误会了？？？

    “你们不是……那啥，情人关系？”余琛试探着出声。

    盛子柚：“……”

    她没说话，翻了一个白眼，宛如看傻逼一样看他一眼。

    杨芸站起来，着急跺脚：“余老师！你想什么呢，我和柚姐都很正常！！”

    余琛：“……”

    两人的眼神显然说明了一切，确实是他误会了。

    余琛欧松了口气，拍了怕被吓到的小心脏，看向盛子柚：“吓死你爸爸我了，你们也真是可以，没事在这儿深情对视，还我喜欢你，我也喜欢你的……”

    盛子柚懒得和这个傻逼解释了，问他：“不是没你戏了吗？不抓紧时间睡觉，又跑来干吗？”

    “睡不了啰，外面下雨了。”

    “嗯？”

    “有场下雨的夜戏，这边冬天晚上下雨的时候不多，现在抓紧时间拍了。”余诚又去翻杯子，重新给自己倒水。

    不知道为什么，他明明和盛子柚年纪差距挺大的，相处的时候倒是有些势均力敌的感觉。

    而且平时大家对他都有一分忐忑或者两分算计，这位二线女星，看他倒是平静。

    余琛觉得，他和盛子柚会相处很好的。

    不要误会，他是指他们可以成为很好的朋友。

    他可是有妻子的人，他也相当爱自己妻子！

    汪裕那边拍完，立刻收工赶了过来：“走走走，天气预报说这雨还能下三个小时，咱们赶紧开车过去，徐副，东西收好了没？”

    外面声音响起：“好了——就等演员了。”

    “行行行，我们抓紧时间。”他走了两步才想起盛子柚，扭头，“你再等等，我们三个小时后雨停了就会回来，顺利的话会提前回来的。”

    盛子柚点头：“去吧，我等着就是了。”

    汪裕满意地点点头，快步离开。

    很多女演员会很不喜欢等夜戏，时不时会控制不住情绪发脾气。

    这个盛子柚倒是态度很好，干等着也不生气。

    汪裕、余琛等人匆匆离开。

    杨芸忍不住念叨：“这么晚了，就给柚姐穿这么点让等着，谁受得住啊，等他们回来开拍，岂不是就要天亮呢？就不能明天再拍吗？或者你先回去睡，等他们回来再过来。”

    盛子柚笑着摇摇头：“你快回去睡吧，我在这儿靠一会儿就行，没事。你看余琛，超一线明星，才回去不久，就又被叫来，还要在雨里面拍戏，明明可以用水车模拟，人说什么了吗？这是我们的职业，拿了这么多钱，又得了这个名气，就得对得起这个钱。”

    杨芸摇头：“不要，我不放心你一个人，我守着你。”

    盛子柚表情严肃了些：“听话，我没事的，你快回去。”

    “不要。”杨芸瞪着眼睛，态度也强硬。

    这片场内灯都没开，蜡烛光线不强，又到处都可以进人，不远处还有一大堆人群演也等着。

    她可不放心把自家“娇滴滴”又穿得淡薄的艺人一个人留在这儿！

    盛子柚叹口气，见说不动杨芸，便往边上躺了些，留出位置：“来，你也躺着，咱们睡会儿，明天估计还要接着拍。”

    杨芸见自己艺人态度不容置疑，刚刚自己才顶了嘴，这次也不敢顶嘴，乖乖躺下。

    长椅不大，两人女人侧着也刚刚够，都闭上眼睛，睡了起来。

    说是三个小时，但汪裕他们凌晨三点过才回来，盛子柚睡了四个小时，精神充沛。

    别看她平时在男团选拔赛的节目组早早就睡下，还足足睡够八个小时。

    但其实上辈子盛子柚这样级别的明星，根本没办法好好睡觉。

    她只要闭眼睡了，再睁开眼睛，然后精神就不错。

    这是长期和身体斗争带来的效果，现在这个身体按理来说应该不行，但盛子柚睁眼后，精神状态竟然也还行。

    她晃了晃脑袋，虽然比不上原来的自己，但也已经很不错了。

    以后拍戏时间长了，慢慢就习惯了。

    汪裕换了衣服才来的，他打了个哈欠：“等久了吧，咱们开始吧。”

    “行。”盛子柚站起来。

    余琛精神状态也相当不错，压根看不出来已经熬夜好几天了，他笑着走到汪裕面前：“那汪导我也就不回去了，去休息室睡会儿，明早继续拍？”

    “行！快去睡吧，你都好几天没怎么睡了。”汪裕摆摆手，催余琛赶紧去休息。

    “汪导，我们这儿准备好了！”

    “行！”他看了盛子柚一眼，这天气冷，妆也没花，“妆没花，来来来，直接上了。”

    盛子柚点点头，脱下羽绒服给杨芸，跟着过去。

    确实很冷，她这点薄薄的裙子，根本不顶事。

    她倒是想在里面穿加绒的，但宴娘瘦啊，她为了符合人设，根本不敢多穿。

    汪裕先给盛子柚讲戏，然后等她点头后，才正式开拍，盛子柚去到门外。

    汪裕和副导演等人把机器准备好，工作人员、群演就位。

    “1、2、3！开始！”

    上首的将军满脸胡子，一把将旁边的男人脖子掐住，摁在桌上，声音阴冷：“太守，你当了这么多年太守，想来还是有几分积蓄，就拿这点东西糊弄我？是欺负我是个粗人，没见识吗？”

    他的手上用力，将太守掐得浑身颤抖，脸泛青。

    那太守不断挣扎，想说什么，却说不出来。

    下面坐着的其他官员抖着身子往地上一跪，不敢吱声，求饶都不敢。

    上首，将军的周围站了无数士兵，全是一脸凶相。

    这可是传言中吃人的胡族将军王啊！

    这时候，门外，一群舞女鱼贯而入，舞着长袖开始跳舞。

    在她们后方，有一红衣女子，美艳不可方物。

    白将军看呆，丢了手上的太守。

    那女子肤如凝脂，舞动之间，水袖飘忽，好看至极。

    她一张脸上没有一丝笑意，眼神也冰冷冷看着将军，但她的舞蹈、仪态和身形，却又勾人至极。

    别说白将军了，就是汪裕都有些看呆。

    他很快回过神，这盛子柚跳舞也他妈好看了吧！！

    汪裕指着一台机器，让就拍全身，另一台照常拍。

    有时候演员舞技不到位，就只能通过表情和部分动作，来“显得”跳得很是吸引人。

    但此时的“宴娘”是真的跳得极好，而且她知道镜头在哪儿，又不单单是个舞者，是个会找寻摄像头的演员。知道何时、怎样，将自己的某一面对着摄像头。

    白将军站了起来。

    “卡——”汪裕说话了。

    “你站起来干什么？！”汪裕怒了。

    那大将军一大男人，脸一红，忍不住说：“我没控制住……”

    汪裕一想，正是一个男人下意识的反应才是对的，便说：“那行吧，你就自由发挥吧。”

    白将军确实看呆了，他做了正常的反应，下意识站起来，想要上前。

    汪裕重新喊开始，宴娘接着跳舞，这一次拍得很顺利，所有人都没出问题。

    她跳完舞，跪下，身子伏在地上，头发从背后散开，将肩膀盖住。

    将军走了下来，掐着她的下巴，将她的脸抬起来：“你是何人？”

    “奴，太守之女，宴娘。”

    声音清脆干净，脸上依旧面无表情，若不是眼神中带着忐忑和松了一口气的复杂情绪，真像个没有情绪的假人。

    “去拍她眼神！”汪裕出声。

    盛子柚没动，保持着这个眼神看着上方。

    等到拍完眼神和正脸，将军一把将人抱了起来。

    宴娘一僵，却没反抗。

    之后，镜头里就只有两人的背影，以及已经逃过一劫，松了口气的太守和下方擦汗的官员。

    “卡——”

    将军赶紧把人放下来，脸通红：“那个……不好意思……”

    “没事。”盛子柚摇摇头，这本来就是应该拍的一幕，这个男人已经很有礼貌了。

    那男人还是有些不好意思，红着脸说：“你……还是赶紧把衣服穿上，好冷……”

    他刚刚抱盛子柚起来，能够感觉到她的手臂冰凉，仿佛一点温度也没有。

    “谢谢。”盛子柚笑了笑，往汪裕那边走去，路上，杨芸给她裹上羽绒服。

    这天气确实很冷，盛子柚裹紧羽绒服。

    汪裕正在看刚刚拍摄的成果。

    “汪导，怎么样？可以了吗？”

    盛子柚还是有些紧张，时隔多年第一次表演，纵然是不断告诉自己很强，内心深处却依旧有些忐忑。

