
“大家小心，他们会吸血，被他们咬死的人会变成他们的同类！”那名见识过这种怪物的佣兵提醒道。
　　
　　众人听到提醒，都抽出武器谨慎的防御，谁也不想变成那几个怪物，怪物不怕受伤，敢以伤换命。而且这些怪物还是曾经的队友，大家下起手来自然畏首畏尾，在这种心态和情况下，六个人竟然被四个怪物纠缠住了。
　　
　　突然三道黑影朝着李若月的方向冲了过来，李若月一直担心着李若星的情况并没有注意到，可是李若星却发现了。
　　
　　李若星强忍着痛苦将李若月拉到了身后，勉强着撑起身体，单膝跪在地上，将身后的重剑插在身前作为支撑。
　　
　　三道黑影不是别人，正是三名亡灵魔法师。看到李若星中了自己的傀儡种子竟然没有变异成怪物，三人不由得有些惊讶。
　　
　　“大哥，这个女娃有点儿意思，中了我们的傀儡种子竟然没有变异，要不这两个小女娃咱们一起带走吧？”老三不怀好意的说道。
　　
　　“我们没有时间了，速战速决，只把灵体带走，我有种不祥的预感。”老大不耐烦的说道。
　　
　　老三无奈的叹息了一声，他可不敢违背老大的意思。老三和老二一起朝着李若月和李若星冲去。
　　
　　李若月这时也反应了过来，一串火球朝着老二和老三飞去。两人根本连躲闪都不屑，直直的撞上这些火球。火球靠近他们的身体之后并没有发生什么作用，反而消失不见，两人的速度没有任何降低。
　　
　　两人眨眼间已经来到了李若星的面前，李若星挥动着重剑朝两人砍去。
　　
　　重剑刚刚挥起，老三轻轻一甩手，一个灰色的魔法球直直的击在李若星的胸前。
　　
　　李若星毫无悬念的飞了出去，如果不是她穿着的战甲材质优良，恐怕这一下就可能让她重伤甚至可能死亡。即便如此，李若星胸前的战甲表面也变得坑坑洼洼，甚至冒出一股黑烟，有的地方被腐蚀出了一个个的小洞。
　　
　　李若月的高级魔法根本没有机会使用，低级的魔法又对二人没有实质伤害。李若月看到李若星被击飞，不由得惊呼了一声，这时老二已经到了她的面前，在她脖子上一捏，她就昏死了过去。
　　
　　其他人发现了这边的情况，可是他们被四名怪兽纠缠住，根本抽不出手来营救，只能眼睁睁的看着李若月被穿着黑斗篷的亡灵魔法师掳走而无可奈何。
　　
　　“快走，那个壮汉来了！”老大突然开口说道，老三扛着李若月急忙跟着两人快速逃走。
　　
　　“二姐？你怎么了？”李振邦一眼就看到了躺在地上的李若星。
　　
　　“我没事，快去救大姐！她被三个亡灵魔法师掳走了！”李若星焦急的说道。
　　
　　“欧米伽大哥，多多，拜托你了！一定要把我大姐安全的救回来！”李振邦看向欧米伽，急切的说道。
　　
　　“放心，交给我了！”多多跳到了欧米伽的肩头，欧米伽头也不回的朝着三名亡灵魔法师逃跑的方向追了过去。
　　
　　“二姐，他们是什么东西？”李振邦扶着李若星坐了起来，看到远处的四个怪物疑惑的说道。
　　
　　“他们是亡灵魔法师干的，本来都是我们的战友，可是现在……”李若星叹了口气。
　　
　　“那你这是怎么了？”看到李若星通红的眼睛，以及她痛苦的样子，李振邦不由得心痛的问道。
　　
　　“我听那亡灵魔法师说，我好像是中了什么傀儡种子。”李若星喘着粗气说道。
　　
　　听到李若星提到亡灵魔法师和傀儡种子，李振邦急忙将幽魂释放了出来，他不懂，可是幽魂是个懂行的。
　　
　　“傀儡种子？不应该啊？”幽魂疑惑的说道。
　　
　　“怎么了？什么不应该？”李振邦焦急的问道。
　　
　　“中了傀儡种子肯定会变成亡灵傀儡，就想那四个人一样，她怎么可能会没有事呢？”
　　
　　“那有什么救治的办法吗？”
　　
　　“办法倒不是没有，可是那四个人已经迷失了心智，我的等级不够，没有办法。”
　　
　　“那你看看我姐，她怎么回事？”
　　
　　“她确实是中了傀儡种子，不过傀儡种子是两个，她只中了一个，所以暂时还没什么，但是时间拖久了肯定也会出问题。”幽魂仔细检查了一下李若星的情况，皱着眉头说道。
　　
　　“那你有没有办法救她？”
　　
　　“我暂时可以催眠傀儡种子，但是无法解除。而且还要你帮忙才行。”
　　
　　“我要怎么帮你？”李振邦疑惑的看着幽魂。
　　
　　“你还记得你那枚七阶的光系魔核吧？所有的亡灵魔法和光系魔法都是互相克制的，只不过光系魔法对亡灵魔法的压制要强一些。虽然之前月光恢复能量吸收了一些，但是七阶魔核毕竟是七阶魔核，对这个傀儡种子还是有一定的压制作用的。”
　　
　　李振邦毫不犹豫的从腰间将这枚类似腰牌的七阶魔核解了下来。
　　
　　“接下来我该怎么办？”
　　
　　“我先施法催眠傀儡种子，然后你让她将这枚魔核贴身佩戴，就可以暂时压制傀儡种子的力量，但并不是长久之计。”
　　
　　幽魂施法之后，李振邦将魔核放在了李若星的手掌心中，果然李若星眼睛中的红色缓缓退了下去，也不再剧烈的喘息着了，显然是舒服了不少。
　　
　　“是不是她一直佩戴着就会好了？”看到李若星恢复了正常，李振邦松了一口气。
　　
　　“只要这枚魔核的能量不耗尽，应该能一直压制着，但是能量耗尽的话，被催眠的种子一定又会苏醒，到时候恐怕会反弹的更厉害，这样子属于治标不治本。”
　　
　　“那怎么才能治本？”李振邦皱起了眉头，虽然短时间内应该没事，但是七阶魔核毕竟还是魔核，能量早晚都会枯竭的。尽管这枚魔核也会缓缓的吸收能量补充自身，但是现在明显消耗要比吸收的快。
　　
　　“有两个方法，一个是找到一名高级亡灵魔法师，让他彻底接触这个傀儡种子，再一个就是提高我的等级，然后由我来解除。”

