    第一百七十五章

    克洛震惊的是此人的身份以及名字。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他在汇总情报的时候从诺斯提供的档案里看到了此人的资料，当时此人还被设为重点对象。因为他是黑暗世界里非常有名的杀手，黑暗世界里所有人都知道摩卡的存在，可至于他的容貌以及一切做事风格，却又都不得而知。

    资料显示他一直都受到黑暗世界女皇嘉蒂斯的独家雇佣，为嘉蒂斯铲除一切绊脚石。可以说，嘉蒂斯能拥有黑暗世界里只手遮天的恐怖地位，多少也有着摩卡的原因。

    摩卡最辉煌的战绩是暗杀一名6军大将，尽管失败，却也成功全身而退。之后世界政府进行大搜查，却连他的一丝线索都找不到。

    就在几个月前，黑暗世界里流出了摩卡身亡的情报。起初人们不相信，可一连几个月摩卡都没有任何动作，销声匿迹石沉大海般不见踪影，所以渐渐人们认可了摩卡死亡这一说。

    没想到今天……

    罗兹震惊的是摩卡的出生，他居然来自于和之国。

    监狱里那个五十多了的男子一脸胡渣，非常邋遢，有一股阴郁、颓废的感觉，唯一能吸引人的地方莫过于他戴着的被擦的亮的吊坠。

    “不是传闻你死了吗？到底生了什么事，居然能让你这行走湖边未曾湿鞋的家伙囚禁于此。”克洛问道，他心中已闪过无数种猜测，可每种对他来说，都是没有说服力的。

    盘膝而坐的摩卡伸手抓向自己的上衣，稍稍一用力，便撕扯了下来，露出了他赤果的上身。

    “这是……”克洛见到摩卡上身时，竟然也忍不住变色。

    “把衣服穿好。”罗兹果断下令，“心脏不用拿了，把他弄出来，时间不够了，我们这就走。”

    一行人都隐约感受到了一丝紧张，打开牢房后将摩卡带了出来。一头黑色长，戴着黑框眼睛，右臂缠着绷带，右脸上有一道十字疤痕的摩卡注视着蒂奇，出清冷的声音:“嘛……情况似乎不对。“他说完，右臂很自然地垂了下去，护住了他腰间的布袋，没人知道那袋里装的是什么，唯一可以确定的是里面的东西一定很主要。

    “你似乎没遵守承诺啊？”蒂奇见到罗兹带出来两个人，立刻挡住他们的去路说道。

    “我要走了，那些蛋糕都是你们的了。”罗兹又叼起了烟，他越爱上香烟了，“看到那边那个巨大的简直如同一座城堡般的牢房了吗？里面可是圣胡安·恶狼啊。至于最深处，还有个家伙在等着你，那可是比白胡子还要难缠的存在，绝对会让你大吃一惊的。”

    蒂奇少有的严肃起来，他新带出来巴克斯·乔特、卡塔琳娜都凶狠的看着罗兹一伙，准备随时上来撕碎他们。

    “你这么着急究竟是生了什么事情？”蒂奇又问，他觉得罗兹这一举动很奇怪，如果留下来，他们说不定还能收获几大战力，可现在为什么要急匆匆的离去呢？到底生了什么？

    “这东西……在你吃下暗暗果实之后你也就模糊地探到了。”罗兹深深看了蒂奇一眼，说了一句可能只有他们两个人能听懂的话。

    蒂奇目光中叶头一次闪过震惊：“你……到底是谁？”

    “艾布纳·罗兹。”罗兹说完，有些不耐烦的绕过堵住他们的蒂奇一伙，快撤离，“基德、霍金斯，你们怎么样了？”

    “可以了。”霍金斯的队伍又多了两个人，两个都是外表很阴冷的人。

    “要走了吗？”基德还有些不满足，还在大肆征收船员。现在基德一伙的人数足足翻了一倍有余，乱糟糟的一片光是让人看，都觉得头疼。

    “该走了，不然就该迟了。”罗兹皱了皱眉头，知晓时间不多，恐怕用不了多久那场战役就要爆了，他必须要赶在爆前赶过去，不然和白胡子制定的计划就要泡汤了。

    基德迟疑了一下，整顿了一下自己的人马：“那就走吧，再多我的船都要装不下了。”

    三方人马汇聚，此刻他们实力要比之前强数倍，要想离开因佩尔完全随自己所想，就算监狱长麦哲伦来阻挡他们，也十有**会败掉的。

    “船长，LV.5并没有什么人，罪犯们似乎都涌到LV.4了。”一直很沉稳的卡诺带着弟弟探查着情况。

    “抓紧走。”罗兹有一点儿急了，他总觉得时间快不够了。

    只花了十分钟的时间就横穿LV.5来到了LV.4.

    LV.4状况相当惨烈，地上不满了尸体，而空气中也还弥漫着淡淡的毒气。

    “麦哲伦那家伙……一个人杀掉了多少罪犯……”泰顿捂着鼻子含糊地说道。

    “现在毒气浓度并不高，快点过去的话造不成什么伤害，走吧。”罗兹依旧走在最前面，带着自己十多名干部充当前锋。

    在来到了通往LV.3的入口前，罗兹用云炮一炮将麦哲伦堵在门上的毒液轰了个干净。

    一行人的度不断加快，有的罪犯因为刚出来，体力不支很快就被落下去了，罗兹自然也顾不得他们，总不能因为他们这几个小罪犯而导致他的计划失败。

    最惨烈的非第四层莫属，上面的几层在这几批人和罪犯们的暴动搞得狱卒所剩无几。

    罗兹不留余力地迅击溃了所有敢于阻挡他们的狱卒，同时暗暗庆幸没有遇到其他几个人，不然就算能出去，时间也将被浪费很多。

    前前后后花了将近一个小时，他们总算是来到了LV.1，看到前方入口光亮后，心提在嗓子眼的众人都松了口气。至于跟丢了的一大堆罪犯，罗兹只能说是帮助基德友好地剔除一部分体力不行的家伙了。

    登上船后，共计五艘舰船全出击，前往马林梵多。

    度最快，也是最庞大的旗舰上，罗兹坐在躺椅上，迎着海风。因佩尔监狱被修复好的火炮有一些残存狱卒操控着，炮弹零零散散地朝着大船团的大致方向袭来，无一例外，全部拍进了大海里。

    “没事的！他们跑不了！正义之门这次不会打开了！”一名狱卒说道。

    就在他说的时候，罗兹也已经注意到了那高耸入云巨大的正义之门。

    “怎么过去？”x绞尽脑汁也想不出来怎么越过正义之门。

    “绕肯定是不能绕，我们只有顺着这股海流才有可能凭借度及时赶到马林梵多。”罗兹翘着腿，“那就……推开吧。”