    道清被佛光所笼罩，慕容青到达人剑合一，同样进入大罗金仙。

    范红伟实力来到天仙，一觉睡过去，已经到达金仙，他平日里不喜修行，喜欢摆弄花草。

    不过现在的他也是金仙大圆满。

    白依依和刘风二人，不过是无意之间来做客，现在喝下这么一杯，也是到达这太乙金仙的境界。

    张浩岩说不出话，这些人都太可怕了，别说是什么棋圣宗，这就是整个地生界，那也是打不过啊。

    他本来以为自己的修为已经很强大了，但那还没到达真仙呢，现在他可是大气都不敢喘一下。

    张浩岩喝下一口酒，不过片刻，他的身体骨骼就已经被重组，更是直接跨越三个大境界。

    荣兴大惊，这么恐怖的吗，他也是一杯喝下，不过他的身体基础实在是太差了。

    他大吼一声，道：“啊。”

    这一嗓门给林道然吓一跳，林道然无语，这怎么喝酒还吱哇乱叫的呢。

    宁芜撒娇，道：“大哥哥，我也想喝。”

    林道然听见这话，道：“行吧，但是不能喝太多。”

    宁芜开始喝起酒来，气息也是在发生变化。

    林道然给恬柔倒一杯，道：“人人有份。”

    平日里什么端茶倒水，洗衣做饭可都是她干，还是免费劳动力，这酒他还有的是，完全不介意分享。

    青淮则是偷摸饮下一杯，身体的暗疾不断被修复。

    凤呈则是到达太乙金仙的境界。

    仙陨海域当中。

    寻灵兽带着陈青飞速逃跑，陈青用秘宝逃/脱，但是也身受重伤，失去了意识，但是当陈青睁开眼睛的时候，则是直接傻眼。

    陈青惊恐，道：“为什么要带我来到？”

    这里可是闫死之界，他上一世就是死在这里，对于这里已经是唯恐避之不及，如果可以的话，打死他都不想再来到这里。

    不过那寻灵兽竟然开口道：“放里面的东西出来，只有他出来，才能打败那圣界当中的存在。”

    陈青直接傻眼，这东西竟然会说话，这多少是让人觉得不可思议了。

    虽然这鬼东西，是他带出来的，但是一直十分沉默，但是这玩意现在竟然会说话。

    寻灵兽冷笑，道：“放心好了，我可没心思害你，进去吧，这一次定然不会陨落。”

    陈青摇摇头，道：“闫死之界已经封/锁，如果不是跟闫死之王一样恐怖的大能，怕是不可能开启，我这怎么可能进去。”

    寻灵兽冷笑一声，道：“但那是曾经，要知道，这闫死之王追求的东西，现在看来就是在那圣界当中，这里定然有所感应，门户自然大开。”

    陈青听见这话，若有所思，硬着头皮，道：“既然如此，那我就试试。”

    这可是他最后的机会，一人一兽，这就是踏入那禁界当中。

    另一边，天青仙将松一口气，他本来回到第四圣界，想要求见仙君，但是仙君处在关键时期，就连本宗都是不知道。

    这都多少天过去，宗门才有通知，让他来到这第三圣界，可以拜见仙君。

    而这第三圣界，就他所知，活着的仙君就不下十位。

    天青圣将暗自心惊，难怪传言当中，说曾经的三大圣界加在一起，也不能跟第一圣界相比。

    下一刻，他是来到一片山脉当中，周围猛兽的叫声接连不断。

    这些猛兽里边更是出现过不朽级别，所以平日里，就算是一些大势力，也不敢轻易进入这里。

    天青吞/咽一口唾液，经历好几处险地，这才来到一处险地，结界更是布满这里，稍有不慎，就会万劫不复。

    天青开口道：“天青拜见仙君。”

    眨眼之间，这些结界就已经消失。

    他刚进入这里，就出现一座宏伟的宫殿，门口有两座石雕。

    其中一个则是幻化身形，开口道：“殿内有焚烧仙君的神香，凭借这，可以跟仙君进行对话。”

    天青一步踏出，直接来到殿内，他热点燃那香，行大礼，随后插在香炉当中。

    中间供奉的空白画，这时候，也是显现出一个人影，但是并不真切。

    紧接着，更是有一股十分恐怖的气息，直接通过画像显现出来。

    一道声音顿时响起，道：“何事求见？”

    天青一字一顿，道：“启禀仙君，我发现屠仙魔君的杂技，还跟我对话了。”

    这话一出，天罗仙君更是沉默，道：“屠仙魔君已经沦落，你这话是从何说起，再敢胡言，定然是让你好看。”

    天青道：“属下并没有撒谎，我更是发现他座下的数尊魔帅，带着屠仙魔君，前往一个叫圣界的地方。”

    这话一出，天罗仙君点出一指，下一刻，天青就感觉到头昏脑涨，他知道，自己的记忆正在被读取。

    天罗仙君语气低沉，道：“我知道了，看好这一界，我会给你增援。”

    天青恭敬，道：“遵命仙君。”

    随后那画卷上的影子这才消失，神香也是燃烧完毕。

    而这时。

    一处密室当中，一个中年人神色冰冷，道：“屠仙魔君，竟然还尚存于世。”

    一道声音顿时响起，道：“不成大器，无需惦念，就算是没死，这一世想要回到不朽，怕是不可能。”

    那道声音继续道：“现在所有人都在证道不朽之王，应对不朽大劫，想必不用我说，你都知道你现在应该做什么吧。”

    中年人神色犹豫，道：“师尊，我真的可以吗，万界进行融合，凭此鲜血，养出一只不朽黑鬼，以此让我踏上不朽之路吗？”

    那道声音回答道：“不能在犹豫了，这一世，你必将踏上不朽之王的道路，本来我担心你实力太强，养出来的黑鬼，不能激发出你的天宰之气。”

    那道声音冷笑继续道：“不过没想到，那魔域的男娃，现在也在这下界，到时候，先黑鬼，再是她，到时候成为不朽之王，那概率自然极大。”

    天罗仙君听见这话，更是神色火/热，不再犹豫，证道不朽之王，本来就是九死一生，更不用说是增加概率这一说法。

