    邢宝华贼眉鼠眼地观察四周，果然发现几个冲着他俩这边指指点点的人。

    “你为什么给我编歌？”苏雅抽搐着哭问道。

    “我啥时候给你编歌了？”邢宝华惊着了，这事儿从何说起，弄得他一懵一懵的。

    这话听着像是不负责任一样，苏雅用拳头打了他一下，气恼他不承认。

    徐帅都把编的辫子歌唱传出来了，还说不是给她编的。当着面都不承认，气人不气人。

    “不是，我啥时候说过给你编歌了，这话得说清楚。你就为这事儿哭？”邢宝华问道。

    “就是你给我编的歌，别不承认？我哭，不是为了，为了这个。”苏雅泪不流了，鼻子还一抽一抽着。

    “那到底是为啥？”邢宝华心中还诧异着呢，到底啥事儿把自己给牵连进来的，这丫头这么哭着也不是事儿啊！

    “他不让我跟你处对象？”苏雅这话一说。

    邢宝华是彻底的懵B了，眼睛瞪得大大的盯着苏雅那张俊俏梨泪满堂的脸。

    心中有无数个问号闪过。

    “他”是谁，苏雅的爸爸，还是亲戚？

    记得上次就对着苏雅说了一句我喜欢你，那个意思是处对象的意思。不是让这丫头给拒绝了吗？

    这事儿小范围圈的朋友们都知道，已经没有啥感情交集了。同事之间的工作来往还是有的。但不代表可以处对象啊。

    “谁啊！谁那么说。告诉他，本来就没处着，以后可能也不会处。”邢宝华说道着，看苏雅的反应。

    “侯，候立伟，他不让我和你处对象。”苏雅说完也是低着头，继续抽泣着。

    得，这话一说，邢宝华算是全明白了。

    侯立伟肯定是误会苏雅和他之间有什么事儿，而且苏雅和侯立伟应该没有外面传言确定男女朋友关系。

    应该是侯立伟还在追求着苏雅，苏雅貌似拒绝了。

    而且弄的侯立伟下不来台的那种。让侯立伟醋由心中起，矛头指向了他。

    “先别哭了，看周围的人，都指指点点了。咱去其他地方谈。”邢宝华见人稍微多点了，拉着苏雅的手直接离开。

    在路上邢宝华怒说道：“TMD侯立伟，管天管地你还真能管着人家结婚生子了，放心甭怕他，有我呢？”

    两人就这样拉着手，在少许人的目光中离开，不少人还在交头接耳。

    苏雅脸色顿时又微微的泛起红润，泪不流了，鼻子也不抽了。就这样被邢宝华拉着。

    邢宝华明白了侯立伟最近为啥总看他不顺眼找刺了，原来是醋意大发。

    “你也别哭了，一会我就找他说理去，虽说咱们不处对象，但也不是他侯立伟管得着的。”邢宝华继续说着。他和苏雅不处对象那是他俩之间的事儿，要是侯立伟插一杠子，那就另一回事儿了

    “别，别去。我不想你去闹他。”苏雅微红着脸低声说道。

    “这事儿总得找他，得把事儿说清楚。你也不是他什么人，总不能侯立伟他一句话，把你拴住吧。”邢宝华说道。

    “那你，那你还是喜欢我的？”苏雅说这句话的时候下巴快低进胸口里了。

    “这个，这个，每个人都喜欢美女，我也不例外。”邢宝华顿时不知道该说什么好，想随意的想糊弄过去。

    他不是不想有个女朋友啥的，关键这时代不让乱搞。要是社会风气稍微开放点，你看他身边红旗飘飘不。

    就写茱莉亚和罗密欧的那位大作家说过一句话：“一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”

    当年毛爷爷也为对待男女青年婚姻问题上引述过这段话。

    这可是官方认证的话。

    这年头感情是认真的，不是披着处对象的外皮就能胡乱搞，去年83年的时候，可处理了不少这样的人。

    很多人想钻法律的空子，好钻吗？

    邢宝华用了四十多年的功力，好不容易压住这血气方刚，他想多等几年再胡搞乱搞。

    苏雅漂亮吗？确实漂亮，七八千人的大厂公认的一朵花。

    可邢宝华不敢沾身，真要走一起，多少双眼睛看着呢？

    再说，这丫头才19，多单纯的一个闺女。

    邢宝华动点花花肠子就能毁了这女娃。

    他已经不是之前那个向苏雅表白的那个邢宝华了。

    见苏雅撅着嘴，邢宝华说道：“喜欢是喜欢你，但我现在刚有事业，对，是刚有事业，不能因为儿女情长耽误我的事业。”

    “就你那个铺子还事业。”苏雅嘟着嘴说道，想想邢宝华说的事业还挺好笑。

    “怎么说我也是正式工了。其实，说白了，我也算个人渣。”邢宝华继续说着。

    苏雅不再嘟嘴，而是在想邢宝华说的人渣啥意思。

    “说白了，我是喜欢你，就是为了图你的身子。”这是实话，可听起来就变味了。

    这什么年代啊！被别人听了这流里流气的话，光一个举报，他就得喝一壶。

    “你，你流氓。”苏雅羞怒地打了他一下。

    “你又不是不知道我的本质。”邢宝华挺着胸膛承受着这小小的一拳，别说，打的心里还酥麻麻的。

    “处对象，就，就为了那个吗？”苏雅红着脸埋着头蚊子声地问。

    “那个？”邢宝华真没听清几个词，就听到那个反口一问。

    “混蛋！”苏雅迅速的踢他一脚，迅速跑开。

    邢宝华这回是真愣住了，女孩的心思你别猜。

    她们有时候转变的思维，再聪明的人也跟不上她们的思维和琢磨不透心里到底咋想的。

    稍微愣了一下，见苏雅又跑回来。这回点气喘嘘嘘对着邢宝华说道：“我，我们，朋友。”

    “恩，我一直拿你当朋友。”邢宝华点点头回应着。

    “不，不是。”

    “嗯~”邢宝华再次楞，这前后矛盾的想说啥？

    “我们，我们先处朋友，不，不那个。”说完这话苏雅又是百米速度闪去，两条辫子甩啊甩的，带动着小蛮腰扭啊扭的。

    彻底懵B

    脑子像电脑一样彻底宕机。

    过一会才缓过神来，喃喃自语道；“我没想处对象啊！”

    邢宝华抬起头45°角看着天空，叹出一口气后自语道：“那个就是那个啊！可我不想处对象啊，但我想那个啊。”

    这厮还想多忍两年，等社会逐步开放时，再放飞自我。

    可惜，这是被反表白了。

    如果这时宣布他俩处对象，估计他能成为公敌。

    回到一车间稍微晚点了，人家老外正在那边吭哧吭哧干活。

    女翻译寸步不离的坚守岗位，见邢宝华过来了斜着眼的看了两眼。

    老外见邢宝华来也招手打招呼。他们认为主管级的人物来晚点正常。

    苏雅过来差不多半个小时后了，脸洗的很干净，就是还有点红扑扑的，见了邢宝华还有点羞涩。

    邢宝华当作没事儿的，该聊天的聊天，该翻译的翻译。

    反正大型机械设备，他是不懂。

    通过聊天，邢宝华知道领头的乔治身份。

    通用集团下属电气公司某部门的工程师。另外两位分别从其他部门调到他手下。

    乔治工程师的身份在国内算是分量重的，但在通用，呵呵一个砖头拍下去，起码九个工程师。

    好不容易熬到快下班，邢宝华对着三位老外说先走一步，回去准备派对用餐。又跟苏雅吩咐下班后领着三位老外去他店里。

    邢宝华在快出厂的时候见到了侯立伟，走上前去直接拽着他衣领，就这么把他提溜起来。

    轻藐地对快涨红脸的侯立伟说道：“你跟苏雅说，我们处对象你不同意？你算个啥东西，管的挺多？谁裤裆没把门的把你这东西给露出头来，想充个大头鬼啊！”

    好在周边没人，不然侯立伟也羞的抬不起头，关键两人体格不在一个等级上。

    “你，你个混蛋，把我放下来。”侯立伟好不容易喘口气，怒喝着说。

    “今天有事儿先不和你计较，但这事儿没完，我给你攒着，等我抽出空来再收拾你，别以为你爸是局长，都不敢惹你。我敢！”邢宝华说完就松开手，侯立伟重心一偏差点跌倒。

    站直身子用手指指着邢宝华怒说着：“你给我等着。”

    “等着就等着，你能把我怎样？”邢宝华嘴上说着，脚下往前两步。

    侯立伟以为邢宝华又要欺负他，赶紧转身跑。

    邢宝华出了厂，没几步就到店。

    看到徐帅和刘泉在外面挂彩灯呢。问道：“从哪儿弄来的。”

    “我叔来过一趟，看了看说在咱们门前清净点了，让我去库房那边领点彩灯过来挂上。”刘泉回复道。

    “还是你叔，刘主任想得周到啊！”感叹完对着徐帅说道：“一会把炉子点上，他们下班过来正好可以开烤。”

    国内的烧烤方式和国外的烧烤方式不太一样，吃法上也有点区别。但本质都是烧烤。

    咱们这边多少放点孜然粉辣椒面啥的，人家就放点胡椒粉和盐。

    乔治他们过来看见冒烟的炉子都高兴坏了，终于吃上一顿可口的食物了。

    刘泉的录音机放着迈克·逊的歌。他们的屁股也跟着节奏扭啊扭啊的。

    “华子，肉不太够，人是不是过来的稍微多点了。”徐帅走到邢宝华跟前说。

    邢宝华一看，起码十几个人，几斤肉确实不够，对着徐帅说：“早上的肉弄了吗？”

    “没，公家的肉都弄上了，再弄上咱们的肉……”

    “没事儿，弄上，厂里报销了。”邢宝华对着徐帅说道。

    “那就行。”徐帅点点头赶紧跑去弄肉。

    已经拿着啤酒开喝的乔治，走进店铺随意的看看，当看到那台音响系统时，忍不住的说道：“漂亮，真漂亮。”

