    第500章在妤儿心里排第几

    这边谈着，隔壁慕容妤则是在帮叶老太太医治。

    她跟姬承玄悄悄来看的时候，只有五成把握，但回去翻找了医经，也找出了十分不错的方子，可以结合针法一起治疗。

    所以原本的五成把握也变成了七成，这还是比较含蓄些的说法，实际上把握更大。

    但针灸治疗不是一朝一夕的事情。

    “接下来每天都要过来给这位老姐姐施针，要连续七天，配合我这药方子，七天后不出意外的话，就会醒过来。”慕容妤留下方子，说道。

    “多谢老大夫！”高氏忙接过来，道谢道。

    慕容妤点点头，就跟李宇还有叶竹儿离开，在马车上问高氏可愿意养欢哥儿？

    “她是不愿意的，说欢哥儿身上有马氏的血，不过听闻可以过去陇西那边养老，她也有所松动，让她再考虑考虑吧。”李宇道。

    慕容妤点点头，看着叶竹儿道：“表嫂不用担心，七天后叶老太太就能醒。”

    “表妹，多谢你。”叶竹儿握着她的手道。

    慕容妤笑道：“我们都是一家人，哪里用说这种见外话？表嫂只管好好养着身子，如今灾难过去，福气还在后头。”

    马车先送慕容妤过来正丰街小院，他们两个才回去。

    一连七天，慕容妤都办成老太太过去给施针看病，也是效果绝佳，不用七天，第六天的时候，叫太医都束手无策的叶老太太就醒过来了。

    叶竹儿在叶老太太面前直接哭成了泪人。

    但对于她们祖孙重聚的事情慕容妤没多掺和，交代了之后的康复治疗，以及服用的药丸子后，就先回姬府。

    “少夫人，安阳郡主给你送了帖子来。”阿梅送上帖子。

    慕容妤一看就想起来了，明日可是安阳的诞辰，因为忙叶老太太的事，她都没想起来，也没准备礼物啊。

    “快帮我想想，该送安阳什么好？”慕容妤道。

    阿蛮想了想，“安阳郡主什么都不缺啊，要送的话，好像也没什么特别可以送的，只要小姐能过去安阳郡主就很高兴啦。”

    话是这么说没错，但慕容妤还是过去库房亲自挑选了好东西让包好。

    姬承玄回来的时候，慕容妤就道：“明日是安阳的诞辰，我一早就要过去，你今晚上去睡书房，别闹我。”

    姬承玄，“……”他最不喜欢听的，就是睡书房这三个字了。

    但是今天这事没得商量，直接睡书房去。

    “在妤儿心里，你说我得排第几去？”一个人睡书房的姬承玄忍不住道。

    黑银道：“排第几属下不知道，但绝对在安阳郡主之下。”

    姬承玄心里一片哇凉哇凉的，他连安阳郡主都比不上？

    当时他就想过来找慕容妤问问清楚，不过想到她明日还要早起，这会肯定睡下了，也就暂时先摁耐住。

    就是多多少少有点委屈。

    在他心里她是第一位，谁都没法跟她比，但在她心里，他都不知道排到哪条街去了。

    “明天开春就走，立刻走，以后妤儿看到的想到的，就只有我！”他说道。

    黑银，“……”好可怜，太可怜了。

    (本章完)

