    男人跟男人不一样，女人跟女人也不一样。

    秦舞愿意收起所有的才华，安安分分的做贤妻良母，她觉得这很享受。

    对她来说，女人就该安分守己，为男人操持好家。

    或许会牺牲很多，但为了共同的家怎么可能不做牺牲？她可不相信女权主义，并且认可女权主义下的家庭永远充满矛盾。

    家嘛，就得有个家样。

    时间一天天过去，转眼过去一年。

    外面的世界风云变幻，雷书侠的名字已被人慢慢淡忘，战场上英雄枭雄辈出。

    现在国际上最让人闻风丧胆的就是齐王、战王以及阎王——都是雷书侠儿子的干爹。

    齐王的冷静果断，战王吴战北的凶猛残暴，以及阎王闫泽瑞的阴狠狡诈，在外面掀起腥风血雨。

    除此之外，0843更是涌出人才无数，仿佛是积蓄了很久很久，终于得到宣泄口喷涌而出。

    雷书侠这个名字已不再经常被人提起，但只要被提起的时候，一定是鏖战前夕。

    “书侠，我们现在将取出你身体里的弹头碎片。”

    手术室里，七八个最好的医生站在雷书侠的窗前，用让人放松的语气告诉他即将手术。

    “我不紧张，呵呵。”雷书侠笑道。

    “哈哈，可我们紧张呀。”神经学领域的医生笑道：“这次的手术至关重要，我们要取出最后的碎片。取出之后就是弹头入体造成的空腔效应对神经形成的压迫，然后就是小问题了，毕竟你的神经没有受到损害。”

    “做吧。”雷书侠说道。

    “但有一点你必须了解清楚，如果这次的手术不顺利，将意味着你永远无法站起来。我们观察到碎片经过一年的时间，几乎要粘附在神经上。”

    “能成功。”雷书侠笑道：“只是个小手术而已，大家不要紧张。”

    本来是医生要安抚他，现在变成他安抚医生。

    “还有一个问题，这次的手术不能打麻药。我们得清晰的看到你的身体反应，能撑住吗？”主刀医生问道。

    “能抽烟吗？”雷书侠眨眨眼。

    “肯定不能。”主刀医生摇头。

    “能看书吗？”雷书侠问道。

    “可以，但我觉得看书的效果并不大。”

    “看片吧。”雷书侠指着平板电脑说道：“帮我打开，我那里面有一部好不容易弄来的片。”

    “呃……”

    雷书侠趴在手术台上，脸孔在下面，耳朵里戴着儿子，放在下面的平板电脑里放着当年在岛国的时候德川战神跟羽柴家族主母演的片。

    他是好不容易才搞回来的，搞回来过来就珍藏起来。

    上面在动刀，他就趴在那里看片，身体不时的抽搐……

    一个小时，两个小时，三个小时……

    足足过了五个小时，这场手术才终于结束。

    “成功了！”主刀医生发出兴奋的声音。

    “成功了！”

    “手术成功！”

    “……”

    五个小时高度紧张的手术做完，医生们开心的无以复加，他们拯救了一位国之利刃！

    手术室的灯熄灭，一直守候在外面的人焦灼无比，但看到手术车推出来的那一瞬，心脏吊在嗓子眼。

    但他们看到医生在笑的时候，吊起来的心脏回到原位。

    手术成功意味着雷书侠很快就要站起来，意味着这个亡命之徒在沉淀很久之后，就要破茧成蝶！

    ……

    时光匆匆，又是半年过去。

    达摩克里斯之剑的全球性活动再次开启，华国派出了一行三人的代表队。

    当左辉带队从直升机上下来的时候，受到主办方的热情欢迎。

    “我谨代表达摩克里斯之剑，欢迎来自华国的朋友！”威尔斯笑容满面。

    他直接走上前，跟左辉三名队员热情拥抱。

    这个动作看的别国队员很是诧异，因为他们来到这里都没有受到如此热情的待遇，甚至说没给冷脸就不错了。

    这是达摩克里斯之剑，很高冷的。

    “我是威尔斯，是你们的老朋友。”威尔斯笑道：“自从上次你们队员来了之后，我就特别喜欢凶残的兔子，哈哈。”

    “感谢威尔斯先生，不知道上一次是谁来的？”左辉问道。

    “你们不知道吗？哦，那可是个吊炸天的残暴兔，刚来就生死决斗，我都为他担心死了。”威尔斯一脸兴奋道：“也正是因为他，你们才在这里获得了凶残的兔子这样的称呼；正是因为他，你们在达摩克里斯之剑的地位扶摇直上……哦对了，他的名字叫雷书侠，你们认识吗？”

    左辉笑了，原来是他雷哥呀。

    “当然认识。”左辉说道：“不过他从未对我们说过，包括这次来之前——”

    前来参加达摩克里斯之剑的前一天，他接到了雷书侠的电话，但真不知道上一次是雷书侠来的，也没人跟他们说过。

    “嘿，你们这次又要怎么凶残？”威尔斯笑道：“能不能答应我一个小小的请求？”

    “威尔斯先生请讲。”

    “可不可以不要入场就做生死决斗？上次来了一个雷，就干掉那么多人，要是你们还要生死决斗的话，我们会非常难做的。”

    在威尔斯的心里，可能这是一个永远都解不开的小疙瘩，一个雷书侠直接把岛国团灭，而且弄的最后他们的确挺被动。

    这次他只求凶残的兔子们收敛一点。

    “再说。”左辉笑道：“我们不惹事，但从来不怕事。”

    “那就好，那就好。凶残的兔子哥们，你们有什么要求尽管提，我们会尽量满足你们。当然，你们的驻地已经被安排到位置最好的地方，而且非常宽敞。”

    “威尔斯先生，你们哪位是阿瑞斯先生？”左辉说道：“雷哥在我们临幸前让我来到这里之后找到他的老朋友阿瑞斯，带一句话给他。”

    “哦，他们是很好的朋友，我带你们去找战神阿瑞斯先生。”

    两个人一前一后向南面的疗养区走去，很快找到坐在码头那里钓鱼的阿瑞斯。

    “阿瑞斯先生，雷书侠让我给你带一句话。”左辉说道。

    阿瑞斯放下鱼竿笑了。

    “我对你的特殊邀请感兴趣。”左辉复述。

    “哈哈哈……我就知道雷书侠沉不住气，只是憋的时间有点太久了！”

    左辉看看他说道：“雷书侠在轮椅上坐了一年多，他刚站起来。”

    瞬间，战神阿瑞斯的瞳孔收缩，里面涌出危险的光芒。

    “我忽然有点担忧了。”阿瑞斯转身面朝大海说道：“这个疯子……他是要携着风暴奔我而来……”

