    程璐虽然基层工作经验不足，但人也不傻。

    李羽忽悠完，她也慢慢回过味来。

    “哦，你就是不想我插手市场部的日常管理吧……”，程璐一双妩媚性感的大眼睛开始狐疑的打量着李羽。

    (⊙o⊙)…

    李羽讪讪一笑，赶紧摇头，这可就误会大了。

    “小璐姐，你可真是误会我了，我对抓权一点兴趣都没有，不信你问问市场部的其他人。”

    “市场部的事情我都交给了陈晓明，除非有解决不了的事情，一般小事我从来都不问……”

    程璐见李羽说的理直气壮，也就不再纠结李羽是不是要架空自己的了。

    她也不是什么女权狂人，之所到支行，只是为了收集一些基层最真实有用的信息，供新皖银行上层决策做参考。

    “那行吧，市场部的事情以后再慢慢梳理，我先熟悉一下业务再说。”

    见程璐有和自己一起躺平摸鱼的迹象，李羽终于松了一口气。

    不过转念一想，他又不能让程璐彻底躺平，市场部还有一些重大的事情要主任来承担，比如……

    “小璐姐，有两件很重要的事情，还是需要你亲自处理的。”

    嗯？

    程璐奇怪的看向李羽，刚刚不是还劝自己不要管太多，怎么现在又要自己处理大事了？

    “什么事情？”

    “第一呢，市场部还有一个老客户经理因为个人原因要离职，你看能不能找找关系，最好能多招几个客户经理，这样你也不会那么累了。”

    程璐有些吃惊。

    “又有人要离职？现在市场部离职率怎么这么高？”

    “咳咳，这个有特殊情况，是家庭原因。”

    李羽总不能说是自己把人挖走了吧，只能含糊的解释一通。

    “好吧，那我找林总再给几个名额吧……”

    程璐的语气一点也不像是在找分行人力资源部求人，反倒是像给自家找个保姆一样轻松随意，李羽听的眼皮一跳。

    自己要找个机会好好打听一下，看看小璐姐家到底是什么背景……

    “那第二件事呢？”程璐问道。

    “第二件事就是贷款问题，马上就到12月底了，我们今年的贷款任务还差4000万。”

    李羽麻溜的把这个艰巨的任务甩给了程璐。

    至于他自己干嘛？

    呵呵，上传下达，沟通协调，承上启下。

    总之，就是看上去我很重要，但是你也不要让具体我干什么，最好当我不存在……

    程璐不知道李羽的套路，作为市场部主任，她觉得自己有必要帮助市场部完成这个艰巨的任务。

    “好，你放心，贷款的事情包在我身上了！”

    四千万贷款，听着虽然不少，但是程璐一点也不担心。

    如果实在不行，让自己老爸安排一个子公司来支行办一笔贷款，事情不就解决了嘛……

    就这样，两人一个甩锅摸鱼，一个坑爹偷懒，一件原本让人头疼的事情，就这么愉快的解决了。

    李羽回到市场部办公室，众人都投来好奇的目光。

    他们都想听听李羽和新来的市场部主任都聊了什么，未来会对市场部产生什么影响。

    特别是陈晓明，在坐的就属他现在最担心。

    “李主任，那边有没有说什么啊？”

    对于程璐，陈晓明内心是不认可的。

    部门空降市场部主任，也就意味着李羽短时间内没机会再提一提了，李羽不高升，陈晓明哪有机会往上爬？

    向上的通达被人堵住，陈晓明能高兴才怪了。

    李羽拍了拍陈晓明的肩膀，笑着宽慰道：“不用担心，一切照旧，你做好自己原本的工作就行了。”

    得到了李羽的好消息，众人这才归位。

    李羽把陈晓明单独拉到会议室，小声的吩咐起来。

    “你以后遇到什么困难，记得多和程主任汇报。”

    陈晓明估计是谍战片看多了，还以为李羽在试探他的忠诚度，赶紧摇头表忠心道：

    “李主任，我陈晓明可不是那种人……”

    李羽一阵无语，你特么脑子有病吧，我想偷个懒不行吗？

    “哎，我让你去你就去，别特么废话！”

    陈晓明虽然心里还是很疑惑，不过看李羽不耐烦的表情，也没敢再问。

    成功甩掉了大事和小事两件包袱，李羽突然就感觉浑身轻松了。

    他做市场部临时负责人这段时间，虽然也在摸鱼，但身上的压力却不小。

    不是因为业绩那点钱，而是责任。

    市场部几口人都指望着年终奖养家糊口，他也不忍心自己摸鱼赚钱，把部门其他人都给饿死了……

    现在好了，天塌下来有职位高的人顶着，他这个副主任终于可以安安心心摸鱼了。

    没有了大事小事的烦恼，李羽一路摸鱼到下班，再次进账9万元，累计未兑现奖励达到29万元。

    下班之后，李羽也不管程璐有没有事，他第一时间就跑去摸鱼网络科技公司。

    加班摸鱼……

    时薪3万，浪费一分钟都是在犯罪！

    不过今晚李羽不是一个人，他把苏琳也带上了。

    来到公司，李羽把吴文斌、齐蕾、赵芳和徐菲菲叫到会议室。

    先是给双方介绍了一遍，然后李羽直接作出人事安排。

    “诸位，这位是苏琳，是我亲自从新皖银行挖过来的资深人才，大家欢迎。”

    公司新创，有人加入很正常，大家纷纷鼓掌。

    掌声结束后，李羽又接着说：

    “苏总将会担任公司行政总监，统管财务、人力和办公室。”

    “吴总，你今后主要精力放在公司业务发展上，直接分管市场、运营和编辑部，协管技术和行政。”

    给财务和人力部门头上增加了一个领导束缚，李羽同时也发下去两颗甜枣。

    “另外，财务和人力最近的工作卓有成效，我宣布，赵芳升任财务部副总，徐菲菲升任人力部副总。”

    虽然两人还是光杆司令，但是职务已经有了。

    等公司未来发展起来，部门必然会扩充人手，到时候他们就是真正的领导了。

    而且，得到提拔之后，工资自然也会水涨船高。

    这是实实在在的利益，赵芳和徐菲菲两人都是满脸笑容。

    这也是进入初创公司的好处。

    人少机会多，只要公司能发展，元老就算是头猪，也能变成猪中王者。

    猪八戒……

    苏琳的到来，使得摸鱼网络科技公司的组织架构更加完善和合理。

    CEO主抓业务，技术和行政分别由一个总监管理，有点像三国鼎立的局面。

    在这种稳定的架构之下，李羽这个老板总算可以放心大胆的摸鱼了。

    剩下的时间，苏琳分别和吴文斌，还有她未来分管的几个手下做交接和沟通，而李羽则跑到自己的老板专属座位开启摸鱼模式。

    3个小时后，摸鱼结束，苏琳也差不多捋顺了公司的情况，两人一前一后离开公司。

    “加班摸鱼3小时，奖励9万元。”

    “累计未兑现奖金38万元。”

    啧啧啧，这钱赚的，李羽都有种不真实感。

    同样感觉不真实的还有苏琳。

    李羽之前只是说让她去公司上班，结果到了公司，李羽突然告诉她，让她做统管三个部门的“总监”，当时苏琳的脑子都是嗡嗡的。

    可惜李羽压根就没给她拒绝的机会，直接就当着众人的面宣布了，这就是赶少妇上架……

    回到家，一曲琴箫和鸣之后，苏琳柔软无骨的小手开始在李羽的腰间乱掐。

    “你要死啊，这种重要的位置直接就把我推上去，也不提前和我说一声，万一我搞砸了怎么办？”

    李羽一边享受着美少妇带来的按摩，单手还开着法拉利方向盘，笑的十分开心。

    “人都是逼出来的，你以为很难，其实只是你没有尝试而已。”

    “现在公司的情况你也了解了，财务、人力和办公室，其实也就那么一回事。”

    “行政涉及到财务和人事，在这个位置上，我需要的是一个可以信任的人，所以只有你最合适……”

    李羽说的轻描淡写，但是听在苏琳耳里，却感觉浑身都要被融化了。

    她知道李羽说这句话完全是真心实意的。

    因为两人现在是毫无遮掩坦诚相待的，她能感受到李羽心脏的跳动……

