    第232章 新伤加旧伤   

    “我也不知道。”

    李易摇了摇头，看着他们满是担忧。

    

    “如果他们一时半会好不了，我们……”   

    刘一迟疑一下，还是继续说到：“我们还要继续吗？”

    

    说实话刘一已经想回去了，当初要不是因为张龙跟欧阳泰的原因，他是不回来的。

    

    可是这才多久？

    

    就发生了这么多的事。

    

    他们两个还不知道能不能活下来呢。

    

    叹了一口气，刘一拨弄着一旁的火堆，火光照在他的脸上，明明灭灭的。

    

    对于刘一的想法，李易是完全赞同的。

    

    他们两个就是短时间里面苏醒过来了，他也不想继续前进了。

    

    他们五个大男人，才走了这么一段距离，就成了这个样子。

    

    他们三个手无寸铁的柔弱女人，能走到哪里去？

    

    说不定他们现在已经进到野兽的肚子里面去了，毕竟他们几个li出发的时间，隔了好几天呢。

    

    不过他们说这些也没有，主要还是看张龙怎么决定了。

    

    王胜利看着他们，终于忍不住插嘴：“现在你们信了吧，这里的风水真的不好，不能继续走了。”

    

    说着王胜利就开始，给他们说罗盘上的一些东西。

    

    虽然他们知道王胜利说的是对的，可是心里更多的还是觉得，她就是胆小，想要回去。

    

    见他们听得不耐烦，王胜利干脆改变策略。

    

    “我知道你们看不起我，可是总不能拿自己的生命去冒险吧。”

    

    见他们看向自己，王胜利说的那叫一个不遗余力。

    

    “现在他们几个怎么样了，我们也不清楚，这么寻找下去，真的有意义吗？”

    

    “反正我觉得还不如回去的，他们两个应该好好的修养一下了，不然真的会出问题的。”

    

    ……   

    叽里呱啦的王胜利嘴巴不停的说了一大堆，刘一可以说是已经被他说的心动了。

    

    倒是李易依旧是那副不以为意的样子，那油盐不进的样子，真是让王胜利气的不行。

    

    见实在跟李易说不通，王胜利干脆跟刘一凑在一起，研究起来回去的路线了。

    

    “水。”

    

    突然的声音，让他们几个人瞬间看了过来。

    

    见欧阳泰已经睁眼了，刘一小心翼翼的端着碗，给他喂水。

    

    因为已经放了一会儿，水没有那么烫了，欧阳泰一口气喝了一碗，才停了下来。

    

    有些虚弱的靠在刘一的怀里，欧阳泰见张龙还没有醒过来，难免有些担心。

    

    “张龙他怎么样了？”

    

    要不是因为自己，张龙也不会受伤这么严重。

    

    到现在还没有醒，欧阳泰忍不住有些自责。

    

    “他这是新伤加旧伤，醒的慢，也是在所难免的。”

    

    听完李易的解释，欧阳泰的脸色还是有些难看。

    

    几人低声讨论着，时间就这么一分一秒的过去了。

    

    今天是个难得的好天气，没有暴风雪，天空中出现久违的星星跟月亮。

    

    看到星星的时候，王胜利激动的跟个什么似的，好像八百年没见过一样。

    

    也因为这样，他申请第一个守着张龙。

    

    因为他们害怕张龙发烧了，真是那样的话，事情就难办了。

    

    也幸好张龙体质好，一晚上过去，他一点儿事也没有。

    

    阳光映照在雪地上，折射出五颜六色的光。

    

    张龙试探性的睁开眼睛，就觉得眼前白茫茫的一片，他甚至怀疑自己是不是瞎了。

    

    他想要动动身子，可是胸口的疼痛让他直接惊呼出声。

    

    这也吸引了正在吃饭的几个人的注意力，瞬间把他给围了起来。

    

    张龙有些迷惑的看着他们，终于不是白茫茫的东西了，他才算是松了一口气。

    

    几人看着张龙，大气也不敢出，生怕对他造成什么影响。

    

    好半天，他们才开口说话：“张龙，你觉得怎么样了？”

    

    他轻轻的晃动头部，只觉得一阵耳晕目眩，忍不住闭上眼睛。

    

    好一会儿他才缓过来，示意他们把自己扶起来。

    

    看着胸口的伤口，张龙的记忆慢慢的复苏，想起来之前发生的一切。

    

    “你们几个没事吧？”

    

    因为受伤的原因，他的声音听起来有些沙哑。

    

    “我们都没啥事了，说来也怪，总觉得受伤以后，恢复的快了。”

    

    李易随口的一句话，让几人陷入沉思。

    

    确实是这么一回事，可是追究这个并没有什么太大的用处。

    

    总的来说这样是好的，能四五天就恢复，没必要浪费十天半个月的。

    

    “张接下来，我们还要继续追寻吗？”

    

    其实张龙也明白他们的意思，可是都到这个地方了，总不能半途而废把。

    

    “他们几个女人都坚持到这个地方了，我们几个大男人就不行了。”

    

    “这不是男人不……”   

    “我知道。”

    张龙打断王胜利的话：“其实我也不知道他们到底活着没有，所以我们才要前行，去确定这个问题。”

    

    “等再也没有记号的时候，我们就回去。”

    

    张龙都这么说了，他们自然不会再反驳什么。

    

    “难道你们不想知道这个森林的秘密吗？

    这里到底是一个什么样的存在？”

    

    “为什么会有这么多这样的动物？

    我们的存在，对于这里来说意味着什么？”

    

    ……   

    一个个问题抛出来，他们已经彻底放弃啊。

    

    都到这里了。

    完全没有放弃的理由。

    

    看着他们那副斗志昂扬的样子，王胜利看着手里的罗盘，叹了一口气，知道自己就是在说什么也没有用。

    

    他现在唯一能做的，就是紧紧的跟着他们，不然就他一个人，能在这个林子里面待一天就已经是很不错的了。

    

    见他们都不说话了，张龙开口道：“这两天抓紧时间恢复，时间不等人。”

    

    “万一是因为我们耽误的这几天，导致他们出了什么意外，你们能过意的去？”

    

    “知道了。”

    

    李易给张龙端了一碗水，小心翼翼的给他喂了下去。

    

    “你的肩膀怎么样了？”

    

    “能怎么样，就是少了块肉，以后留个疤，不过这地方平常也看不见。”

    

    见李易这样，张龙的心才算是放了下来。

    

    扭头看向欧阳泰跟刘一问道：“你们两个怎么样？”

    

    

    

