    在明清交际的时候，锦州是重要的边防要塞，明朝增在这里筑有坚固的城墙，淸廷入主中原之后，锦州的战略地位有所下降，但依然是一座防御重镇，康熙、乾隆年间，均对锦州城进行过重修，在鸦片战争之后，由于俄国南侵甚急，因此锦州的战略地位又有所提高，,咸丰六年(1856年)、光绪六年(1880年)又对锦州城进行过重修。

    现在的锦州城大体呈一个长方形，分主城和东瓮城两座城，主城呈正方形，单长约1000米，城高约8米，城外有护城河，四面城墙各开一门，东门宁远、南门永安、西门广顺、北门镇北；其中宁远门连通东瓮城，东西长500米，南北长与主城一样，也是1000余米，东瓮城城高约5米，东南北三方各开一座城门，分别叫：小东门、小南门、小北门。虽然锦州城的规模并不大，但城墙却相当坚实，以古代的标准，确实算是一座坚城。

    由于人民军曾将锦州做为后勤总部，因此对锦州城也进行了一些改造，城内主要是改造军营和仓库，好做为物资储备，以及驻军所用，并且扩通了城内城外的道路，并规划好了火车站的位置，对城内的排水系统也进行了改造和修建，甚致还预留出了埋设电线、自来水管的位置。

    而锦州城的防御工事主要是修筑在城外，尽管锦州城的城墙坚厚，但现在毕竟是进入热武器时代，城墙的目标过于明显，并不是适合的防御工事，人民军在城外修筑了大量的羊马墙和暗堡，并挖掘战壕相通，设置了大量的炮位和机枪火力点。

    这也给高瑾，欧阳隆兴一行人的到来提供了不少方便，因为进城后可以直接入住，不用操心。其实在人民军的改造之后，锦州基础的条件非常好，而且又是位于东北到关內的交通要道上，因此商业也颇为发达，如果不是这次土匪入侵，高瑾在这里上任，可以轻松的刷出政绩来。

    东瓮城被人民军基本改造成仓库，现在大部份都空出来，改作军营，因此欧阳隆兴带领军队在东瓮城驻扎，而高瑾等行政人员则是住在主城的一座大空宅里，也是市**的临时办公所在地，这宅子的主人原是锦州城里的一霸，人民军占据锦州之后，将其当鸡给宰了，宅子自然被市**没收，成为**的公共财产，当然她们的警卫连是跟在一起，负责市**的保卫工作；而原来锦州的知府衙门和这个时代所有的衙门一样，成旧破败不堪，如果不是考虑到其文物价值，早就被推平了。在锦州城的规划中，这里是准备作为博物馆用的。

    在分別之际，高瑾和欧阳隆兴约好，晚上8点，在市**开一个会，并且三个团的团长也叫来，了解锦州的情况，并确定下一步的计划。

    人民军都安置好之后，欧阳隆兴告诉张作霖、黄伟、陈庆安，晚上八点到市**去开会，然后让他们都回去休息。

    告辞了欧阳隆兴，张作霖回到自己的部队驻地，这时也差不多到了吃晚饭的时间，张作霖照例和老兄弟们一起吃饭，一来是表示自己虽然升了官，但也不忘旧情之意；二来是盯着汤玉麟和张四飞，不让两人喝酒。

    汤玉麟和张四飞都是土匪出身，讲究大块吃肉、大碗喝酒，可以说每天都是无酒不欢，以前张作霖干保险队的时候当然是对两人网开一面，就是投靠了人民军，但在新民府驻扎时，也让两人每天喝一小碗，毕竟在新民府时，是在自己的队伍里，谁都不会乱说，只要不是饮酒误事就行了。

    但现在张作霖的队伍不仅巳是正式的人民军了，而且是在锦州，这可不是在新民府里，当然要严守人民军的规据，以免授人口实。人民军的军纪极为严格，虽然喝酒这件事情上，军队里到也不是完全禁酒，一般在出战前，或胜利之后，是会允许士兵喝一点酒，以示庆贺，但平时是绝对禁止喝酒的，由其现在可是战争时期，军中自然就更是严禁喝酒。

    而别的弟兄，张作霖都还能够放心，但就是汤玉麟和张四飞，都是惹事的祖宗，稍不留神就会闹出事来，而除了自己，没人管得住他们两，因此张作霖只能时时刻刻将两人盯着。

    果然，就在吃饭的时候，汤玉麟又发起牢骚来，道:“这海外华人也太不懂规据了吧，派来个娘们当市长不说，来了也不摆个接风宴，让大伙好好吃一顿，一点人情事故都不懂。”

    张四飞也道:“就是，大伙说，咱们这么拼死拼活的给他们卖命，这是图个什么？还不如原束干保险队的时候逍遥快乐呢！”

    孙烈臣呵呵笑道:“我看啊，你们俩就是嘴里馋了，不就是想喝酒吗，扯哪些玩意干什么。”

    汤玉麟也有点不好意思，道:“这从新民府出来了10多天，一滴酒都没沾，这嘴里都淡出鸟来了。”说着，又偷看了张作霖一眼。

    张作霖叹了一口气，也确实是拿他们两没有办法，不过也知道两人的耐性到了极限，要是再不许两人喝点酒，估计没事也要憋出点事情来，于是道:“就一人一碗，不许多喝。”

    汤玉麟、张四飞听了，也不禁大喜，汤玉麟连连点头，道:“一碗就一碗，只要是让我喝几口就行啊，娘的，这没酒喝，吃啥都不香啊。”

    张作霖拿出来一瓶酒来，给两人各倒上满满一碗，差不多有4、5两的样子，张作霖知道两人的酒量，都是2斤起步的水准，因此喝这么多到也不会有事，就当是给他们解解馋。

    果然，汤玉麟拿起酒碗，一口就下去了半碗，才长长出了一口气，道：“这才他娘的叫过瘾啊。”

    另一边张四飞也一口抽下去大半碗，才把碗放倒桌子上，又吃了几口菜，才道:“各位，我四飞没念过什么书，不懂什么大道理，今天到是要向大伙请教请教，你们说，这海外华人派个娘们过来当市长，这是什么用意呢！难不成在海外华人那里，娘们真的能做官。”

    孙烈臣道:“据我所知，在海外华人那里，女人还真能做官，还是真正的官啊，在山东那边，就有不少女元老是做官的。”

    汤玉麟又喝了一口酒，道:“这娘们不就该在家里呆着看孩子，能做得了什么官，我看这个老娘们八成是那个元老的小情人，才当上这市长的。我可是听说了，这女人当家啊，可是有亡国之兆啊，难不成这海外华人成不了事吧，老疙瘩，你说呢！”

    张作霖沉呤了一会，道:“这个……我也说不好。”转头对一人道:“袁先生，您的见识高，您看呢？”

    这袁先生叫袁金凯，是张作霖的幕僚，他是秀才出身，在张作霖这伙人中，是唯一有功名的人，而且颇有谋略，给张作霖出过不少好主意，因此也深得张作霖的器重。

    见张作霖问到自己，袁金凯不慌不忙道:“海外华人自出世以来，攻无不取，战无不胜，只用了6、7年的时间，就打下了这一片基业，连朝廷都可以不放在眼里，这次更是大败英法日俄四大列强国家，如此英雄之辈，岂会是胡乱行事。何况女人当政，古来就有之，战国时期就有宣太后专权，汉朝又有吕后当政，唐朝更是有武氏称帝，就是咱们这大清国，谁都知道真正的皇上可不是光绪爷，而是太后老佛爷啊，这可不都没有亡国吗？所以说女人当政，便是亡国之兆，实乃无稽之谈。就拿这次海外华人派来的女市长，依我看来，这个女人恐怕不简单啊，你们可都别小看了她。”

    汤玉麟还有些不服气，道:“老袁，你又没见过这娘们，咋就知道她不简单呢！”

    袁金凯呵呵一笑，道:“雨亭，你最喜欢听书，怎么就忘了说书中常有句话，叫僧道妇女为将，必有奇术，不可轻敌。”

    张作霖听了，顿时恍然大悟。其实这是中国传统评书戏剧中的一个常见的老梗，只要是敌方派和尚、道士、妇女出战，就肯定是有些特殊的本领，不是会什么妖法邪术，就是善用暗器，往往会让主角一方吃大亏。当然这是评书戏剧中编造的情节故事，并非真事。不过袁金凯用这个例子，是让张作霖能够更好的理解他的意思，毕竟张作霖的文化水平也不高。

    这么一说，张作霖果然就理解了，老实说他虽然没有什么礼教的概念，但还是受传统习惯的影响，对高瑾也存有几分轻视之心，但听了袁金凯的这一番话之后，顿时将轻视之心收起，转而正重起来，同时也出了一身冷汗，好在是袁金凯给自己提了个醒，否则自己说不定还真会误事，于是道:“多谢袁先生教导，作霖受教了。不过先生以为，我的那个主意，在今晚的会议上，要不要对欧阳总指挥，高市长他们提出来。”

    袁金凯沉思了一会，才道:“不妨可以提出来，不过可别把话说得太满了就是，且看他们是如何应答的。”

    张作霖点了点头，又道:“多谢先生指教。”

