    此时鸡仔很不高兴，好的都被老大给拿去了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸡仔很是期待那个漂亮的小姐姐给他揉肚皮，可是如今却被老大给无情的招揽过去了，这让鸡仔很是伤心。

    不过鸡仔是个容易满足的人，现在给自己揉肚皮的小姐姐就很不错，手法熟练，还很温软。

    鸡仔将脑袋一歪，双翅遮挡着小弟弟，表现的很是羞涩啊。

    “哎，这小小魔头，倒是高估了他，以目前的情况，想要把法相魔身给打败，可能还需要一段时间，这泡个脚的时间，应该还很充足。”

    林凡与鸡仔在外面也流浪了一段时间了，这一直赶路，都还没好好享受过，想想自从离开九霄宗后，就没怎么泡过脚了，如今正好也能享受享受了。

    此刻坐在林凡脚前的便是仙灵宗圣女嫣然。

    嫣然此刻大叫一片空白，她没有想到，自己竟然也有会给别人泡脚的一天。

    嫣然的玉指很长，指尖晶莹剔透，看起来很美，那柔软的双手，可当手指选美冠军。

    当那一双柔弱的手指，触碰到双脚的时候，林凡不由的一抖，这感觉真特么的酸爽无比啊。

    仙灵宗宗主与众太上长老，此刻相互对视了一眼，也不由的叹了口气。

    仙灵宗宗主上前，想跟林凡说上两句，但是不知道该如何称呼对方，喊前辈，这对身为一宗之主的她来说，倒是有些不妥，随后想了一番，可以跟弟子们这般称呼。

    “这个……高人……。”可仙灵宗宗主刚开口，便被林凡给打断了。

    “享受之时，我不太想说话，等这结束后，我们在交流一番。”林凡微闭着眼，对现在这日子，很是满足。

    但是他知道，这种事情，能享受一次算一次，等以后上路继续探索的时候，可就没这么好的事情了。

    虽说东灵洲宗门很多，但是女子宗门可不是很多啊，至于让那些大老爷们触摸小爷粉嫩的双脚，那早就被一脚给踹开了。

    仙灵宗宗主听闻此话，淡然的笑了笑，也不觉的尴尬或者气愤，随后退到了一旁。

    嫣然的双手戳着林凡的大脚丫子，同时用力的揉捏着，虽说手法有些生疏，但是这技艺到是还可以。

    今后如果好好培养一方，倒也不失为一个成功的捏脚师。

    对嫣然来说，自己可是仙灵宗圣女啊，未来可是要成为宗主之人，可如今却被宗主安排过来服侍对方，这怎么可能啊。

    随后看着那些师妹们，俯视着高人，而且还露出了很是开心的笑容。这一点她学不来，但是当嫣然看向宗主的时候。

    宗主却对她点了点头，那眼神中闪烁着光芒，仿佛是在跟嫣然说。

    “加油，露出笑容，这是你人生中的一个考核。”

    ……。

    “混账东西……。”与法相魔身交战在一起的龙阎罗，看到下方的一幕，也是气的脸色通红，恨不得将其碎尸万段。

    现在竟然还有闲情泡脚，这简直就是没有将本帝放在眼里啊。

    “啊……。”

    龙阎罗怒吼一声，“是你们逼我的，今日我就要你们后悔。”

    “万古魔城”

    这可龙阎罗，双掌一合，一团魔气轰然而起，密布在整个虚空之中，而在那魔气之中，仿佛有无数冤魂正在翻滚着，一座漆黑的魔城虚影，陡然出现在虚空之中。

    那股浩然的魔气，仿佛将整个天地都染成了魔域一般。

    这时，林凡微微睁开了眼睛，嘴角露出一丝笑容，“有点意思，看来该结束了。”

    “好了，都停手吧。”在这龙阎罗幻化出魔城虚影的那一刻，林凡便已经知道，法相魔身也该到头了。

    不愧是凝练了二十条规则之链的高手，这一刻所爆出来的气息，也是货真价实的高手了。

    如果不是被自己碰到，这仙灵宗还真是无人能够抵挡。

    这享受也已经享受好了，是时候解决这麻烦了。

    虚空之中，那一座魔城从天而降，压向那法相魔身。

    在那魔城之中，一团团魔气凝成狰狞无比的恶龙，扑向法相魔身。

    法相魔身的身形不断退后，六臂长剑，不断斩裂那些魔气恶龙。

    “给我灭……。”龙阎罗怒吼一声，双掌一拍，那无穷的魔气恶龙，贯穿了法相魔身的身躯，刹那之间，法相魔身的身躯，不断崩裂，最终化成点点星光，飘散在了虚空之中。

    “哈哈……如何，区区一头法相魔身，竟然也敢跟本帝对抗，简直不知死活啊。”龙阎罗此刻狂笑着，他要让所有人明白，惹怒了本帝，到底是何等下场。

    “小子，你还有何等本事？本帝如今已经修炼成“掌中魔城”乃是镇压万古的存在，你的日子，也该到头了。”龙阎罗怒视着下方，咆哮声炸响。

    林凡双手背负，向前走去，“鸡仔，可以了，该解决眼前这小小魔头了。”

    法相魔身的实验已经结束，所爆出来的力量，足以跟凝练了三条规则之链的高手比拼一番，而灵巧度更加强大，可以灵敏的躲避攻击。

    能够在这小魔头手中支撑到现在，也已经是很好的了。

    正在享受中的鸡仔，双眸陡然开阖，那淫荡的神色，陡然转变，随后在那女弟子的怀中跳起，落到地面上。

    鸡仔低头一步一步的走向林凡，那青色的恐龙服装的帽子，也覆盖在鸡仔的脑袋上，那恐龙服装的双角与那长长的尾巴，在这一刻将鸡仔的霸气彻底的暴露了出来。

    在仙灵宗弟子看来，这一刻天地陡然静止了下来。

    那一人一兽，两道身影，陡然变的高大无比。

    “气息……那是绝世强者的气息……。”

    仙灵宗宗主与众太上长老，陡然面色一变，看着那背对着她们的两道身影，她们从其身上，嗅觉到了那只有高人才能散出来的气息。

    这种气息，能够感染一切。让弱者升起膜拜冲动。

    “高人，这是要认真了。”服侍过林凡的女弟子们，一个个神色沉沦的看着那两道背影。

    “鸡仔大人，加油。”一直给鸡仔揉肚子的女弟子喊道。

    鸡仔微微撇过头，嘴角上扬，露出了自信的笑容。

    “鸡仔大人好帅啊……。”

    在这刹那之间，一阵风席卷大地。

    林凡那青丝长，随风飘荡，那背负双手的姿势，如同蔑视天地一般的霸道。

    一人一兽，并排而站，天地间，万物在这一刻，都如同臣服了一般。

    霸道，威武。

    “小魔头，你现在只有一息之间的灿烂人生，你先动手吧，我允许你灿烂的爆。”林凡淡然的声音响彻天地，那霸道之言，让人臣服。

    “死到临头，还敢大言不惭，罪该万死，给我灭。”龙阎罗此刻已经气炸了，何时有人敢对其如此放肆，顿时将“掌中魔城”捏碎，一团滔天魔气凝聚在手掌，从天而降，袭向林凡。

    林凡站在那里，微微吸了一口气，当那一口气吹出的那一刻，林凡嘴角微微露出一丝笑容。

    “一息时间到了，你的人生，的确灿烂，可惜，到此为止吧。”

    “轰……。”

    刹那之间，天地之间一阵轰鸣。

    仙灵宗众人看着虚空中的那一幕，彻底的懵比了。

    “怎么可能……。”龙阎罗不敢置信的看着眼前的人影，又看了看那轰在胸口上的一拳，一口鲜血猛的喷出。

    一道力量贯穿龙阎罗的身躯，直接从后背迸而出，贯穿了整个天地，将那密布在虚空中的魔气，全部震碎，天地之间，再次的恢复到了明朗之色。

    “没有什么不可能……。”林凡淡然的说道，随后将龙阎罗的尸，放进了背包之中。

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满境界高手。”

    “叮，经验增加十五亿。”

    “叮，恭喜获得天阶上品功法《掌中魔城》。”

    ……。

    林凡的身影静静的漂浮在虚空之中，那耀眼的艳阳穿透层层云彩，照射在林凡的身上。

    这一刻，在仙灵宗众人看来，那道身影就如同天上的神灵一般。

    “鸡仔，走了……。”

    鸡仔低鸣一声，看了一眼那给其揉肚皮的女弟子，随后化作一道红光，落在了林凡的肩膀上。

    刹那之间，林凡与鸡仔的身影消失在天地之间。

    仙灵宗众人此刻呆滞在原地。

    “宗主……。”

    仙灵宗宗主，傻傻的站在原地，刚刚那一幕，对其的影响实在是太大了，那恐怕将是永不可泯灭的记忆。

    强大……神圣，庄严。

    “那耗尽几大宗门全部之力，才勉强将其封印的魔头，就这么死了吗？”仙灵宗宗主不敢置信的说道。

    ……。

    ps：谢谢大伙的支持，出去有事情了，再见。(未完待续。)