    长白山下的小村庄，离远看，它就像被连绵不断的山群包围一般。

    实际上，它贴边，离山群还有一段较远的距离。

    天刚擦黑，这个时辰，仰头望去，山顶上方云雾缭绕，感觉那茫茫的白雾在升天。

    而人间，屯里家家户户的烟筒上也升起袅袅炊烟，都在煮饭。

    家家房檐屋下，挂着晾晒的林蛙。

    那林蛙活着时用铁丝穿过鼻子，腿拽掉。

    实际上，这季节的蛙照秋冬的营养价值差出许多，林蛙油没有啥，可老百姓不管那事儿，抓住就不能浪费。现在都知道这东西好。

    看家土狗，时而狂叫几声。

    大白猫脏的像灰猫，动作灵活蹿上墙头，瞪着两只黑眼仁在看热闹。

    鸭子们成群结队的也从村外溜达回来了，边走边拉。

    村里的路，都被它们拉的，到处都是，走路一定要小心，要不然只抬头唠嗑的空档，就能踩一脚家禽粪便。

    陆畔的车轮就压上了。

    村外是家家户户的柴火垛、苞米杆剁，有大有小，有高有低。

    村里谁家勤快谁家懒，看攒的柴火垛就一览无遗。

    不平整的路面，明明是干爽的，没下雨，却有几道沟沟浅浅的印记。

    这都是以前下雨天，路不好走时，手推车和牲口车压的。是常年累月形成的坑洼。

    此时，村长家门口，来了好些老乡。

    他们或站或蹲，或靠在墙上。

    村长家大门明明大敞四开，老乡们却不敢向里迈步，连议论都是用气息说话。

    议论县太爷长啥样，县太爷的家人们长啥样。

    激烈讨论干啥来了，他们这里没人犯事儿呀，瞅县太爷下车那乐呵劲儿，也不想是有不好的事儿。

    老乡们唠嗑的时候，还不忘用气息呵斥几声孩子，轰娃们回家。

    小孩子们被骂也无所谓，依旧控制不住，想靠近门口停放的那些马车。

    有胆大的，一边观察大人们那面注没注意，一边急忙上前，用手碰一下马尾就跑开。

    还有小姑娘们不喜欢马，格外稀罕宋茯苓坐的那辆马车车身，车灯也好看，她们伸出小小的手，偷偷的摸了摸，摸摸那车身，翘脚小心翼翼摸摸那灯。

    “嘻嘻”

    一帮小孩子得逞后跑到远处，凑到一起笑的格外开心，就像干了一件非常了不起的事儿。

    宋福生坐在院里小板凳上，听到外面那热闹劲儿了，笑了下。

    之前，他一直对于这趟出行是很抱怨的。

    这么忙，出来玩啥呀，正事儿都忙不过来。

    可此刻，跑出这么远，就在这大山脚下，坐在这农家小院里倒觉得还成，恩，不错。

    一下子，心就像静了似的。

    宋福生反思自己，做官这段日子，作为上位者，多多少少还是有点儿飘了。

    哪怕外面人不那么认为，他了解自己，绝对飘了点儿。

    还别说，出来溜达溜达，能不忘本。

    连陆畔都觉得这里挺好。

    这里没有男女大防。

    这个村，里正家的儿媳妇们做饭不回避男的，满院子里抓鸡宰鸭抱柴火。

    从车辆进村就能发现，村里的妇女们也满村行走。

    你看，门口现在还有许多女人们在看热闹，和男人们该说话说话。

    甚至，比起他们经过的其他村都好。

    其他村会经常接触外人，离县城近。这里地处偏远，就少了许多束缚。

    岳父岳母在城里时，要顾及别人的目光。

    身处那样的环境，所有人都那样，你也不得不如此。

    岳父岳母紧张的看着他和茯苓，他也紧张。

    不敢多说话，不敢多接触。

    哪怕在赶路时，路上没什么别人能瞧见，他也觉得背后有无数双眼睛在盯着。

    而越往下面走，岳父岳母越放松，自然的，他也就放松。

    宋茯苓在猫腰洗头发，闭着眼睛说：“奶，快给我帕子，迷眼睛了。”

    一方帕子递到手里，宋茯苓擦完眼睛嗅了嗅，帕子不对。

    头发还泡在水盆里，睁眼扭头看向陆畔。

    陆畔舔下唇，对茯苓笑了下，“还要什么？”

    宋茯苓也一笑，眼睛弯弯的，“打开那个小罐，再给我抠点儿。”

    “抹哪。”

    “抹后脑勺。”

    陆畔都要上手帮茯苓洗头发了，外面宋福生喊：“珉瑞？过来听听。”

    “嗳，来了。”

    陆畔微低头出了房门，在井前示意顺子打水，手上那点儿洗发精一点也没浪费，当皂角洗手了。

    顺子有发现，他家少爷还闻了闻。

    陆畔这才坐在宋福生身边，听里正给介绍怎么上山。

    里正刚才现问家里最有学问的小儿子，背了一堆套话。

    磕磕巴巴老脸通红道：

    感谢县太爷，不是，是知府大人，给他们这好日子。

    别看他们这村庄小巧玲珑，坐落在崇山峻岭万绿丛中。

    没挨过饿。

    日子最不好时，也没挨过饿。

    宋福生笑，没挨饿可不完全感谢他。

    俗话说，靠山吃山，靠水吃水，这大长白，资源丰富，属实保佑这一方小天地。

    “你们村的情况，我经过县里都有听说。你放松，平日里怎么说话，你就怎么说。你要是坐着不会说话，你就蹲着说，来，蹲着也行。听说，近几年也有大型猛兽下山？有惊无险？这之后，村里有没有什么防护措施啊。”

    村里正蹲着才好一些，平起平坐，实在是腿打哆嗦。

    就这，里正压根就不知道这里最大的官不是知府，而是王爷。

    他要知晓家里来了一位王爷，那就完了。

    从村口见到这一行人就得激动到破音。

    只以为陆畔是富家子弟呗，岳父岳母的叫，是知府家的女婿，不晓得其他身份。

    “这山才好呢，从不祸害俺们，有山神保佑，上面的野兽也仁义……

    那山杏娘是村里有名的泼妇，不是，大人，是泼辣。

    前年来了个大家伙，扒着板杖子，一跃就能进院。

    和山杏娘都四眼相对了，山杏娘以为完犊子了，结果人家只是下山溜达溜达，瞅几眼就回山。

    山杏娘一路腿打飚，都不会走路，也不会喊两嗓子，发不出音，爬回家里的。

    到眼下也没破迷，不知来的是什么，也有可能是她瞎说八道，说七尺多高。”

    没出事儿，大人，那还防护啥呀。这些年，也没出啥事儿。就这一件，有惊无险。

    之后，话匣子打开。

    村里正又和宋福生、陆畔介绍行程，说村里熟悉山路的小子们很多，全村明日都能给带路，抬轿抬大人上山。

    宋福生否了，不用，带一个轿子，以防马老太走不动坐轿。引路人，“十二个够用吧？”

    陆畔点头，人多也麻烦。

    “大人，草民不知东南西北，就知从村里走，向北爬坡，登顶就能见到那大水泡子。那里离水面最近，下去能摸到湖水。”

    好嘛，天池在老乡眼中，就是大号的水泡子。

    “隔山，再爬过去，就是大瀑布……”美不美不知道，不就是水嘛，常年见。只知大，老大了。

    “完了回来，小的是这么安排的，大人听听行不行，让村里小子们再引领大人去泡水。”

    难为死老乡，不懂那叫温泉。

    就知晓那水常年的贼热乎，几十个水泡里的水都很热，大大小小的天然水坑，那里有许多。那里面的水能煮熟鸡蛋，那鸡蛋煮熟还好吃呢。鸡蛋黄金黄金黄的。

    另外，村长还暗示宋福生，大人，上山后，您别乱走，一定要听村里小子们的话。

    上回四爷来。

    啊，四爷就是四壮。

    四爷带人参队伍进山路过这里，还特意找到这里问村里人，山上哪里不成形（不能去的意思。）

    山上真有一片地方不能去。

    那片地方有好多好多几百年的人参，却没人敢冒险。

    因为那里有种鸟，棒槌鸟，说是采参人死后化身的，盘旋在那里，这种鸟专吃人身籽。

    如若走到那片地方，棒槌鸟猛叫，都有人在山下见过红光，那完了，这就等于是告诉等死吧。

    听完就死，可邪性了。

    这或许也是当地人采参不说采参，他们说挖棒槌的原因。

    宋福生听的一愣一愣，他家四壮回家没说：“啊？”

    陆畔看身旁的岳父一脸信邪的模样：“……”

    有毒蛇蟒蛇守着，采参人是被咬死的吧。

    与此同时，宋茯苓与里正家的两位儿媳妇也聊上了。

    她哪个年龄段都能和人家聊上几句。天生长一副娇滴滴却可爱可亲的模样。

    这两位告诉宋茯苓，山上有八卦庙，有神仙洞，那洞是天然形成的，比人特意挖的还巧夺天工，很是怪哉。

    妇女们聊起天比男人们还略显神神道道。

    告诉茯苓，“小姐，夜宿最好住在八卦庙，村里人都知道，那里虽破败不堪，虽求啥也不灵，还不如不求，却什么野兽也不去。”

    说是以前，有老道士和老和尚跋山涉水的来到这里，就为死在这山上。

    妇女们还说，他们村里人历来格外敬重大山。

    村里几代人死了老人，都不敢随便瞎埋。

    因为好些年前，县里有一位很是富有的员外爷，他想死后，坟地建在山上走马沟，夜里却做梦，神灵说，敢建在那里，断子绝孙。

    他不信邪，转头身板很硬实的人病死，儿子一个个出事儿，全没了。

    一个梦，整死二十多口子人。

    “啊？”宋茯苓惊讶。

    门外，陆畔刚远离一脸信邪的岳父，未婚妻又开始了。

    茯苓还问呐，打听：“难道这山上真没有坟，谁葬在那里都不行？”

    人都说，这里不是龙脉吗？

    “哪是啊，有大的。小姐，我们也就和您说吧，换个人都不能告诉。

    村里老人的老人，年轻那阵，在山上躲雨，瞎蹿迷路了，听说赶巧掉进去过墓室里，就是那墓室石门不是谁都能打开的。在石门外面蹲了一宿。

    村里几代里正严令封口，怕引来外面人打扰他们，我们村该不好了。

    其实，具体哪里，也说不太清。”

    “大的，多大？”

    随着茯苓问，陆畔也在外面听。

    可惜，两位儿媳妇摇头，村里老人们也说不清。

    有讲古的老人说，这里曾有一个非常神秘的东夏国，里面葬着那些王孙贵胄呗。

    有人说，葬着是位妙龄公主。公主已成仙。

    还有人说，那里葬着一位大将军，是死后万奴给建立的。

    还别说，给陆畔都整活心了。

    要真是葬着大将军，还是上万家奴给建的，这才是为将一生最好的归宿，说明深受爱戴。

    而且这里确实很好，雄伟，壮观，即便他杀人无数，不信一些什么，也知以风水来看，有六大河流，六大脉。

    他死后要不要建在这里呢。

    “茯苓。”

    “啊？要开饭啦？”

    “不是，我想和你说两句话。”

    宋茯苓内心笑哈哈：你瞧瞧他，寻寻摸摸总找机会给她说甜话。哈哈，恨不得没话硬找话。

    这回她算是知道了，所谓谈恋爱就是总说没营养的话，难怪上学那阵，就一个你吃了吗的话题，室友都能对着电话聊的满脸喜意。

    好吧，你要说啥。

    “我们死后要不要建在这里。”

    在陆畔看来，要是有这个想法，这一趟就不能只是玩了，要好好选地儿。

    宋茯苓脸上的笑容，顿时消失不见。

    啥？

    她刚听完随处乱盖坟，断子绝孙，陆畔就要死后埋在这里。

    再者说，陆珉瑞，我还没有嫁你呢，你不和我商量婚礼的事儿，你和我商量墓地？我还不满十八。

    正巧开饭了，米寿喊姐姐。

    宋茯苓上下扫一眼陆畔，脸上挂着不高兴离开。

    陆畔很疑惑：“……”

    陆畔和茯苓的第一个矛盾点出现。

    这就是现代人和古代人的不同了。

    古代越是世家大族，越是很早就开始建墓，皇上那就更是了，登基就开始建。

    这不是一天两天能完成的，要几年，规模宏大甚至要几十年时间。

    晚饭，酸菜饺子，蝲蝲蛄豆腐，大锅掀开，金灿灿的粘豆包，另有许多肉菜，小鸡炖蘑菇，汆白肉等等。

    宋茯苓吃粘豆包蘸白糖。

    钱佩英问她：“咋了？”

    “没怎么。”

    钱佩英看了一眼陆畔，发现那孩子总看她闺女脸色，就差给夹菜了。她就没再多问。

    珉瑞那都哄捧的啦，还想让人怎么的，她闺女事儿多。

    当然了，女孩子就这时候事儿多，一点点针鼻大的事儿都能不高兴。都是从那时候过来的。

    钱佩英就去和马老太边吃饭边商量，她明日上山背油盐酱醋，老太太背药。

    两日后，凌晨出发，一行人上山了。

    偶尔还能听到野兽叫。

    宋福生、钱佩英、宋茯苓紧紧跟在陆畔身后。陆畔腰身上系个绳子，绳子另一端挂在茯苓腰上。

    福生望着前方高大的背影，觉得危险时，姑爷最可靠。

    要是没有姑爷跟着来吧，他作为家里男人，啥事都要张罗。那时候送粮也是，玩命的事，要冲上前。

    现在有了陆畔，他啥也不管，就跟在陆畔后面。

