    

    但战况却没按照楚凡期望的那样发展，耿婆子抓着刘婆子的手一个反转，一脚狠狠踢在刘婆子的膝盖弯上，刘婆子不受控制的跌跪在地上。

    刘婆子气急，扭头冲着身后的还愣着看戏刘二郎媳妇就是一声大吼：“你是死人啊，还愣在那里做什么，银子不想要了！”

    刘二郎媳妇猛然回神：“哦，哦，娘，我要做什么？”

    刘婆子被刘二郎媳妇这句话气了个半死，险些没厥过去，当初她是怎么眼瞎给儿子跳了这样一个蠢货！

    其实刘二郎媳妇想问的不是这个问题，她想问的是老娘到底有什么把柄捏在了耿婆子手里，娘到底做了什么对不起楚老太的事儿。

    什么那个冬天，什么冷不冷的……

    听着就觉得好刺激好激动是怎么回事。

    再瞧自家婆婆这样儿，这妥妥的是有问题啊！

    刘二郎媳妇就更激动了，原本是打算退到角落里静静看戏的，毕竟她的伤是真的疼。

    但这会自家婆婆都叫帮忙了，她要是不上去，回去肯定要着记恨。

    算了，看在钱的份儿上……

    刘二郎媳妇纠结了一会上去拉住了耿婆子的一只手。

    刘婆子得以喘息，很快在刘二郎媳妇的帮忙下将耿婆子压在了地上，脸都按进了泥地里。

    耿婆子猝不及防啃了一嘴泥。

    努力抬起头的耿婆子呸的吐掉嘴里的泥：“呸，刁兰，你还想杀人灭口不成！”

    听到杀人两个字，帮忙的刘二郎媳妇骇了一跳，吓得松了手，刘婆子也被唬了一跳。

    杀鸡她行，杀人她还真不敢。

    得到喘息机会的耿婆子也没有挣扎，而是默默地恢复气力，这个死老婆子，力气还真大，还以为真想弄死她呢！

    “刁兰，做过的事就回留下痕迹，这件事只要你不说我不说，咱们可以就当什么都没发生过，你的那些破事儿，我才不稀罕管！”

    刘婆子：“……”

    屁的没发生过，你都说出来了！

    不稀罕管你倒是别说呀！

    刘婆子这会就有些后悔了，早知道今儿就不带儿媳妇一起来了。

    还有……儿子。

    后知后觉想到刘二郎的刘婆子脸色一白。

    让儿子儿媳知道那件事，刘婆子只觉得一张老脸火辣辣的，这个耿婆子，当初的事情，她做得那样隐蔽，耿婆子一个住在大马柳村的是怎么知道的！

    刘婆子下意识四下搜寻刘二郎的影子。

    没有瞥见一丝人影，万一儿子犯懒没有跟来……

    刘婆子这会心里乱糟糟的，也不知道耿婆子知道多少。

    就算她自信当年的事很隐蔽，这会也慌了起来。

    刘婆子咬着牙没愣声。

    “刁兰，那二两银子这件事就到此结束，从此以后咱们各有各的，你的事我不知道，我的事你也别掺和，你要是觉得成，就从我身上起开？”

    刘婆子还是没说话，但却慢慢从耿婆子身上起来了。

    两人就不吵了，还等结果的楚韬颇为遗憾，轻轻拉了拉楚凡的衣袖询问怎么办。

    秘密说到一半不说，这可太讨人厌了。

