    鲜血森林，第四防线。

    大二年级几十名老师聚集在一起，榕大的教育方式一般是一位老师带3支御海师队伍，也就是一位老师带18名学生。大一年级大概1000人左右，所以这里的老师有将近六七十人。

    因三沙城战事影响，这一次台风历练学生们要独挡海兽的进攻，此时所有老师脸色凝重，压力最大的还是他们。

    很多老师内心都沉甸甸的，以往台风历练最多就牺牲两、三人，但这一次是驻防不是协防，没有龙国军人在前面遮风挡雨，这终究让人内心有点不安……

    “第四防线检查的怎么样？”一名带着脸色古板威严的中年人说道，这是大二年级的教学主任，姓陈。

    “已经检查三遍！”

    “预备阵法、地下庇护所和各种物资呢？”

    “也都检查三遍！”

    “每一名学生再发三包止血绷带、解毒丸、金创药……这一次是咱们榕城大学第一次独挡大局，很多学生和海兽战斗的经验也不是很丰富，所以大家受累了，务必提起十二分精神，在挑起重担的同时也要保护好学生！”

    “是！”

    主任低沉的说道，他说着不由看向第二、第三防线，比起他们，大三、大四年级那边的压力更重！

    “这一次咱们任务重了许多，但政府知道咱们的不容易，也相应拨了很多补助款过来，所以大家要和学生做好思想工作。”

    陈主任当即就宣布这一次台风历练的各种奖励，一宣布，原本沉重的会议倏然一静。

    “嘶，这……这奖励好丰厚！”

    “是啊……排名第一的御海师队伍奖励100颗海灵珠，以及可以进入学校校库任意挑选20种一品进化材料！”

    市场价格1颗海灵珠1万，这100颗就是100万元！

    任意挑选20种进化材料的奖励也很丰厚，对于御海师来说，经常让他们头疼、难受的就是各种进化材料的收集和购买，这需要耗费大量的精力和财力。

    而如今学校开放校库，立即让学生省下大量功夫。

    可以说，只要拿到这年级第一名，那一支队伍就可以得到价值将近几百万的奖励！

    同时因为还可以挑选20种进化材料，那么这一支队伍的全员实力都可以得到一个巨大提升！

    “排名第二的队伍奖励90颗海灵珠，挑选19种进化材料；第三是80颗海灵珠，挑选18种进化材料，以此类推，那第十名也有10颗海灵珠以及10种进化材料！”

    听完奖励，所有老师的目光几乎不由的朝会议正中的那几道声音看过去，那目光充满了羡慕、嫉妒、恨……

    不是羡慕嫉妒恨这些老师，而是羡慕嫉妒恨他们带的学生。

    谭俊伟、熊晖、顾飞扬、米听露……一位位年级天骄在他们心中划过。

    一名老师酸溜溜的说道：“王老师真好，他带的谭俊伟那支队伍拿到前三应该没问题了，甚至还能争抢第一！”

    “我带的小队能杀进前一百我就偷笑了！”

    “这一次第一名，应该就在谭俊伟、熊晖、顾飞扬、米听露这4支队伍当中诞生。”

    “我也这么觉得……”

    听着四周的讨论声，詹心岚不由贝齿咬住莹润的下嘴唇，妩媚明亮的美眸逐渐浮现出一抹憧憬期待。

    如果楚灵均那个臭小子全力施展，那未必不能杀进前十啊！

    楚灵均是五窍，赵昊也是五窍，还是很有机会的，她扬名立万，跻身一流教师的机会在此时了……不行，等一下必须得和这个臭小子好好做一下思想工作！

    如果这个臭小子不同意，那就……那就缠着他，和他通宵达旦，促膝长谈！

    ……

    简单会议结束，每一名老师回去把奖励宣传告知，顿时整个鲜血森林躁动了起来。

    404、405、406三支队伍听完詹心岚的话，也先是双眼激动起来，但又悻悻黯淡下去。

    自家情况自己清楚，整个大二年级五、六十支御海师队伍，以他们的实力想要杀进前十几乎不可能，大家还是有自知之明的。

    “灵均，这一次台风历练你准备拿第几名？”詹心岚把楚灵均独自拉到一旁，眼神有些期待的说道。

    詹心岚是一位很地道的、拥有江南女子风情的女人，长发如瀑，身材婀娜，气质端庄温婉，既拥有妈妈朋友的妩媚，又有善良小姨的知性。再加上年纪不大，大概二十七、八，身上又兼具着一抹邻居姐姐的明媚俏丽。

    这是一位不由让人想要温柔对待，坦诚相露的的女人，所以楚灵均双眼真诚的说道：“当然是争取前20名！”

    詹心岚：“……”

    詹心岚额头青筋凸出，砰砰跳动。

    整个年级就56支御海师队伍，20名排在中间，也就是说楚灵均根本就不想全力以赴，只想磨洋工，猥琐出击。

    “灵均，咱们男子汉大丈夫，得要有雄心、热血、壮志，敢为天下先的勇气！你明明拥有不俗的修为，不凡的实力，怎么却总是猥琐在后面呢？”

    “这一次奖励你不也看到了吗？奖励十分丰富，你只要拿下一个名次，你后面晋级到二品将会轻轻松松！”

    谢谢老师关心，但问题是我已经晋级到二品御海师了啊……

    楚灵均接下来的修炼目标是开辟体内的六条经脉，以及收集钢炮臂虾晋级成为【玄晶钢炮臂虾】的进化材料。

    从二品进化到三品，这里面需要的大部分都是二品进化材料，甚至还有一两种三品进化材料，而学校开放的是一品进化材料，楚灵均根本就用不到啊！

    海灵珠是有用，但他们404团队有7个人，要7个人分……白朗405小队只有4个人，他们杀进前十的倒是挺好的，东西是4个人分。

    所以这一次台风历练，对楚灵均来说，最大的目的那就是击杀海兽，叠加攻击力！

    他也的确得提升攻击力了，现在防御敏捷数值都很高，但攻击力实在偏低。

    灵器在低境界的时候是能够发挥强大的作用，但等到后面御海师等级起来的时候，灵器的作用会逐渐减弱，所以提升攻击力这一件事情永远是重中之重。

    见楚灵均依然还是有些油盐不进的模样，詹心岚表示有点抓狂！

    她真的感觉有些无奈，为什么楚灵均看起来年纪轻轻，但身上却有很多中老年人身上才有的老油条品质！

    詹心岚颇具规模的胸脯深呼一口气，然后靠近楚灵均一步：“上一次赵昊的事情老师可是帮过你，你这一次帮老师拿下年级前十，老师再答应你一个条件怎么样？”

    淡淡的馨香钻入楚灵均的鼻腔中，让楚灵均感觉鼻子又发痒又忍不住的深吸一口。

    感受着身前的娇躯，楚灵均一下子就鸡动起来，老师我今年才20岁，你这样很容易让我冲动的，到时候就是《我和班主任那些年不得不说的故事》了……

    压下内心的想入非非，楚灵均慷慨激昂的说道：“谢谢老师，我一定拿下前十！”

    詹心岚狠狠白了白楚灵均一眼，有些咬牙切齿，这个臭小子果然不见兔子不撒鹰。

    ……

    从高处往下看，大四到大二在鲜血森林当中的防线是一个梯形。

    大四年级位于梯形上端，一字长条形，是梯形最上面的那条横线。

    而大三年级的防线是两条，位于梯形的左右两端，那两条斜线。

    大四便是梯形最下方的横线，阵型也是一字长条形。

    当战斗打响，校长以及几位实力强大的主任又会驻守在这个梯形的顶端，届时防线变成一个三角形。

    学校之所以把阵型安排成这样是有讲究的，历练，自然是要让每一位学生都参与到战斗当中，得到磨练。

    所以学校的决策是，校长、主任等人对付三级以及三级以上的海兽，三级以下的海兽放过通行。

    然后大四对付二级海兽，大三、大二对付一级海兽。

    这样整个防线就犹如一个巨大的筛子，把海兽们层层筛选，让学生们找到自己对手。

    在这个过程中，詹心岚等老师会巡守在学生旁边，击杀那些没有被筛选的海兽和应对突发情况。

    问题来了，海兽会那么傻吗？任由防线筛选？不和后面的海兽对校长、对大四的学生包饺子？

    这里面涉及到一个常识问题，那就是低级海兽没有灵智，四级以下的海兽全凭本能行事、狩猎，而能被台风海啸裹挟而来的海兽，都是低品海兽，是一盘散沙。

    四级海兽拥有了抵抗台风、海啸的能力，根本不会被吹拂上岸，除非自愿，这也是校长等人守在最前面的意义。

    除了这些对战策略外，学校还设下了各种预备手段。

    比如鲜血森林上方茂密的树冠中，学校设下大量的防御法阵，学生不敌可以躲上去。鲜血森林树冠密集，树高百米，可以躲藏的地方很多，同时有各种枝杈借力，学生在这里活动十分方便，占据地利。

    鲜血森林下方的淤泥当中，学校也设下了大量的地下庇护所，学生不敌也可以躲进去。

    历练重要，但性命更重要。

    除此之外，学校还在鲜血森林中设下了一个巨型护山大阵，如果出现意外情况可以立即激发。

    还有一个备用护山大阵，就设立在“梯形防线”的每个防御节点上，当外面的巨型护山大阵被破，学生们踏入防御节点输入灵力，就可以激活第二个护山大阵。

    而备用的护山大阵是集聚学生灵力而形成的，所以坚固程度是第一个护山大阵的数倍！

    楚灵均亲自巡视完整条防线之后，即便是挑剔如他也满意的点点头，为了这一次台风历练，学校是真的下血本，煞费苦心了。

    看来他这第三次出海，应该是不会翻车了！

    （感谢“快乐的书山书虫”打赏的1万起点币，谢谢老板，老板大气，祝老板福如东海寿比南山！书虫是龙笔后宫里的老人了，么么哒！）

