    “你确定让我再说一遍？”林南玩味的一笑。

    “呵呵，蠢货。”看着林南无所谓的态度，虹姐轻轻摇头。这小子绝对脑子有点问题，如果在外面的大都市，林南不怕王虎也许还有点理由。毕竟法治社会，地头蛇也不敢随便对林南如何。

    但这里是秦岭深处，荒郊野岭的。就算王虎真的弄死林南，又有谁能阻止？

    哪怕这些人出去报警，秋后算账。可林南的小命不也丢了吗？

    “林南，别胡闹。”

    陈清华眉头一皱，也觉得林南太装了。哪怕想在陈妃妃面前出风头，也不应该这个时候站出来。现在出来与王虎硬碰硬，不是自找不快吗？

    苏幕遮气的脸色铁青，道：“林南，你说一次也就算了，为什么还要再说一次？”

    “林南哥哥，别……”陈妃妃担心的抓住林南的胳膊，眸子里全是害怕。

    王多多蹲在地上，抱着双腿发抖。她无助又可怜的看着自己的男朋友，心中已经想到了林南的凄惨下场。

    只有苦大师一人，惊疑不定的看着林南，目光闪烁。心中不知道在想什么。这个少年面对王虎的时候，脸不红心不跳，淡定自如，难道只是为了出一时风头吗？

    不至于吧。

    所有人都屏住呼吸，目光在林南与王虎身上移动。看这场冲突会如何收场。

    “哈哈哈哈！”

    王虎狰狞的笑声，划破了寂静的黎明，道：“小子，你真的是不见棺材不落泪啊。老子今天心情本来不错，可是被你这样一搞，变得非常糟糕了。看来今天不让你见点血，你是不知道天高地厚！”

    话音落地，王虎大步朝着林南扑过来。在众人的眼中，林南此刻就犹如小兔子见到猛虎，必死无疑了。

    “去死吧你。”

    王虎扑到林南身前的时候，手中的弹簧刀向前刺去。直逼林南的小腹。

    “林南哥哥小心。”陈妃妃惊呼一声。

    “啊！”王多多惊恐的捂住了眼睛。

    “林南！”苏幕遮尖叫。

    陈清华蹭蹭后退两步，差点跌倒。

    可只见林南淡淡一笑，就这样轻描淡写的伸出一只手，抓住了王虎弹簧刀的刀刃。

    死死握住。

    “什么！”王虎呆住，这小子是铁打的吗？单手敢抓弹簧刀的刀刃？王虎猛地用力，准备直接抽出弹簧刀，割掉林南的手指。

    可就在下一秒，在无数人惊骇的目光中，林南一步上前，抬手一巴掌抽出去：

    “啪——”“我废你一条手臂，你可服气？”

    王虎整个人倒飞出去，翻倒在地，狼狈无比。握住弹簧刀的手臂，整个砸在一块石头上，当场骨折断掉。

    “什么？”

    虹姐的手腕一颤，咖啡洒在身上。

    苦大师眼前猛然一亮，忍不住说出一声，道：“果然如此！”

    陈清华瞪大眼睛，满脸不可思议道：“怎么可能。”

    苏幕遮整个人呆住，看着前方少年的背影。

    王多多也死死的捂住了嘴巴，不敢发出声音。

    宋一帆被人按在地上，没有继续反抗，惊讶的看着大发神威，一巴掌拍翻王虎的林南。

    还有虹姐带来的保镖，王虎与周豪带来的人，也全都呆在原地，不敢置信的看着场中的少年。

    只有陈妃妃一人，眸子里全是惊喜。林南哥哥说帮自己教训王虎，竟然真的做到了？

    在众人震惊的目光中，林南没有放过王虎的意思，欺身上前。在王虎爬起来之前，又是一巴掌抽过去：

    “啪——”“我让你跪下，你可知跪下？”

    “啪——”“你偷窥我同学方便，可知道歉？”

    “啪——”“我说话从来不想说第二遍，你竟然让我说第二遍？是谁给你的胆子！”

    ……

    同时，一股恐怖的杀意，顷刻间锁定了王虎。让他噤若寒蝉，心脏都差点停止跳动！

    “噗通！”

    王虎当场跪倒在地，磕头如捣蒜，嘴里不断发出声音，道：“我跪下！我道歉！”

    “对不起，我错了！”

    “我不该冒犯您，对不起，真的对不起！”

    “我王虎服了，求求你别打了！从现在开始，您让我往东，我绝不敢往西。求您绕我一命！”

    “服了！我服了！”

    “砰砰砰——”

    王虎跪在地上，不断叩首，敬林南如神。

    所有人都傻了眼，如梦似幻。

    王虎是地头蛇，手里的人命都要七八条。不说杀人不眨眼，至少在这原始森林中，大家都忌惮他三分，不想跟他起冲突。可这样的一个地头蛇，在林南面前，竟然被一巴掌又一巴掌的抽的毫无还手之力，简直惊掉了众人的大牙。

    王虎算什么？就算是地头蛇，也仅仅是一个山下小镇的地头蛇。与江北的黑龙相比如何？还不是被林南弹指击毙。

    “苦大师，这小子到底什么来历？”虹姐忍不住询问道。

    苦大师一捻胡须，颇有几分高人做派，随口点评道：“这少年不是一般人，恐怕是一位内劲小成的武者。”

    “他是内劲武者？”虹姐也十分诧异。

    “不错。”

    苦大师一本正经的点头，道：“他刚才抬手间，脚下生风。且每一巴掌看似普通，却带着千钧之力，也难怪王虎抵挡不住。小子不简单啊。”

    猜测出林南是内劲小成的武者，苦大师也没有太在意。若是让他与林南交手，以他的神通，自信三招之内，一定能打的林南跪地求饶。

    陈清华与苏幕遮二人听到此话后，相互深深的看了一眼。都从对方的眼里察觉到了一丝震惊之色。

    原来林南隐藏的这么深，他竟然是一名内劲武者。

    宋一帆也瞳孔一缩，林南一直在扮猪吃老虎吗？难怪他在学校的体育课上输给了林南，还断掉了一条腿。原来林南是内劲武者啊。十七岁的内劲武者，就算加入龙魂，也有天大的机会吧。

    他宋一帆若是内劲武者，明年一定能顺利加入龙魂。

    不过，幸亏林南只是内劲小成。若是内劲大成武者，绝对要逆天了。

    可这些人又如何知道，以苦大师的实力，又怎么看得穿林南的真正实力？

    陈妃妃则是瞪着好奇的大眼睛，道：“林南哥哥，你真的是内劲武者吗？”

    “算是吧。”林南微微一笑。

    “哇，好厉害。”陈妃妃眼前一亮，然后若有所思的点头道：“我听爷爷说，一般的习武之人，若是三十岁之前能凝练出内劲，就已经是少见的天才。”

    “我爷爷当年参军之后，也是二十五岁才凝练出内劲的，后来终其一生，一直到退休也才是个内劲巅峰修为。”

    听完陈妃妃的话，苦大师与虹姐二人一愣。这丫头的爷爷是内劲巅峰的武者？而且还参军过？眼中闪过一抹凝重。

    林南笑着摇了摇头。

    下一刻，林南的目光一转，落在王虎的那一群小弟身上：

    “你们还押着我的朋友？”

    王虎的几个小弟被林南一个眼神，吓得汗毛都竖起来，一窝蜂的后退。纷纷松开宋一帆与周豪两人。

    周豪爬起来，与宋一帆两人走回来。

    “多谢林兄弟的救命之恩。”周豪深深的鞠了一躬。大家还以为周豪只是感谢林南这一次救了他，殊不知林南不久之前还在变异华南虎的虎口之下救了周豪一命。

    宋一帆也走了回来，目光复杂的看了林南一眼，苦涩的开口道：“谢谢你救了我一次，这个人情我会还给你的。”

    他心中一直把林南当成对手。体育课上的断腿之仇，宋一帆时刻记在心里，迟早有一天他要加入龙魂，超越林南。

    “一帆……”王多多走过来，带着泪花搀扶宋一帆坐下。

    “林南，你是内劲武者怎么不早说？害得大家这么担心。”苏幕遮眉头一皱道。

    “我为什么要早说？”林南笑着看向她。

    “你！”苏幕遮内心冒出一股无名怒火。

    旁边的陈清华却摇了摇头，拉了一下她的胳膊，笑道：“谢谢你了林南，大家都是同学，没必要闹得这么僵。”

    “哼！”

    苏幕遮冷哼一声，愤愤不平的坐下。她非常不服气，曾经没有被她正眼看过的林南，怎么变成了内劲武者了？

    ‘内劲武者又如何？这不代表你以后的成就有多高，军队里内劲小成的武者多了去了，可是将军就出了那么几个。到时候出了社会，还不要是看人脉、权力、地位、个人的能力手段这些东西？不是你能打就行的。’

    苏幕遮心中想着，顿时好受许多。

    林南再一次忽略了陈清华，回到陈妃妃的身旁，缓缓坐下。

    陈妃妃挨着林南坐下，笑道：“林南哥哥你好厉害啊。”

    “是嘛？”林南淡淡一笑。

    “当然啦，刚才你那几招，哼哈……哼哈……太强了。”陈妃妃挥舞着粉拳，表演的有模有样。

    看着少女活泼的样子，林南不由莞尔一笑。

    这时，虹姐的一个保镖走过来，看着林南道：“虹姐找你有点事，你过去一趟吧。”

    “让她自己过来。”林南眉头一皱。

    保镖愣住，然后冷笑一声，警告道：“年轻人，内劲小成在其他地方，也许有些能耐。可是对于京城来的人说，根本不算什么。虹姐看你有点前途，想提携你一二，你可别不知好歹。”

    “滚。”

    林南一巴掌抽出去，这位保镖被一股气劲隔空拍翻在地。区区一名保镖，也敢这种态度跟他讲话？

    众人脸色全都一变。

