
    宫中发生的风波，以及东宫、秦王府的事情，杜启是不去搀和的。原因很简单，这些是大人的事情，他如今，只需要在家中好好的享受生活。

    回到家中的杜启，就这么躺了一上午。实在是如今的天气渐渐冷了起来，即便艳阳高照，杜启也懒得出去。

    呆在房中，这日子舒坦。

    一上午的时间过去，杜启已经又写了不少的新章节。刚吃过午饭不久，钱再来却来了。如今的钱再来，满面红光，一身上下，透着干练的气息。

    全然和当初的钱再来不搭边。

    毕竟环境改变人。

    钱再来执掌新华文轩书店，尤其是掌握大唐日报这样的战略性报纸，已然是长安的一个新贵，即便钱再来没有半点的官职在身上，身份都截然不同。

    只是钱再来在杜启的面前，却点头哈腰，一副恭恭敬敬的样子。

    钱再来汇报了书店的情况。

    如今的新华文轩，扩张已经到了大唐的疆土之内。毕竟过去了几个月的时间，而新华文轩书店的扩张，那又是比较容易的事情。

    所以有了如今的规模。

    如今的新华文轩，所产生的收益，实际上已然不亚于茶铺。因为随着书籍的销量越发好，尤其销售的地点增多，这是持续且源源不断的。

    钱再来说完事情后，最后道：“公子，您留下的三国演义和封神演义内容，已经所剩不多，只剩下两三回的章节。”

    “这仅剩下的两三回章节内容，实际上，是我中间调整了发行的时间，有时候多间隔了几天，才进行发售。”

    “如此，才拖到了现在。”

    “您是不知道，因为您离开了长安的，而许多人料到我的手中有稿子，可是我一直没有全部发售，导致许多时候，我都被堵住，让我发布稿子。”

    “甚至于，还有人往我家里砸臭鸡蛋之类的，日子过得可辛苦了。哎呀，这些人都骂我心黑，骂我是无良商人。”

    钱再来苦哈哈的说道：“小人，内心也是苦啊！”

    杜启道：“怎么我听着你的话，似乎你很喜欢这样的感觉。”

    钱再来哈哈一笑。

    虽说许多人骂他，甚至许多人往他的住宅砸臭鸡蛋，说到底是为了看书。所以钱再来的内心，其实是颇为自豪的。

    钱再来道：“公子如今回来，就可以开始写稿子，唉，我这里，也就不必担心受怕。我一直都担心，公子如果年后再回来，可就棘手了。”

    杜启取出昨天和今天写的稿子，扔给钱再来，道：“你手中的所有存稿，全部一次性刊印出去，算是给看书的读者一个惊喜。”

    “是！”

    钱再来立刻就应下。

    他已经迫不及待的想一睹为快，看最新的内容。不过钱再来，还是压下心思，继续道：“公子，这书店中如今又有一些小说家来写书。咱们如今的书店，是最火爆的。虽说这些人，都不及公子万一，但好歹，也是像模像样。”

    杜启道：“你看着经营便是。”

    钱再来点了点头，道：“公子，小人这里，倒是有一本书籍，是一本古迹。小人也不知道价值如何，便给公子送来了。”

    说着话，钱再来自衣袖中，取出了书籍。

    这一本书，并非纸质书。

    是竹简雕刻而成。

    尤其竹简一摸上去，便是有些年头。这竹简的开头，是《道德经》三个大字，然后是道德经的节选内容。

    杜启往下看，看到最后，看到老子李耳的落款，以及还有印章在。古时的文章，都是以竹简记载，所以一篇文章，往往需要很多的竹简才能刻在上面。

    眼前的这一卷竹简，其实只是结尾的一部分而已。

    毕竟如果是真正的全本《道德经》，那可就不一样，是价值连城的。

    杜启心中琢磨着，他虽说不知道这一份《道德经》的真伪，但如果这一份道德经，真是老子亲自雕刻出来，而且还落款用印的，那就不一样了。

    换做其余的朝代，即便是《道德经》的真本，其实也没什么好重要的。问题是，这是李唐，李渊尊奉老子李耳为先祖，这一本《道德经》对李家来说，是最为重要的。

    如果对外宣称，李家有祖上传下来的李耳真迹《道德经》，那么这一脉的家谱，也就是真正落实，也就有了真正的跟脚。

    这才是《道德经》的价值。

    这一卷竹简，不在于《道德经》上内容的价值如何，而在于竹简本身，在于这落款用印。所以不管真假，这可以当作是真的。

    杜启道：“钱掌柜，你这是从哪里得到的？”

    钱再来回答道：“新华文轩开始经营后，卑职一方面按照当前的模式继续经营，另一方面则是安排人，尽量收购一些古籍孤本来，增加新华文轩书店的底蕴。这些古籍，都是不对外出售的。也不知道从哪里，就收购到了这一册《道德经》。这一点，我是不知道的。”

    杜启眼眸眯了起来，道：“确定没有出处，不知道是从哪里买到的。”

    “不知道！”

    钱再来摇头道：“这一事情，我也询问过的，真不知道。因为许多古籍的购买，其实不是一本一本的购买，而是论斤计算。毕竟，也就是我们需要，其实很多人，根本不在意这样的书籍，所以哪里买来的都不知道。也就是我清理时，才发现的。”

    杜启道：“罢了，那就不管出处了。但我提醒你一句，这一本《道德经》，你便装作是不知道，就当做没见过。因为这本书，有大用处。”

    “是！”

    钱再来立刻就应下。

    他不是多嘴的人。

    钱再来把事情说完后，内心惦记着看书的事情，便不在逗留，立刻告辞离开。

    杜启望着钱再来离去的背影，嘴角也勾起了一抹笑意。有了这一本《道德经》，对于他来说，便又有了一项重要的物品，这可是大杀器。

    杜启小心翼翼的把《道德经》收起来，他暂时没想好怎么处置这《道德经》，便暂时压下了心思，而是依旧在书房中写书。

    闲来无事，便开始写书。

    不过天气渐渐冷，尤其上午的时候，还是阳光明媚的。但到了如今，却是太阳隐去，天空阴沉了下来，挂其了冷风。

    不久后，便是下起了雨。

    如今的雨水下来，不是夏日雨水的凉爽，而是一场秋雨一场寒，天气会更加的寒冷。杜启倒是没觉得什么，无非是冷一些而已，毕竟他年轻身体好。

    一下午过去，雨水依旧。

    等到晚上的时候，杜启没有再写书，因为到晚上，天气已经更是寒冷，这时候写书，杜启也是受不了。

    千雪却是回来了。

    她忙完茶铺的事情，一回来后，见了杜启便询问新书的事情。作为一个读书的爱好者，如今杜启回来，千雪也是有书看了。

    所以第一件事情就是看书。

    等千雪看完后，她搁下书籍，道：“公子，您还记得，我提及的贺梦瑶吗？先前因为李大全的事情，我不好打搅公子，如今事情完了，妾身想要问一问您？能否抽出一点时间，见一见梦瑶呢？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~