    凌华觉得自己都要疯了。

    忽然有一种全世界都在针对他的感觉，是怎么回事？？

    就在他还疑惑的时候，太白金星满脸慈祥的从空中落下，笑望向猴哥这边，还偷偷看了林放一眼。

    看我干什么？

    我就是一个人畜无害的帅龟。

    “猴王。”

    “这可是天大的好事，你还不快点答应？”

    而猴哥却是一脸的默然，他根本没有看太白金星，大踏步走向了凌华这边。

    他们还有比账没算呢。

    凌华眼中都是恐惧，他一步步的往后退去。

    而视线下意识的看向了太白金星这边，语气颤抖的说道：“仙人，仙人救我，此獠作恶多端，还与妖国勾结，残害我人族修士。”

    现在唯一能救他的就是太白金星了。

    至于多目妖王。

    在太白金星现身之后，就默默的退到了一遍，一副我不惹你，你也别惹我的架势。

    太白金星眉头微皱，但他并没有立刻出手，而是看向了多目。

    多目：“你瞅啥？”

    太白金星：“瞅你咋地！！”

    多目：“你再瞅一个试试？？”

    太白金星：“试试就试试。”

    他们俩当着大庭广众的面，就在哪里是一阵的眉宇交锋。

    最后太白金星败下了阵来。

    倒不是战斗力不行，而是对方眼睛太多，一副乱拳打死老师傅的架势，让太白金星实在是招架不住了。

    太白金星收回视线，望向猴哥这边。

    此时猴哥已经走到了凌华面前，两人距离非常的近。

    “猴王，上天有好生之德，可否给我一个薄面，暂且放他一条生路，我相信经过这一战，他应该已经知道错了，以后绝对不会在来招惹花果山了。”

    太白金星语气轻描淡写。

    虽然这破事他不想管，可是不得不管。

    “好生之德？”

    猴哥嚼着这四个字，脸上神情逐渐平静下来。

    他收起棍子，转头看向太白金星。

    凌华微微怂了一口气。

    太白金星的脸上也露出一抹笑容，这猴王心性确实不错，不是什么人都能在这种情况下悬崖勒马，拴住心猿意马的。

    “猴王宽宏大量，与人宽恕，便是与己宽恕。”

    “此番倒也算是功德了。”

    猴哥却忽然将手里的金箍棒，指向了太白金星这边，眼神死死的盯着他。

    “妖猴，大胆。”

    太白金星身边童子失声吼了一句。

    猴哥却笑了起来，笑声很大，但却并不欢喜，反而有一种悲凉感。

    笑声停止。

    “老头，你说上天有好生之德，那俺花果山妖众就该死吗？此人杀俺花果山几十万妖众的账，岂是一句好生之德能摆平的！！”

    太白金星一愣，随即眉头皱起。

    “猴王，冤冤相报何时了？”

    “如今入侵花果山的人族修士已经尽数伏法，就算是有些人侥幸活着，但终归是少数，你何必揪着不放？？”

    冤冤相报……

    猴哥嘴角勾起一抹讽刺的笑容。

    “那俺要是就揪着呢？”

    “你……”

    太白金星还想要说什么，但随后他就被猴哥的话给打断了。

    “俺老孙是个粗人，不懂你那些大道理。”

    “俺只知道我花果山安居一隅，不曾招惹谁，但他们忽然闯入我们的家园，肆意屠杀我们的同胞。”

    “我看到他们在欢笑，我看到同胞在痛哭。”

    “若非我侥幸突破太乙金仙境界，那整个花果山今日便要除名。”

    “可你现在却跟我说冤冤相报何时了？？”

    “上天有好生之德？我去他吗的好生之德，我花果山遭受屠杀的时候，你们在什么地方？现在跟我在这里哔哔？？”

    猴哥眼神之中布满了血丝。

    “若你真觉得上天有好生之德，不如替他去死，一命抵一命，用自己的命还他的命？？”

    额……

    全场都惊呆了。

    谁都没有想到猴哥居然会提出这个要求。

    太白金星也陷入了迟疑。

    为了一个人族修士，要他献出自己的命，那绝对是天方夜谭啊。

    啪！！

    猴哥一脸失望。

    毫无征兆的一棍子挥了过去，直接将凌华的脑袋给打烂了，凌华到死都没反应过来，他就这么死的，死的如此轻易。

    而太白金星也没想到猴王会如此的果断。

    他的脸上罕见的浮现温怒之色。

    可是当他看到猴哥那双眸子的时候，不知道为什么心中居然泛起一丝恐惧。

    那双金色眸子之中泛起的是疯狂，极致的疯狂。

    他还想说些什么。

    但猴哥却没给他这个机会，抢先开口道：“不敢的话就别哔哔，老子最烦的就是站着说话不腰疼。”

    未经他人苦，莫劝他人善！！

    “猴王，你大胆。”

    太白金星终于是忍不住了，怒视着猴哥。

    “我胆子不大。”

    猴哥冷笑一声，看向林放道：“通知下去，全歼来敌，一个活口都不留，全都杀了，挫骨扬灰，魂飞魄散，以祭我花果山妖众英灵。”

    “好的，猴哥。”

    林放笑呵呵的一闪而逝。

    而一旁的太白金星，则是气的一佛出世，二佛升天了。

    如果是上次和林放的对话，只是喉舌上的失利，被怼到气的不行，那和猴哥的交流就是藐视了，从头到尾猴哥是一点面子都不给啊。

    不仅当着他的面杀了凌华，而且还当着他的面残杀剩下的人族修士。

    真当他是泥捏的啊。

    “猴王，玉帝怜你之才，才命我下界请你上天做大圣，今后你花果山便是仙家势力，天底下便再无一人敢欺。”

    “可你居然如此嚣张，藐视天庭。”

    “我劝你还是早点收手，与我上天庭，做神仙的好。”

    要不是这一次是带着任务过来的。

    这破事，太白金星还真不想管了。

    这气，谁爱受谁受去。

    猴哥又笑了起来，冷声道：“若是天庭都是你这种颠倒黑白之辈，那我不做这神仙又何妨？”

    “你……”

    太白金星给气的都说不出话了。

    “猴王，你一意孤行，浪费了陛下的一番美意，你会后悔的。”

    “那就等我后悔了再说。”

    猴哥依旧是那副嘴脸。

    太白金星见他实在不听劝，知道今天这件事情没什么下文了，冷哼一声，拂袖打算离去。

