    　　尚胧月身着一袭红色婚服端坐在床上，淡墨色的发丝批在身后。

    　　房间里烛影摇晃，将她的影子拉的有些长。红色的蜡烛上刻着一个金色的囍字。

    　　婚房中挂着许多红色的丝绸和礼花，娇滴滴的新娘还盖着红盖头，正满心欢喜的等待着她的如意郎君。

    　　今日终于能够跟她日思夜想的人成婚，尚胧月高兴的嘴角都合不拢，一整天下来脸上依旧挂着笑容。

    　　窗外的天色渐渐变得昏暗，一轮明月出现在了漆黑的夜空中。

    　　时间一点一点的在流逝着，门外依旧没有半点儿动静。

    　　她都在房间里等了他那么久，也不见他半点踪影。

    　　或许是有些担心他，所以尚胧月半掀起红盖头，一张娇艳欲滴的脸蛋便露了出来，目若秋波流转。

    　　脸上的肌肤白如雪，仿佛吹弹可破，艳丽的红唇微微紧抿，眉头微皱。

    　　她面露焦急的朝窗边望了望，就在这时一阵脚步声传到了她的耳中。

    　　她心下一颤，知道是他来了——

    　　尚胧月赶忙放下掀起一半的红盖头，调整了下姿势又重新端坐了起来。

    　　此时她的心跳怦怦直跳，呼吸也变的急促起来，现在的她很是紧张。

    　　房间里面很安静，安静的能够听见她自己的心跳声。

    　　白嫩的双手放在腹部的位置，手心都紧张的冒出了许多汗液。

    　　门被推开时发出了吱呀的响声，她心头微颤了一下，竟下意识的屏住了呼吸。

    　　一个身着红色喜袍的男人，从门外走了进来，他的手中拿着一把黑色的剑来到了她的面前。

    　　男人脸上泛着微红，但并不是他看见新娘脸红，而是因为喝了酒的缘故。

    　　他冷冰冰的看着她，步伐不稳的走到尚胧月的面前。

    　　他站了有好一会儿了，手却迟迟没有掀起她的红盖头。

    　　一抹厌恶、恶心、憎恨的感觉从他心中蔓延出来在不断的发酵着。

    　　她眉头微蹙，红唇轻轻抿了抿，手不自觉的抓紧了衣裙：“夫君怎的不掀盖头？”她的声音甜美。

    　　男人冷笑一声，他俯身凑到了她的面前，温热的气息伴随着浓浓的酒味扑面袭来。

    　　即便隔着一层红布，她也能闻到他身上那股浓烈的酒味，她眉头紧皱，正欲开口，下一秒她的盖头便被挑飞。

    　　红盖头被他用剑掀开，低着头的尚胧月自然是没有看见他手中拿着的是什么。

    　　在盖头被掀开后她嘴角处的笑意更浓了，可当她抬头看向眼前的男人时，眼前的画面跟她想象中的画面却截然不同…………

    　　尚胧月惊恐的看着眼前的男人。

    　　他手拿着黑色长剑对着她，墨色的双目中尽是恨意，眼里是绝对的肃杀。

    　　男人怒道：“你害我弟弟被贬到关外！至今生死未卜！你还想我娶你？做梦！”面对男人对她突然的怒吼，尚胧月有些不知所措。

    　　他现在像是一只发狂的野兽般，仿佛要将她给撕碎吃掉。

    　　她愣怔的看着他，脑中正在想着要说什么，她赶忙解释道：“夫……夫君…我…我也是为了你好…”声音在发抖，面对这样的他，她感到害怕。

    　　男人瞳孔猛的收缩噗之以鼻的道：“为我好？”这仿佛是他听过最搞笑的话语。

    　　他的嘴角勾起一抹残忍。

    　　还没等尚胧月来的及反应，男人拿起手中的剑，一剑刺穿了她的肩膀———噗嗤一声是剑入肉发出的声音……

    　　瞬间鲜血就如同洪水般涌出，在这一刻她的心像是被狠狠的刺了一刀，全身上下的血液都凝固起来。

    　　娇嫩的小脸瞬间变得煞白。

    　　男人脸上毫无心疼之色，他反倒是笑着问她，“痛吗？”他在她的耳边低语着。

    　　她冷冷一笑，嘴角勾起一抹自嘲，肩上的痛跟她的心痛相比……算不得什么……

    　　尚胧月的眼里含着泪水，眼眶猩红，嘴唇微颤，面容楚楚可怜：“为……为什么？”她的声音带着些哭腔，听起来很让人心疼。

    　　眼前的男人并未对她有丝毫的怜悯，他看着她的眼神只有厌恶。

    　　他再多跟她待一会儿，他就觉得浑身不自在。

    　　看着她这张脸，他越发觉得恶心，心中的怒火已经蔓延了出来，他再也压制不住自己的理智了，男人快速地抽出刺在她肩上的剑。

    　　她发出一声闷哼，眼里满是绝望之色……

    　　随即他怒喝一声，一剑向她劈去。

    　　若不是护卫及时赶来，恐怕她就命丧黄泉了………

    　　成亲五年来，他从未正眼瞧过她，也从未与她行房事，她在落王府的待遇连下人也不如，落王府中的下人都不把她当人看，但好歹她也是落王妃，表面上对她还是要装一装的。

    　　万一哪天她东山再起，第一个报复的就是那些欺辱她的人，下人们还是有些顾忌的。

    　　她每日都活的很煎熬，日日夜夜都在盼望着，落文宇来云水阁，不然就是在他元庆阁等他。

    　　可他一见到她就会转身离开，每次都是如此。

    　　日子还长，她认为自己能够把他这颗冰块给捂化。

    　　可惜她错了……这五年的时间里他对她的态度依旧没有改变。

    　　哪怕她为了他扛了刺客一剑，他也未曾正眼瞧她一眼………

    　　终于她实在忍受不住这样的日子。

    　　她进宫去找落文宇的母妃，她知道落文宇的母妃很喜欢她这个儿媳，所以她便将她未曾与落文宇同房之事情告诉了德妃。

    　　德妃便是落文宇的母亲，德妃得知此事后大怒：“这个不孝子！”

    　　尚胧月赶忙劝道：“母妃莫要动怒，儿媳倒是想到了一个法子可以让他与儿媳圆房。”

    　　“只是……”尚胧月犹豫的看了德妃一眼，欲言又止。

    　　德妃：“只是什么？你但说无妨。”

    　　“儿媳想在他的茶水中放那种药，这样他喝下后便能跟儿媳圆房，只是儿媳怕他知道后会大怒。”

    　　“这个你不必担心，若是他追问起来，你便告诉他是本宫出的主意，你让他来找本宫便是！”

    　　尚胧月表现出很为难的样子，“这样不好吧…儿媳不想看见您和他闹的不愉快……”

    　　“此事就这么说定了！以后本宫便是你的靠山，你日后无需怕他！”

    　　尚胧月在得到德妃这个大靠山后，她满意的回到落王府，她在落文宇日常饮用的茶水中放入了药。

    　　当晚，她便与落文宇圆房了，整个过程是很痛苦的，他对她很粗暴，一点也不温柔。

    　　第二天一早，落文宇醒来时发现尚胧月这个让他恨之入骨的女人竟躺在他的身边，他猛地撑起身子，看着她。

    　　脑袋突然有些胀痛，他的口中发出一声低沉的闷哼声。

    　　他想起昨晚发生了什么，那女人竟然敢在他的茶水里放那种药！

    　　这另他对尚胧月的厌恶又深了。

    　　落文宇起身快速的穿上衣服，尚胧月这时醒来，他看见落文宇正在穿衣，她披上了一件薄薄的纱衣坐起身看着他。

    　　凭她对他的了解，她知道他肯定会发怒，但令她没有想到的是，眼前的男人正怒气冲冲的朝她走来，啪的一声脆响落文宇一巴掌打在了她的脸上，“贱人！”接着又是好几下。

    　　她整个人都懵了……

    　　白皙的脸蛋被打的红肿，脸上都起了手掌印，接着落文宇将她扔在了落王府的门外，连同她的陪嫁丫鬟一起给赶了出去。

    　　尚胧月衣衫褴褛的靠在落王府的门上，她抱着双腿蜷缩在一起，街上的路人都朝她纷纷投来目光。

    　　更有甚者对着她指指点点的。

    　　她的丫鬟挡在她的面前，不让外人看尚胧月这般狼狈不堪的模样。

    　　尚胧月低垂着头的嘴里喃喃道：“为什么会这样？为什么？”她双手抱着头痛哭，眼中的泪水如同断了线的珍珠滴落在地。

    　　一只幻化成人型的虎妖从落王府前经过，他一眼便看见了蜷缩在地上的尚胧月，她的姿色绝美算得上是灵冥国数一数二的绝色美人。

    　　尚胧月的美色瞬间就吸引住了这只虎妖。

    　　虎妖猥琐的看着她笑了，他来到了尚胧月的面前，挡在尚胧月前的丫鬟没来得及开口，就被虎妖给一掌打晕在地。

    　　他一把抓住尚胧月纤细的手臂，将她整个人都给拉了起来，尚胧月捂着半裸的胸口，惊恐的看着眼前的人。

    　　“你……你想干什么？！”她惊恐的道。

    　　“我想干什么？”他的视线在她暴露在外的肌肤上的色眯眯的打量着。

    　　“那还用说吗？”虎妖邪笑道。油腻的嘴唇就朝着尚胧月那，樱桃般的小嘴凑了上去。

    　　眼见着就要亲上了，她情急之下一巴掌扇在了虎妖的脸上，虎妖的眸子瞬间暗沉下来，他怒吼一声，变成了妖的形态。

    　　周围看戏的人全都被吓跑，一时间外面全是尖叫声，尚胧月已经被吓的连话都说不出，身子不停的颤抖着。

    　　锋利的爪子刺破了她的腹部，尚胧月咳了一口血出来，腹部的疼痛令她几乎快要昏厥过去。

    　　在这生死关头，她想着的人居然还是落文宇，她觉得落文宇在怎么恨她，也不会不管她的死活，这是她仅存的希望和念想………

    　　可事与愿违，她最后的希望也没了，门后是落文宇和他属下的对话。

    　　“王爷……在这么下去，王妃她恐怕会死………”

    　　落文宇冷笑一声，“她的死活与本王无关。”他的语气很平淡。

    　　“可皇上要是追究下来………”

    　　他眼眸一狠，眼里是绝对的肃杀和狠戾：“皇上那边本王自有分寸！”

    　　他怒喝一声：“退下！”

    　　“是！”

    　　尚胧月这次是彻底的死心了，她本以为这五年的时间她能让他爱上自己，可结果她所做的一切都是徒劳，她闭上眼睛，泪水滑落下来。

    　　在段感情中至始至终都只是她一人在付出，她现在算是明白了，无论她再怎么做，他也不会对她心动。

    　　她现在放下了，尚胧月不禁自嘲的笑了一声，她早应该放下的………

    　　她早就知道，这是一段得不到回应的感情，她明明知道这一点，但……她还是要赌一把。

    　　结果却是输的遍体鳞伤………

    　　若有来世，她不要爱的这么痛苦………

    　　意识正渐渐消失，脑中不断响起他刚才的那番话，她的心已经彻底死掉了……

    　　虎妖见眼前的人断气后，他像是扔垃圾一般，随手将人丢在了地上，“呵……这么快就死了，真是无聊……”说完他就消失了。

