    其实这些人都不厉害！

    看上去花里胡哨的，各种机械义体！

    方莫只需要放一个范围攻击，全部都可以秒杀。

    问题是。

    现在方莫的伤害无效！！

    这些机械军团，全部都是采用反材料。

    这种反材料完全不吃方莫的输出。

    精神攻击倒是对这些敌人有效果。

    但问题是，这些机械军团，很多人50%以上都是机械身体，一旦他们精神受到攻击，他们甚至可以采取自我沉睡的方式保护自己，然后采取AI托管。

    亚娜现在全力破解时空网，根本就无法攻击这些机械军团的AI。

    所以！

    当务之急，方莫必须要弄明白，反材料是什么！反力是什么！

    自己如何掌握这种反力。

    可惜——

    方莫没有时间了。

    “吃我一锤！”

    方莫仿佛听到了自己曾经的战友王大锤的口头禅。

    可惜，喊出这句话的不是王大锤。

    还是机械军团一个五米重金属机械铠甲，就像是一个巨大的变形金刚！

    这是一个100%完全机械体！

    他正是机械守卫军团的军团长威尔海姆！

    恐怖的火箭冲击波朝着方莫冲来。

    方莫企图用王权领域去阻挡。

    嘶——

    火箭冲击波轻而易举撕开王权领域。

    这是科技的高端武器，无视王权！

    方莫身体往侧边闪开。

    却没有想到莉娜闪现过来，脉冲机哒哒哒哒锁定方莫，强行打断方莫的行动。

    让方莫闪开的动作被中止。

    方莫被迫开启黑龙护体。

    并且不敢让黑龙护在自己身上。

    然后一拳凌空击出。

    昂——

    一条黑龙张牙舞爪飞出，张开巨口，一口吞掉火箭冲击波。

    轰！！

    黑龙在半空中被炸的四分五裂。

    强大的伤害，溅在方莫身上，造成方莫的王权套装损坏了大半。

    方莫还好判断出这火箭冲击波威力恐怖，并没有任何黑龙护在身体，而是将黑龙飞出去。

    否则方莫现在一定已经重伤了。

    咻咻咻！

    西格玛机械手指上悬浮这三颗引力球，随手投掷，攻击方莫。

    方莫本能抬手一拳，企图用火焰拳将三颗球引爆。

    却没有想到三颗引力球并不是攻击武器，而是直接改变方莫周围的引力，将方莫的身体瞬间抛到半空。

    然后周围机械军团四面八方，上万银翼长矛！上万炮弹！上万脉冲炮！上万粒子炮！等等全部轰过来。

    引力的牵引，让方莫身体在高空中落不下来。

    亚娜判断道：“死亡率99.9999%!”

    方莫真的好气啊！

    原本以为拳头大就可以解决一切问题。

    却没有想到，方莫的拳头就像是打在棉花上，完全无法对付这些机械军团。

    方莫终于明白了，为什么宇宙中会流传一句话，惹谁都不要惹机械公会。

    不愧是让游戏的创造者五大星灵就忌惮的存在。

    这机械公会就完全无视了游戏规则。

    游戏里的攻击方式、攻击力量，在机械公会全部没用！！

    哪怕神迹都没用。

    科技专门克制神迹。

    讽刺不讽刺。

    方莫心想着，自己一个21世纪地球上信奉科技的三好青年，被科技杀死，倒也不算丢脸。

    不！

    方莫猛然清醒。

    自己怎么能就这么认输！

    自己怎么不能死在这里。

    无数人还等着自己！

    蓝星需要自己！

    亚娜需要自己！

    无双婉儿需要自己！

    自己还答应无双婉儿要帮她复活她的家人。

    当初方莫前往无双婉儿家的武馆。

    满武馆全部都是尸体。

    无双婉儿父母的尸体，师兄师弟们的尸体，给了无双婉儿巨大的冲击。

    但无双婉儿顶着如此巨大的悲痛、悲伤，还是选择了相信自己。

    留在蓝星，一个女人，面对三翻四次的危机，帮助方莫处理好大后方，给予了方莫稳定的源泉。

    虽然每次无双婉儿看着方莫都带着笑脸，但方莫知道，无双婉儿笑脸下的那巨大悲伤。

    方莫当初去武馆的时候，将武馆里死去的所有人灵魂都收进了三体图腾里，制作成灵魂球保存下来，就是为了有朝一日可以复活他们。

    而现在，方莫在不夜城四个月的AI车间工作，仿佛已经找到了复活无双婉儿家人的方法。

    就是将无双婉儿家人的灵魂，制作出灵魂AI，然后再用科技创造出人类身体，进行融合。

    就和亚娜一样！

    除此之外。

    还有方莫为什么会来到这个宇宙。

    这个宇宙背后的秘密是什么。

    方莫有朝一日，还能不能回到地球。

    这些都是方莫的遗憾！！

    方莫不能死！

    方莫重新凝聚信心。

    在所有飞矛、炮弹、粒子炮轰在自己身上的一瞬间。

    方莫突然闭上了眼睛！

    没错！

    闭上了眼睛。

    忘记所有的一切。

    巅峰10000强化点，全部加在精神点上。

    方莫进入到三体空间。

    强大的精神力，让方莫0.1秒钟的时间，也可以在三体空间里起码待上十年！！

    亚娜！

    给我调出所有关于反材料的资料！！

    亚娜没有反应！

    原来方莫可以享受三体空间的时间停滞。

    亚娜却不能。

    或许是亚娜的AI等级还不够。

    又或者是其他原因，总之亚娜无法进入到方莫创造的独特三体空间内。

    没办法。

    方莫只能自己开始搜索资料。

    方莫在不夜城当偷圣的时候，偷取了无数资料。

    方莫对资料进行搜索，筛选出所有关于反材料的信息，少之又少。

    反材料是机械公会的最高机密，不夜城也只有一些地下组织口中透露过一些。

    方莫将所有的资料拼凑在一起。

    开始研究！

    花了整整一年的时间，终于弄明白了反材料的基本理论。

    但弄明白理论没用。

    方莫还必须要学会破解反材料的反力！

    方莫在三体训练空间中，创造出一个机械重盾兵。

    方莫可以尝试着用不同的力量攻击机械重盾兵。

    然而没用。

    全部都被反材料挡住，并且还反伤到自己。

    方莫想起亚娜曾经说过，反力就是一种明明是要攻击对方的力量，但其实却将力量反向对准自己，但反向对准自己的时候，真正要攻击的又是对方。

    方莫疯了。

    一种力量，要攻击对方；但却要攻击自己，但攻击自己的时候，又变成攻击对方。

    这到底是一种什么样的力量啊！！

