    平行世界……

    神明势力被清除出战场后，战争在短暂的僵持后便朝着对武魂殿不利的一方发展了，魂师军团固然强悍，但数量终究是有限的，而凡人军队则可以不断被招募。

    加之武魂殿之前行事太过霸道，将大陆上的魂师家族得罪狠了，一时间竟没人拉他们一把，以至于武魂殿的占领区还没来得及建立新秩序就被重新夺走。

    另一方面，顶尖强者方面，武魂殿也陷入了劣势，史莱克七怪虽然死了四个，但只剩一条手臂的马红俊无疑是当今的大陆第一强者，配上大陆第一和第二的辅助，正面战斗力无人可应其锋。

    联军中更是有独孤博，可以释放瘟疫，导致武魂殿方面不敢进行大规模会战，局势愈发不明朗起来。

    武魂殿中，一片愁云惨淡，神职者们围绕着高大的天使之神神像祈祷，期待神明给予回应，可每个人都知道，天使之神已经被阵斩，不可能有人会回应他们。

    神职者们只是借此来逃避悲惨的现实，祈祷自己被审判后的灵魂能升入神国。

    或许是幻觉，或许是他们的祈祷真的起了作用，天使之神的神像突然发出微光，星星点点的光芒开始汇聚，在神像下形成七个颜色各异的身影。

    “赞美主啊！您终于肯回应我们的祈祷了吗！”祈祷中偷偷睁眼的神官看到了这一幕，失声惊呼，然而仔细看去，却并不是天使之神，首先数量就对不上，这七个五颜六色的玩意儿，不知道的还以为葫芦娃呢！

    “我们可不是你的主，那废物竟然被一个人类打死了简直就是主神之耻！”脾气最为惨遭的火神瞪了神官一眼，差点将他的精神粉碎，来自神明的打量不可名状的信息涌入神官的大脑，让他痛苦的跪在地上。

    “稍安勿躁，这些凡人曾侍奉天使那家伙，理应在次方大陆有些势力，且叫他们寻来那银龙，带我等去斩下其头颅。”稳重的多的土神提出建议。

    他们不是承影，没本事用精神力把整颗星球覆盖，找人这种事儿，还得是要地头蛇来。

    神职者们被神明的威压惊醒，有人畏惧，有人狂喜，当然也有脑子转的快的，像是抓住了最后一根救命稻草般大喊：“我知道您说的人在哪！联军就是银龙纠集起来的，它就隐藏在联军之中，只要摧毁联军主力！我们就能带您找到那银龙！”

    七位神明互相对视，简单的讨论了一下，决定姑且相信这话，反正就算是谎言，对他们来说也没有威胁。

    ……

    联军阵线已经推进到了武魂殿主殿前五十里，百万大军兵临城下，城内压抑的几乎死寂，所有人都遇见到了他们的败亡。

    阵前，九头火凤高傲的腾空而起，百米的羽翼遮天蔽日，守城士兵感觉口干舌燥，呼吸困难，仿佛下一刻，自己就要被那烈焰吞噬，化为焦炭。

    “投降吧！武魂殿已经失败了，负隅顽抗只是无谓的送命而已！”马红俊生硬的将劝降的台词念了一遍，几乎没给城中人回应的时间，便发出一声响亮的啼鸣，朝着城楼俯冲下去。

    失去战友的仇恨让他不想给武魂殿投降的机会，血债只有用血来偿！

    “哼！”

    一声不屑的冷哼突然从城头传来：“区区邪火，也敢在我火神面前嚣张！”

    凤凰的火焰瞬间失去控制，从马红俊身上剥离，火神隔空一掌，便将他如同折翼的鸟儿般拍落。

    “不堪一击！这就是银龙纠集的联军吗？真让人失望啊！”

    马红俊被众目睽睽下一掌秒杀，这一幕顿时让联军一片哗然，有冲上去救人的，但更多人却产生了强烈的恐惧，见过神明交战的他们，很清楚城楼上的那人意味着什么。

    武魂殿还藏有一个神！

    “撤退！快！第一！第五！第十三！步兵团留下断后！其余部队全部撤退！”负责指挥的将领声嘶力竭的大吼，号手连忙吹响撤离的号角。

    联军如同是被捅了的蚂蚁窝般混乱，狼狈的，近乎逃窜般的想要撤离。

    没有亲手击败过神明的军队，即便有与神抗衡的实力，也缺乏与神对抗的勇气。

    城楼上，土神摇摇头：“乌合之众，银龙的脑子难道坏掉了，她不会以为依靠人数优势就能对抗神明吧！”

    “也不是不可能。”黑暗之神露出不怀好意的表情：“银龙如果肯把自己的精血分给这百万人，那还的确是个麻烦。”

    “你觉得她会吗？”土神反问。

    “当然不会，她可是银龙啊！”黑暗之神笑着摇头。

    武魂殿内，所有人都在为这莫名其妙的胜利而欢呼。

    就在这场滑稽的闹剧抵达高潮之时，远方的天际，一道璀璨的流星逆着大气，朝着天空而去，与空气的剧烈摩擦让他的表面宛若烧红的烙铁一般释放着光辉，数百里外都能看的清清楚楚。

    正准备追杀联军的众神也注意到了天空逆流而上的流星，土神最先反应回来，喊住肆意屠杀联军的其他六神……

    “我们被骗了！银龙逃了！”他指着天空中的红点。

    “淦！该死的骗子！我要他们付出代价！”火神愤怒之下，反手一个超大大大火球，糊在了武魂殿的城墙上，将近百米高的城墙融出一个数十米的大窟窿，不知多少人在这一击下惨死。

    “该死！别浪费时间了！开启七元素领域！我们追！”

    ……

    承影完全不知道，战场上的兔起鹘落，他可没想过，自己随便的举动，就搞得大陆上的局势天翻地覆，不知不觉，他也成了随便一个举动就能影响一整个帝国走向的大人物了。

    此时的他，只是在认真的驾驶飞船而已：“主引擎运转正常，助推器燃料耗尽，准备抛弃！姿态控制引擎输出正常，惯性阻尼器已启动！维生系统正在加载，空气动力护盾容量充足！进行二段加速！”

    “明明可以智能驾驶，你干嘛还要手动的来啊！”冰帝自觉的没碰操纵杆，自从上次她把空天母舰怼在天星山脉主峰，把人家好好一座主峰撞塌之后，她就决定再也不碰任何载具了。

    “啧！这是男人的浪漫！你不懂！”承影持续作死……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

