    “这种「天启」状态会一直持续吗？”亚修瞥了一眼大家：“而且你们的下一步里好像都不包括工作哎……所以我们葬仪事务所是要就地解散了吗？”

    “现在又不是工作，而是增长感情的日常交流环节。”安楠说道：“不过「天启」肯定不是全天候的，在底层都市，每小时只有5分钟的天启额度。”

    安楠话音刚落，哈维那边终于‘噗呲’点燃了猫草烟。这就像是某个解放信号，伊古拉瞬间放松下来恢复正常，班戟合上笔记本退出码字母猪形态，安楠也松开亚修的手，不过仍然坐在他旁边。

    唯有莉丝低头地埋在他怀里，一副不敢出来见人的鸵鸟姿态。

    “感觉如何？”亚修问道。

    “老实说，我感觉挺好。”死灵术师对着地底都市吐了口烟圈，说道：“无法抗拒的瘾头被更加崇高的理性压制，绝对意志凌驾于一切激素之上……仿佛回到入狱之前的轻松时光。”

    “确实。”班戟也忍不住点头：“就像是堵塞的下水道畅通了一样，所有思绪一想就通一点就明，「天启」之名当之无愧。而且跟梵牧拉的‘白雾’不一样，「天启」带来的是精神满足，而不是刺激性气体强行刺激受体带来的生理满足。如果每小时都有5分钟这样的美好时光，也难怪这么多人愿意留在地底都市。”

    “听起来好像蛮不错嘛。”亚修看向欺诈师：“但伊古拉你为什么表现得这么痛苦？你按照直觉行事不就行了吗？”

    伊古拉恶狠狠地盯着邪教头子：“你以为是谁害的？！”

    亚修摊摊手：“难道还能是我吗？”

    欺诈师深吸一口气，撇过头说道：“……作为准备周全的心灵术师，我早就做出了自己的选择，根本不需要「天启」帮我判断怎样才是最好的！”

    “亚修。”安楠忽然问道：“你刚才没进入天启？”

    “至少我没感觉到什么变化。”亚修沉吟道：“可能是我平时就已经聪明到跟天启一个程度了吧？”

    哈维顿时呛到烟了，伊古拉扯了扯嘴角，班戟倒茶倒洒了一些，安楠噗嗤一声搭着亚修的肩膀憋笑憋出眼泪，莉丝更是笑得肩膀不停抖动。

    亚修一看怒了，其他几个我打不过，莉丝还是可以欺负一下的，继续怒搓狗头。

    不过亚修没天启大家也不意外，毕竟亚修在福音里是被定性为「乱命之人」，也就是说亚修现在甚至连外来务工人员都算不上，顶多算是一名威胁度极高的入侵物种，自然没法享受「天启」这种公民福利。

    “好了。”安楠站起来说道：“依苏王室也好，其他人也罢，无论是谁在模仿亚修作案，其实都是不值一提的小事。我们的目标始终都是神主愿望，「刺杀公主」计划不能因为这些小意外改变。走吧，我预约的时间快到了。”

    “去哪？”

    “纳比斯汀最有可能知道公主住在哪里的人。”

    ......

    ...

    下水道入口外，亚修看着班戟将三辆鸦非空摩托塞进手提箱里，忍不住对伊古拉和哈维说道：“你们两个怎么就没有这么好的榜单奖励呢？”

    “我的榜单奖励很好啊，”哈维说道：“鬼王枷锁可以让我直接变成死灵生物，这份奖励对我的意义，就像是让你变成你喜欢的游戏角色一样。”

    或许是天启后遗症，哈维的口才突然飙升，亚修一时语塞根本无法反驳。他看向伊古拉。伊古拉扬了扬眉毛：“我的榜单奖励是可以保护精神意志的王国金币，我给了安菲尔，是为了——”

    “对不起。”亚修立刻道歉。

    “你道什么谦——”

    “对不起，是我太嚣张了，居然大胆到询问你们的定情信物。”

    这时候安楠示意他们进去，葬仪一行人深入地底都市的下水道。虽然说是下水道，但并不肮脏腥臭，不过在昏黄的灯光下也难以说得上清澈，而且跟正常下水道不一样的是，行走区域是在水道中段，两侧都是水域，水域里手持武器的海妖们在虎视眈眈。

    行走其中，亚修他们就感觉自己像是主动走上餐桌的拉拉肥，有种说不出的恐慌感。

    在一名海妖的带领下，他们来到下水道的尽头，纳比斯汀的美人鱼宫殿。就像外面的服务业一样，宫殿里分了许多办公区域，分别是「人物」、「事件」、「势力」、「术法」……除了他们外，也有不少遮掩身份的斗篷人在里面一边运动一边办理业务。

    看见这么正规的服务场所，大家忍不住松了口气，然而安楠此时却问道：“我们不是去「人物」区吗？”

    “请随我来。”海妖没有回答，只是带他们继续深入美人鱼宫殿。等来到一处会议室前，她做了个请的手势。

    葬仪众人对视一眼，隐隐感觉到不对劲，但周围水域都是海妖侍卫，他们根本没有任何退缩余地。

    安楠推开会议室门，只见亮堂的会议室里放置着一张长桌，但长桌周围却不是椅子而是水道，十位海妖分流其中，周围摆放着各种运动器材，她们黏稠的湿润视线肆无忌惮地扫视葬仪众人。

    “司里摩罗？”紫飞蛾一眼就看见熟人：“你怎么也来纳比斯汀了？”

    司里摩罗是阿祖拉下水道的海巫，安楠最开始为亚修等人制造假简历的时候，就是拜托司里摩罗帮的忙，甚至为此消耗了安楠帮司里摩罗成为海巫的人情——要知道这个人情带来的价格优惠，可以每年给葬仪事务所节省上千福音积分。

    “你离开阿祖拉的那一晚，我也被召回纳比斯汀了。”司里摩罗耸耸肩，看向坐在主位的海巫：“不过，这里的话事人可不是我。”

    安楠也看过去，感觉这海巫好像有点眼熟：“我是以普通顾客的身份预约美人鱼服务，现在连普通顾客也能享受到十位海巫的亲自招待吗？”

    “普通顾客当然没资格。”主位海巫说道：“但紫飞蛾、锈鸦、鬼王以及魔主的到来，值得我们用最高级规格来接待诸位。”

    “你能预言我们的到来？”

    “水知道一切。”海巫伸手：“你也知道我们的规矩，请选择你们喜欢的健身器材。”

    美人鱼最奇特的爱好：看人运动。特别是谈生意聊合作，你不出一身汗美人鱼都会觉得你在看不起他们，在来之前亚修等人就知道这个习俗，因此也没有意外，纷纷选择一个器材开练。

    体能最差的伊古拉选择椭圆机，哈维选择双杠，班戟选择单杠，亚修和安楠都选择自行车，莉丝则是跳绳。

    等他们都开始运动，海巫便说道：“请允许我自我介绍一下，我是十海巫议会议长，纳比斯汀底层决策团七席之一，纳比斯汀美人鱼宫殿总负责人——”

    “第一海巫，赫莱菲斯。”

    葬仪众人微微一怔，旋即脸色剧变，全体掏出武器——

    咔擦！

    天花板墙壁各处迅速升起铳械炮台，冷酷无情的钢铁瞄准着这些胆敢在别人主场撒野的客人们。

    然而亚修等人别无选择，因为对方是赫莱菲斯！

    《邪法榜》第二，‘混乱女巫’赫莱菲斯！

    虽然邪法榜已经显示赫莱菲斯是海妖，但福音的海妖多了去了，各个城市都有海妖，六纹章家族里也不少，他们哪里会想到自己本来只是来买个情报，居然刚好就碰到赫莱菲斯，而且赫莱菲斯还是美人鱼的首领！

    这就像是出去买包烟都能遇见一个想吃掉亚修的仇人！

    里世界组织首领姓名这种情报，她们不主动透露，安楠也收集不到啊！

    要是会面时间在傍晚之前，亚修等人也不至于这么紧张，但《邪法榜》第五的罗格才刚刚自裁，他们就来找《邪法榜》第二的赫莱菲斯。换位思考一下，他们都觉得自己是来找茬的！

    就在气氛剑拔弩张的时候，赫莱菲斯抬了抬手，所有铳械炮台都收回去了。

    她说道：“你们还打算谈生意吗？生命在于运动，海妖在于流动，你们想谈生意就别停下来。”

    葬仪众人对视一眼，安楠微微点头，大家便收起武器，非常紧张地继续运动。

    “我猜猜看。”赫莱菲斯撑着下巴说道：“我猜你们想要的情报是，下任依苏女皇，即将成为第一福音的公主，现在在哪里吧？”

    “那你知道吗？”安楠问道。

    “我知道。”赫莱菲斯说道。

