    得知小余村可能遭到了p病毒的感染，国内应对p病毒的应急预案立刻启动。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ各个单位在最短的时间内就位，并且赶赴现场。

    原本与世隔绝，无比平静的小余村被一架架迷彩涂装，机身上喷涂着红五星的直升机打破了宁静。

    整个渔村立刻被化为隔离区，渔村里的村民禁止外出；而渔村外的人也禁止入内。

    一个个橄榄绿的帐篷被搭建起来，那里就作为对村民进行检查和诊治的场所。村庄中，穿着生化服，戴着防毒面具的士兵，手持自动步枪在渔村中巡逻。

    小芋头和那个小女孩已经得到了确诊，的确是感染到了p病毒。只是那个小女孩感染的情况比较严重，虽然在医疗队赶到后，第一时间给小女孩注射了抗病毒疫苗，可是在中午的时候，小女孩还是停止了呼吸。

    这个渔村中没有火化的说法，以前渔村中老人死去后，都是采用土葬或者海葬的方式进行安葬，但是现在那个小女孩显然是无法用这两种方式来安葬的，因为那个小女孩是因为感染p病毒而死亡的，所以她的尸体就成了p病毒的感染源。

    如果将她的尸体进行土葬和海葬，就会对土地和海水造成污染，让p病毒扩散到小余村以外的地方。

    但是小余村里的村民，尤其是小女孩的父母坚决反对，认为这不符合小余村的风俗，最后还是程颐菲出面耐心的劝说，才让得小女孩的父母同意了火葬的方式。

    当小女孩被放在临时搭建起来的木架上，火点燃的那一刻，小女孩哭得泣不成声。数天前还活蹦乱跳的女儿，现在却是天人永隔。

    将小女孩火化之后，医疗队将小余村中所有村民全都集中了起来，统一给他们进行检查。既然在小余村中已经出现了p病毒感染的症状，就不能排除还有其他村民感染到了p病毒的情况。

    经过抽血化验检查，小余村中的村民都被确认感染到了p病毒，就连程颐菲也是感染到了p病毒。但是那些村民和程颐菲感染的情况并不算严重，加上成年人的抵抗力要比小孩的要好，所以他们还没有表现出p病毒感染的症状。

    医疗组第一时间就给所有村民还有程颐菲注射了抗病毒疫苗，并且将他们进行隔离观察。

    “宋教授，目前情况怎么样？”

    罗昊走进那个对村民血样进行化验的帐篷，对一个站在显微镜后，对着一块血样进行观察的医生询问情况。

    被罗昊称为“宋教授”的医生叫宋濂，是国内著名的病毒方面研究的专家教授，这次他被指派为医疗队的队长，带队对小余村的p病毒感染进行救治。

    宋濂抬起头，对身边的助手招呼了一声，然后走到罗昊身边，对罗昊说道：“罗队长，我们借一步说话。”

    听到宋濂的话，罗昊的眼神一凝，立刻就意识到了这次病毒感染情况不简单。不，应该说是非常棘手！

    宋濂带着罗昊走到帐篷外一个没有人的地方，如实相告说道：“罗队长，根据我们目前对抽取到的血样进行检查，这次的p病毒感染情况可能非常棘手。”

    果然如此！

    罗昊心头忍不住“咯噔”一跳，对宋濂问道：“宋教授，能不能说说具体的情况。”

    宋濂是国内对p病毒研究的主要负责人之一，也是对p病毒抗病毒疫苗研的负责人，所以在p病毒这块，宋濂具有绝对的言权。

    “p病毒的构成是什么样的，你也很清楚，不需要我多加叙述。组成p病毒的那两种病毒，每一种都是致命和传染性极高的病毒，把这两种病毒融合在一起的新型病毒有多恐怖，你也是见识过了。”

    宋濂说道：“根据我们对p病毒的研究，我们现这种级病毒具有很高的变异性，而且它每次变异，原来的抗病毒疫苗就对它不再有作用。要想治疗变异后的p病毒，只有寻找到针对变异后p病毒的抗病毒疫苗。而p病毒的变异方式有很多种，目前就我们所知的，已经存在近十种变异方式，不同的变异方式，所应对的抗病毒疫苗也不同。可以这么说，p病毒每变异一次，就是一种新的病毒。”

    “你的意思说，现在这里这些村民所感染的p病毒是变异后的p部队！？”罗昊对宋濂问道。

    宋濂轻轻点了点头，回答道：“就我们目前所得到的检查结果来看，这种可能性非常大。如果确认了这是经过变异后的p病毒，那么我们现在所掌握的p病毒抗病毒疫苗只能起到抑制的作用，但是无法治愈他们身上的病毒。我们会加快对这些村民身上所感染到的p病毒的研究，争取能找到是通过何种方式来变异的。如果只是在原始病毒上进行单向变异，事情还容易解决，如果是在变异的病毒上，进行的二次，甚至三次变异，这种病毒虽然感染后的症状跟原始病毒相似，但是病毒的结构却是生了翻天覆地的改变，很难处理。真要是我所说的这种情况……”

    宋濂叹了口气，说道：“我们可能就没办法处理了。正所谓‘解铃还须系铃人’，届时恐怕只能找到制造这种变异病毒的人，才能找到解决这种病毒的方法。”

    “说不得，这次还要去一趟霓虹国才行！”罗昊说道：“说真的，我是对那个国家完全没有一点好感。”

    “对于这个用铁蹄践踏过我们国家，给我们国家带来无尽恐惧和灾难，把我们国家的民族尊严踩在脚底下的国家，谁又会对它有好感？”宋濂想了想又补充道：“当然了，那些崇洋媚外的人不在我所说的范围之列。”

    “宋教授，情况我已经了解了。”罗昊对宋濂说道：“我会让我的队员随时做好出的准备，一旦你们那边有了确切的检查结果，我们会在第一时间采取行动。”