    一直目睹着这一幕的领主，估计都要骂人了！他本可以靠这个英雄起飞的！

    可是，他贪心了！

    随后，他阴狠的看向了秦宇所在的方向，心中记下了这个敌人。

    只不过，他距离秦宇的位置太远了，所以秦宇也并不知道敌人到底是谁。

    接下来，秦宇的这个强大英雄趁着邪魔潮冲击的最后时刻，开始绞杀这群邪物！

    雷霆鹿王-鲁斯

    级别：二阶十级

    模板：皇级（6000~10000）

    血量：985500/985500

    蓝量：472621/472621

    力量：9105

    敏捷：8250

    精神：11540

    体力：8145

    跟李云同级别，但是综合属性显然是要高许多的，并且，还是一个纯正的雷霆职业。

    进入异世界之前的模板，跟李云也是一样的。

    只不过，鲁斯进入的三阶世界，是西方类世界。

    后来，鲁斯真的是运气爆棚，找到了一个山洞，接收了一只雷霆巨龙的全部财产！后续，掌握了强大的雷霆魔法。

    原本，还真是一个普通鹿人族的魔法师，结果，成为了雷霆鹿王！这也是他在那个世界的称号之一。

    当时，爆发这个奇遇的时候，也是让秦宇瞪大了双眼！然后，秦宇还进去看了看那个世界。

    果然，这才叫气运爆发啊！！！之前的都是个屁！

    看着鲁斯这么强大，千叶子也十分兴奋，就像是自己手下这么强一样。

    而且，刚刚，那个螳螂王被干掉的时候，她也是狠狠的解了一口气。

    唉，这丫头，心思单纯，快乐也很简单。

    秦宇看着千叶子开心的模样，自己的脸上，其实也带着浅浅的笑容，实际上，也被感染了，但不自知。

    【排名刷新。】

    【第一名：秦宇（人族）。积分：14 491 546】

    【第二名：加尔·圣（天使族）。积分：5 179 413】

    【第三名：麦克·乔司（智慧地精）。积分：3 854 180】

    ...

    【第二十名：上杉千叶子（人族）。积分：1 585 240】

    秦宇的积分已经足够多了，所以他后来也帮千叶子获得了不少积分。

    主要就是重伤一些邪魔，然后让千叶子解决掉。

    “嘻嘻，那个恶心兽人掉下来了。”

    一边说着，千叶子还一边握着小拳头，显然，她十分讨厌的那个绿皮兽人。

    而之前第三名的古尔·加尔就是骚扰千叶子的绿皮兽人，现在掉到了第七名，整个排行榜，的确是千变万化。

    秦宇揉了揉千叶子的脑袋，这一次，没说什么。但，心里肯定是想着要教训兽人的。毕竟，他这暴脾气，可忍不了兽人那副恶心嘴脸。自己这个第一站在这里，居然还敢上来找事情！

    千叶子貌似知道秦宇的想法，说道：“秦宇君在想那个兽人的问题吗？唔，叶子会自己负责这件事情的、以秦宇君的能力，那个兽人不会为难秦宇君的。而且，秦宇君不用担心，叶子也有办法应付哦，嘻嘻。”

    “哦？什么办法。”

    “嘻嘻，这个办法，叶子现在还要保密哦。”

    秦宇立刻趁机揽住了千叶子的腰，说道：“千叶子还有事情要瞒着我吗？”

    此刻的千叶子脸刷的一下，就变红了，脑袋也有些空白，都不知道该说什么了。

    好在秦宇只是试一试千叶子的反应，很快就松开了，千叶子捂着脸，好一会没反应过来。

    缓了一会，千叶子才说道：“叶子，叶子其实是......”

    而这个时候，奖励开始发放......

    所有人的脑海之中，都响起了提示音。

    秦宇本身也没有让千叶子非说不可的想法，于是道：“等你想说的时候，再提吧。”

    “唔，好吧。”

    奖励是不公开的，只有各虚空领主自己知道。而秦宇也开始听自己脑海中的提示音。

    【恭喜你获得第一名。】

    【奖励如下：二阶五级王级自然精灵公主*1。二阶五级王级暗影刺客*1。二阶火焰法师团（百人）*1。一阶圣剑战士团（百人）*1。一阶蛮力战士团（百人）*1。】

    【二阶红色天赋刷新卡*5。一阶红色天赋刷新卡*20。二阶开局五天赋卡牌*1。一阶开局五天赋卡牌*5。】

    【二阶十级半神品的血脉神树*1。一阶十级神品的金色神池*1。一阶帝品的朱果种子*100。】

    【二阶十级帝品防御建筑-雷蛇塔*10。二阶十级帝品攻击建筑-火龙车*10。一阶十级帝品兵种建筑-圣骑士兵营*10。】

    【一阶虚空领主分身*1】

    看到这，秦宇惊呆了！这第一名的奖励，未免太夸了吧！

    实际上，此次邪魔潮开始之前，主神系统就提示过：此次积分榜的奖励，将根据各位虚空领主的整体积分来进行设置。

    而本次，这个虚空之城的大多数虚空领主，都拉出了比较强大的战斗力，杀死的邪魔总数量，高达2亿！

    这些邪魔融入到地底之后，很快就会被主神抽取能量。

    秦宇的积分，更是惊人，能够获得的这样的奖励，自然不奇怪！

    但秦宇看了一会儿兵种卡之后，心里也感叹到：怪不得人类发展差。看到这个人类兵种卡，我都感觉头疼......

    旁边的千叶子，则拿着卡牌，傻乎乎的笑着。

    “嘻嘻，嘻嘻。”

    秦宇赶紧拍了拍她的小脑袋，说道：“拿到了什么好东西啊？”

    “嘻嘻，都很好。”

    随后，千叶子大眼睛转了转，说道：“那个，千叶子有个小请求。”

    “嗨，什么请求，直说。”

    千叶子有些不好意思，脸色微红的说道：“那秦宇君能把眼睛闭上吗？”

    顺带，眨了眨她可爱的大眼睛。

    秦宇眼睛一亮，说道：“当然没问题。”

    接着，秦宇闭上了，还别说，他的心跳，都加速了。

    但过了一会儿，却发现没有任何动作。

    “小叶子？”

    没人回...

    秦宇立刻知道，完了，自己居然被傻乎乎的千叶子逗了！

    只见，他睁开双眼，脚下就放着十张卡牌，其中，甚至包括一个二阶帝品的植物和一阶半神品级的特殊修炼建筑！除此之外，还有各种高级别天赋卡和攻击类建筑卡。看样子，都是排名奖励里面的。

    关于植物，就要特地讲一讲了。在虚空领地内，也是能种植一些植物，天材地宝和养一些灵兽的。

    这些东西，都能作为下属世界兵种发展的初始资源！并且，不受任何限制！能无限提供，只要不被其他本土士兵抢走就行。

    这是非常非常重要的东西！价格也很夸张的！更何况这种高品级的东西。等后期培育出来，再放到下属世界，效果可是非常不错的。

    PS：.......前面的见面是尴尬，我当时想着找一个人给主角介绍信息。写一个不太聪明的女孩子比较合适。可以把所有的信息都套出来。要不然主角什么都不清楚。

    我个人觉得，现在都是正常秀恩爱。这里的主角和女主智商都正常。就我个人的看法而言，这段不尴尬。

    别问我还继续写女主，尴不尴尬（︶︿︶）我存稿在后面老一大段了。上推荐的时候（10月31号）。我就写到八十多章了。这部分的女主删不了。

    能改到什么程度。尽量在改了。

