    两天时间，转瞬即逝。

    这天上午，陆玄到了军营中，召集麾下的一千黑甲兵集合。虽然黑甲兵在这一战有少数的折损，可是折损不多，暂时没有招募士兵补充。

    陆玄站在台上，神色冷肃，目光扫过整齐列阵的黑甲兵，高声道：“孙策攻打舒县，黑甲兵奋力杀敌，取得了卓越的战功。这一战，没有你们的拼死付出，就无法取得胜利。你们都是舒县的英雄，功不可没。”

    一个个黑甲兵闻言，神色激动。

    因为陆玄的招揽，他们才能从无枝可依的流民，成了陆玄的士兵，能够安居乐业，能够养家糊口。

    无数黑甲兵，打心底感激陆玄，信服陆玄。他们听到陆玄的赞赏，得到陆玄的认可，黑甲兵都非常激动。

    陆玄继续道：“你们在这一战，立下了赫赫战功。我安排了周瑜，嘉奖有功之人。这一战的嘉奖，发到你们的手中没有？”

    “发了！”

    人群中，许多士兵立刻回答。

    一千黑甲兵很是激动，因为参加了战事的黑甲兵，都得到了嘉奖，都有五百钱的基础嘉奖。然后，根据这一战的斩杀情况，再发放不同的奖励，有斩获的士兵赚到了丰厚的赏赐。

    呐喊声，不断回荡。

    好半晌后，黑甲兵的噤声，一双双目光又落在陆玄的身上，眼神更加的炽热。

    陆玄再一次说道：“孙策来进攻庐江，是袁术安排的。袁术欺负我庐江，我就一句话，干他。我要带着你们去九江郡，报复袁术。你们，可敢北上一战？”

    “干他！”

    太史慈率先高呼起来。

    “干他！”

    “干他！”

    一千黑甲兵，跟着高声咆哮。

    当兵的人，只有上了战场，才能立功得奖。而且陆玄的麾下，赏罚分明，所以这些黑甲兵愿意拼杀，更敢于跟着陆玄去拼命。

    陆玄看在了眼中，又说道：“这一次我们的目标，是突袭九江郡合肥县。此战过后，黑甲兵将会扩兵三千人。虽然黑甲兵扩军的时候，以你们为基础，你们中的绝大多数人，都能得到提拔。”

    “可是在选拔官员时，在这次攻打合肥的过程中，立下赫赫战功的人，将会优先得到提拔。我当初招揽你们的时候，曾经说过，我给你们机会，能否把握住，全看你们自己。”

    “这一次，也是一样。”

    陆玄侃侃而谈，说道：“能否把握升迁的机会，能否让你们的家人，过上更好的生活，就看你们自己。”

    “干他！”

    军营中，又有黑甲兵高声呼喊。

    “干他！”

    “干他！”

    一个个黑甲兵瞪大眼睛，神色激动，额头上青筋暴起，不断的歇斯底里咆哮。一个个凶恶如狼，不断的咆哮着。

    这些人，眼中充血。

    所有人无比激动。

    立功！

    当官！

    而且当官后，兵饷不一样了，自身的待遇也不一样。

    这就是改变命运的机会。

    一千人的咆哮声，不断的回荡着，响彻在校场重。

    周瑜把这一切看在眼中，眼神更是明亮。陆玄的安排，以赏罚分明收拢军心，以利益驱动士兵全力一战。

    这样的黑甲兵，有了无穷的动力，才能所向披靡，一往无前。

    这是鼓动士兵最简单的办法。

    周瑜家族内的藏书，有家族前辈的笔记，都有这些带兵的记载，也有治理地方的心得。可是现在，周瑜亲眼看到了陆玄安排，体会更不一样。

    一瞬间，便已经明悟。

    陆玄抬手下压，所有人安静了下来。他大袖一拂，下令道：“带上干粮，出发。”

    一声令下，陆玄、周瑜和太史慈，带上大军出兵，以操练的名义离开舒县，悄然往北方去。

    ……

    九江郡，合肥县。

    这是九江郡南面的门户，是九江郡的重镇，对九江郡的安全极为重要。

    镇守合肥的将领，是袁术麾下的大将纪灵，他是袁术的心腹，深受袁术的器重。

    袁术占据了九江郡，对地方是不怎么放心的，所以他麾下的主要部队在寿春驻扎，另外的一部分兵力，就分散在九江郡各地镇守。

    一方面，是为了稳定地方，防止作乱。另一方面，也方便搜刮粮食和钱财，确保军队稳定。

    城内，军营中。

    中军大帐。

    纪灵正在饮酒，他虽然镇守合肥，可是合肥有县令治理地方，纪灵完全不管地方上的事情。只要没有战事，他都是在军中，哪里都不用去。

    咕噜！咕噜！！

    纪灵大口大口的喝着酒，神色有些不耐烦，看向身边的亲卫，吩咐道：“这酒的味道太淡了，还没有找到飞仙酒吗？如果再找不到，老子要发飙，要杀人了。他娘的，一群废物，连飞仙酒都找不到吗？”

    亲卫神色惶恐，连忙道：“将军，正在搜寻中。孙策带兵去庐江郡攻打陆康，致庐江郡的飞仙酒，无法运输到合肥，要找飞仙酒很难。”

    纪灵哼了声，很是不满的说道：“主公真是的，要攻打庐江郡，我负责就是，哪里需要什么孙策。一个乳臭未干的毛头小儿，能有什么用呢？主公这一次，真是胡来。”

    亲卫讪讪一笑，不敢接话。

    呼！！

    营帐门帘撩起，一名士兵急吼吼的进入，拿着一坛酒进入，欢喜的恭敬交给亲卫，禀报道：“将军，找到了一坛飞仙酒，有一斤半的样子。”

    “这还差不多。”

    纪灵脸上的怒火消散，摆了摆手。

    士兵退下，纪灵倒了一杯酒，小酌一口，脸上露出回味神色，说道：“就是这个味道，爽啊！”

    亲卫心头松了口气。

    自家将军的秉性，跋扈张狂，一旦没有找到飞仙酒，发疯还真的不好办。

    “报！”

    又是一名士兵飞奔进入，神色急切，禀报道：“启禀将军，合肥边境关卡的士兵传回消息，孙策率领大军去攻打舒县，大军溃败，只剩下两三百人逃回来。如今孙策北上往寿春的方向去了，用不了多久，就会抵达寿春。”

    “废物！”

    纪灵听到后，忍不住大声呵斥。

    他神色非常不屑，说道：“老子就说孙策不行，偏偏主公相信他。孙策没什么能耐，落败也是正常的。等主公知道了消息，肯定要攻打陆康，老子的机会也就来了。”

    “孙策落败，是好事。”

    “所以现在，值得庆贺，必须饮酒庆贺一番。”

    纪灵端着酒樽，又喝了一大口。浓烈辛辣的酒劲，从嘴中爆发了出来，纪灵无比的享受。他喝着酒，吃着肉，分外的舒服，全然不管其他。

    “将军，合肥县令黄标求见。”

    又有士兵进入禀报。

    纪灵打了个饱嗝，喝得有些醉眼朦胧，吩咐道：“请进来。”

    士兵去通知，不一会儿，黄标进入。他看到喝得醉眼朦胧的纪灵，皱起眉头，心中不喜。只是他不敢招惹纪灵，恭敬的拱手道：“纪将军。”

    纪灵问道：“什么事？”

    黄标回答道：“下官刚得到了孙策落败的消息，孙策落败，下官担心庐江郡会发兵突袭，请纪灵将军备战，以便于应对可能的突袭。”

    “哈哈哈……”

    纪灵大笑了起来，自信道：“黄标啊，你多虑了，区区庐江郡陆康，怎么敢北上偷袭合肥呢？他不敢来的。至于孙策落败，那是因为孙策废物，你不必担心。当然，即便是陆康来了，也有本将在。”

    “嗝！！”

    纪灵又打了个饱嗝。

    酒劲儿上涌，纪灵粗犷黝黑的脸上，也多了一抹赤红，脑袋有了一丝晕乎乎的感觉。

    黄标看在眼中，心中叹息。

    纪灵太烂酒了。

    黄标不敢劝，也劝不了，就懒得多说了，拱手径直离开。他心中祈祷，但愿庐江郡陆康不会发兵入侵。

    纪灵没搭理黄标，眼神飘忽，继续喝酒，乐在其中。

    人生在世，无处不喝酒。

    喝酒，才是人生快事。

