    当拉克约与布伦海姆的喝声回荡起的那一刻，两人身体周围一股强悍的气势，骤然爆发！

    那是从来没有的气势，与其之前完全不一样，那股气势让人望而生畏，对比霸王色霸气完全是两种存在。

    也正是因为如此，让周围海军与海贼在惊骇的同时，也并没有晕倒，反而无比惊诧的盯着他们俩。

    然后，令人做梦都梦不到的惊奇事情发生了！

    在布伦海姆手中的大刀，在被其举起的刹那间，就化作一足足对比之前小奥兹还要大的大刀！

    这柄大刀无论是从气势，还是力量都非是小奥兹那柄能够对比的。

    因为这是蛮王之刃，强大的气势足以令所有人砸舌。

    而当这把巨大的大刀举起的瞬间，在布伦海姆那壮硕的身体之上，却是散发出夺目的金光。

    在这金光的闪耀下，一套无比华贵的金色战甲在其身上覆盖而出，那威严与壮阔的气势，宛若一个征战在战场的悍将一般。

    随着身上铠甲的穿戴，那柄举起的巨刃，也在瞬间化作一把散发出银色光芒的巨大战剑！

    当这把战剑闪耀出光色之时，在整个马林梵多的人，都被这光彩刺得无法睁开眼睛。

    就连海军大将黄猿的金色闪耀也没有其银芒刺眼而又夺目！

    “诸神的黄昏！旋风斩！”

    这是布伦海姆领悟蛮王之力后，现在最强悍的招式！

    克洛克达尔在见到他领悟蛮王之力后，就没有让他去领悟其他任何能力，因为一个蛮王之力就足以够用了！

    要知道，在蛮王的基础上，还有许多强悍的皮肤加成！

    其中有许多更是限定级别的，这强悍的力量足以让布伦海姆达到力量上的绝对强者！

    其中除了诸神的黄昏稀有装配外，布伦海姆还解锁了勇敢的心，恶魔之刃，梦魇！

    当然其中诸神的黄昏，配上被动战斗狂怒，技能旋风斩E才是最为强大的！

    再看另一边的拉克约，拉克约作为领悟女人气角色“蕾姆”的能力。

    他的实力也是毋庸置疑的，不过他的实力，却不是表面上看起来那么的粗暴！

    毕竟是领悟得女角色女仆能力，骨子里的细腻也是影响了拉克约！

    当拉克约再次凭空拽出那巨大铁锤之时，这次的铁锤却是不比之前的那般大小。

    而是变得更加巨大，在粗大铁链的末端，一个足足能有八十米大小，遮天蔽日的巨大流星锤出现在天际之间！

    在原地拉克约的身上也如旁边布伦海姆一般，有了翻天覆地的变化。

    其中最为明显就是，在拉克约头上竟然长出了一个银白色的角，此角正是蕾姆所拥有的鬼族之力！

    若是所说布伦海姆领悟的是蛮王之力的话，那么拉克约领悟的就是鬼之血族之力！

    不过，对比布伦海姆却是不同，拉克约领悟的这能力，是在领悟了凭空拽出流星锤能力的基础上，觉醒的！

    当觉醒这个能力后，拉克约发现在鬼化后，他的力量完全是增加了三倍以上！

    并且还能使用出，对比之前还要大了几倍的巨大流星锤！

    也正是因为如此，在他头上的角散发出白色光芒的霎时间，巨大流星锤也凭空显现在天际之间。

    遮天蔽日的流星锤，与极为狂暴的巨剑在显现出的霎那，所有人都被震惊，这到底是什么能力？

    怎么会这么的强？

    并且这还不是最重要的，最重要的是他们的武器并不是普通的“铁块”，而是覆盖着强悍的武装色霸气！

    作为白胡子海贼团的队长，皆是会运用武装色霸气，当武装色缠绕在武器之上时，所有海军与海贼，在此时的脸色都是不禁大变！

    “快看！那是什么？”

    “这是大、流星锤，这大剑又是怎么回事？”

    “这、这白胡子海贼团的队长们，都是这么可怕的么？”

    “他们也要展露出最强的实力了么？”

    “不是吧！就这武器，比那铁壁都要大了，这下可就糟了啊！”

    “果然不愧是队长，拉克约队长与布伦海姆队长真是太强大了！”

    “我靠~这就是他们的真正实力么？”

    “这下海军们可怎么办啊？若是‘正义’被颠覆，我们应该怎么办？”

    在铁壁内的海军海军与海贼，以及世界各地在见到这一幕，皆是激动的发出“感言”！

    元帅战国此时双眸瞪大，急忙举起电话虫大喝道：

    “快去阻止他们！”

    大将“老舅”黄猿……现在很忙……

    自然是要由海军本部中将去阻止，包括鼯鼠、鬼蜘蛛在内的海军本部中将，在此时顿时踏出月步，向布伦海姆的身上攻击而去！

    没错，对比拉克约那巨大流星锤，他们全部选择了布伦海姆作为攻击对象。

    他们作为海军中将可都不傻，他们自然知晓那巨大流星锤，砸在铁壁之上，和砸在铁壁内冰面上的巨大差别！

    砸在月牙湾中心的冰面上，必然会令全部冰面在这强大冲击下随之破碎，那样不仅是海贼死伤惨重。

    就是他们海军也会在这攻击中，全部掉入海水之中，那样他们的责任可就大了。

    当然这并不是最重要的，最重要的是他们就算是将拉克约弄死，那巨大流星锤也谁会落下。

    他们想要跑，那机会……应该也没有多么大！

    因为拉克约的巨大流星锤足足能有八十多米，这大家伙对比锤他们，还是去锤铁壁为好！

    五名海军中将，踏着月步急速冲向了布伦海姆的方向。

    这五名中将，身为一些海贼都会非常眼熟，因为他们就是“屠魔令五人组”！

    五名中将抽出佩刀，缠绕上武装色霸气非常自信的砍向了布伦海姆的身上。

    然而，此时的布伦海姆却是面不改色，对于这五名中将的斩击不闪不避，嘴角挂着极为诡异的笑容。

    “五个打一个，你们真是不要逼脸呢！我虽不会走位……可老子会开无敌！！！”

    布伦海姆在看过他的漫书后，最痛恨的就是这种五打一的垃圾，明明是小垃圾，还搞偷袭！

    “哼~诸神的黄昏！无尽怒火！R！！！！”

    ……………………

