    日本，神奈川县，横滨市最南面的海岸线。

    这里的码头一片荒凉，一阵高过一阵的海浪拍打着岸边犬牙状的岩石。二战以前，渔民曾在这里留下过生活的痕迹，但经过日复一日海风的吹拂，只剩下老旧的木屋和渔船的残骸沿着海岸线连绵延伸, 破败不堪。

    时至今日，曾经的渔民们都已经迁入附近的横滨市发展，更有本事的去了东京都，这里常年无人问津。但在今夜，两道白芒刺破黑夜，那是一辆黑色悍马的氙灯, 看起来就像是猛兽发亮的瞳孔, 它在沿着海岸线的盐碱滩上拉出两道冗长而新鲜的车辙，以一个利落的漂移画出半圆, 停靠岸边。

    “见鬼，确定没走错？这种地方怎么会有机场？”驾驶位上的源稚生拍打方向盘。

    “GPS显示确实在这。”樱坐在副驾上导航，“这里的机场只有一条跑道，在二战时期建立，供给美军的私人飞机降落，荒废了很多年。跑道很短，有一部分被涨潮的海水淹没，不过以斯莱布尼号机师的技术，降落应该不成问题。”

    樱束着高高的马尾，穿着黑色的西服搭配黑色的长裤，脚下踩着双八厘米高跟鞋，衬出傲人的长腿，高挺的鼻梁上架着平光眼睛，手里碰着黑色的文件夹，看上去就像源稚生的随身秘书。

    她也确实充当着团队秘书的角色，不过她藏在最里侧的贴身衣物永远是那套黑色的纤维作战服，非关节的位置绑着总共二十柄锋利的飞刀。樱是作为源稚生的贴身“小姓”培养的忍者, 虽是女子之身但绝对是足够忠诚的护卫。这就是忍者的生存之道, 危险来临之际，她绝对会死在身为少主的源稚生之前，她既是致命的矛，又是舍命的盾。

    夜叉和乌鸦坐在后排聊着一些全无营养的内容，他们的话题永远都是那些，绕不过烟、酒和女人。夜叉有着魁梧过人的体格，是骁勇善战的悍将，乌鸦有着机敏的脑子，是出谋划策的军师。可大多数情况下他们只用负责吐槽和插科打诨，因为夜叉虽然勇猛但是血统比起源稚生就要差太多，而乌鸦没什么文化，也就只能在那些国中就辍学的黑道面前摆弄他的小聪明。

    悍马停在跑道的尽头，大灯迎面直射笔直的跑道，这里的机场除了露在海平面上的半条跑道外其他什么都没有，眼下条件简陋，也只有用车灯为飞行员充当信号灯。

    “想好怎么玩弄他们了吗？有没有什么新花样？”夜叉问向乌鸦。

    “你以为我们迎接的是上次那个警政厅副局长的情妇？这是次三个大男人！”乌鸦翻了个白眼，“那能是玩弄么？那叫折磨！和你这种没有文化的人交流就是费劲。”

    “咳咳。”源稚生用咳嗽打断了自己丢人手下的丢人谈话，“政宗先生交待的是要保护好他们，奉为座上宾，不能像以前欺负本部的孩子那样虐待他们。哪怕只是做表面功夫，可我们至少也要摆出欢迎的姿态。”

    樱掀开悍马的后备箱，打开加装在尾部的发光灯管。明黄色的灯光下平铺着雪白的餐布，上面放着一瓶昂贵的红酒和三支高脚杯，杯底铺满粉白色樱花。

    “对待本部那些幼稚的小鬼们有必要这么隆重么？”乌鸦问，“这样会不会让他们产生我们真的很期盼着他们到来的样子？要知道他们这个年龄的孩子最容易得意忘形，稍稍给他们好脸色就会让他们觉得‘哦！原来我走到哪都这么受欢迎，我一定是世界的焦点吧！’”

    “哦！我讨厌带孩子。”夜叉嘟囔。

    “别抱怨了，没人喜欢带孩子。我翻过他们的履历，号称本部的王牌专员，其实是一个纨绔子弟、一个暴力分子、还有一个神秘的二年级，想想就让人头大……但这是政宗先生特意关照的事，死咬着牙也得执行。”源稚生忽然望向大海之密布的乌云。

    “他们来了。”

    刺耳的轰鸣声划破天际，煞白的亮光撕裂了漆黑的夜。浓郁的乌云里，仿佛有一头飞翔的巨鲸亮着巨大的瞳光从遥远的天空彼岸泅游而来。

    漆黑的斯莱布尼尔号出现在源稚生四人的视野里，它亮起全部的探照灯，亮得就好像一只会发光的巨型翼龙，它以低俯的姿态破入被海水淹没的跑道，卷起比机身还高的浪花，它裹携着巨大的速度与动能在跑道上高速滑行，一路火花带闪电。

    源稚生叼着一根日本产的“柔和七星”香烟，也不点燃。这架巨大的黑色湾流如同一头横冲直撞的鲸鲨在跑道上滑行拖拽出刺耳的巨响，气浪吹得源稚生黑色的风衣摆动，他却只是静静地看着那架黑色的巨兽朝他迎面倾轧而来。

    在机身临近悍马的时候，速度依旧骇人。最后五十米，这只钢铁猛兽的发动机逆向喷出了蓝橙色的暴躁火流，巨大的机身卷起了高温的狂风把源稚生的头发向脑后拂去。温度奇高的火光几乎要喷射到他的脸上，嘴角的柔和七星烟头已经冒出火星，可他依旧巍峨不动，甚至面无表情。

    煤渣跑道上留下三条冗长且焦黑的痕迹，黑色的湾流机头近乎要笼罩悍马的车顶，源稚生坐在悍马车前的保险杠上，场面就像人与机械怪兽的对峙，只差那么一点他就会被这只巨大的钢铁猛兽碾过。

    “妈的，神经病！”斯莱布尼尔的机师透过窗户比出一个“友好”的国际手势。

    对方不可能知道这架湾流的发动机拥有“倒车”的功能，因为没有哪个正常飞机会逆向行驶，如果斯莱布尼尔号碾过源稚生和悍马，那这家伙绝对没有生还的可能！怪不得都说日本分部是一群疯子！仅仅只是退一步就海阔天空你能安全我也舒心，但这帮信奉极道文化的黑帮愣是一步不肯退让，宁愿用把生命押注在勇气上，好像全世界只有他们拥有这种宝贵的品质，不把命豁出去的人生就不算是完整的人生，动不动就扬言要切腹自尽！

    机师可不敢和神经病较，鬼知道这些黑帮的神经病被惹急了会不会从风衣的腋下掏出冲锋枪就朝他“突突突”，他只是个开飞机的，工作稳定生活美满，不想刚落地就吃枪子儿，客死异乡。

    机师没发现的是，不仅是源稚生，哪怕是他手下的樱、乌鸦和夜叉也都巍峨不动，他们代表着日本分部的姿态。在他们看来本部的家伙们都是一群怯懦的孩子，如果是一群乳臭未干的孩子向你飞扑而来你还害怕得去躲，那太丢人。

    “嘿，其实吓坏老子了，车开了这么久都没撒泡尿，刚才差点没忍住！”乌鸦说着怂话，却满脸的无所谓。

    “忍不住你可以尿裤裆里，没人会笑话你。”夜叉说。

    谷蔿

    樱转头丢了个冷冷的眼神，这俩二货立马闭嘴。

    柔和七星依旧叼在源稚生的嘴上，他淡淡地看着启动的舱门，没有刻意的施压，但冰霜般的气势从他的身上弥散开来。政宗老爹说过他有一双邪眼，与他为敌对峙的人会觉得自己面对着一尊明王，仅是威压可能就会让对方直不起腰。可他今天也不想刻意掩饰自己的魄力，不管是血统评级还是天赋家室在这里通通不管用，日本分部只认可强者。如果那几个从本部来的所谓的王牌专员连与他直视都不敢的话，那就别指望他以礼相待。

    强者才配掌握话语权，弱者只管服从就好了。如果他不认可，那不管是给他点烟还是被丢进本家的地牢亦或者被乌鸦他们戏弄都得忍受，如果忍受不了，那就滚回自己的象牙塔窝囊着一辈子都别再来日本好了。

    舱门开启了有一阵，可还没有一个身影出现，以斯莱布尼尔号刚才一系列的猛冲加急刹，机舱里的人应该还晕头转向的没缓过神来吧？说不定把胃里的酸水都呕吐出来被吓到瘫软正等着有人进去搀扶才能走路？

    源稚生嘴角掀起一抹清冷的弧度。他不赶时间，正好这些人把他的休假毁了，耗在这里等着看本部的王牌专员出尽洋相也是不错的余兴节目。

    金属的碰撞声从降下的舷梯口传来，好像有披着重铠的人走路？

    率先印入眼帘的是一柄骑士重剑模样的乖离剑，剑柄炫金剑身深红。提着重剑的是一个高大伟岸的身影，他穿身披金光闪闪的铠甲，灿金的长发被他梳在脑后，两枚巨大的金色耳坠吊在耳垂上，他把乖离剑杵在地上摆出一个相当挺拔的pose。

    他高傲、睥睨、不可一世，宽阔的手掌好像能握住世界上一切权柄！

    源稚生瞪大双眼，这是……吉尔伽美什？

    另一道身影紧随其后。那是披着蓝色长发的武士，雪白的武士服胸膛敞开，露出结实而精壮的肌肉轮廓，下身是蓝色的裙裤。锋利的刀敛藏在黑色的刀鞘内，被他斜跨在腰间。

    他深沉且冷酷，腰间的佩刀仿佛出鞘便能斩断世上的一切。

    源稚生被震撼了……第二次！被这位穿越的橘右京！

    然后是第三道身影，同样是一名剑士。橘色的长发系在脑后，他棱角分明的面庞有两道交错而过的X型伤疤，橘色的宽大武士服披在他挺拔的肩膀上，下半身白色裙裤的裙摆随着他的动作而摇曳。他穿着白袜踩着木屐一步步走出，腰侧修长的黑色刀鞘随着他的步伐而上下颠簸。

    他拢着双袖，神情就如古代的浪客那般，写意、不羁。

    绯村剑心也来了……源稚生已经不知道该摆出什么样的表情，无语凝噎。

    “真是黑，日本的机场晚上都不开灯的么？这都不能算节约了，真抠门！”吉尔伽美什抱怨。

    “风有点大。”橘右京说，“我们一定要穿成这样？”

    “校长塞在我们每个人座位下的，说是送我们的礼物，让我们入乡随俗。还为了证明他老人家有一颗不输年轻人的热血之心，特意为我们挑选了最潮最符合我们气质的。”浪客剑心解释。

    “我们入乡随俗了，可怎么没看到穿着艳丽和服或是女仆装的少女呢？最次也应该有少女团手捧鲜花欢呼着夹道相迎把我们一路送入专车里吧？起码得衬得上我这套‘英雄王’的打扮啊。”吉尔伽美什的语气理所当然。

    “我以为是黑色西装男排成两排鞠躬。”橘右京面无表情却语气认真地说，“电影里是那样演的。”

    源稚生被海风吹得凌乱已经说不出一个字了。他见过二货，乌鸦和夜叉就是两个典型的二货，他以为自己已经对二货免疫了，直到今天他见到了这三个……二到极点的二货！简直让他找不到能与之匹配的脏话来形容！他们以为自己是降临秋叶原的Cosplay天团么？

    听这三人的话好像他们觉得穿着一身Cosplay的服饰来日本就能算入乡随俗了？他们对日本的印象仅限于中二的动漫文化？穿着艳丽和服的少女？和夹道相迎的黑衣男？他想过本部可能送来三个废柴，但没想到废得这么彻底……他们甚至都没想过稍稍遮掩一下身上的二货之气！

    源稚生怒火中烧，他觉得有必要让这些远道而来的二货们了解一下日本分部凌厉的作风，何为真正的“入乡随俗”！

    直到橘右京打量着周围黑暗的环境并且注意到了他的存在，然后淡淡地瞥了他一眼。

    那对永不熄灭的黄金瞳本就足够有威慑力，再加上楚子航前段时间经过三位龙王的龙血洗礼效果还未散去，让他的目光极具压迫力。

    仅仅是这一眼，霸道且汹涌的龙威顺着他的目光与源稚生的视线交汇然后碰撞。仅仅一秒都不到，那双明王般的邪眼威严瞬间溃不成军，源稚生差点没稳住身体从悍马的保险杠上跌落下来。

    这位日本分部执行局局长从没遇过这种情况，引以为傲的威压不到一个回合就被对方秒成了渣渣！

