    朱高炽一看黄昏那嘴角隐隐的得意笑意，就知道这位大官人飘了，也很好理解，毕竟黄昏比他还年轻，见多识广如他朱高炽，在得知父皇亲征后让他兼国理政时，不一样飘了？

    要不是有杨士奇压着，朱高炽会飘得忘乎所以。

    乐道：“下午你们在这边吵吵闹闹，我回王府办公罢，既然来了，随我走一趟礼部，去见见那位要担任使团使臣去往安南的礼部郎中罢，这事因为三司会审，耽误了许久，估计使团在开春之前回来的计划无法达成，要春后才能回来。”

    黄昏颔首，“这事很重要，万分重要，比三司会审更重要，陛下其实不应该拖的，应该早点让他们去往安南。”

    朱高炽没好气的瞪眼，“你不是说许吟要去么，你在三司会审，我想着你有用许吟的地方，就故意往后拖着。”

    又叹道：“估计这事吧，父皇也得训我。”

    黄昏乐道：“不正合了殿下的意，这事对与不对，短期内影响不到百姓，只不过是神机营的组建早晚一两个月的事情而已。”

    朱高炽正色，“早一两个月晚一两个月差距很大，万一就这一两个月内，鞑靼、瓦剌和兀良哈南侵了，有没有神机营结果截然不同。”

    后果可大可小。

    小了，大概就是多牺牲一些边军将士。

    大了，则是江山涂炭。

    ……

    ……

    顺天，朱棣拿起一封应天送过来有朱高炽批示的章折，猛然一巴掌拍到桌子上，对下面的行部尚书郭资怒不可遏的道：“老大这脑子里装的是狗屎么，成都府辖境内都江堰需要修缮，这等大事，他竟然批示可从轻从缓，少花钱？这是少花钱的事？都江堰出个什么问题，牵一发而动全身，整个蜀中都要动荡不安，真不知道他那颗大脑袋瓜子里装了什么屎尿。”

    一旁的狗儿默然不语，习惯了。

    这是自三司会审案情送递过来陛下批断后，陛下第三次痛骂大殿下了，而且是一点面子也不给朱高炽留，往往都是当着顺天的重臣怒骂。

    也不想想，朱高炽是猪，那生了大殿下的陛下你也是啊。

    郭资一脸淡然。

    作为行部尚书，应天那边的事情和他这个顺天的行部尚书没一点关系，但内心还是很郁闷——遭受了池鱼之殃。

    大殿下送递过来的章折被批驳后，朱棣会亲自批示，然后交由行部处理，再行文通知应天那边，避免重复施政。

    所以他这两日忙成了狗。

    话是如此说，郭资能当行部尚书这个重任，还是有点眼见的，立即开口为朱高炽说情——真以为陛下在骂大殿下你就跟着去说大殿下的坏话？

    那你就死了。

    再怎么着别人是父子，而且郭资看得出来，咱们的陛下在做戏呢，几次批驳，都是因为那首《凄凉犯》在敲打大殿下。

    当然，也在敲打应天的朝臣。

    一般而言，陛下的言辞都会通过各种小道消息传回应天，所以陛下这几日怒骂大皇子后，顺天那边的臣子肯定会嗅出苗头。

    这样一来，可没人再去拍大皇子的马屁了。

    这不明摆着的嘛。

    陛下是对大殿下兼国理政不满意，未来的储君很大概率是二殿下了，甚至也会觉得，兼国理政就是陛下给大殿下挖的坑。

    要曝露一个人的缺点，得让这个人站在舞台上。

    但郭资不这样想。

    毕竟是父子，有道是爱之深责之切……咳咳，这句话好像和朱棣、朱高炽两父子不搭边，咱们这位陛下是真不喜欢大儿子。

    都说皇帝爱老大百姓宠幺儿，到朱棣这行不通。

    更爱老二。

    但郭资还是明白，陛下不会轻易放弃大殿下的，毕竟在三司会审以前，大殿下的能力得到了陛下的充分认可。

    所以郭资一为朱高炽说情，朱棣就顺着台阶下了，嘀咕着一句，要不是我爱孙瞻基在这里宽慰朕心，老子立马就回到应天痛打这小子，一点也不让老子省心嘛。

    郭资看了一眼在外面假山上玩得不亦乐乎的朱瞻基，由衷的叹了口气，大皇子命好啊。

    生了个好儿子。

    话说回来，大殿下这有点走朱标的路数，再转念一想，太祖、懿文太子、朱允炆、朱棣、朱高炽、朱高煦、朱瞻基，这几人的路数有点像啊。

    搞不好最后都得皇孙登基！

    所有人都明白，就大殿下那身体，恐怕走得比咱们的陛下还早。

    郭资欲告退。

    朱棣挥手示意他留下，问道：“三司会审送递到了几日，朕一直犹豫不决，郭爱卿可有建言，若有，但说无妨。”

    郭资一阵腹诽，这不是您都决定了的么。

    得，感情想借臣子的口来说。

    于是咳嗽一声，“臣以为，赛哈智过失致一位四品镇抚使落水而亡，当贬职问责，鉴于南镇抚司的特殊性，不可一日无首，使得北镇抚司如脱缰之马，是以对赛哈智应罚薪为上，但也要敲打南镇抚司不能侍权为骄，对从犯于彦良从重处罚，不过于彦良在今年的边关大战有功，象征性的降为小旗罢。”

    这是郭资给黄昏面子。

    当然，其实是朱棣借郭资的口给黄昏面子。

    谁都知道，于彦良是黄昏带回来的人，嗯，不是杜金明那种要命的“心腹”。

    朱棣颔首，“善。”

    郭资又道：“南镇抚司越权一事，臣以为应该小事化了，这个事情说不清楚的，现在朝堂肃清，陛下也需要南镇抚司压着北镇抚司。”

    这是把话敞开了说。

    郭资是个聪明人，陛下迟迟不决断，就是不想过分敲打南镇抚司，这时候就只有自己来背黑锅得罪纪纲了。

    没办法，总不能得罪陛下。

    郭资又道：“至于黄昏藏匿陈友谅后人一案，依案情而断，薛岩、郑赐和陈瑛的结案评语比较中肯，就看陛下想怎么处置了，敲打一下也是可以，不过黄昏已经错过了今科科举，也算一种惩罚了。”

    郭资没有朱高炽那么了解朱棣。

    所以他真的以为朱棣不让黄昏去参加秋闱是一种处罚。

    朱棣沉吟半晌，才道：“就这样罢。”

    郭资犹豫了下，“至于三司会审后，大殿下批示里隐隐提及福建海战朱文圭未死之事，兹事体大，微臣不敢妄言。”

    朱棣冷笑一声，“老二这是在作死啊。”

    两兔崽子彼此勾心斗角到这个程度了吗？

    等等……

    这事不对。

    老大受《凄凉犯》影响，老二因为朱文圭的事情，少不了也得被敲打，这么一来，老三岂非成了既得利益者？

    这小子出息了啊！

    朱棣多了个心思，转念一想，决意假装不知此事，倒要看看，老三有没有这个本事从老大老二的口中，抢一点储君的希望出来。

    三个儿子都能成才自是最好。

    这是天下父亲的私心。