    宁天卓带着高福离开锦衣卫基地，乘坐马车返回城西。

    穿过密道，再次回到安宁宫。

    刚走进宫门，陆婉儿等在那里，告诉他一个重要的消息……

    冷宫太监连着两天送饭，但关在地宫中的人一餐未用。

    最后发现，那个人竟然死了。

    太后散朝之后，便立刻前往冷宫查看，并让人前来通报，让皇帝立刻去慈安宫问安。

    “朕立刻去慈安宫。”

    宁天卓赶紧换好衣物，便乘坐龙辇赶往慈安宫。

    他心中猜测，胡太后肯定是想找他询问冷宫中的事情。

    毕竟他去过冷宫，两个老太监肯定会据实已报。

    进入慈安宫内殿，整个大殿内，就只有胡太后一个人坐在那里。

    看着她曼妙的身影，宁天卓笑着走过去拉着她的玉手。

    “皇帝，你去过冷宫？”

    胡太后任由他牵着自己的手，口中淡淡问道。

    “太后，朕刚准备把此事告诉太后，没想到您就发现了。”宁天卓笑着说道。

    “龚梦云的死，难道也是皇帝所为？”

    “太后，实话告诉您，龚梦云没死，冷宫中的人，只是朕找的替身。”

    “什么！你什么时候把龚梦云换走了？”

    “也就是几天前的事情，现在龚梦云已经没用了，太后无需担心。”

    “皇帝弄到了龚梦云的秘密？”

    “太后应该知道，龚梦云不是傻子，在您的手中，她就是死也不会说出秘密。”

    “没错，因为她知道，就算说出秘密，本宫能容他活下去，但他也无法活着离开皇宫。”

    “现在龚梦云的机密已经告诉朕，朕也打算找太后一起商量。”

    宁天卓将龚梦云所说的那句口诀，直截了当的说了出来……

    “宁氏定国安天下，天脉龙气传世间？”

    “这句口诀很简单啊，能藏着什么秘密？”

    太后皱眉问道。

    “朕也在思索这句口诀，目前看来，它或许只是一整首口诀中的其中一句罢了。”

    “也或许，它只是某个机关的开启方法。”

    宁天卓思索道。

    “既然皇帝肯把此等机密告诉本宫，那本宫就帮着陛下钻研这份口诀。”胡太后笑道。

    “不过，龚梦云被陛下弄到何处去了？”太后有些紧张的问道。

    “太后，您是担心，朕把龚梦云藏起来，也当成侍妾一般？”宁天卓呵呵笑道。

    “本宫确实有些担心……呜呜……”

    胡太后刚准备提醒皇帝，没想到纤腰被一支手臂揽住，恶狠狠的被佣进皇帝怀中。

    一阵热吻之后，胡太后喘着气，无奈的看着皇帝陛下。

    “若君放心，朕可是顶天立地的男儿。”宁天卓微笑道。

    “对了若君，朕还有一件事情，想要跟你商量。”

    “陛下，有什么吩咐？”胡太后笑问道。

    “朕听闻，自从若君被立为皇后之后，您的父亲胡大人便辞去尚书官位，目前在翰林院修书编撰。”

    “是有此事，父亲认为我成为皇后，他就必须放弃权柄避嫌，是我连累了父亲。”

    “胡大人目前才不到五十岁，朕认为他的才能不能被埋没，尤其是现在用人之际。”

    “朕想给胡大人修书一封，让他返回朝堂。”

    “陛下，你是认真的……”胡太后美眸一亮，惊喜的问道。

    “胡大人为人处世公正秉直，现在出山才能发挥更大的作用，帮助若君和朕稳定朝局。”

    “可是，本宫和摄政王之前连续写了几封信函，父亲都置之不理，本宫也没办法。”胡太后叹息道。

    “那是因为，你和摄政王的信函，胡大人未必理睬。”

    “但若是朕的亲笔修书，或许胡大人会给出回信。”宁天卓自信的说道。

    他已经让人谈听过太后父亲的情况，知道这是一位忠于皇室的忠臣。

    因为女儿进宫为后，他选择了暂时隐退，以免成为朝局漩涡的中心。

    这位胡大人也非常聪明，知道现在摄政王揽权，女儿垂帘听政，他不想背上骂名。

    但如果是他这个皇帝亲自请求，胡大人的想法就会不一样了……

    “多谢皇帝，若是你能让父亲再次回归朝堂，若君感激不尽！”

    胡太后兴奋的献上香吻，头顶上的友好度数字直接增加了20点！

    宁天卓享受着温柔，心中也异常满意。

    自己想到的这个方法，果然能够大幅提升太后的好感……

    现在胡太后跟他的友好度，已经提升到了惊人的93点！

    而她的野心值，也在不知不觉间，降低到了不到80点。

    两人一阵温柔缱绻后，宁天卓这才告辞面带红霞的胡太后，离开了慈安宫。

    冷宫中的事情，已经被太后派人悄无声息的处理完毕。

    回到安宁宫，宁天卓连夜修书一封，派人暗中送往胡府。

    连着三天时间，每天下午上完课，跟首辅大人商量暗中布局后，宁天卓雷打不动的前往慈安宫问安。

    陪着太后吃完晚膳后，这才回到安宁宫休息，连夜开启天降仙魂……

    第一天，绝代奸臣李辅国仙魂转世，宁天卓直接KO不用，这家伙就是一个垃圾。

    第二天，又是一位绝代奸臣赵高转世，宁天卓思索了良久，终于还是选择让赵高仙魂降世。

    他很清楚赵高是个什么样的人，虽然这家伙做了不少恶事，是宦官当权的第一人！

    但是宁天卓明白，赵高的阴险手段非常给力。

    而这样的人，只有秦始皇能够镇得住。

    但他相信，以他拥有的各种手段，也同样能镇住赵高，让他发挥更多的作用。

    第三天，再次出现一位绝世名妃……苏妲己！

    看到苏妲己出现的那一刻，宁天卓直接看呆了……

    这是一位姿容值达到117，目前排在第一的绝世名妃！

    她不仅长得美丽，还带有一股独特的气质，让天下男子看一眼都难以忘怀。

    千年狐狸精！

    宁天卓足足呆愣了几秒钟之后，才在系统的提示下，选择了仙魂降世。

    因为苏妲己的属性，就像是一柄双刃剑，连他都未必能够控制！

    「绝代妖妃：苏妲己」

    「年龄：十六」

    「性别：女」

    「身份：无」

    「修为：未知」

    「武力：71」

    「智力：94」

    「农业：1」

    「商业：1」

    「工业：1」

    「军事：71」

    「忠诚：暂无」

    「野心：110」

    「姿容：117」

    技能：「乱国妖瞳」

    状态：惑乱君王，魅惑朝臣，搅乱国体，举世无双。

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

