    何老太起了身，冲楚远志说道：“你好好照顾继红，有事就打电话！”

    “哦。”

    楚远志点了点头，不敢不听。

    何老太冷冷看向伤心欲绝的女儿，冷声道：“我回了，你好好养着，过几天再来看你！”

    何继红没吭声，沉浸在伤心中，她的碧莲被她亲妈给毁了，嫁给带着五个孩子的老鳏夫，这种日子哪是人过的？

    她妈的心太狠了。

    何老太没管她了，径直离开了病房，连头都没回一下，楚翘还是蛮佩服这老太太的，心是真的狠，对亲生女儿都能这么狠。

    “妈……”

    何继红撕心裂肺地叫着，何老太脚步都没停，很快就看不见了。

    “妈你不能这样……我的碧莲……”

    何继红失声大哭，毫不顾及刚做完手术，张大嘴嚎哭着，楚远志担心极了，劝道：“你不能激动，徐大夫交待过，让你保持情绪平静，你想开点儿。”

    “碧莲不是你女儿，你当然不着急……她是我十月怀胎生下来的亲骨肉……”

    何继红狠狠瞪了眼，还是不管不顾地哭着，楚远志悻悻地摸了摸鼻子，不敢吭声了，坐在一边木头一样发呆。

    本来他就不着急，甚至还有些幸灾乐祸，徐碧莲那种东西，活该有现在的下场，他那岳母总算做对了一件事，楚远志甚至还想放串炮仗庆贺一下，不过他不敢，怕刺激何继红挨骂。

    楚翘撇了撇嘴，还有这么好的精力骂人，肯定没问题了，她冲怂爹招了招手，楚远志出来了，情急地问：“翘翘，徐碧莲真嫁人了？”

    刚才急匆匆的赶过来，只听见徐碧莲嫁人了，肯定嫁的不好，否则何继红就不会急得去撞车了，楚远志想知道得更清楚些。

    “嗯，嫁到山沟沟里了，比她大十七八岁的鳏夫，有五个孩子。”楚翘忍着笑说。

    就看到她爹眼睛亮得像宝石一样，那毫不掩饰的欢喜，让这怂爹看着倒是顺眼了不少。

    “好，非常好！”

    楚远志脱口而出，实在控制不住欢喜之情了，他岳母真是英明神武啊。

    楚翘抽了抽嘴角，嘱咐道：“这话别在你老婆面前说，小心气得爆血管，你也当鳏夫。”

    “不会不会，我不说。”楚远志使劲摇头，他肯定不说，就自个偷着欢喜。

    “我去学校接小鹏，这几天让他去我那住吧。”

    楚远志要照顾何继红，家里顾不上，狗弟弟总不能三顿吃食堂，不好吃还没营养，不过就算楚远志在家，他也啥事都干不了，连挂面都不会煮。

    “哎……”

    楚远志点了点头，神情有些羡慕，他也想去女儿家住，医院守着阴晴不定的何继红，太煎熬了，他眼巴巴地看着女儿，希望女儿能主动提出送饭，不管咋说何继红断了三根肋骨呢，总得喝点骨头汤补补吧？

    到时候他就顺便蹭点喝喝，医院食堂的饭菜实在太难吃了。

    楚翘只当没看到，她才没那么好心，至于怂爹，吃几天食堂也饿不死。

    “我走了。”

    楚翘无情地走了，楚远志张了张嘴，又闭上了，幽幽地叹了口气，心里计算着自个的小金库，能下得起几天馆子。

    病床上的何继红，还在悲声哭泣着，她想不明白，为什么她妈能这么狠心？

    楚远志听得心烦，去了外面找小护士们聊天去了，都是一个医院认识的，他看病虽不太行，可交际却还不错，和护士小姐姐们关系可好了。

    一听楚远志说没地方吃饭，几个护士就争着抢着要给他带饭，还问他想吃啥菜，可热情了。

    楚远志有点招架不住，但又禁受不起诱惑，下馆子吃不起，食堂又难吃，蹭点同事的也没啥关系吧？

    “那个……我不挑食，有啥吃啥，你们随便搞点就行。”楚远志不安地搓着手，心里还是蛮期待的。

    几个护士小姐姐笑得前仰后合，楚远志也跟着笑，不知道这些人笑啥，就听到一个护士笑着说：“楚大夫放心，肯定不能让你饿着，这几天你的菜我们包了啊。”

    “不用不用，吃一顿就不好意思了。”

    楚远志不停摆手，哪能蹭好几顿呢，那不成死皮赖脸了嘛，他都打算好了，蹭个一两顿，再去饭馆吃几顿，食堂对付几顿，估计何继红就出院了。

    “哎呀，楚大夫别客气了，以后饭点你就来我们这吃，就这样说定了啊！”

    护士们特别热情，由不得楚远志拒绝，他只好从了，心里挺感动，想着以后多攒些小金库，给这些热情可爱的护士们买零食吃。

    等他走后，几个护士挤眉弄眼地说悄悄话，“一会儿和章大夫说，让她给楚大夫准备饭菜，章大夫肯定求之不得。”

    “你们小心点，让何继红知道了，有得闹了。”一个年长的护士提醒。

    “不让她知道就行了呀，再说就算知道了也没啥，何继红自己也不照照镜子，就她那又老又丑的样子，配得上楚大夫吗？都能当人家妈了。”

    “就是，还不是仗着家里有钱有势，霸占了楚大夫，不过现在她娘家不行了，没看她最近都愁成啥样了，一夜白头呢！”

    “今天好像也是疯疯癫癫地跑出去，然后出车祸了，不会是因为娘家的事愁的吧？”

    “肯定是，娘家可是她的靠山，靠山倒了，她能不愁吗？”

    “那章大夫是不是有机会了？她可一直等着楚大夫呢。”

    “别忘了朱大夫，人家也等着楚大夫呢。”

    “嘻嘻，楚大夫真行俏。”

    “长得那么倾国倾城的模样，要是年轻几岁，我也喜欢。”

    “哈哈……你可真不要脸，楚大夫都能当你爹了！”

    ……

    几个年轻护士嘻嘻哈哈地说笑，言语间毫无顾忌，年长的护士摇了摇头，出去干活了，省得被牵扯进去，何继红可不是好惹的，醋性还特别大，要是知道了肯定要大闹。

    楚翘赶到了学校，楚鹏还在上课，她在操场等了会儿就下课了，便去教室门口招了招手，楚鹏出来了，第一反应是看蠢姐姐的手，空的，不由有些失望。

    “放学后去我那住几天。”楚翘说道。

    楚鹏微微皱眉，问道：“我妈出什么事了？”

