    方乾慢慢将头转过去，只觉得整个脖子都已经僵硬了。

    明明是那样简单的一个转头动作，却仿佛过了无数个光年一般。

    在这漫长的时间里，他脑子里始终回绕着刚才的那个问题。

    他为什么会来这个地方？

    直到现在，他都有点想不明白，他根本就没有理由来这里。

    这时候，他看到陈飞、林东、赵明三人不停的对他摇着头，就好像是在说【不能转头，不能看】一样。

    可是，这已经不由他自己控制了。

    他的脖子就好像是木桩一样僵硬，慢悠悠的如同机械一般扭转了过去。

    就在这时候，之前还只是隐约听到的喘息声已经明显了起来。

    似乎，发出声音的那个东西就在自己的身后，已经贴的很近了。

    陈飞、林东、赵明三人已经被吓的泣不成声，哇哇大哭，两股颤颤之间就要瘫倒在地上。

    他们想跑，双脚却不听使唤。

    就在这时候，一只浑身有着长长白毛的可爱小兔子一蹦一跳的来到了方乾的脚边。

    它抬着头，两只长长的耳朵抖了抖，一双鲜红的眼睛直勾勾的望着方乾。

    它歪了歪脑袋，似乎有些好奇。

    “小兔子~”

    沙哑低沉的声音传来。

    方乾心中惊惧，同时也有诧异，明明它才是小兔子，为什么它要叫我小兔子？

    不对，不是这只兔子在说话，是在我身后！

    明明已经过去了这么长时间了，然而方乾的脑袋只转了一半，仍就无法看到后面到底有什么。

    他心里明白，或许等他的头彻底转过去了之后，那就是他的死期了。

    在这缓慢的时间里，却又一直不能知道背后到底有什么，这简直就是一种煎熬，方乾已经觉得自己快要坚持不住，精神似乎就要崩溃了。

    就在这时候，身后那个低沉沙哑的声音又说道：“小兔子们，既然来了，为什么还不开始玩游戏？

    是不想玩吗？

    那就开始许愿吧。”

    这个声音非常奇怪，就像是从嗓子眼里硬挤出来的声音一样，又有些不像人类的声音。

    “方乾，你的愿望是什么？”

    那个声音问道。

    “我……”这一刻，方乾的脖子停止了转动，似乎是特意给他思考的时间。

    然而这突然之间的提问，他根本就不知道应该说什么。

    就在他准备胡乱瞎掰一个的时候，那个沙哑低沉的尖锐声音抢先说道：“没有愿望吗？那你的灵魂我就收下了。”

    那个声音发出了尖锐刺耳的古怪笑声，方乾只觉得有什么奇怪的东西正在往自己的耳朵里钻。

    软软的，痒痒的，就好像是毛发钻进了耳朵里一样，还能听到沙沙沙的摩挲声。

    那个沙哑的声音继续说道：“愿望……是需要付出代价的，你们的代价就是……”

    不等他话说完，便是一道劲风迅速袭来。

    只听一个声音说道：“代价就是你的命！”

    声音落下的那一刻，一个白色毛绒如同圆球一般的物体就好似炮弹一般汹涌而来，空气之中传来了撕裂的声音。

    轰！

    一声巨响，层层气浪传开，白色的炮弹从方乾的头顶疾驰而过，掀起了他额前的头发，露出了那与年龄不相符的发际线。

    在这一刻，鲜血横飞，血肉四溅，白色的皮毛沾染着鲜血，还有那些筋肉骨骼在空中飞溅。

    一个黑色的身影在这瞬间倒飞出去，撞破了后面的教学楼窗户，轰隆一声便砸了进去，激起了滚滚浓烟。

    陈飞、林东、赵明顺着声音望去，只见一个浑身散发着耀眼光芒的人影居高临下的站在学校的围墙上，身上的光芒刺眼却又能给人温暖，就好似一颗太阳。

    当即便有人叫道：“是神仙！神仙！”

    方乾也是一转头，被这光线刺的有些睁不开眼，只是随着他一摸脸，感觉黏糊糊的。

    低头一看，全都是血！

    不仅如此，上面竟然还有碎骨头跟一些黏着血肉的毛皮。

    这一刻，他只觉得裤裆一湿，屎尿横流，两眼一黑便昏了过去。

    何问之一跃而下，落在了旁边，抬脚一勾便将方乾丢到了那三人身边。

    与此同时，他也瞬间出手抓起了地上那只正要开溜的小兔子。

    就这样抓着他的耳朵，就好像是雷神在甩他的锤子一般，何问之甩着这只兔子。

    同时，他也凭借着自身强大的动态视力，捕捉着烟尘之中的那个黑影。

    就在这时候，轰的一声响，小兔子就好像炮弹一般被甩了出去。

    同时又是一声巨响，桌椅炸裂的声音，浓浓的烟尘再次激荡而起，从那破碎的窗户口溅了出来。

    只听教室里传来一声闷响，刚才那一砸似乎又打中了。

    其实早在来的路上，何问之就有已经大概知道最后会去哪里了。

    春藤中学旧址，废弃多年但又没有拆，加上这里又地处偏僻，就很容易传出什么，所以也就有了一些名气。

    曾经这里就被传出来过闹鬼的传言，然后又有一些本地或者外地的主播网红深夜来此冒险博取流量。

    不过那时候灵异还没有复苏，即便是当时这个世界也存在一些鬼怪，但并没有现在那么多。

    也是因此，那些人屁事没有，反倒是真的引来了不少流量，赚了一把。

    当时何问之跟着那几只兔子往这边来，看那方向就大改有了判断。

    途中的时候，又有几只兔子加入了队伍，它们的身上同样带着血，看这样子是又有新的受害者出现了。

    同时也因为距离春藤中学越来越近，何问之感觉到了一股诡异的能量波动。

    他知道自己的这次跟踪是跟对了，这个能量波动不弱，想来又是一条大鱼。

    于是乎，他便出手把那几只兔子抓了，全部揪着耳朵拎在手上。

    当时那个黑影准备动手的时候，因为距离太远，何问之便把兔子当做炮弹给砸了过去。

    如此看来，这些兔子就是那黑影的小弟了，用他的小弟砸他，一点毛病也没有，而且效果还挺好的。

    现在砸了两只，手上还有七只可以用。

    而且这里是废弃旧址，是早就不要了的荒废之地，不像以前基本都是在居民区战斗，怕拆的东西实在是太多了，担心灵调局会跟他索要赔偿费，所以都稍微留了点手。

    今天来到这废弃旧址，看样子是可以放开手脚好好打一场了。

    把这里拆了不要紧，反正也是不要的地方，估计人家还会感谢帮忙免费拆迁。

    教室里，低沉沙哑且又尖锐的声音再次响起。

    这不是在说话，而是从喉咙中发出来的。

    就在这时候，一个黑影瞬息之间划破烟尘奇袭而来，只不过何问之早有准备。

    只见他右手猛地发力，整个右臂上青筋瞬间暴起，手上还提着的七只兔子被他当成了大锤猛地就砸了下去。

    啪叽一声，七只兔子瞬间炸裂，血肉横飞，那个突然冲出来的黑影也因为头顶被砸中，整张脸重重朝着地上砸了下去。

    轰！

    地面龟裂，被砸出了一个坑。

    然而就在这一刻，黑影猛地一蹿，两条后腿就朝着何问之胸口踢了上去。

    咚的一声响，好似踢在了钢筋铁板上一般，可即便如此，何问之还是退后了几步。

    他低头一看，胸前的衣服已经被撕碎了几个口子，上面沾染着血迹。

    这怪物的腿力不小！

    这一刻，借着昏黄的光线，也看清了这怪物的面貌。

    他浑身穿着一件黑风衣，个子约莫一米七出头的样子，头上戴高高的黑色圆顶帽。

    只是他露在外面的四肢却是兔子腿跟兔爪，在那上面长满了白毛，脸上也是裂开的八字嘴，还有几根长长的胡须。

    他的两只眼睛一片通红，就好像是流转的鲜血一般，外面甚至还爆着血浆，脸上也长着一个个黑色的疙瘩，浑身上下蒸腾着浓郁的黑气。

    何问之眼神一眯：“你就是从墓里跑出的那个东西？”

    “你怎么知道？”他用沙哑的声音问着。

    何问之没有回答，而是轻笑一声：“倒还真有点人模人样了。”

    当时通过那个男人，在那个空间里看到的画面，这个怪物只不过七八岁小孩那么高，却没想到这才过去了多久，竟然已经达到了这个程度。

    看来，他有不少人已经死在了他的手上了。

    不过想想也是，这个怪物一边蛊惑孩子，一边又让那些兔子去害人吸收魂魄，而后带回来反哺他。

    两头下手，提升的速度飞快倒也不是不能理解。

    想到这里，何问之双拳在身前猛地一撞，乳白色的火焰升腾而起，他扭了扭脖子，骨骼劈啪作响。

    身上的热气越来越强烈，体内那躁动的声音也越来越清晰。

    随着他一步步迈出，身体里那轰隆声响便会响起。

    兔子怪物也警惕了起来，他们几乎是在同一时间，脚下同时发力。

    只听一声碎裂声响起，地面崩裂，两个身影立刻消失在原地。

    轰！

    剧烈的碰撞声传来，天边也在同时一时间划过一道闪电，将阴暗的破旧学校照亮。

    在半空中，一黑一白两个身影碰撞，在接触的那一瞬间同时出手，炸裂声一层叠着一层。

    炽烈的白色火焰覆盖在拳头之上，每轰出一拳便有火光炸裂开来，那兔子怪物身上的黑气与何问之的白光抗衡，一时间竟是互不相让。

    一人一兔不断转换着攻击，拳与拳之间的交锋，掀起一层层气浪。

    只听轰的一声响，一楼教室的墙壁瞬间就被这只兔子怪物的双腿给蹬了一个通透。

    而在下一秒，何问之也是一拳砸了过去，连带着兔子怪物的肩膀一起撞在了墙上。

    轰！

    本就已经岌岌可危的墙壁，在这一刻轰然崩塌。

    这个兔子怪物与以前遇到的鬼物不同，他并不是灵体，而是具有实体的怪物。

    虽说之前遇到的女煞尸也是实体，但她比较弱，根本没法跟这只兔子比。

    该说不愧是从墓穴里逃出的麽？

    就是不知道他已经在墓里待了多久，毕竟那可是一座拥有一两百年历史的墓穴了。

    不过以目前的情况来看，这只兔子怪物应该还没有一两百年的道行。

    若真有那么强悍，恐怕他目前也不是对手。

    不过也有可能是他才刚苏醒，并没有完全恢复，这才让何问之拥有了击杀他的可能。

    一人一兔不停碰撞着，此时的他们已经打到了教学楼里面，各处墙壁不是被打破，就是被他们留下了拳印或者脚印。

    这只兔子怪物的破坏力也丝毫不弱。

    又是几拳交锋，何问之抓住机会，脚下便是一个跨步，腰身扭转的同时，腿部、腰部再到手臂，同时连贯之下一气呵成。

    这一拳蕴含了他所有的力量，体内的气血也在疯狂的燃烧，不断迫使乳白色的火焰越烧越旺。

    兔子怪物或许是同样的想法，因为何问之给他带来了压力。

    这是自打从墓穴里出来后，除了那个缝制男人之外，第一个给了他压力的人类。

    主要是几招抗衡下来，他先是被偷袭，已经吃了一次亏。

    后来比拼速度，他似乎也占不了多大的优势。

    尤其是这个人类似乎越战越强，这才是给他带来了压力的真正原因。

    跟这样的人战斗不能拖，越拖胜率就越小，必须速战速决，否则只有死路一条。

    也是因此，他双腿猛然发力。

    腿部力量，才是他最大的依仗。

    轰！

    然而就在这一瞬间，何问之身上的白光突然大涨。

    这瞬间爆发出来的白光，就好像是同时被人往眼睛里塞了好几颗闪光弹一样，视力瞬间就被剥夺，眼睛火辣辣的疼。

    兔子怪物压根就没有想到对方竟然会有这么卑鄙的招数，因为战斗之中的凝神注意，他那双血红的眼睛一直睁的老大，可是却在这一刻什么也看不见了。

    不过他毕竟也不是什么弱小的怪物，虽然突然被这卑鄙的一招打了个触不及防，他还是立刻稳定住了情绪。

    视力暂时没了不要紧，还能靠感知。

    然而就是在这一刻，他只觉得双腿之上传来一阵剧痛。

    因为刚才的震惊导致了短暂的失神，这让他出现了一瞬间的破绽，这个破绽立刻就被何问之给抓住了。

    在那一瞬间，他将身上所有的力量都汇聚在了一点，同时也抽调着乳白色火焰的威能，一拳之下轰断兔子怪物的两条腿。

    等到白光散去，兔子怪物已经站不起来了。

    现在的他，被何问之踩着胸口，双拳如同连珠炮弹一般疯狂捶了下去。

    兔子怪物只能举起双爪抵挡，却也无济于事。

    最终，他的双肩被砸的粉碎，同时又被乳白色火焰灼烧的一片焦黑。

    何问之突然咧嘴一笑，一拳一拳无休止的砸在了兔子怪物的脸上。

    现在的他，就好像化身成了一个无情的打桩机一般，直到将兔子怪物的整个脑袋砸的稀烂为止。

    就在这时候，兔子怪物身上浓郁的黑气突然一卷，同时也从他那喷血的脖子里又蹿出来一丝灰气。

    灰黑两色互相融合在一起，黑中带着一条细线。

    这一刻，何问之从那灰黑之气之中感受到了一股邪气。

    这种感觉他以前从未有过，这是一种非常邪门的气息，说不上具体是哪里不对劲。

    而且，这个灰黑之气似乎在寻找什么。

    这也给了何问之一种很不好的预感。

    他没有任何犹豫，运转着阳火，便要一拳砸了过去。

    然而就在这一刻，那灰黑之气竟然一个缠绕，仿佛有生命一般，竟然是躲过了他的拳头，直直朝着他的眉心钻去。

    咻的一声，灰黑之气瞬间消息，全部钻进了何问之的脑海中。

    在这一瞬间，一股阴森冰冷的感觉袭来，仿佛有什么东西要搅动他的大脑，企图操控他的意识。

    下一秒，剧烈的疼痛感传来，大脑仿佛要被撕裂了一般。

    他双拳不断挥出，试图以此来发泄疼痛。

    轰隆声不断，墙面不断有拳印出现，裂缝迅速在蔓延。

    在这瞬间，他的脑海中突然出现了一个画面。

    那是一个墓穴，里面有两口棺椁。

    一个身披道袍的人背着一具缝制的男尸走了进来，他将男尸放进了棺椁里，而后又是侧头看了眼另一边的棺椁。

    这时候，他从挂在腰间的竹篓里抓出来一只小兔子。

    他摸出一个黑漆漆的东西，也不知道到底是什么，塞进了兔子嘴里，就此扬长而去。

    画面到了这里便彻底消失了。

    而在何问之感觉到头痛欲裂的那一刻，能力也已经发动了。

    精神力不断提升，精神抗性也在提升。

    直到精神力足足加了二十点，精神抗性加了十五点之后，大脑中的所有不适感彻底消失，就仿佛什么都没有发生过一般。

    他抬头看了一眼，眼前的墙壁已经岌岌可危，随时都要倒塌，他立刻从里面退了出来。

    这个兔子怪物拥有实体，战斗的时候也带来了一些属性点的提升，不过数量较小，而且越往后越低。

    也是因此，何问之才决定速战速决。

    他很清楚，这是因为自己的实力正在不断提高，上一次的那个事件才刚获得了各项几十点属性的提升，目前再想有那么高的提升肯定很难。

    却也没想到，兔子怪物身上的黑气竟然是专门针对精神的东西，尤其是从他体内蹿出来的那个灰气。

    两者合一之后，竟然让精神力瞬间提高了二十点，并且还有十五点的精神抗性，这真的太让人喜出望外了。

    绝对的意外收获！

    惊喜之后，何问之又开始了思考。

    他突然觉得，这个兔子怪物很有可能是被控制了才会变成这样。

    当时他自己的那种情况也很古怪，他为什么会看到那个画面。

    里面那个穿着道袍的人是谁？

    当时在画面里，那个人的脸上一直被黑气所包裹，就像兔子怪物死前一直被黑气包裹一模一样。

    或许，小白兔变成了怪物，跟被喂食了那个黑漆漆的东西有关。

    缝制的男尸也是他放进去的。

    何问之突然在想，之前有听陈队长说过，男煞尸也很有可能是有人专门给送到天鏖山之下的。

    那么，这会不会是同一个人干的？

    如果是的话，那人岂不是都已经活了差不多两百岁了？

