    第38章糊弄

    姜苒问林沙和李一牛，“各个村的情况怎么样了？”

    “坳家村、溪田村和风鱼村的田地属下和李大哥都去看过了，工作已经进行了三分之一，正在翻田除草。”

    李一牛也道：“需要移植麦子的其实只有坳家村的麦子，栽种的实在太密集了。”

    姜苒点头，也就是大概还要三四天，她就可以带麦灵怪去感染麦子了。

    姜苒没有继续打扰林沙两人工作，只是和李一牛说了一声她即将去青山村去感染麦子。

    在其亮晶晶的眼神中，她骑上赤驹，带着少一人的队伍继续在宿领镇逛着。

    赤驹很快就载着姜苒到了青山村，走过熟悉的田野，来到了那个帮助麦灵怪进化的那亩田，施展紫玉魔瞳，姜苒想看看那几条土灵魔蚯还在不在。

    这个世界上有种职业叫灵兽师，可以契约魔兽和灵兽作战。

    听闻驯兽师会书写一种神奇的契约书，烙印在魔兽或灵兽的灵魂上，被驯服的魔兽将会成为其傀儡。

    姜苒自然没有那个本事，所以，当时她要不惜花费大量的时间和精力，也要守在未进化的麦灵虫前，就是为了防止土灵魔蚯逃跑。

    但是，令姜苒惊奇的是，几天过去了，竟然还有三条土灵魔蚯选择呆在这块土地。

    举目远眺，姜苒在其他田地里发现了另外两条土灵魔蚯的踪迹。

    也就是说，宿岭镇留下了五条魔蚯！

    “说到底，土灵魔蚯是智商低下的生物，在一次一次被捉回来的过程中，土灵魔丘已经适应了这块陌生的土壤……”

    姜苒的心情也忍不住有几分激动之情，有了土灵魔蚯，宿岭镇的土地会越来越肥沃，或许能为她带来更多的妖灵呢。

    而且低等的土灵魔蚯没有攻击力，对普通人造成不了威胁，魔蚯也很好养活，不需要花费多大精力。

    这样一想，土灵魔蚯简直是劳模中的劳模，资本家听了都要狂喜吧。

    你我都有美好的未来。

    姜苒心情很好，唤出隐匿在身边的麦灵怪，“麦灵怪，去吧，感染青山村的麦子。”

    一双刻画着麦穗纹路的蝴蝶翅膀展翅开来，露出了翅膀下白洁无垢的小人身体，麦灵怪情绪高昂，呦鸣一声，化作流星，坠入土地之中，消失不见。

    “哇，妖灵怪，也太美了吧！”

    这画面太过绚丽，严丽狸一双狐狸眼大大睁开，忍不住为这神奇的生物惊叹。

    ‘姜老领主努力了二十年，也没能把一只妖灵虫变成妖灵怪。’

    李四望着前方的领主大人，心潮澎湃。

    此时，不知名树上浪漫开放的粉花瓣稀疏落散下来，借着温柔的风四处飞泊。或许是风儿也别出心裁，载着那花儿摇摇晃晃地洒在她的身旁。

    李四眼眸的色彩越来越亮，金色的日光洒落，他们宿岭镇的领主大人，每一根发丝都在发光，宛若神袛。

    十五岁的炼灵境修士，妖灵怪的拥有者，还拥有一直冰芝灵虫。

    ‘宿岭镇还需要多久才能成为县级领地呢？以领主的天赋，十年？’

    李四暗道。

    姜苒对于李四的心思自然是不知。

    麦灵怪感染一个村的小麦最快也需要半天的时间。

    不过妖灵怪有个特别的好处就是，拥有翅膀的它们完成工作后，不需要主人特意来接，便能主动回到主人身边。

    接着就是安放灵泉之心了。

    姜苒心里有了大概的想法。

    灵泉之水长期食用可以改善人的体质，说不定能给她的领地带来几个有修炼天赋的孩子。

    即使不能，长期食用下也能让宿岭镇的子民比其他领地的人强壮。

    另外，将灵泉用于灌溉作物，则能促进植物的成长、提高作物品质，如果姜苒日后想培育新生的妖灵虫，用灵泉灌溉是上上策。

    所以她想把灵泉安置在水边，最好是宿岭镇本来就拥有的小泉、小溪边。

    把一部分无经稀释的水直接赐予修士饮用，另一部分被稀释过的水直接引入小溪小河，给普通居民饮用和灌溉土地。

    这样，岂不是能达到一石二鸟之用？

    想到这，姜苒便问李四和严丽狸，“镇上饮用的水源主要来自于哪里？”

    李四纳闷领主怎么突然问这个，不过还是老老实实地回答道：

    “宿岭镇的饮用水源主要有三个，青山村和坳家村村共用的碧水溪，田溪村的玛拉泉，风鱼村的榔河。”

    严丽狸：“领主，你是不是渴了，如果渴了可以去碧水溪，反正不远，而且碧水溪的水质是三条水源中公认的好，就连您府上的水，也是由奴仆从这里挑过去的。”

    “那就去碧水溪。”姜苒当即拍定主意。

    接下来的路不太适合骑马过去，姜苒把赤驹系在青山村的某一农户那帮忙看照。

    碧水溪在宿岭镇的东北方，行了莫约半刻钟，三人便进入山涧中。

    早在山脚，姜苒便听碧水溪里发出叮咚悦耳的响声。

    碧水溪边绿草如茵，别有天地。几株春意盎然的垂柳婀娜多姿，垂下长长的柳梢，就宛若墨画中舞女挥动了水袖，令人心声赞叹。

    碧水溪的水果然如严丽狸说的很清澈，而且流量也不错，湍急的溪水像一条剔透的银练翻滚跳动，宛若有纯洁的小精灵在里面跳舞。

    “领主大人，我去给你弄个干净的竹筒装水喝，您在这休息一会。”

    稍远处有块竹林，李四说的正是那块竹林。

    姜苒正好要支开这两人安放灵泉之心，当然欣然同意。

    目送着李四离开，姜苒的余光撇过敬职守在她身边的严丽狸。

    这个身材火爆的女修士其实有点憨，很好糊弄。

    浓密睫毛微颤，姜苒眼里闪着狡黠的幽光，她决定耍个小性子，于是道：“严丽狸，本领主最近想吃兔肉了，不如你去给本领主捉只兔子。”

    又想着捉一只兔子对修士实在太简单了，怕不是不用很久，于是又补充说：“咳，本领主一定要活的，而且兔子不能流一丝血，本领主喜欢吃现杀的。”

    这些天的相处下，严丽狸对心领主逐渐崇拜，这点要求根本不算什么，而且身为炼灵境的领主的确其实压根不需要自己贴身保护，于是很干脆的同意了这突如其来的命令。

    单腿跪地领命，严丽狸恭恭敬敬，“是，领主，属下这就去。”

    (本章完)

