    承影一串儿的罪行讲完NPC心满意足，虽然是游戏世界中的故事。但对于本就是游戏中的人物的NPC而言，与现实并没有什么区别。

    而毫无疑问被列举出来的这些游戏角色。通通杀人盈野，就算游戏中设定他们是正义的一方，他们达成目标的方式，也早已犯下了累累血债。

    两个人成功后得了剧情道具，说垃圾话的树精必须死，并且得知了如何前往任务地点的捷径。

    他们需要先穿过嘲讽树林，在穿过幽灵沼泽，并可以成功抵达信仰神殿。

    而他们加起来一共只有两小时时间，看起来时间十分紧迫，好在承影也没有非要通关。

    两人来到嘲讽树林前，顿时就明白了奥尔全得死为什么制造了说垃圾话的树精必须死了。

    这些嘲讽之树深谙垃圾话的精髓，每一句侮辱都是因人而异。全部都骂到了最让人难受的地方。而且特别擅长揭人伤疤。

    比如冰帝就听到“一米五的侏儒”，“能让人面壁思过的钢板”，“猿猱欲度愁攀援”之类意义不明，但却让人无比火大的词汇。

    “啥了你们啊！”冰帝咬牙切齿，拔出说垃圾话的树精必须死，就开始疯狂砍树。

    不论是等级还是技能，承影和冰帝都远超其他玩家，在砍树的效率上两人着实没得说，很快便有大量说垃圾话的树精被砍倒在地，不过他们即便濒临死亡，依旧毫无畏惧，继续用言语辱骂着两个罪魁祸首，看起来嘲讽之树并不在意自己的死活，这更让人火大。

    “好了别和他们计较了，前面有一颗已经死掉的嘲讽之树，他和一个不死者融合了，那是一个追求永生的倒霉蛋，被欺骗后终究还是获得了永生，但是和树长的了一起，某种意义上永世不得超生也是永生中的一种。

    一会儿你从他腰的位置砍，成功砍断了的话，我们就可以得到一件装备。它能帮助我们在幽灵沼泽中前进。”

    冰帝得到体型，自然不会失误，成功两这颗与不死者融合的大树砍断，拿到了里面的装备，依旧是一件只能在该副本使用的装备。悲观主义者之颅，听名字很是渗人，但实际上他只是一个头盔。

    “带上他，我们就可以看到幽灵沼泽中安全的路径，不过我们想拿到的那件装备，也隐藏在幽灵沼泽的深处，必须要进行深入探索才有可能获得。”

    冰帝皱了皱鼻子，露出一个古怪的表情：“我怎么感觉味道不太对劲？沼泽是这个味道的吗？这怎么闻起来有点像……”

    “嗯，你猜的没错，这味道就是屎，所谓的幽灵沼泽，称其为大便沼泽，也没有什么不对的。沼泽中只要一条狭窄的安全路径，可以通往沼泽的另一端。

    寻常玩家一旦行差踏错，便会坠落沼泽，这种时候他们的队友往往不会想着去拯救他们。想象一下，如果身上去拉掉进沼泽的队友。救人的玩家也很可能被拉入沼泽之中。

    就算是掉进沼泽中的玩家成功从里面自己爬了出来，也会因为身上的气味和沾上的东西。遭到其他玩家的强烈嫌弃。特别是在这个不可以脱衣服的游戏里，这些污秽几乎是没办法被清理的。”

    “停停停！你能别说了吗？我已经快要吐了。”冰帝脸色惨白，闻着空中的味道，只是想一下接下来要面对的局面。就让人感觉不寒而栗。

    “正是因为这种地方让人一秒钟也不想多待，系统才可以在这里隐藏一件超级强力的传说道具，这完全符合获得强力道具的难度。”

    “是啊，真的是难的让人一点也不想尝试呢！”冰帝一边说还一边在干呕，别管他到底是不是人类。大多数生物对于粪便都有与生俱来的排斥感。

    就算是远古时期，食肉动物在捕猎到猎物之后，进食的时候也大多会放弃消化系统，就算会吃也会先把里面的大便甩出去。可见这种本能已经刻在了生物的骨子里，并不是说不是人就不会对粪便产生不适感。

    并不是每种动物都有蛆和屎壳郎的天赋，至于说狗……这玩意儿爱吃屎的原理，就算承影也感到费解。

    随着空气中浓郁的臭味愈发清晰，两个人也来到了大便沼泽之前，一望无际的屎黄色沼泽，让人看一眼就不想继续前进。

    但两人的目的地就在这片沼泽之中。就算不想前进。也只能硬着头皮上。

    似乎是打算缓解一下气氛，承影对着沼泽摆出一个沧桑的表情，用恨铁不成钢般的语气大声道：“那你就抱着你的理想溺屎吧！”

    “溺屎是什么可怕额死法啊！而且土狼会哭的吧！绝对会哭的吧！溺屎而亡听起来比卖身给阿赖耶还要凄惨啊！”冰帝终于忍不住吐槽了出来。

    “啊！我就是想稍微缓解一下气氛，看起来是成功了！”承影得意的道。

    “不！你完全没有让气氛得到缓解，我现在反而感觉更难受了。如果我在里面摔倒的话，一定会毫不犹豫的强退的！我宁可把游戏头盔砸了，也不要掉进去。”冰帝抓狂的道。

    承影投前带路，一边走还一边摇头：“啧啧啧！这就是你不懂了吧！大便乃是极为珍贵的肥料，你可知道，欧洲八世纪时，种植一颗谷子，只能收获两倍的粮食，到了十六世纪，这个数量变成了八倍，十八到十九世纪，则变成了十倍，他们已经认为这是奇迹了。

    但在遥远的东方神秘国度，相当于公园前的秦汉时期，就可以做到种一收二十了，这恰恰是因为对粪便的合理利用。”

    “停！别说了，虽然你是在说粪便的优点，但你说完之后我非但没有觉得体感变好了，反而感觉更难受了，我怕你再说下去，我会有心理阴影，导致现实里对各种谷物也产生什么不妙的幻想。”冰帝不想说话，甚至很想把承影踢下沼泽。

    不过想了想她就放弃了这个危险的想法，如果承影被踢下沼泽，那以后大概就都不能用了，还是不要尝试为妙。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

