    “啊！”

    林芷晴顿时尖叫一声，脸上满是慌乱！

    张辰心跳也骤然加速！

    本能的直接一把拉住了林芷晴的手臂，身形接连爆退！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    黑影已经稳稳的落在了地上，人高马大！

    张辰也已经退后了三四米，定睛看去，瞳孔骤然紧缩！

    黑影下来，竟然直接将水泥地面给踩出两个大坑来！

    这特么……什么力量？

    张辰瞪大了眼睛，心中一片骇然！

    林芷晴紧紧的抓住张辰的手臂，无比紧张！

    张辰连忙低声安慰道：“别着急，等下我们打起来你直接开车走，知道了么？”

    林芷晴连忙点头。

    但是张辰知道，他打不过这个人！

    砰，砰！

    沉重的脚步声响起。

    张辰抬头看去，身前的巨人已经慢慢走了过来！

    每一步，都格外沉重！

    张辰眼神微眯，身体也瞬间紧绷了起来！

    这个力量，根本不是他能够承受得住的！

    但是如今出路只有一条。

    他必须缠住这个巨人，林芷晴才有机会逃脱！

    下一刻，巨人已经到了身前，直接一拳向着张辰挥了过来！

    空气中劲风炸响！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，直接将身旁的林芷晴推了出去。

    “快走！”

    爆喝一声之后，张辰身形也开始爆退！

    林芷晴站在一旁，目光之中满是担忧！

    张辰……又一次挺身而出！

    巨人欺身而上，林芷晴贝齿轻咬，心中焦急万分！

    张辰也根本无心理会，视线死死的盯着身前巨人的一举一动！

    下一刻，拳头再次轰了过来！

    还没到，张辰便感觉到了那凌厉的劲风袭来！

    就在张辰准备反击给林芷晴争取时间的时候，一道身影忽然出现在他的身前！

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声骤然响起！

    拳头跟拳头碰撞，巨人爆退！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    定睛看去，这才发现身前站着的竟然是龙七！

    对，怎么把他给忘记了！

    张辰心中瞬间惊喜万分，对于龙三龙七的实力也更加的敬佩了起来！

    龙七沉重的声音响起：“辰少你们别走，留在这里就行，外面也危险。”

    张辰连忙点头说道：“好！”

    有了龙七，那么这里也就没有那么危险了！

    张辰连忙拉扯着林芷晴冲到了一旁的角落里面，视线死死的看着四周！

    龙三在外面战斗。

    龙七在门口战斗。

    战况都非常的激烈！

    可张辰心中还是有一种莫名担忧的感觉。

    林芷晴贝齿轻咬，死死的抓住张辰的手臂。

    到现在，她已经没有心思考虑龙三和龙七到底是什么人了。

    目光扫视，林芷晴眼神之中依旧充满了担忧。

    这么大的动静，李凤琴还没听到嘛？

    张辰倒是没心思想那么多，视线死死的盯着周围。

    他总感觉，危险并没有消失！

    下一刻，龙七呼喊的声音骤然响起：“辰少小心！”

    一句话，张辰身体瞬间紧绷起来！

    如芒在背！

    然而还没等多想，头上便传来了一阵刺耳的破风声！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    身上汗毛根根竖起！

    完全没有任何犹豫，张辰直接将林芷晴推开，同时身体也直接向着一旁扑了过去！

    嗖！

    清脆的声音响起。

    张辰回头看去，却骇然发现刚才自己站着的位置赫然多出了一把长足有一尺的钢针！

    这……

    张辰目瞪口呆！

    还有暗器？

    很快，一道身着劲装的声音出现在视线之中。

    在二楼楼梯口的位置，缓步走来！

    咕咚！

    张辰艰难吞咽口水，心中那种不好的预感也直接达到了一个极致！

    果然还有人！

    林芷晴贝齿轻咬，目光之中再次充满了担忧。

    张辰焦急的喝道：“你去卫生间，先躲起来。”

    林芷晴重重点头，对张辰的话已经完全没有任何的怀疑了！

    张辰知道，人可能还不止这么多！

    只有卫生间里面三面都是墙壁，稍微能安全一些。

    很快，林芷晴冲进了卫生间里面，将门打开了一丝缝隙，担忧的盯着。

    张辰眼神微眯，死死的盯着走过来的那个女人。

    脚步轻移，不着痕迹的向着卫生间门口的位置挪动着。

    这时，他也已经彻底看清了女人。

    一身劲装，一个猫脸面具遮挡住半张脸。

    银色的头发随意散落在肩膀，上面露出来的眼睛闪烁着凌厉的光芒！

    又是银发！

    张辰拳头紧握，身体处于极度紧绷的状态之中。

    侧头看去，龙三和龙七依旧处于战斗之中。

    他知道，这次指不上龙三和龙七了，毕竟这个级别的战斗就算实力有差距，最起码也能战斗几十分钟！

    想到这里，张辰全身神经都开始紧绷。

    心中更是无比凝重！

    他，大意不得！

    女子面无表情，在他身前五米的位置停了下来。

    冰冷的目光打量着他，就如同看待一个死人一般！

    张辰咬紧牙关，对于实力更加渴求！

    下一刻，女人素手轻抬，一把钢针再次出现在手中！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    女人挥手。

    钢针直接向着张辰的位置爆射而来！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，脚下猛然发力！

    整个人直接向着旁边的位置冲了过去！

    钢针擦着身体穿过！

    呼！

    站稳之后，张辰松了口气！

    其实他不必如此巨大的动作也能够躲过钢针！

    可是他没有见过这种武器，心中情不自禁的紧张，总是担心被刺中！

    刚站稳，张辰便听到一阵急促的脚步声！

    抬头看去，女子身体轻飘飘的冲了过来！

    速度极快！

    张辰眯着眼睛，拳头紧握！

    既然如此，那就战斗吧！

    他也很想知道跟这种高手对决，是什么感觉！

    下一刻，女子已经冲到了他的身前！

    本以为是拳头对战，可女子手中却寒芒一闪！

    钢针也能近战？

    张辰瞪大了眼睛，心中更是瞬间多出了一丝慌乱！

    女子手持钢针刺了过来！

    张辰慌乱之中，出现了一丝迟疑！

    身体扭动，险之又险的躲过了一击！

    张辰也不再犹豫，开始还击，直接一拳狠狠的向着女子的身上砸了过去！

    一个女人，又这么喜欢玩儿针，力量肯定是缺陷！

