    在所有人的注视之下，吴哲和拓永刚两人趴在地上，艰难的做起了俯卧撑。

    齐桓就在边上，眼睛瞪的跟牛眼睛似的，两人的动作稍有不对，就是一脚踢了过去。

    吴哲两人是他们四十五人中最先被罚的，但却不会是最后一个，这是所有人都明白的道理。

    吴哲一个少校都被罚的趴在地上，还又被骂又被踢的，不得不说，齐桓这一次下马威的效果非常不错。

    至于吴哲和拓永刚，就只能说他俩实在是太配合齐桓了，在不合适的时间不合适的地点不合适的说出了话。

    回了宿舍，抱怨的抱怨，兴奋的兴奋。

    老A的第一天他们就算是在这种压抑的气氛中度过了。

    陈煜和袁朗在给铁路汇报了工作后，就是各回各家了。

    如果没有陈煜，那这一次的训练应该袁朗主持的，不过有了这一次有了陈煜，袁朗倒是可以闲下来了。

    老A对于新人的训练是有自己的章程的，陈煜也没打算去打乱这种章程。

    第一阶段的训练，他完全交给了齐桓，平时他只需要露露面，注意注意训练的进度就可以了。

    他突击队真正的的训练，还得集中在第二阶段，那时候才是他真正开始折磨众人的时候。

    第二日，天刚现朦胧之色，一阵急促的哨声就是在“南瓜大楼”下面吹响。

    “紧急集合，”

    齐桓的声音在大楼下响起。

    经过昨天的事情，众人对齐桓的混蛋程度是记忆犹深，此时一听见齐桓的声音，不管睡着的，还是醒着的，都是瞬间就从床上爬了起来。

    没有人想落在屠夫手里，去领教他心狠手辣的一面。

    齐桓这一次没有再说什么三十秒，但所有人都是自发的在三十秒内跑到了楼下。

    在楼下站了大半天，除了他们四十五人之外没有一人出现。

    从天朦朦亮站到日出东方，依旧还是没什么人出来，站不住的人终于是开始动了起来，说起了话。

    不过就在此时，陈煜和齐桓几人却是从旁边走了出来。

    “都挺悠闲的嘛，还有心情聊天！！”

    众人在发现陈煜几人出现的第一时间，就是站稳了身体闭上了嘴巴，那样子，就和上习课时讲话打闹的学生发现班主任从后门走进来时的反应是一模一样的。

    “既然你们这么有精神，那咱也别浪费了你们这么好的精神头。

    所有人，俯卧撑准备。”

    听到陈煜这话，有的人第一时间就是趴了下去，有的人则是迟愣迟愣的。

    “干嘛呢，耳朵打蚊子去了么，都给我趴下！！！”

    齐桓就没有陈煜这么温柔了，见陈煜的话说完依旧还有人站着后，立马就是吼了起来。

    见所有人都趴下去后，陈煜很是舒服地笑了笑。

    训人的感觉就是比被人训的感觉好，以前一直都是让别人训，现在他终于也是有机会训别人了。

    “先给你们说说这里的规矩。”

    陈煜站在众人面前，掏了掏耳朵后，慵懒的说道。

    “首先你们要知道一件事，你们今天虽然站在了这里，但这并不意味中你们就是老A的一员了。

    在这里，你们就是一群南瓜，就是一群菜鸟，就是一群生瓜蛋子。

    在这里，你们没有名字，没有军衔，你们有的，就是一个属于你们的编号。”

    陈煜的声音远远没有齐桓的声音听起来那么暴力，但就是他这种慵懒的声音，却是让众人更加的不爽。

    他们有些人当兵扛枪的时候，陈煜还不知道在哪里写作业呢！！

    就这样一个后辈，居然也敢说他们是生瓜蛋子！！

    所有人心中都很不忿，但同时，他们也都不敢表现出来。

    一看军衔就知道，齐桓绝对是听陈煜的，齐桓都已经那么变态了，难保陈煜不会比齐桓更变态。

    此刻，拓永刚已经是不知道在心里骂了陈煜多少遍了，让他们趴着听他讲话，也不知这个变态是咋想出来的。

    既齐桓的屠夫之外，拓永刚再次给陈煜也起了个外号——变态！！

    在心里骂陈煜的不止拓永刚，伍六一也不例外，他甚至都在考虑等这次的训练结束以后，他该怎么收拾陈煜了。

    对他这个老班长这么狠，这是人做的事么！！

    可惜了，伍六一不认识老炮和小庄，若是他认识这两人的话，那他多半是不会产生这种想法的。

    “南瓜就要有南瓜的觉悟，在这里，你们不需要有意见，也不可以有意见，在这里，你们只需要做一件事，服从。”

    陈煜说话的速度放的很慢，说起来那是一个字正腔圆。

    不过趴着的众人却是没心情去欣赏他的音准，他们趴着的地方是水泥地，而且还不是什么平滑的水泥地，上面的小石子肉眼可见。

    双手撑在地上，他们已经是感受到了手掌上传来的酸爽了。

    “训练期间，你们每个人有一百分，这分只扣不加，什么时候分扣完了，你们时候就可以收拾行李走人了。

    至于分怎么扣，我说了算，你们不需要知道。

    要想不被扣分，就少说话多做事。”

    “齐桓，先一人扣五分，给他们来个开门红。”

    “是。”

    “好了，所有人，起立。”

    一声令下，众人起身的速度比趴下的速度快了N倍。

    “齐桓，先带他们去操场热热身。”

    “是。”

    将人交给齐桓后，陈煜就离开了，当然离开是为了更好的回来。

    在齐桓带着众人跑步之时，陈煜穿着一件黑色短袖，脸上带着一个墨镜，手中拿着一瓶冰矿泉水，开着一辆越野车慢忧慢忧的来到了跑道上。

    此时他旁边的跑着的，正是伞兵拓永刚。

    “二十七号，我记得你是伞兵吧。”

    陈煜一手控制着方向盘，一手搭在车窗上。

    “我一个朋友说过，伞兵那是天上的雄鹰，但我看你，怎么越看越像地上的鸵鸟啊！！

    你看你这步跑的的，比鸵鸟还慢，你好意思说你是伞兵吗？千岁军的脸都快让你给丢光了！！”

    陈煜嘴巴里不断的喷着粪，至少在拓永刚看来是这样的。

    不能揍你，我在心里YY一下总是可以的吧！！

    这一刻，就连齐桓在他心里似乎都变的没那么可恶了！！

