一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十五章触目惊心

    “李婶，就算你开心也要有点开心的样子啊，板着臭脸算啥回事。”张铁森抿着嘴，望着李婶露出了微笑。

    李婶的呼吸越来越急促，一副不敢相信的样子，瞪大着眼睛，眼珠子差点都要掉出来。

    孙阿香会心一笑说道：“李婶，铁森他回来了，他还是以前那个铁森。”

    “以前那个讨人厌的铁森。”孙阿香用愉悦的目光看了张铁森一眼。

    李婶一听，立刻拉起张铁森的胳膊就往屋里走，嘴里不停的嚷嚷着：“既然你没事了，那就赶快给狗子看看，他差点让你打死了。”

    听了李婶的话，张铁森也跟着焦急了起来，快步的冲进了屋子。

    你们的人看到张铁森进来了，立刻排成一排挡在了床前。

    张铁森愣了一下，问道：“你们这干啥？”

    “铁森哥，狗子哥他已经快不行了，求求你不要在打他了，他真的吃不消了。”阿根一下就跪在了张铁森的面前，表情是无比的痛苦。

    黄毛他们也跟着统统跪在了张铁森的面前。

    “你们快给让开。”张铁森厉声喝道。

    他知道自己刚刚手下没有留情，狗子现在是真的快不行了，也没有时间去跟阿根他们解释了。

    阿根他们一副视死如归的表情望着张铁森，完全没有撤离的意思。

    张铁森不由分说，抓起阿根就把他甩到了一边。

    其他人看到阿根被甩出去了，立刻跑去扶起了阿根。

    张铁森现在也没有心思管其他的了。

    看到狗子衣服上的血迹，他感觉是那么的触目惊心。

    张铁森压抑着内疚的心情，把手放在狗子的颈部试探了一下，发现他还有着微弱的呼吸，多少松了口气。

    接着他又给狗子把了下脉搏，脑海中的知识告诉他，狗子受了很重的内伤。

    “阿香，你快去把要想拿来。”张铁森匆匆的说了一句，把狗子的身体放过来。

    掀起狗子的衣服，张铁森看到他背上一块块的淤青，内心一阵绞痛与自责。

    他的脑海里也回忆起了自己，刚刚一下下重重捶在狗子背上的画面。

    顿时，他的泪水就忍不住夺眶而出，心里焦急的默念着“狗子，你要挺住，我马上把你救回来。”

    张铁森先是用银针封住了狗子的痛觉，避免他在治疗的过程承受更多的痛苦。

    然后张铁森倒了点药酒在手中，慢慢的在狗子的背上推拿了起来。

    他的手法看似杂乱无章，实则有迹可循，只是外人一般看不出来而已。

    张铁森是按照脑海中反馈给他的知识，在狗子背上的穴道上，一次的进行揉按。

    要先疏通狗子的穴道，让血液加速的循环，这样才会恢复的更快。

    而且这个药酒也是张铁森自己独家秘制的，比一般的药酒更加具有通筋活络的功效。

    张铁森因为全神贯注的缘故，他的额头也在不断的往外渗血。

    鲜血混合着汗水，从他的脸庞慢慢的滑落。

    其他的人也都为狗子捏着一把冷汗，也没有注意到这个细节。

    最后还是孙阿香发现了张铁森的额头在流血，就用手绢轻轻的擦了擦血液。

    她也不敢开口问张铁森疼不疼，怕打扰了张铁森的思路。

    一阵推拿以后，张铁森发现淤青的颜色有了明显的变淡。

    他长长的吁了一口气，慢慢的收回了银针。

    “嘶……”

    等银针被收回以后，狗子立刻就发出了一个声音。

    张铁森心里的大石头直到现在才总算是放下了。

    狗子的命，他总算是救回了，心里想着“还好早了一步，不然狗子的下半辈子算是废了。”

    “狗子，感觉咋样？”张铁森一脸关切的附身问道。

    狗子听到是张铁森的声音，激动的想要转过身来。

    “你背上还有伤，还是趴着的比较好。”张铁森按住了狗子的身体，淡淡的说道。

    狗子翻不了身，只能把脸转到了这边，着急的说道：“铁森哥，你快阻止村长，他要在村里开采石场。”

    他醒来以后的第一句，不是关心自己的身体，也没有询问张铁森的情况。

    而是着急的让张铁森去阻止村长破坏村里的风水命脉。

    张铁森听了他的话，就知道这个事情的严重性了，心想“村长一定是要搞啥大动作了，不然狗子也不会这样拼了命的让我去阻止他。”

    “村长他要在哪里开采石场？”张铁森也没其他的事，直奔主题去了。

    狗子有些虚弱的回答道：“就在，在龙潭坑的山脚下。”

    听到龙潭坑这个名字，张铁森第一反应就是那里是村里的风水命脉所在。

    然后才是想到了山上刚修不久的水库，心里默念着“不行，我得赶快去阻止村长，万一真的让人破坏了村里的风水，还影响到山上水库的话，到时候全村的人都要遭殃了。”

    “我知道了狗子，你好好在这休息，我马上就去阻止村长。”张铁森给了狗子一个放心的眼神，转头对李婶说道：“李婶，你和阿香先帮我照顾好狗子，我很快就回来的。”

    孙阿香望着张铁森，满脸关心的问道：“可是你的头还在流血，你就这样过去，真的没事吗？”

    张铁森拿过孙阿香手里的手绢，包住了自己脑袋，给了她一个微笑说道：“这样就不会流血了。”

    狗子可不想就这样躺在床上什么忙都不上，挣扎着说道：“铁森哥，你扶我一把，我跟你一起去。”

    “你受的可是内伤，没有个十天半个月的，你连床都不能下，你跟去干啥。”张铁森一脸严厉之色喝道。

    他并不是在吓唬狗子，知道这个内伤是需要静养的，不然以后是会落下病根的。

    “狗子哥，你就听铁森哥的话好好休息，我们跟铁森哥一起去，就算我们都倒下了，也不会让他少一根汗毛的。”阿根信誓旦旦的说道。

    狗子听他们这么说，知道自己去了也是会成为他们的累赘，对他们使了眼色说道：“那你们快点去吧，晚了就来不及了，这里就不用你们担心了。”