    从对方不曾改变的转头判断，她没有心语术的天赋，话没传达过去。

    艾拉用胳膊肘碰碰她，入戏的等她回应呢。

    吕安如回个【别急】的唇语，准备新一轮通过言语施压，达成心理战胜利。

    准备好的唇枪舌剑终止在一件物品呈现，十字架钥匙。

    年久泡在水里的钥匙崭新如初，未见一点生锈。真正吸引吕安如的点在钥匙末端，有根白色羽毛坠在那里。

    圣洁无垢的纯白色，熠熠生出淡淡银灰。

    吕安如认得它，当初朱雀拿出类似的一根羽毛。帽子弟弟羽毛，以此得到帽子首肯，一起前往马尔西亚海域，营救他弟弟。

    “你怎么会有它？”吕安如脱口问出，手也不听使唤的朝钥匙夺去。

    “哦，你认识这羽毛？”章鱼怪问得卡到重点，估计发觉了吕安如的关注点不在钥匙。

    吸住钥匙的触手闪过，伸回白乎乎脑袋下方。章鱼怪做出个超出人预料的举动，它把钥匙塞进好像花蕊的嘴里。

    吕安如眸光从急切转到忿然，四个字从牙缝里蹦出：“当、然、认、识！”

    章鱼怪纯色眼珠凝视吕安如良久，缓缓问：“你和他的主人有仇啊？”

    “嗯，他欺骗了我一个朋友。”的感情，刻意省略三个字。

    选择这么说，出于发现个小细节。朱雀拿出的羽毛，丰满柔顺，能看出朱雀很珍惜，甚至有点睹物思人。

    章鱼怪拿出的羽毛，几处羽绒被拔掉。相对的钥匙保存完好，证明钥匙极其重要。可能羽毛也很重要，只是看到它会引起糟糕记忆，无法克制的给与破坏。

    脑海里浮现出新的回话：“我可以通过你的隐藏任务，前提是，你要帮我做件事。”

    “好的。”吕安如一口答应，管他是否能做到呢，先把事情套出来再说。

    “嗯，我儿子被关在马尔西亚的水下重监。这把钥匙可以打开它的牢房门，我需要你把它救出来。”章鱼怪重新拿出钥匙，在吕安如眼前晃下。

    吕安如手伸到钥匙下面，干脆同意：“好的。”

    反正帽子在救弟弟，让小栾给帽子转达下，增加个营救对象即可。

    “别觉得事情轻松，看管它的角色非常厉害，我拼死拿到他原始状态下的一根羽毛。他启用血契充当牢笼，你必须先杀了他，不然没法救出我儿子。”

    吕安如听得疑惑，照章鱼怪诉说，帽子弟弟属于牢头角色，怎么混到自己被抓了？做错事了？

    好诡异啊，需要琢磨点办法，掏出更多过去旧事细节才行。

    在套话之前，她有点得提前确定好：“我必须杀掉牢头吗？”

    很难章鱼怪白乎乎脑袋上读出情绪，但吕安如清楚看到它眼睛睁大，厚重眼皮微微颤下。

    不妙，说错话了，忙摆正脸，痛骂道：“他对你儿子那么坏，轻易杀掉他岂非便宜了他。我意思抓住他，让他也尝尝你儿子受过的苦。”

    “那么坏，何止是坏啊。”

    悲伤的重复回荡于脑海，章鱼怪幽幽低吟：“我憎恨人类的贪婪，他们无止境的浪费这片土地上所有资源。自以为是崇高无上的神，食用我们肉体、璀璨我们精神、还用我们做实验。给我们注射药物，基因突变出更多爪子，方便他们食用。还把不敢实验在人身上的突变催化剂给我们使用，完成进化的动物会被关起来，榨干我们身上每一寸价值。”

    痛心疾首的哀叹让吕安如面色跟着沉重起来，在她三观里，可以杀生但别虐生，做人还是要留有一点底线。

    尤其对待高智生命体，起码得把道德摆在律法前面。

    初升中考试救出好多上世纪濒临灭绝的生物，后来有少部分被非法抓起来，为此吕安如特别生气。

    从而容许狼族少主冲的请求，让他随莫哥进行秘密行动，去抓犯罪团伙。

    心里替枉死在非法研究下的动物们默哀三秒，吕安如带入同情骂道：“对啊，所以更要让他好好受受折磨。”

    坚信他哥帽子一定能好好教育下不孝弟！

    “人类贪婪，我们早已习惯，以为同心协力能抵抗黑暗势力的控制。但有很多明明已经完成进化的高级动物，他们不帮我们则罢了，还帮助人类！本来我和鲎在深海生活，他们帮助肮脏的人类找到我们，捕获我们！我有无数进化失败的同类，到死都不知道自己的死因。多可笑啊，它们死于身上拥有珍稀的蓝血，被人类觊觎。”

    章鱼怪顿顿，怪笑声：“呵，忘记你是人类了。”

    吕安如本想识趣的替对方铺个台阶，让对方别在意她种族，继续说。

    话到嘴边，实在吐不出忘本的恭维，从自身角度劝道：“其实你没必要别人类残忍啊，正因为有他们帮助你进化，你才生下儿子，并成功活着。其他章鱼一生只能繁衍一次，繁衍完会立刻死掉。”

    章鱼怪五只触手拍打在铁皮牢上，给铁皮牢震得往前移动几分。

    花蕊样大嘴朝吕安如怒张，肝胆俱裂的嘶吼传达至她脑子：“胡说！胡说！谁给你们的权利在我们身上乱用药！谁给你们的优越性，让你觉得这种进化非常高尚！”

    “回答我啊，谁给你们的权利？是你们自己给自己的，妄想当万物之神的权利！”

    吕安如沉重捶下拔出银沧自护的手，闭闭眼，低声说：“哎，别着急上火，咱们平心而论啊。无论什么种族都有心善和心恶之辈，我承认人族有一些坏人，只为个人狭隘的贪念做出王，”

    给【八蛋】两字吞回肚子，换种形容方式：“做出肮脏事情，这不代表我们没有心善之人啊。我们有很多保护动物协会的人呢，比如我们霍俞院长，他崇尚万物平等啊，他帮助你们很多啊。再比如，”

    激动的话再次停住，打消想例举曾经自己为救出动物申请的保护法。

    陈述自己事情在这会难免显得王婆卖瓜，过于自夸，容易起反效果。

    嘴贫没输过谁的吕安如接二连三卡壳，艾拉怀疑章鱼怪在刁难吕安如，无法听全两人对话，护闺蜜心切，向身后李墨求助。

    艳丽眸子在宁光和吕安如身上来回扫，暗示李墨：要是宁光听到章鱼怪说话了，帮帮吕安如啊。

    李墨军姿肃然的笔直站立，冰块脸多出份阴沉。

    艾拉才不杵对象这样呢，她相信漩光殿下同样很关心自家安如如。

    卖卖萌、装装可怜，总算换来点回应，李墨搭在两侧的手破例用食指和中指朝下压压。

    “切，死板，不懂人情。”艾拉吐槽句，转身看向宁光，与他忧心凝望吕安如的目光碰上。

    果然！和她想得一样，漩光殿下很在意安如如呢。

    正要求助，头被李墨往下按把，艾拉才意识到自己直视皇族的失敬举动。

    “有事吗？”

    哪怕宁光再亲民，皇族心思不可揣测，小命重要，艾拉弱弱答句：“没有。”

    靠自己吧，身子转向吕安如这边，根据闺蜜回答的话帮腔说：“对啊，爱护小动物的人老多了。好比我家安如如，上半年惊动世界的新保护动物法规，就是她用翔愿典争取来的呢。”

    吕安如在心里使劲替艾拉鼓掌，神来之笔的帮忙太及时了。

    章鱼怪语调首次出现一种突兀的情感，诧异。

    “是你？”

    有诧异代表章鱼怪听说过这事，太好了！

    整体局势往想要的方向发展，她好生高兴啊，忍住想连连点头的傻样，故作沉稳的装X：“小事而已，不值一提。”

    章鱼怪短暂惊诧闪过，平淡如水的道出要求：“发誓吧，发誓你会救出我孩子，还它自由，发誓你会让折磨他的混蛋得到应有惩罚。再找个你们咒术派的学生，让他给你施个信守承诺咒。”

    “发誓？”吕安如右边嘴角抽抽两下。

    有信守承诺咒加持的发誓，加上时间约束，必须在约束时间内完成承诺。

    别以为不加约束能拖一辈子啊，最大限期三年。

    代价有点重啊，犹豫下，给艾拉甩个暗示，两指朝天做出誓言：“我吕安如承诺会努力营救出你儿子，不好意思问下，你儿子叫什么？”

    为了表现认真，抠细节。

    “荨，草字头下面寻找的荨。”

    “说句不该说的话啊，这名字起的有点不太吉利呀，现在得找孩子了吧。”刻意套近乎打趣句，懂事的在章鱼怪翻脸前完成发誓。

    “我吕安如发誓，会找到章鱼荨，救出它帮它回归自由，并严惩用血牢困住它的坏蛋。”

    主动发誓好过对方给个时间约束，万一逼她半月内做到呢？

    给艾拉打个眼色，分外坦然的说：“帮我施下信守承诺咒吧。”

    时刻关注他们的艾拉脑子飞快跟上，拍拍傲人胸脯说：“我是法社的学生，懂咒术，我来给她施咒。”

    闭眼巴拉巴拉念出一堆吕安如闻所未闻的古怪语言，念完还神神叨叨的用手在吕安如头上瞎抓几把。

    给吕安如刘海抓乱，睁开眼，朗声宣布：“施咒完成。”

    “呵呵呵，你把我当傻子在骗啊。我对别的法术或许不熟，但我见识过无数次施咒过程。人类让咒术师们给我们身上施加了很多咒术，迫使我们沦为奴隶，沦为血库，沦为实验物品。”

    冷若冰霜的话语冲散吕安如的忍俊不禁，贝齿懊恼咬咬下唇，早知道喊布朗特藏在暗处配合下了。

    用光法给她和艾拉身上照层白色光晕，起码看着像点啊。

    艾拉瞧出吕安如脸色难看，以为自己施咒少个步骤导致事情僵化。

    仔细回忆莲花施咒时的样子，猛地想起，好像要把手按在受咒者额头呢。

    相当有演员职业素养的抬平双臂，面色转为神圣，宣读该走流程：“请二位靠近点。”

    只是手刚伸向章鱼怪头部，被吕安如狠狠拍落。

    睁眼看到迎接她的哪里是头，明明是好像菊花的嘴，大骂脱口而出：“我去，不讲究啊。”

    吕安如把艾拉推给李墨，李墨牢牢箍住作势要理论个一二三的女人。

    “你别生气，她在学院的确修了咒术，你可以随便抽问考生们。你若是对这种新型施咒不满意，我换个老咒术派的人来，按你要求办事。”

    吕安如肯妥协全因看到一件即将发生的悲剧之事，破铁皮牢房被章鱼怪折腾几次，松动了。

    再经受一次章鱼的怒气绝对散架，章鱼怪破笼逃脱有两种结果：

    一、钻回湖底。

    按照吴昊侦查的数据，考生们全员出动不一定能成功抓到它。可能还得赔上几个人，让它送出考场。

    二、群而攻之给它干死。

    吕安如有点抗拒这种结果发生，不单出于想完成任务。

    “我也有个优点，没耐性，你别耍花招。”

    自己狠话被反甩回来，吕安如尬笑笑，应道：“好，我知道。”

    罢了，老实做人，诚实做事吧。

    侧身望向独坐人群外的莲花，喊道：“莲花，你过来。”

    莲花对吵闹环境极其排斥，闭目盘腿而坐。看似睡着，实则在静心默背新咒术施展方法。

    听到呼唤，睁眼瞧见吕安如，压下眼底浮起的不悦。

    来到几人身边，淡淡问：“什么事？”

    “替我施咒，我愿意救出章鱼荨，如若做不到让我浑身溃烂而死。”

    干净清朗的男声道出。

    吕安如愣下，呆呆看向宁光。

    大手rua把艾拉弄乱的刘海，竟揉得整齐了些，冲发傻小丫头柔笑笑，轻声说：“我找人去营救更方便些。”

    吕安如打掉乱摸的手，同时打散了心底涌出的感动。

    她有点动摇，或许如宁光所说，这事委托给他比较好。

    纠结中，脑海浮现出严词拒绝：“不行！我不会再信任夏国王室，除非你找你们院长给你做担保。你们别墨迹了，我给最后一次机会。若浪费掉，近五年休想再见到我。”

    看来章鱼怪的话不止传到她脑海，宁光可以听到呢。

    “好的，我找霍俞院长给我做担保。”

    吕安如一把夺过章鱼怪没怎么隐藏的钥匙，沉声道：“算了，我发誓吧。”

    决定刚落，手腕上一凉。慌张摸去，盛冥为她做得保平安手链不见了！

