    鱼塘的事，整整的忙活了一个星期才彻底弄好。

    果树栽了，菜苗同样下地了。

    现在只差去别处买鱼苗回来放鱼塘了。

    累了那么多天，早上大家完工，下午何香云就一直在厨房忙活，做了两大桌的好菜请帮忙的人过来吃饭，顺便也把靳老一起请来热闹热闹。

    靳老也很高兴，难得的想跟安青竹喝一杯。

    却被靳逸无情的拿走了酒杯。

    “爷爷，医生说你不能喝酒。”

    马上就要到嘴的醇香，就被自己孙子给打断了，靳老气得吹胡子瞪眼睛的，可惜他没有胡子，不然那画面简直一模一样。

    “死小子，又不是不能喝，医生只是说少喝。今儿个我高兴，喝一小杯还不行？”

    靳老第一次觉得孙子陪他来乡下休养简直就是碍事。

    “要喝也行！”靳逸把杯子放回去。

    靳老高兴了，看看，他家孙子还不是拗不过他。

    可下一秒。

    “不过，再等两个月院子里的葡萄就成熟了，到时候爷爷酿酒的时候我可得全程盯着，不能再让爷爷你喝了。”

    靳老一听，傻眼了。

    没想到孙子给他来这一手。

    要知道他最喜欢的就是自己酿的葡萄酒了。

    外面买的，再高档都觉得缺那么点味儿。

    所以他才会跟孙子一起爱护那些个葡萄，为的就是等成熟的时候，好好酿一些自己喝。

    医生也说了，葡萄酒他还是可以喝的。

    可这小子的意思：喝了这白酒，别想喝葡萄酒。

    这等于是让他闻着自己亲手酿的酒，却不能畅饮一杯，那种滋味，比杀了他还难受啊。

    安青竹也看懂靳逸的操作了，适时的举起酒壶一副要给靳老倒酒的样子。

    靳老这回也想通了，只能忍痛的捂住酒杯，“不了，青竹你自己喝，老头子我还是喝鱼汤吧。你们家做的鱼汤可是一绝。”

    仔细看，老爷子说这话也是咬牙切齿。

    看着这一幕，桌上的人都有些忍俊不禁。

    谁能想到这么一位国家功臣，在自己孙子面前还能吃瘪的画面。

    不过，他们也赞同靳小子的做法，老小老小，老人有时就像小孩，还是得年轻一辈时刻提醒着。

    隔天，安青竹就打听到有个村子的一户人家，有鱼苗出售。

    安青竹喊着大儿子一起，下午就把鱼苗给拉回来了。

    他们拉鱼苗回来，头上放着水草，有村民路上碰到，打了招呼，知道安青竹这是买了鱼苗回来，只是鱼苗被水草遮住，他们也看不清鱼苗多大。

    但安青竹往鱼塘放鱼苗的事，很快就在村子里传开了。

    何香云松了口气。

    再等三个月，也或者半年，等第一波鱼打出来让村民们来买或者换的时候，就算真的走了明路了。

    到时候小团子也更安全一些，但现在他们行事还是得小心些。

    靳老听说鱼塘里养了鱼，顿时来了兴趣，问何香云能不能让他去钓鱼。

    何香云当然是一口答应，对于靳老，她正愁没地方报答呢！

    隔天，靳老就让赵伯准备好了钓具，然后村民们就见靳老扛着一根钓鱼竿，进了安青竹家的鱼塘。

