
　　()

　　()“你的女人，当然要带来了。”面具男的手指划过沈意欢的脸，笑得有些阴森，“长得真好看，细皮嫩肉的，身材也好。”

　　他的手滑到了沈意欢的脖子上，还在往下。

　　兰臣眯起了眸子，他的手在蓄力，现在只能握起拳头，仅此而已。

　　但凡他现在有一丁点力气就会冲过去。

　　要是倾城在的话，这点药根本就不算事儿。

　　“你最好停下你的爪子。”兰臣的威胁听起来都没有任何的力量。

　　“不停呢？”对方的手，已经伸到她的脖子下面了。

　　再往下一点，就……

　　忽然，面具男人手捏住了沈意欢的下巴，沈意欢吃痛的发出一声嘤咛。

　　沈意欢缓缓睁开了眼睛，眼里是模糊的，一点点清晰。

　　她看到了对面靠着墙站的兰臣，心里的那块大石头总算是放下来了。

　　他还活着就好。

　　“兰臣，给你两个选择。要么现场直播我爱你的女人。要么叫她把名单给我。”这个选择题一点也不难。

　　名单对于他来说根本就不重要。

　　他也知道这个人让他这么来选的目的。

　　如果让沈意欢做选择，沈意欢一定不会交出名单的。

　　但是兰臣不一样，他说的话，沈意欢一定会听的。

　　其实这不是在利用沈意欢对付他，而是在利用他来对付沈意欢。

　　兰臣眯了眯眸，面具男人的手还放在沈意欢的领口处，只需要再往下一点，就能碰到不该碰的地方。

　　沈意欢的身材很好，好到让自制力不强的男人会直接流鼻血。

　　“意欢，把名单给他。”兰臣声音很虚。

　　沈意欢心里清楚，这是最正常的选择。

　　她艰难的提了一口气，“名单已经被我毁了。”

　　面具男语气瞬间变冷，“毁了？”

　　“是。就是因为那份名单，我的人生变成了现在这个样子。就算是你杀了我，杀了谁，那份名单也找不回来了。”沈意欢气息有些弱，说两句话喘。

　　“呵，你在骗我！”面具男突然从后面抬起她的脸，直视她，“那么重要的东西，你怎么可能毁了？是不是给了别人？”

　　沈意欢现在已经不知道什么是害怕了，也没有什么好怕的。

　　有时候活着才难。

　　只是，兰臣……

　　她想兰臣好好的，她希望兰臣好好的。

　　为了兰臣，她得活着。

　　她说：“我没有给别人，只是东西毁了。但是，我记得名单上的名字。”

　　面具男的手劲加重，“记得？”

　　“是。那也是一份保命的名单，我当然要记住。”沈意欢被迫跟她这么对视着，很不舒服，“你如果要那份名单，我可以写给你。如果你并不是想要那份名单，你也可以杀了我，但你最好放了兰臣。”23sK.com

　　沈意欢很冷静，只是胸口急促的起伏在暴露她现在的紧张。

　　兰臣拧眉，她说什么都可以，后面那句不想听到。

　　面具男的手没有松开，就那么盯着她。

　　忽然他笑了。

　　“杀了你？你这么漂亮，身材这么好，我怎么可能杀了你？”面具男人手指又开始动了，一点点钻进她的领口，“至于这个男人，我还得让他看我们俩好呢，现在也得留着。”

　　兰臣的脸都绿了。

　　沈意欢眼眶微红，“你杀了我吧。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1418、为了兰臣，她得活着免费阅读。https://xs.23sk.com 