    一场闹剧，一团阴沉的气氛，在王道无意的不正经下，在众人的心头烟消云散了。

    王梦雪追了一会也就算了，毕竟只是玩笑，虽然有些享受跟这个开智之后，懂得玩笑，懂得打趣的弟弟玩闹，但毕竟还有其他人在场，闹一会也就够了。

    真要是玩闹的过分，那可又要被这个弟弟上纲上线了，她很清楚，自己的弟弟，已经真的变成了一个顶天立地的一宗之主了，可不能再像小时候那样欺负了。

    王道也没有再继续打趣王梦雪，让孙雨蝶他们先下去继续修炼，然后请王梦雪，柳欣，慕容术落座。

    莲儿再次沏茶倒水，招呼起来。

    “梦雪姐，刚才苏姨只说了要来报复五宗，除了这件事，应该还有其他的事情吧？”王道没有再去聊之前的事情，换了个话题问道

    王梦雪点了点头，道“恩，虽然主要是为了帮寻道宗报仇，但还是带着通神宗的任务来的，否则也不会以主持排名大典的名头来北境。”

    “能说吗？”王道听到是宗门任务，也没有强求，毕竟宗门任务大多都是保密的。

    “可以。也不是什么保密的任务，只是普通的调查任务，难道你们没有发觉，这几个月来，妖兽和魔祟有些太平静了吗？”王梦雪转头看向了柳欣和慕容术说道

    众人闻言，不由得低头沉思，柳欣轻轻的点点头道“恩，的确有点反常，不光是北境，东北，西北，整个三境都几乎没有大规模的战斗发生，魔祟倒也算了，但妖兽性情暴虐，不应该会老实这么久。”

    慕容术也开口道“我也觉得有些不对，之前派出过人去血妖森林，魔隐洞，这些妖兽和魔祟大量聚集的地方调查过，虽然战斗了一番，但属于正常对战，并没有任何疑点。”

    “通神宗有什么发现吗？”上官清好奇的问道

    王梦雪摇了摇头，道“没有，因为之前也有过一些大妖过寿，魔子诞生一类的事情，导致妖兽和魔祟忙于庆贺，而没有入侵人族的情况，所以这次通神宗也没有太重视，只是为了保险起见，让娘跟我来调查一下。”

    “毕竟北面三境，真正强大的妖兽和魔祟很少，几乎没有，就算真有什么阴谋，也不会掀起太大的浪花。如果没调查出来什么，那么就等排名大典结束，娘和我会负责带领六大高阶宗门长老，以及前百名宗门的弟子，进攻血妖森林，以防万一。”

    王道不屑的撇了撇嘴，道“还结束就攻打血妖森林呢，说得好听，你们有那个时间搞这些形式主义，为什么不直接带着北境参赛的数百宗门，直接攻打血妖森林，按照宗门杀妖兽的数量来排名，这不正好双赢吗？”

    王梦雪苦笑一声，道“小道，排名大典的目的，就是为了激励宗门之间的竞争之心，让他们在培养弟子方面多下功夫，尽快提升人族整体实力。至于不一上来就以战场为比赛地点，也是因为要保护那些还没有成长起来的武者和宗门，免得让他们身死战场。”

    王道摆了摆手，道“得了吧，说得好像排名大典就不会死人似的，哪一次不死个百八十的？那些人被自己的同胞杀死，还不如在战场上死呢。”

    “再者说了，那些宗门比你们知道保护自己的宗门和武者，真要是让他们上战场比赛，他们才不会那么傻的去全力拼呢。”

    “看看每一次的排名大典后的反攻就知道了，哪一回不是用精英弟子比赛受伤严重为借口，拖个三四个月，有的时候甚至要等上半年再反攻，这也就罢了，反攻的时候，一个个出人不出力，最后草草收场。我就不信梦雪姐你看不出他们在想什么。”

    说到这，王道喝了口茶，一脸没兴趣的说道“所以这种只顾名利，不顾实际的噱头大典，我实在是懒得参加，回头你跟苏姨还是把我寻道宗的名字划去吧。”

    “不行！”

    王梦雪还没等回答，就听苏曼的一声拒绝传了过来，紧接着就看到流光一闪，苏曼来到了寻道大殿中。

    脸上的泪痕还没有消失，双眼更是红肿的吓人，神色也极为憔悴，再没有一点三境第二美人的风采。

    但是精神状态却跟之前完全不同了，好似放下了重担，变得沉稳，睿智，而不复之前的玩闹与疯狂。

    王道欣慰的暗暗点头，这才是他记忆中的苏曼，在他的记忆中，除了第一次那深刻的阴影之外，在其他的时候，苏曼在自己面前永远都是一个得体的长辈，只不过因为心理阴影实在太大，才会忽略苏曼的种种好处，只放大她的魔性。

    “苏姨，没事了？”王道站起身来，高兴的说道

    苏曼欣慰的看着王道，走上前轻轻的摸了摸王道的头，语重心长的笑道“小道子，你真的长大了。”

    王道嘿嘿一笑，道“没呢，还是个小孩子，以后受欺负了，没准还会找苏姨哭诉呢。”

    苏曼“咯咯”的笑了起来，她知道王道这是看她哭过，现在刻意卖萌哄她开心呢，不由得更加欣慰了。

    “好，谁看欺负我们家小道子，苏姨保证让他吃不了兜着走！恩，保证不杀人。”说完，苏曼自己先笑了起来，摇头道“整个十方大陆，也就你能管着我不杀人了。”

    王道摆了摆手，无奈道“得了吧，那是以前，我现在可不想管了，看着那些安于现状的武者，我有时候是真的急的想杀人了。”

    “那就杀！”苏曼眼睛一立，杀气凛然的来了一句，但之后又平缓下来，说道“小道子，其实你父亲也早就不满现在这些武者的安逸做法了，只不过当时你父亲和寻道宗做不到，可苏姨知道，你和你的寻道宗有这个能力了。”

    “既然有这个能力，那就应该做出改变不是吗？这也是你父亲的愿望，所以每一次的排名大典，他都会参加，为的就是得到好的名次，得到好的资源，未来能够得到足够的话语权，来改变现在武者的状态。”

    “当年你父亲实力不足，只能够用这些循序渐进的办法，也是唯一的办法。但你不用，你有更多的选择。”

    “苏姨知道这寻道宗有秘密，也知道这秘密可以让你有底气，跟苏姨叫板，那就说明，这秘密已经超越我们的认知了。”

    “既然你都敢跟苏姨拼命，难道就不敢跟那些安于现状的宗门拼吗？杀人有的时候不是为了解气，不是为了报复，而是为了震慑！”

    “只要你震慑住了那些宗门，哪怕你只是个低阶宗门，哪怕你只有五名弟子，你也一样可以取得话语权，如果你的话语权足够，就算未来真的要更改排名大典的排名方式，也不是不可以，不是吗？”

    说到这，苏曼语重心长的摸着王道的头，说道“小道子，十方大陆，妖兽魔祟无数，即便你独善其身，不跟他人同流合污，只将寻道宗发扬光大，站在十方大陆顶点，你又能杀多少外族呢？这过程你又要花费多少时间呢？”

    “如果你能够掌握话语权，改变十方大陆的风气，那你的理想，会不会更早就达到呢？这，才是苏姨重新让你参加排名大典的用意，你明白吗？”

    “轰！”

    一番话，犹如醍醐灌顶，让王道整个人愣住了！

    经过苏曼的一番话，王道忽然感觉，自己好像想岔了！

