    大将军府

    杨元直坐在书房的椅子上，手上的玉扳指叩着桌子。

    他前面站着的是杨恒。

    “恒儿，有小远的消息了吗？”

    杨恒摇头，“儿子派人寻遍了京城都不见小远，怕是已经遭遇不测，父亲，摄政王是越发的过分，肯定是他们杀了小远。”

    自从去年萧非墨让凤轻盈进门，他们杨家就没有太平过，接连出事，他已经只剩下一子一孙，如今连这唯一的孙子也遭了毒手。

    萧非墨这分明是想断了他们杨家的香火。

    “从三弟被杀开始，摄政王府不断的咄咄逼人，大哥和雪儿都死在他们手上，玄铁也落在他们手上，如今黄三晁成了通缉犯，这一步步都是冲着我们来的，若是再容忍下去，杨家就真的要彻底毁在他们手上了。”

    杨元直没有说话，他明白杨恒的意思，只是他觉得时机还不成熟。

    “父亲，我们不能再等下去了，摄政王和皇上如今连同一气，是想慢慢减除我们的羽翼，等我们没有反抗之力的时候再收网，到时候动手就来不及了，李仲如今已经回了白城，这一次是我们救了他，他一定会站在父亲这边。”

    他们授意白城那边的异族闹事，逼着萧承炎放了李仲，已经回了白城。

    “父亲，我知道你顾及着萧非墨，如今我们没有退路，真要举事可以把黄三晁召回来，凭着我们手上的兵力，我们未必会输。”

    这是杨恒一直以来最想做的事情，他不知道杨元直是顾及名声还是怕输，他只知道他们现在必须主动出击。

    杨元直看着踌躇满志的杨恒，从他眼中读出了浓浓的野心，原来他这几个儿子里面最有野心的竟是这个最不起眼的儿子。

    其实杨元直并不想走那一步，他想要的是天下大权在握，之前和萧非墨尚且还能平衡，他也知道这个平衡不会一直维持下去，因此他想要的是除掉萧非墨，没想到这个平衡被一个女人打破了，而且杨家还处于下风。

    他想要逆转形势非常不易，如今种种的对他都很不利。

    即便如此，不到万不得已他也不想走那一步，这是一条无法回头的路，要么杨家背上谋反的罪名彻底覆灭，要么成为天下之主。

    “恒儿，我们如今胜算并不大。”

    杨元直并非冲动之人，从前他和萧非墨还不相上下，经过这将近一年的折腾，杨家已经明显落了下风。

    这个时候动手，对他来说无异于赌。

    “父亲，如今我们手上的兵力的确没有胜算，但我们可以找个盟友。”

    杨元直明白杨恒口中的盟友是谁，他眼神越发严厉，“请神容易送神难，一旦漠北插手，他们势必要拿走边关的三城。”

    边关的三城漠北垂涎已久，每次骚扰炎国的边境都是为了攻占那三城，只是一直没有如愿，后来才被迫和解。

    “边关那三个城丢了便丢了，以后我们还有机会再收回来，若是我们再无动于衷，杨家再无出头之日，父亲，这是眼下解决困境最好的法子。”

    杨元直眼中有些诧异，摆手，“恒儿，这事让为父好好想想。”

    “是儿子太急了，儿子也是为了杨家着想，不愿意杨家就此折在摄政王手中，父亲，他们根本没想过要放过杨家。”

    “你先回去吧！为父还有公文要看，继续派人去找小远。”

    “是。”

    杨恒没有多说什么，恭恭敬敬的离开了杨元直的书房，顺便帮他关上了房门。

    关上门之后，杨恒眉头紧皱，没想到到现在杨元直还在犹豫，只要能够达到目的，他什么手段都愿意用。

    玩了这么久，他也不想再和萧非墨他们玩心计，是时候结束这一切了。

    接下来京城看似非常平静，实则暗潮涌动。

    往日门庭若市的杨家彻底安静了下来，除了上朝，杨元直干脆闭门谢客，极少离开杨府。

    萧非墨变的忙碌起来，整天早出晚归，凤轻盈则清闲不少，教着李侧妃打理王府的账目，她知道知道自己在王府待不了多久，想把这些都交给李侧妃。

    这天凤轻盈入宫去看凤轻云，她的腹部已经隆起，人也圆润了不少，气色比之前好上许多。

    此时已经入秋了，天气渐渐凉爽起来，凤轻云带着凤轻盈去御花园散步，姐妹并肩走着，看到往日孤傲的凤轻云身上散发出母性的光辉，凤轻盈便知道她这段时间心情还不错。

    原本还怕凤家的事情会让她消沉许多，看到她如此也就放心了。

    “我听说皇上最近经常来看大姐。”

    提起萧承炎，凤轻云眼神变的非常温柔，“嗯，最近皇上每天都来。”

    看凤轻云的反应，她心中就有数了，看来她是真的喜欢上了皇上。

    凤轻云轻叹一声，“这段时间发生了太多事，还好有皇上陪在我身边宽慰我，小盈，刚刚进宫的时候，我以为自己这一生就这样了，没想到皇上和我想象的并不一样。

    他年纪虽小，性子却非常沉稳，知道疼人，饱读诗书，写了一手好字，会绘画，几乎没有他不会做的事情，我是越来越欣赏皇上，甚至非常庆幸自己进了宫，有这样的夫君，腹中还有孩子，我已经非常满足。”

    “你觉得幸福，我就放心了，最近月澜依来找茬吗？”

    凤轻云摇头，“最近月答应本分的很，除了请安极少离开永福宫，皇上对她也冷淡了不少，偶尔才去瞧瞧。”

    “大姐还是要小心她，此女不知悔改，只会等待时机。”

    “我会小心，如今有皇上护着，她也不敢做什么。”

    其实凤轻盈也不确定萧承炎是不是真的喜欢上凤轻云，这段时间他的确对凤轻云非常好，这是整个京城都知道的事情，希望他不要辜负了凤轻云。

    不然会逼死她。

    “小盈，你嫁到摄政王府快一年了，你也要尽快要个孩子才好。”

    提起孩子，凤轻盈心中有些失落，她是没有机会再生孩子了，从前她是真的不喜欢孩子，也从没有想过自己要生孩子，自从接受萧非墨，这种心思就发生了变化，觉得她和萧非墨之间有个孩子挺好的。

    只是这些心思不该有，不然只会徒增烦恼。

    想到此，她摇头，“我不喜欢孩子。”

    “那王爷呢！”

    “他也不喜欢，如此刚好相配。”

    “无所出，外面乱嚼舌根的人不会少。”

    凤轻盈无所谓的耸耸肩，“若是在我面前嚼，直接拔下舌头，若是在背后，反正听不见，说什么也与我无关，与其在意别人说什么，不如好好在意自己。”

    “真不知道说你什么才好。”

    如此凤轻云也没话可说了，这个妹妹如今是越发有主意了，谁都说不动她。

    “不说这些，大姐，我们去那边瞧瞧。”

