    烈日之下。

    璀璨的星河夹杂着奇异的火焰，从远处一路扑袭，瞬间横贯八百里。

    它的光芒，比天上的艳阳还要耀眼。

    许多高高在上，立于苍穹之巅，不停对城墙上的修士降下打击的天人族强者，根本来不及逃跑，便被那宽阔无垠的能量星河吞没！

    周瑜看到顶部的景象，浑身忍不住地颤抖，激动道：“是星火大湮灭炮！我们宗门的战略武器星火战舰来了！”

    五万余名天人族，直接被一炮给轰没了。

    无数的修士望向远处，那里有一艘长达百里的战舰，伴随着漫天星空而来，星空亦真亦幻，仿佛让白天变星夜。

    修士们认出了那艘战舰，从震惊到迷茫，再到欣喜若狂，激动到落泪。

    “是四九仙宗的星火战舰！火力全开，甚至能够媲美合道境超级大能！它本是四九仙宗守护宗门的武器，没想到竟然千里迢迢开过来了！”

    “强援已到，我们一定要守住！！”

    众多修士们士气一振，更加拼命朝身旁的敌人斩去。

    伊登大帝看到那艘许久未见的战舰，身躯罕有的轻轻一颤，本能地感到了害怕，或许是因为回忆起了百年前的那一战……

    悲星大帝却不以为意，冷笑道：“呵呵呵……来一艘战舰又如何，仅仅是麻烦一点罢了，依旧改变不了你们被覆灭的命运！”

    “愚蠢卑劣的生命们，痛苦吧，悲鸣吧……啊……！！！”悲星大帝再次哭喊，蕴含极其扭曲情绪的神道之力，瞬间笼罩了方圆上百里的区域。

    奇异的神道之力疯狂冲撞着长生大帝的大阵。

    长生大帝遭到大阵反噬，身躯轻轻一晃，似乎要倒下，但还是努力站直身子，只是嘴角有鲜血渗出。

    悲星大帝的力量渗入阵法，让大量修士发疯，自杀。

    “哈哈哈……都去死吧，垃圾就不配活在世上，不是吗？”

    尽情的屠戮，让它身上的黑色神光变得愈发的深邃浓郁，浑身的尖刺更是一颤一颤的，颤动频率极快，似乎很心情畅快。

    星火战舰从远处驶来，一个炮口对准了悲星大帝，空间炮轰然爆开，瞬间击中了悲星大帝，将它轰飞。

    同一时刻。

    虚空裂开，神火瞬间将苍穹覆盖。

    一头身长千丈的凤凰神兽，从苍穹出现，羽翼轻轻一振，神火就将附近的数万名天人族焚烧得连渣都不剩。

    无数的修士抬起头，望着那恍然神灵降世的景象。

    他们还未从之前的惊喜中回过神，更大的冲击就在心中翻江倒海。

    “这……这是凤凰？”

    “难道是四九仙宗的凤凰？”

    “这么说天雀神女也在？”

    “我们终于有救了……”

    有的修士眼中甚至流下了热泪。

    如果说星火战舰的出现，仅仅是让他们燃起一丝获胜的希望，那么天雀神女和凤凰的到来，则是真正让他们看到了胜利曙光。

    不要小看两个合道境超级大能的分量，它足以改变整个战局走向！！

    七个天人族元帅顿时觉得不妙。

    但凤凰已经以极为粗暴的态势，冲撞到他们七人组成的大阵之中，朱旭泽和司徒凤知道时机来了，也暴起出手！

    三个合道境超级大能联手出击，汇集起来的恐怖力量，将七个天人族元帅构成的隐形大阵撞开了裂缝！

    也在这一刹，天雷奔腾，咆哮苍穹。

    电闪雷鸣间，一抹遗世独立的青影瞬间闪动到一个天人族元帅面前，金色的双瞳蕴着更为高贵和骄傲的神采，手中龙雀剑鸣。

    “龙雀，诛神！”

    天人族元帅疯狂调动力量。

    但剑芒势如破竹，无物可挡！！

    高空再次传来天人族元帅的惨叫声。

    乳白色的血液洒满长空，圣火干脆利落地将元帅的躯体焚化殆尽。

    又一位天启境的天人族陨落！

    “真不愧是天雀神女，气势恢宏如圣雀，剑落雷霆如真龙……”黑伊人大帝淡淡开口，沉静的脸蛋多了几分凝重，漆黑的云袖开始蠕动，剥夺面前三位血族顶尖强者的生机！

    六位幸存的天人族元帅疯狂爆退。

    他们经过短暂的骇然之后，脸上竟再次浮现得意的笑容。

    一个元帅已经掏出白色玉石，似乎在说着话。

    “天雀神女，真没想到你会出现在这里，愚蠢的决定！你将亲手葬送九州界北面的防线！”一个身材粗壮的元帅冷笑道。

    一个身材火爆的女元帅跟着点头：“真是个惊喜，人族将同时沦陷南线和北线，看来你们气数已尽。”

    元帅们看到许小兰出现，不仅没有表现出惊慌，反而一副羊已入套的开心模样，就差没有鼓掌跳舞庆祝了。

    但也在这时，异变再次出现。

    一个个返虚境的大能，从星火战舰跃下！

    叶灵手持安林重新送给她的神器，在高空疯狂屠戮着洞神境的大将。

    苏浅云神出鬼没，月光轮杀人于无形。

    轩辕诚走哪爆到哪，十分骇人。

    巨大的白犬，化身凶猛吃货，比血族还能吃，不仅吃天人族，吃血族，飘荡在空中的鬼怪都不放过。

    小骨化身漂亮的彩蝶，洒下一片美丽的粉末，七彩绚烂，还有着阵阵香甜的气味，凡是吸入的敌人，竟都全身腐烂而死。

    姚明熙，孙宇洛，手持仙剑，锋芒无人可当。

    小红蓦然出现在一众返虚虚灵族的中央，扭着绿油油的腰肢，摇晃着红彤彤的脑袋，大声歌唱，赞美着太阳。

    “太阳出来哦喂……喜洋洋咯……”

    娇滴滴的歌声响起。

    一众扭曲疯狂的虚灵族大能，仿佛跟看傻子一样看着那朵娇艳的小红花。

    它们残忍一笑，扑向红花。

    “好浓郁的生命力，我要吃了她！”

    “别争，她是我的，我先吃！”

    众返虚境的虚灵族扑向小红。

    也在这一刻，它们的头顶突然出现了另外一轮太阳。

    数头实力恐怖的虚灵族直接被砸得半身不遂，甚至有一头反应慢的返虚境虚灵族，活活被太阳给烧死了……

    返虚境巅峰的小红，这就是她敢在敌人最集中的地方蹦跶的底气！

    同时，麦伦，可可斯蒂，缇娜，白凌，四大返虚巅峰，疯狂收割返虚级别战场上的敌人。

    这个战场在瞬间出现了一边倒的态势！！

    天降的神兵，已然改变局势。

    无数修士激动地大吼着，施展一个个术法轰向面前的敌人。他们看到了希望，他们要杀光敌人活下去！！

    “哼。”黑伊人大帝俏脸煞寒，不再吸收艾达等人的生命力，正欲以最快的速度就地处决她们。突然间，一阵风拂来。

    一抹白衣身影，出现在黑伊人的身后，漆黑修长的剑刃抵在她白皙的脖颈上，淡淡开口：“放了她们。”