    是阳光太炽烈了吗？

    还是她出现了幻觉？

    眼前这个男子……为何给她如此惊人的熟悉的感觉？

    耳畔不停地回响着男子的轻声呼喊：潇潇，是我。

    你是谁？

    尹潇潇用力闭上眼睛，然后猛地睁开，直直地看了过去。阳光依旧炽烈明亮，男子依然好端端地站在门口，身后有影子。

    不是鬼，是活生生的人。

    可是，这怎么可能？

    十五年了，她的丈夫闽王盛泽已经死了整整十五年。怎么可能忽然活过来，站在她的面前喊她的名字？

    尹潇潇依旧直勾勾地盯着门口的男子，眼睛一阵阵刺痛，或许已经溢出了眼泪。不过，她一无所察，冷声厉问：“你到底是谁？为何在此装神弄鬼？”

    男子迈步进了小佛堂，在几步之外站定，声音晦涩至极：“潇潇，真的是我，是你的夫婿盛泽。”

    “十五年前，七弟给我和二哥端来的不是置人于死地的毒酒，而是掺了假死迷药的酒。喝了之后，我和二哥当时和死人无异。被运出宫时，七弟以死囚的尸首换下了我们兄弟两人。”

    “我们一路被灌了迷药，到了闽地，上了一艘海船。之后随海船出海，在海上飘荡了好多年……”

    所以，他一直都没死？

    一直藏在她不知道的地方苟且偷生？

    汹涌又激荡的情绪在胸膛里疯狂涌动，似有巨石堵住了尹潇潇的喉咙，重于千钧。

    尹潇潇嘴唇动了动，一个字都吐不出口，泪水在眼眶里汇聚，却迟迟未滴落。

    盛泽眼睛也红了，声音沙哑，又唤了一声：“潇潇，真的是我。我还好端端地活着。我们今日，终于又重逢相聚了……”

    话未说完，声音已经哽咽。

    尹潇潇眼中的泪水滚滚而落。

    盛泽又上前一步，伸手欲揽住尹潇潇。尹潇潇一边哭一边迅疾出腿，将盛泽踹得踉跄后退，摔倒在地。

    盛泽还没反应过来，尹潇潇又飞身过来，又打又踹又哭又骂：“你还回来做什么？怎么不干脆死在海上？你还有脸来见我！你怎么有脸来见我！你给我滚！滚的越远越好！”

    盛泽：“……”

    这么多年没见，媳妇的脾气还和往日一样啊！

    盛泽被揍也毫无怨言，站起身来说道：“潇潇，骗你这么多年，是我不对。你这些年，你一个人辛苦将霖哥儿养大，苦了你了。你想揍我出气，只管动手，我绝不还手！”

    尹潇潇继续哭着揍人：“你当我会心慈手软放了你不成！”

    盛泽：“……”

    ……

    小佛堂外，两个亲兵被劈晕了挪到了屋檐下。

    另有十数个身着灰色武服的男子警惕地守在门外。

    这些男子，一个个年龄都在四旬以上，目光锐利如刀，举手投足间散发出凌厉铁血的杀气。一看就知是身经百战的高手！

    这些人，皆是闽王当年的亲兵侍卫。闽王假死离京，身边总得有侍卫随行。这一批是精锐中的精锐，对闽王忠心耿耿。这十余年来，一直护着闽王的安危。

    有他们守着，连只苍蝇也休想飞进小佛堂。

    众人俱是耳目灵敏之辈，小佛堂里传出的拳脚嚯嚯闷响声，一点不漏地传入众人耳中。众侍卫各自默默抽了抽嘴角。

    多年不见，闽王妃的脾气半分没变啊！

    待尹潇潇激烈的情绪稍稍平静下来，已经是小半个时辰以后了。

    被揍得鼻青脸肿的盛泽，龇牙咧嘴地倒抽凉气，忍着疼痛坐到了柔软的蒲团上，一边殷勤道：“潇潇，你也来坐。”

    尹潇潇哼了一声，在盛泽身边坐了下来。

    分别了十余年的夫妻，终于平心静气默默打量彼此。

    盛泽的目光贪婪地落在尹潇潇的俏脸上，恨不得将逝去的离别岁月全都补齐：“潇潇，你半点都没老。”

    那张俏丽明媚的脸孔，只多了成熟的风韵。几乎看不出岁月的痕迹。

    尹潇潇瞪了满脸胡子的盛泽一眼，毫不客气地说道：“你怎么留了这么碍眼的大胡子？真是邋遢又难看。”

    原本的俊秀模样，被遮了一大半。一眼看去，一副潦倒的中年男子模样，看着怪碍眼的。

    盛泽无奈地耸肩苦笑：“这也是不得已而为之。”

    “当年我和二哥一起上海船的时候，俱是面如冠玉英俊不凡，海上行船，颇有忌讳，女子不能登船。满满一船数百人，都是男人。时间一长，总有些心思下作的，生出歪心思……”

    尹潇潇听得瞪圆了眼睛。

    盛泽连连解释：“主要是二哥生得太俊，惹来了几个烂桃花。而且，其中有一个是大海商，资产颇丰，护卫众多。二哥不胜其扰，一怒之下，在自己脸上划了一道刀痕。我没二哥那股狠劲，索性蓄起了胡须。自那之后，果然清净了许多。”

    “胡须蓄惯了，我也懒得修整，这副模样在海船上，颇为合宜。”

    尹潇潇眼睛微眯，瞥了盛泽一眼，冷不丁地问道：“你在海上十几年，都做了什么？”

    盛泽面不改色……长了那么一大把胡须，就算是面色有变也看不出来就是了：“和其他普通的海商一样，倒腾些丝绸茶叶瓷器，卖到海外的岛上，再换些香料珠宝之类的回来发卖。”

    “在海上行船，颇有风险，且路途漫长。出一趟海，顺遂的一两年便能回转。若是遇到海匪或是海啸风浪，丢了性命货物的也不稀奇。”

    “我还算幸运，这些年有惊无险。”

    尹潇潇盯着满脸胡须的夫婿：“你只经商，没做别的吗？”

    盛泽矢口否认：“绝对没有。”

    呸！

    满嘴谎话！

    一个普通的海商，身上何来的凛冽杀气？一个长期活得潦倒的人，又何来的从容不迫久居上位才有的气度？

    尹潇潇又眯了眯眼眸，忽地冷笑一声：“罢了！我们分别十几年，早就形同陌生人。这些年你做过什么，你想说就说，不想说我也懒得听。”

    “你我已经见过面，知道你没死就行，以后你我也不必再相见了。你走吧！”

    盛泽：“……”