    第1033章偏颇的言论

    小威泪已经在眼眶了，他低着头，厚实的手背擦眼睛。

    苏聘儿双手拍头，恨不得时光倒流，相什么亲啊。

    弄得下不来台。

    小威是奶奶眼中听话乖巧对他寄予厚望的学生，自己拒绝也不能伤了奶奶的心。

    谭岳一杯清茶饮完，他的耐心也耗够了。

    他起身，一身棕色商务服走在他们的桌前。

    “该走了吧。”

    他冷冷道。

    三人同时望向多出来的一个人。

    这个人在苏家的全家福上没见过，小威不认识。

    “你是？”小威问。

    谭岳低垂眼神扫了眼苏聘儿，眼神落在苏言身上。

    紧接着，苏言心有灵犀大声的喊他：“姐夫！”

    姐夫？小威瞬间看向苏聘儿，姐？姐夫？

    苏聘儿眼睛一眨一眨的看着谭岳方向。

    眸中流转一丝的笑，眼皮弯弯。

    谭岳嘴角勾起满意的微笑。

    “走了。”

    苏言起身跟着谭岳。

    苏聘儿又眼巴巴的看着苏言：你就这样走了，丢下你姐不管了么？

    谭岳也看着这个蠢得掉渣的女人，他什么意思她还不明白。

    “走不走？”

    苏聘儿依旧以为他对苏言说的，叫苏言回公司工作。

    谭岳想起，学渣的脑子构造和正常人的不能比。

    于是，他弯腰，拽起苏聘儿腿上她的手。

    牵着她手问：“还准备留下相亲？”

    苏聘儿桃花眸一眨一眨的。

    还在发愣中。

    直到手牵手将她拉出咖啡厅，将她送到车上，她才意识到，他把自己带走了。

    苏聘儿的浑身藤起粉红，耳根子仿佛有针扎一样坐立不安。

    餐馆里小威已经在抹泪了。

    苏言坐上副驾驶朝里瞟了一眼，他心中一团火还没发，遂，解开安全带下车：“你们在车里等我一下，我去去就来。”

    苏聘儿怕弟弟和人吵起来她忍不住叫住苏言。

    谭岳长臂搭在方向盘处，通过倒车镜看后座苏聘儿，“言言的火不是针对他。”

    他对苏聘儿的脑子不自信，许是补充：“针对你家人。”

    “哦原来是这样。谭董，今天让你看笑话了。”

    苏聘儿客客气气的说。

    谭岳随口嗯了一声，全程通过镜子看后座的苏聘儿。

    她应该不喜欢自己吧。

    这么好的机会若是喜欢为何不表白？

    而且，她还相亲。

    苏聘儿持续沉默，谭岳在她不知道的地方偷偷打量她。

    “韩柏最近对你如何？”

    苏聘儿回答：“嗯，挺好的。”

    谭岳又问：“最近还有人在烦你么？”

    她摇头，“珊姐就在合同解除的第二天找了我，后来就没有了。”

    谭岳追问：“你们说了什么？”

    车厢内突然安静下来，苏聘儿舌尖抵着牙齿她想到王珊的问，自己的躲。

    “珊姐问我喜欢谭董么。”

    由于说谎一次被发现，导致合约提前解除，她现在对说谎被抓有了阴影，于是老实巴交的交代。

    谭岳扭头，视线不加掩饰的看着后车座的女人。

    波澜不惊的外表下，他轻飘飘的问：“你怎么回答的？”

    苏聘儿被他看的心跳加速，自己的眼神四处躲藏，“我没有回答。”

    谭岳看着她的眉心，“为什么不回答？”

    “我不知道应该怎么回答，你没有告诉我。”

    “那你不会问我么？”

    苏聘儿眉毛皱起：“那会儿我们都分手了，我问你就是打扰你，断的不干净利落，谭董不是最讨厌这种人麽。”

    谭岳看她找理由的模样，心中突然升起一句话：我很有理，都是怨你。

    想必苏聘儿想表达的就是如此。

    谭岳交代：“以后有不知道的直接问我。”

    苏聘儿：“这样子算不算我拖泥带水？”

    谭岳：“因人而异，你不算。”

    苏言火突突的上车，关门的声音十分大。

    苏聘儿戳戳弟弟的肩膀：“车门坏了，咱赔不起。”

    谭岳低声发笑，他问苏言：“谁是老板？”

    苏言：“……董事长，我能请假一下午不？”

    “又做什么？”

    苏言：“去趟我奶家，取她的DNA．你说她到了一定年纪看破表象，追求实质，我姐大好年华，她真是什么人都推。”

    苏聘儿：“小威学习挺刻苦的，你们没来的时候他对我说了很多，奶奶应该是心疼他。”

    苏言：“心疼他不心疼亲孙女儿啊，有病吧这老太太，什么人嘛。”

    谭岳轻咳两声，发动车子：“去哪儿？”

    一向以时间为金钱的谭岳，开车带着苏家姐弟俩去了临市找苏家奶奶。

    苏夫人知道女儿第一个相亲对象就这么的无法形容后，她也不干了，直接通过电话和临市的苏家二老吵闹。

    苏院士从中间则忙于调和妻子和母亲中的矛盾。

    这一对婆媳俩好的时候情同姐妹，吵起来的时候恨不得兵刃相见，炮火相向。

    “妈，你相亲遇到这样的人你嫁呀？”

    苏言也在旁边说：“还是说我爷年轻时候就是二百多斤大胖子？”

    苏家奶奶：“小威出身贫苦，一直发奋努力才有今天，他是个不可多得的好苗子，吃苦耐劳，以后对聘儿绝对好，结婚过日子不能只看外表，这能吃饱么？我知道你们都看不上小威外表，可人家以后疼老婆啊，对老婆绝对好啊。再说了精神财富才是最重要的。”

    苏言：“精神财富就不饿肚子？偏颇的言论，亏你还是导师，我要是遇到你这样的导师，宁可不要毕业证。以后我姐的事儿你少掺和。”

    苏家奶奶和孙子讲理：“女孩子就得找一个对自己好的，嘿，我的想法错了么？我是为你姐好。”

    苏夫人严重警告：“老太太，我儿子女儿的婚事你不插手了咱一家还能和和美美的过安静日子，你要是再插手，我搅和的你老年不得安宁。”

    ……

    苏聘儿和谭岳又是在楼下车里等着。

    他们的安静和楼上吵得天翻地覆对比明显。

    苏聘儿问：“谭董，言言在公司表现如何？”

    “挺叛逆的，你抽空可以去公司看看。”

    这话说的，苏聘儿又不会接话了。

    谭岳看到她绞尽脑汁也不知道如何回复自己的话，于是变了话题问：“你爷爷奶奶对你怎么样？”

