    入城伊始，余烬三人组与其他小队便俨然呈现两种画风，由寄魂尸把守的第二关卡更是如此，在巨蝎副族长的操纵下，玩家们被迫进入了强制动画。

    好不容易除掉所有巫术怪物的枯藤老树及其队友，连喘一口气的时间都没有，就紧接着遭遇更大的麻烦，那本应“沉默寡言”的寄魂尸在见到阿拉丁后，竟是突然开口说话了。

    “我死得好惨啊，你不觉得吗？”

    由法阵构建的地牢空间，光线昏暗，烛火摇曳，面庞惨白的寄魂尸挣扎着从地上爬起，以布满血丝的幽幽瞳眸，死死地盯着瞳孔紧缩的阿拉丁，咧开嘴角漠然发问。

    “……”

    阿拉丁无言以对，因为他正处于莫大惊惧，毕竟任谁见了自己的尸体开口说话，都会感到惊慌失措，尤其是阿拉丁曾经动过“恻隐之心”，希望带走置换到过去的寄魂尸。

    此刻再度面对另一个自己，阿拉丁自然而然的生出一种自责情绪，因为这是真正的——同人不同命！

    “你为什么不说话？是因为愧疚，还是由于害怕？”

    寄魂尸脸上的嘲弄之色愈发浓重，他猛地扯下褴褛衣衫，亮出了满是缝合痕迹的残破身躯，甚至依稀可以在胸膛部位的狭长缝隙中，看到不断跳动的心脏，这一幕，立时吓得宠物猴花生把脑袋缩回了主人怀中。

    “拜你所赐，我落入了副族长的手里，求生不得求死不能，虽然貌似留了个全尸，意志也还算清醒，但我很想问一句，你若是拿到神灯，会不会把我复活呢？”

    寄魂尸逼视眼神闪躲的阿拉丁，一下子问住了他，神灯的祈愿机会仅剩两次，如果复活巨蝎公主后再把“自己”复活，那不仅是一种极大的浪费，还会进一步引发各种问题。

    他这个来自过去的冒牌货，脱离了神灯庇佑，真的有资格继续追求高贵的公主殿下吗？

    阿拉丁的答案是悲观的，他深知自己只是个平凡的人，如果不是神灯，断然不会与巨蝎公主产生恋情，尽管在神灯的作用下，他相信巨蝎公主仍然会爱恋自己，可是一想到这份爱恋会一分为二，阿拉丁的心头便有恐惧情绪油然而生，他害怕神灯遗留的唯一财富会离他而去，所以答案不言而喻。

    “我对你的选择毫不意外，毕竟我也是你啊，那么你应该知道，我的选择会是什么……”

    寄魂尸惨笑一声，突然伸手扯开缝合针线，通过外绽伤口插入胸膛深处，捏碎了自己的跳动心脏。

    噗呲呲呲！

    霎时，暗红血液从伤口处激射而出，溅的遍地都是，直接把阿拉丁吓到魂不守舍，而寄魂尸却以自毁方式迎来片刻升华，血量属性直追三星传奇。

    “既然我得不到的东西，那为什么要让你得到呢？当初我们不就是用这种方式，才从巨蝎副族长的手里抢到神灯吗？那时候的我们用性命赌赢了，所以我想再和你赌一次！”

    蹦蹦蹦蹦！

    密布全身的缝合针线在此刻突然全数崩裂，显现出寄魂尸的真实状态，至少源自七个人体的脂肪、内脏、骨肉、五官突然涌现，层层叠叠堆积拥挤，令寄魂尸在弹指间变得不成人形，仿佛是将一颗完好头颅，镶嵌给足有两米见方的血肉怪物。

    如此不合常理的身体构造，使得寄魂尸哪怕只是伸伸脖子，都要让渺小头颅被肉浪掩盖，仅能让沙哑低沉的话音，从缝隙之中勉强挤出：

    “反正我注定是要死的，那你为何不来陪我呢？”

    【提示：只有在四十五秒内击杀二星传奇“寄魂尸”，且没有发生人员阵亡（包括宠物猴“花生”），才能帮助阿拉丁通过“恐惧”检验。】

    ……

    【提示：你帮助阿拉丁通过了“恐惧”检验，完成度提高到百分之四十。】

    “果然这一关存在检验环节，虽然不知道有什么好害怕的，但能轻松度过总归是好事。”

    余烬并未将寄魂尸放在心上，拍了拍阿拉丁的肩膀，便准备向下一关卡乘胜进发。

    “嗯，我总觉得寄魂尸应该有很多台词没说，你们觉得呢？”邱意浓问道。

    “我也这么觉得。”

    “英雄所见略同。”

    “要不要回头问一下别人，寄魂尸有啥特殊剧情？说实话，我还挺好奇的。”邱意浓对回到过去又重返现在的奇异之旅，抱有浓厚兴趣。

    “虽然这么做，有伤口撒盐之嫌，但是我看行，余烬你说呢？”

    “先确保率先完成隐藏任务，再说这些吧。”

    余烬并未掉以轻心，即便此前顺风顺水，也不代表拿下猴子任务就是板上钉钉的事情，谁知道会不会出现意外呢？中场开香槟的先例，可是自古就有的惨痛教训。

    随后，白旗帮助众人重新沐浴流动能量，延长“隐身薄膜”，顺势踏入第三关卡，然而这一关并无怪物，只是一座陷阱密布的小型迷宫，对于别人来说或许是难事，可是在看到能量流动的白旗面前，却比前两关都要简单。

    “运气不错，你们跟着我走就行了。”白旗笑着嘬了口烟斗，“尽管不太清楚关卡内容为什么要这样设置，但是天上掉的馅饼，不吃白不吃。”

    “有什么问题吗？”余烬眉头一挑。

    “据我所知，单一法阵内的关卡内容通常都是一样的，比如开头打怪就一直打怪，区别只是难度提升，像这样打到半路突然变成闯迷宫的情况，我还是第一次见。”

    “是这样吗……”

    余烬将白旗的话记在心田，暗自打起十二分精神，拿出巨蝎臂盾护在阿拉丁的身边，跟从白旗迅速走过大半迷宫，然而就在这时，白旗面色一变，因为他看到法阵能量的流动途径，陡然出现了细微改变，这是主阵之人要篡改法阵的独特标志。

    咔嚓！

    白旗并未多做解释，拿出摄灵拍立得对着周遭摁下快门，紧接着众人便看到身边凭空出现众多光点。

    “快把光点打碎，咱们只有十五秒的逃脱时间！”

    闻言，余烬和邱意浓心头一凛，知道无法在规定时间内脱离流动能量的后果，便是被巨蝎副族长以法阵绞杀，好在众人不仅身手出众，还有数只螳螂助阵，成功在五秒过后打碎所有光点，脱离流动能量，同时也失去了隐形能力，完全置身于高墙耸立错综复杂的迷宫关卡。

    “趁着陷阱位置还没改，咱们快走！”

    白旗深知有人主持的阵法会有多么危险，而仅有十五秒的逃脱时间，也彰显出巨蝎副族长的可怕实力，拖延一秒，危机便会上升一分，哪怕巨蝎副族长无法将终点改到其他位置，却也有能力让剩下的路程变得杀机四伏。

    不过为了保险起见，白旗指挥螳螂首领狂奔在队伍最前，而后按照记忆，带领众人急速推进，果真赶在巨蝎族长变更陷阱位置前，大幅拉近了与终点的距离，然而代价是螳螂首领葬身于刀斧陷阱。

    “先在这里停一下吧。”白旗咬着烟斗，灼灼眼神审视道路，“接下来每走一步，我都得提前看个清楚！这巨蝎副族长真是有够厉害的，以我的感知等级，想要找到安全通路都只有三成成功率，所以别看最后就剩一小段路，可是通过时间起码得要三四分钟！”

    “三四分钟而已，咱们耗得起。”余烬对于白旗的时间预期表示满意。

    “可话说回来，巨蝎副族长为什么不直接把咱们干掉呢？”白旗皱起眉头道出心中疑惑，“他其实完全有能力无视阵法规则的，就算外头有强者牵制，也阻止不了他活捉阿拉丁。”

    “这倒是个值得探究的问题！”

    闻言，余烬若有所思，联想到不合常理的关卡变动，心中突然有所明悟，眼神不由得扫过眉头紧锁的阿拉丁，不过他暂时无法证明自己的想法，便旋即笑道：“当务之急，还是赶快走出迷宫，剩下的，大可等进了最后一关再说。”

    如果最后一关的内容表现，符合我的判断，那么这些奇怪之处，就都可以解释了。

    余烬在心中如实说道。

    白旗点头，专心致志的发动探查能力，寻找通往终点的安全路径。

    当然，这里的“安全”也只是相对而言，很多不那么危险的陷阱，需要余烬以力量击溃用盾牌抵御，需要邱意浓以弩箭卡位或是远程激发。

    虽然麻烦是麻烦了点，但胜在安全得到保障，一路注视余烬三人披荆斩棘，别说阿拉丁，就连宠物猴花生都壮起了胆子，眼带好奇打量四周，直到众人成功走过终点脱离迷宫，紧接着回到了阿拉丁最为熟悉的那个院落，而非继续由法阵构造的特殊空间。

    “我……回家了？”

    突如其来的一幕，让阿拉丁心中五味杂陈，回想自己的逃亡之旅，简直可以书写出一部冒险巨著。

    叽叽叽叽！

    宠物猴花生更是高兴，急忙想钻出斗篷在院中攀爬奔跑，却又立即被主人按下。

    “再等等，花生……再等一等，我们就真的回家了。”

    阿拉丁在此刻表现出足够的成熟稳重，安抚了急不可耐的宠物，而后收回目光看向余烬等人，他知道自己之所以能回到家中，全赖这三人替他遮风挡雨。

    “我一定会毫不动摇的站在副族长的对立面。”

    阿拉丁在心中又一次许下承诺，或许是巧合使然，下一刻他便听到了，巨蝎副族长的声音在院中回荡。

    “你们能毫发无损的走到这里，不简单，如果我猜测无误，死士一号是死在了你们手上吧？”巨蝎副族长并未露面，只是将略显沙哑的声音，送到余烬等人的耳边。

    “是有如何？不是又如何？”

    余烬提高警惕，带领邱意浓等人护在阿拉丁的身周，时刻提防危机来袭。

    “呵呵，问得好！不管是不是，你们既然掺和了进来，那注定是要死的。”巨蝎副族长哑然失笑，继而话锋一转，“阿拉丁，你会为了今天而后悔吗？”

    “不！如果让你拿到神灯，那才是最让我后悔的事情！”在余烬等人的保护下，阿拉丁总算是了鼓起勇气。

    “不见得吧？你只是受到严密保护，避免见证太多惨剧，这才有心思说些不轻不重的场面话。”巨蝎副族长语调轻松，丝毫不见怒意，“可我要是告诉你，我的一个念头，就能决定你母亲的生死，你还敢说自己不后悔吗？”

    “什么？”阿拉丁心头一紧，好不容易培养起来的心理防线，险些被直接冲破。

    “果然如此！”

    听到这话，余烬露出与阿拉丁截然不同的轻松表情，这也让他搞清楚了此前困扰着白旗的两个问题。

    这道法阵的四个关卡，看似并非“始终如一”，实则从头到尾都延续着一种思路，那就是对阿拉丁发起心理攻势。

    第一关的巫术怪物，会让阿拉丁记起地牢生涯，第二关的寄魂尸，更是对阿拉丁的心灵暴击，第三关虽说无法找到既往印证，但是余烬觉得如此压抑的危险环境，但凡出现人员伤亡或是拖延太多时间，必然会影响到阿拉丁的心态，使得他面对母亲被俘的劲爆消息，直接失去自身理智。

    而巨蝎副族长的最终目的，无非是“说服”阿拉丁，将灯神契约转让于他。

    至于玩家为何没被提前清除，余烬反倒是觉得，巨蝎副族长要将他们作为攻陷阿拉丁的棋子，为深沉绝望包裹上一层名为希望的糖衣，待得阿拉丁囫囵吞下，便可促使巨蝎副族长达成自己的目的。

    可惜，余烬等人都是小强，没能在巨蝎副族长的设想中，接连死在阿拉丁的面前，同时，糖衣下的绝望内核，也一点点被希望取代。

    “尊敬的巨蝎副族长阁下，我能问一句吗？这座法阵应该有自己的名字吧？”

    “【控欲】。”

    阿拉丁的表现，让巨蝎副族长很是满意，所以他没打算隐瞒：“这是萨满大人亲自设计的控欲法阵，可以极限放大负面情绪，若想成为她的左膀右臂，便需要彻底沉沦于负面情绪……让萨满大人捏住命门。”

    巨蝎副族长的声音突然变得低沉，顿了一下这才继续说道：“可惜呀，你们本来是有机会通过所有关卡的，但是有人显然要坚持不住了！阿拉丁，如果不想看着母亲死在面前，就不加抵抗的任由悔恨情绪控制你吧。”

    “不见得吧？”余烬摇头反问。

    “呵，见不见得，似乎由不得你这个无名小卒来决定！”巨蝎副族长的声音骤然一厉，为了获得神灯祈愿，他不得不向三虫萨满做出牺牲，这才借来控欲法阵，因而他容不得有人置喙，尤其是余烬这几个，只是用来加深负面影响的外乡人。

    “呃嗯……尽管比起尊敬的巨蝎副族长，在下的确是无名小卒，但我还是想提醒您一句，您果真把杀手锏牢牢地攥在手掌心吗？”

    “你，什么意思？”

    “我就知道你听不懂。”余烬耸了耸肩，而后便在众人的注视中，缓缓说道，“请你在发表胜利感言之前，先确认阿拉丁的母亲究竟在不在你的手上，说实话，像你这样自以为胜券在握的，我已经见过不少个了。”