    　　猪圈的味道的确有些大，但是，却不能阻止大唐皇帝陛下的脚步。

    　　李世民没有理会那些战战兢兢的管事宦官和杂役，而是径直来到了猪圈跟前。

    　　就看到了猪圈里边，那些肥头大耳的猪此刻都躺在猪圈里边哼哼叽叽。

    　　有个别迈着蹒跚的步伐，来到了猪槽前拱了拱，发现来到跟前的这个两脚生物不是来给自己喂食的。

    　　于是很不满地哼哼了两声，迈开小短腿，回到了自己的位置躺了下去。

    　　李世民愣愣地看着这头鄙视了自己一眼的肥猪。

    　　看着它那已经垂下来仿佛随时都能够紧贴地面的肚皮，正欲深吸了一口气，才吸了一半赶紧抬手捂住了口鼻。

    　　一旁的马周，却不顾污渍，伸长脖子仔细地打量着那些膘肥体壮，而且懒洋洋的猪。

    　　不禁回头朝着那位管事宦官喝问道。“这些猪到底养了多久，运来之时，大约多大？”

    　　管事宦官不敢怠慢，赶紧答道。

    　　“这些猪运来的时候都是仔猪，最小的也就十来斤。

    　　最重也不过超过二十斤，养到如今，刚好一年又三个月。”

    　　“这些猪，与咱们大唐普通百姓所养有何不同？”

    　　管事宦官脸色有些腼腆，最终，还是心中一横答道。

    　　“这……这些都是阉过的，不论是公猪、母猪，全部都已经阉过。”

    　　马周愣愣地看着那些无比懒散一副根本不乐意动弹的阉猪，根本就有平日里所见的猪那般矫健和粗野。

    　　就这么吃了睡，睡了就吃，平时也没啥娱乐，散步都没地盘，连发情都没机会，不胖才怪。

    　　接下来，在李世民的吩咐之下，管事宦官叫来了人，又再一次给猪进行称重。

    　　费了半天的劲，这才称了一头，听到了宦官报来的数字，足足有两百二十斤。

    　　比之前李承乾称的那头猪还要重，这下子，李世民等人都无话可说。

    　　“若是猪肉的味道不那么腥膻……”马周打量着这些肥头大耳的猪，忍不住小声嘀咕了句道。

    　　李世民不禁回忆起自己所品尝过的程处弼那小子贡献来的各种猪肉烹饪的美味，咽了一口唾沫笑道。

    　　“马卿，这阉猪的味道，朕可是尝过的，一点也不腥膻，而且还十分的美味。”

    　　马周与房玄龄互望了一眼，虽然都没有说话，不过李世民还是从他们的眼中看到了怀疑。

    　　李世民不禁有些不乐意，堂堂大唐天子，难道还能够诓骗臣子？

    　　马周朝着李世民一礼，正色言道。

    　　“陛下，这阉猪的味道暂且不论，这些阄猪能够在年余之间，长得如此之肥硕，的确十分难得。”

    　　“只是不知这阉猪之法，能否推广，令天下百姓受益。”

    　　李世民抚着长须，目光落在了李承乾的身上。

    　　李承乾眼珠子一转，此事，自己可没什么话语权。

    　　“父亲，孩儿觉得，此事最好召处弼兄前来当面咨询。”

    　　李世民一想也对，除了那小子，没有谁更懂阉猪之法，还有他鼓捣出来的那叫饲料的玩意，必然也是他的秘方。

    　　“既然如此，赵昆，你立刻遣人去诏程三郎入宫，快去吧。”

    　　“二位卿家，咱们倒不过就先在这东宫里边走动走动，等程三郎来了再说。”

    　　#####

    　　收到了消息，陛下在东宫等自己，为的是阉猪之事，正在跟李恪商议着大学诸事的程处弼当然不敢怠慢。

    　　叫上李恪随同自己一起朝着东宫赶去。

    　　步入了东宫丽正殿，就看到了李世民与房相爷还有马周一起正在闲谈，李承乾则正襟危坐于一旁。

    　　李世民看到了程处弼与李恪连袂而至，抚须笑道。“免礼，都坐下吧。”

    　　“东宫所养的阉猪，如今已然重达两百斤之巨，你小子可是又立下了大功劳啊。”

    　　程处弼也不禁一乐，两百斤，看起来，那种纯天然无添加剂的饲料还是阔以的嘛。

    　　“这也是亏得叔叔和殿下的信任，小侄我也才能够大胆施为。”

    　　“不过，房卿与马卿都有疑问，老夫寻思着，没有人比你更懂阉猪，所以就让你亲自过来一趟，当面解释。”

    　　“这自然没有问题，二位只管问就是了。”程处弼信心十足地朝着这二位一礼道。

    　　房玄龄问的主要是这阉猪的手段，是不是很复杂，是不是容易推广。

    　　而马周的问题则是纠结在猪的品种，还有猪长这么大需要喂多少饲料，另外，若是阉了之后放养，又能长到多大。

    　　程处弼按照自己头脑之中的记忆一一作答，阉猪的手段很简单，但凡是屠夫，只要练习过几次就能够熟练掌握。

    　　面对着马周的提问，程处弼的脑子里边还是有东西的，毕竟猪饲料都是他搞出来的，那些宣传册上写得很清楚。

    　　“至于阉猪吃多少饲料能够长到这么大，这是有依据的，大概是一比二点五到三的样子。”

    　　“也就是阉猪长一斤肉，大概需要消费两斤半到三斤的饲料。而它们长到两百斤，大约一头猪需要消耗五百到六百斤饲料。”

    　　“若是放养的话，那所消耗的饲料就会少了很多，但是猪的长势也会相应变慢。”

    　　“一般而言，一年的时间，放养的话，大约也就能长到一百二十到一百四十斤之间，具体的话，得试验过才知晓。”

    　　马周抚着自己颔下的短须，有些难以置信地摇了摇头道。

    　　“那照此看来，的确要比没有阉过的猪强上不少。

    　　没有阉过的猪，若是放养，一年下来，七八十斤很正常，若是能有百斤，那是极难得的。”

    　　听到了马周此言，程处弼不禁一乐，扬了扬眉头显摆起了自己渊博的阄猪养殖知识。

    　　毕竟这个时代，没有人比他更懂阄割技术，就算是专门给宦官净身的老师傅，一辈子也割不了一千个人。

    　　但是自己，穿越前到穿越后阉割过的鸡、兔子还有猪，绝对两千都打不住。

    　　“那当然了，没阉过的猪不论公母，成天就想着啪……咳，想着那些不正经的事。

    　　阉过的猪，连蛋都没了，还有啥心情谈情说爱，所以除了吃就是睡，自然胖得快。”

    　　“……”

