    “好了，快起来吧，你爹还等着咱们吃饭呢，几个小东西，都不饿吗？”

    她以前也是被老爸老妈放养的，现在对于几个孩子的教育，她还有点束手无策，干脆直接混过去算了。

    “饿啦！”三个孩子异口同声的说道。

    “那就赶紧的吧。”

    李之玉无奈道。

    等她带着孩子们出来的时候，桌上的早饭都已经摆好了。

    李之玉愉悦的看了一眼，拿碗进来的韩穆怀，看在他这么能干的份上，就不计较他今天早上的烂桃花了。

    对于那个刘艳琴，今天下午她就要解决了她。

    省得那个女人不知好歹的还要凑到她的眼前恶心她。

    “起来啦，赶紧洗漱，你们娘饿了。”韩穆怀让李之玉先去桌子旁等着，他则带着三个孩子开始洗漱。

    韩穆怀给大头洗脸的时候还不顺手，等轮到三蛋的时候，就已经驾轻就熟了。

    李之玉坐在凳子上看着他从笨手笨脚，到熟练，脸不由红了。

    也不知道他在家伺候孩子媳妇儿洗漱吃饭，传出去村里的人怎么看他。

    毕竟现在村里的老爷们儿还是那一套老作风。

    在家跟大爷似的，吃喝拉撒都得女人管，要是男人做个饭，都会背后被人笑话。

    别人家她不知道，但是在韩家呆了一宿，一到做饭的点儿，韩家的男人就没有一个动弹的，想来别人家的也差不多。

    好不容易吃完饭，李之玉寻思她应该是有缝纫机票，于是收拾好碗筷之后，就去炕柜里翻腾昨天韩穆怀给她的一大堆票据。

    韩穆怀进屋之后就看见，李之玉趴在柜子上，“你在找什么？”

    “我昨天好像看见缝纫机票了，不知道是不是看错了，我找找。”

    李之玉头也不回的答他。

    “应该有。”

    他记得。

    那些票据都是战友们和上级凑给他的，都是一片真情实意。

    “应该还有别的票，你找找，看有什么需要的，都找出来，一会儿我要去县城，能买的就都买回来。”韩穆怀平淡道。

    李之玉听了他的话，身形一顿。

    她先在心里想的都是，这男人跟别人确实不一样，居然不管她买缝纫机，还让她想想还有什么要买的吗？

    不错，她喜欢。

    她花钱本来就大手大脚的，来了这个地方之后，有钱也花不出去，再说了这个“有钱”还真算不上多有钱。

    她心里一直憋着一股气，可是现在居然被他三两句话打消了。

    韩穆怀一点儿没有觉得他在惯着李之玉。

    一切都是顺其自然，就连他的转业费没跟家里说也没见他说什么。

    这边李之玉回过神，对着韩穆怀道；“对了，机械厂在哪儿？离咱家远不？”

    韩穆怀没想别的，只以为她好奇他以后的工作地点。

    “机械厂在县城西边，隔壁就是纺织厂。”

    “这么远啊，你以后是不是要住宿舍啊？”李之玉想到他以后可能不经常在家，不由高兴起来。

    这样她以后做点什么事儿，也不至于提心吊胆的了。

    还没等她高兴两分钟，就听韩穆怀不紧不慢道。

    “不住宿舍，我每天回家。”

