    手术室中，急救灯依旧亮着，从江河被推进去，已经过去了两个小时了。此时的手术室外，已经聚集了不少人。

    徐江年，董月茹等一众厂长，加上袁老板等一些电商，只要是与江河有合作的人，此时都汇集在这里。

    本来跪在那的水牛，此时也被疯虎等人扶了起来。只不过他依旧满脸自责地蹲在角落，任谁说话也不回应。

    疤哥的双眼仿佛镶在了手术室的门上，自从急救灯亮起的那一刻起，疤哥的眼神就再没有看向过其他的地方。

    小胖双手合十，不停地祈祷着，只要是他能想到的诸天神魔，他是挨个祈祷了个遍，狭小的过道中，他已经来来回回地走了不知道多少趟了。

    那满嘴的碎碎念，吵得人十分的烦躁，只是此刻，却没有人出来制止他。如果这样真的有用的话，他们恨不得立刻加入进去。

    就连宫福强，游永浩等一众的领导，此时也都焦急地站在这里，等待着手术室里的最终结果。

    “徐大哥，你说，江总他……会没事的，对吗？”

    董月茹小声的对着徐江年问道。此时的她，哪里还有一点女强人的作风，十足一个被吓坏的小女孩。

    “江总吉人自有天相，没事的。一定会没事的。”

    徐江年也不知道江河究竟怎么样了，但在场的一众厂商里，他的年纪最大，他此刻必须要站稳。绝对不能动摇军心。

    江河可是大家绝对的主心骨，这要是真的出了事，后果绝对不堪设想。

    “李家！特么的！”

    石厂长重重地一拳砸在了医院的墙上，脸上写满了愤恨。早就知道李家不地道，没想到居然下手如此之狠。

    “李家，老子跟你们势不两立！只要江总能挺过去，老子拼着全部身家不要，也特么要弄死你们！”

    袁老板此时也是咬牙切齿地咒骂着。

    看着众人那同仇敌忾的模样，徐江年微微的松了一口气。然后再次满脸担忧地看向了手术室。轻轻地说道：

    “江河，你可一定要给老子挺住啊！”

    ……

    而李家这边呢？此时可谓是乱做了一锅粥。

    李家的大厅内，李罡愤怒地砸着手边一切可以砸的东西。口中更是不断地谩骂着。

    出动了这么多死士，花了这么大的功夫，结果居然还没能当场了结了江河，还让他逃了出去。

    江河如果没死的话，江河身后的那股堪称恐怖的势力，能让自己好过？要知道，那可都是省城实打实的高层啊！

    而最可恶的是，江河不仅逃了出去，自己派出去的人，居然全部被方天勇给扣押了下来。而当自己想通过一些关系捞人时，却赫然发现，曾经花费大功夫积累下来的人脉和渠道，居然都神秘地消失了。

    这让李罡的心中，充满了愤慨。同时，也隐隐生出了一抹不安。仿佛有一张自己看不见的大网，此时已经将自己给包围住了。

    “家主，不好了，最新消息，一把手介入了这件事，一个指令，严查！”

    正在李罡肆意发泄着心中怒火的时候，李天英走了进来，并且带来了一个让所有人闻之色变的坏消息。

    “姓康的？连他都被惊动了？”

    听到李天英的话，李罡也被惊到了。康建达虽然是省城的一把手，但平日里却很少过问下面的事，但只要他出面，那就没有善了的时候。

    这次的事，如果只是方天勇等人经手的话，那么李罡出出血，或许还有回转的余地，可一旦康建达介入，那李家，恐怕至少得掉块肉啊！

    “父亲！父亲！你可一定要救救我啊！父亲！”

    听到康建达介入，李洛晨也慌了。身为省城本地人，他太了解康建达此人的行事手段了。

    这次的事件，虽说是李罡指使自己去做的，但从头到尾，操办的人都是李浩晨自己。如果康建达真的要严查的话，那么自己可就真的完了。

    “慌什么？你老子还没嗝屁呢！”

    看着李浩晨那六神无主的样子，李罡气不打一处来。对着李浩晨就呵斥起来。

    不过呵斥归呵斥，他此时也没有什么好办法。谁能想到出动如此大的规模，甚至派出了三个好手，都没能干掉江河。

    正所谓一步错，步步错。这次的机会没有把握住，以后再想收拾江河，可就不好办了。而江河不死，那么自己接下来的所有布置，都将功亏一篑。

    想到这，气急败坏的李罡，再次抄起手边的一个茶盅，狠狠地砸在了地上。现在，他也只能凭借这样的举动，来发泄一下心中的情绪了。

    “天英！你立刻去警局，现在那些上层应该都在医院，你去找找我们之前收买的那些家伙，即便是不能把人捞出来，也得让他们永远的闭嘴，尤其是那些野路子……”

    思来想去，李罡最终也只能想到先封口。至于其他的，等这件事过去后再说。只要没有证据，哪怕全世界都知道是他李家做的又能如何？

    “是！老奴这就去办！”

    李天英也不废话，领了任务，便转身离开了这里。这样的事，他做过很多次，依然驾轻就熟了。

    “浩晨，你最近哪里都别给我去，将你之前联系过的人整理一下，交给影子，我需要让他们永远的闭嘴。”

    吩咐完李天英后，李罡依旧觉得不太保险，于是又对着李浩晨吩咐起来。

    “是！是！我这就去做！这就去做！”

    此刻依然六神无主的李浩晨，哪里还敢反驳，拼命的点着头，然后便开始回想自己最近联系了哪些人来。

    等李浩晨这边全部整理完之后，一直站在李罡身后的一个家伙悄然走了出来，结果李浩晨整理好的资料，微微对着李罡行了一礼，之后便走了出去，全程没有说过一句话。

    看着影子离开之后，李罡仿佛失去了所有力气一般，颓然的坐在了自己的椅子上。

    虽然能做的他都已经做了，但不知道为什么，李罡的心中还是有一种感觉。

    这一次，恐怕真的要出大事了……

