    为了预防对方察觉，陌子鸣尽全力收敛了自身的气息。

    在这种状态之下，只要不主动现身，不弄出动静，一般的小妖小鬼是发现不了他的。

    听了一小儿，陌子鸣不由暗自摇头。

    话说，吕正东都虚成这样了，居然还能折腾出如此大的动静？

    这简直就是在透支生命。

    不过，让陌子鸣奇怪的是，他在屋顶上并未感应到明显的阴气。

    难道判断有误？

    想了想，陌子鸣干脆跃到院中，再悄然潜到窗前……

    正好，窗格上有个小洞。

    “开！”

    陌子鸣默念了一句口决，抬手一抹开了法眼。

    随之，凑近窗洞观察屋子里的情形……

    这倒不是什么特殊嗜好，主要是想确认一下那女人到底是人还是鬼。

    屋子里，大战正酣。

    有点污眼。

    不过这不重要，关键点不在这里。

    刚瞟了一眼，陌子鸣便不由得皱起了眉头。

    他几乎可以确定屋子里的女人不是人，而是鬼。

    但奇怪的是……明明开了法眼，为何看不到对方的真身？

    难不成法眼也有失灵的时候？

    不应该啊？

    不服气之下，陌子鸣重开了一次法眼，结果依然如故。

    再施展感应术，隐隐能够感应到一丝微弱的阴气波动。

    这就令人费解了。

    如若这女人真的是鬼，那么阴气的波动必然会比现在强烈的多，不至于如此弱。

    但，要说她是人，陌子鸣打死都不会信。

    他相信自己的直觉与判断。

    过了一会，屋子里的动静消失了……

    很快，便响起了吕正东的鼾声。

    那疑是女鬼的云儿翻身下床，舒展了一下身体，随之走到妆台边。

    这时，惊人的一幕出现了：只见这女人将双手伸到头顶，理开头发，从头皮中间一扒拉……

    整张皮，连带着毛发，竟然像一件贴身连体衣一般从头到脚脱了下来……

    换作普通人亲眼目睹就幅这场景，恐怕当场就得吓晕，甚至吓死都有可能。

    当然，陌子鸣不是普通人，而且早就有了心理准备，故而就算有些吃惊，但也没有因此而失态，暴露自己的行踪。

    褪下了这张皮囊，陌子鸣终于看清了对方的真身：一具骷髅。

    娇滴滴的美人儿，转眼间就变成了一具骷髅？

    这样的场景顿让陌子鸣不由自主想起了一个聊斋小故事：画皮。

    同时，也终于明白法眼为何会失效。

    这具骷髅已经不是单纯的鬼魂了，介于鬼与妖之间，有点类似于白骨精？

    而且它很聪明，这具美人的身体并非变化而成，而是利用某种秘法藏在真人的皮囊之下。

    如此看来，真正的云儿已经惨遭毒手，尸骨无存，唯剩下一副皮囊……

    如此手段，简直丧尽天良！

    陌子鸣强行按捺出手的冲动，继续观察着屋子里的动静。

    屋子里，那具骷髅将皮囊铺开，先用梳子梳理头发，随之拿起眉笔在上面“画妆”。

    画完了，拿起皮囊抖了抖，往身上一披……转瞬间，又变成了一个娇滴滴的美人儿。

    此情此景，让人相当直观地领悟什么叫“红粉骷髅”。

    眼见着那女人又一次走向床塌前，陌子鸣终于忍不住了……

    “嗒~”

    院中突然传来一声响动。

    “谁？”

    扮作“云儿”的女鬼不由回过头喝问了一声。

    “咚~”

    又是一声响。

    这次，女鬼终于忍不住走出房门查看。

    院子里静悄悄的空无人影，但却多了两块碎瓦片。

    见状，女鬼愣了愣，下意识瞟向屋顶方向……

    “哗啦~”

    没料这时候，屋顶却瞬间破了个大洞，一道人影跃了下来，二话不说一掌拍了过来……

    女鬼脸色惊变，身体疾退到院中。

    沉睡中的吕正东被这动静给惊醒了，迷迷糊糊睁开眼，神情呆痴地看着房顶的大洞。

    “臭小子，你我无冤无仇，何故来坏我好事？”

    院中，“云儿”哪里还有一丝娇滴滴的模样？一脸狰狞地看着陌子鸣，阴森森喝问。

    她也不笨，已然看出陌子鸣并非普通人，否则哪有心情废话？

    陌子鸣缓步上前，冷冷道：“那这具身体的主人，又与你有何冤仇？”

    “怎么？你认识这个女人？”

    “认不认识不重要，重要的是……”

    说到这里，陌子鸣突然抬手捏决，虚空一道掌影拍了过去：“你必须死！”

    那女鬼压根没想到对方说动手就动手，还能不能好好聊天？

    虽然她反应不慢，及时闪避，但依然还是受到了一点余威的波及。

    伤害不大，羞辱性极强。

    “臭小子，你敢偷袭老娘，我要扒了你的皮！”

    羞怒之下，女鬼厉喝一声，身影突从原地消失……

    屋里，吕正东已经清醒过来，吓得簌簌发抖，躲在门角落里不敢出来。

    他做梦也没有想到，自己为之神魂颠倒的美人儿……竟然是个鬼？

    “法眼，开！”

    陌子鸣眼见女鬼消失，不假思索地一个纵腾，落到院中另一角，人在半空迅速开了法眼。

    开了法眼，就不怕对方隐身了。

    “呼~”

    一缕阴风袭来。

    随之一道鬼爪凭空而现，凌空重重拍下。

    “轰~”

    陌子鸣抬手一拳轰出，以力破邪，一拳将那幻化的鬼爪击溃。

    随之身形一闪，疾如闪电，重重一拳将那女鬼击得如断线的风筝一般跌飞。

    “天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元……现形！”

    陌子鸣再接再励，念咒、捏决、挥掌一气呵成。

    “轰~”

    一道掌影飞出，终将那女鬼打得从皮囊里逃了出来。

    “啊~”

    一见如此恐怖的情形，躲在门缝里偷看的吕正东吓得大叫一声，随之口吐沫晕了过去。

    毕竟，之前虽然已经知道“云儿”是鬼，但好歹有一副美丽的皮囊，精神上勉强还能支撑。

    现在这副皮囊居然脱了下来，现出皮囊下的一具骷髅……精神顿告崩溃。

    “呜~呜~”

    院中突然间阴风四起。

    没有了皮囊的束缚，“白骨精”的气势突然强了许多。

    “臭小子，老娘今天一定要扒你的皮，抽你的筋，敲碎你的骨，让你沦入万劫不复之地……”

    半空中，飘荡着恶毒的诅咒声。

    天色瞬间暗了下来，院中也仿佛转眼间变成了坟场，数十具枯骨破土而出，摇摇晃晃涌向陌子鸣。

    “雕虫小技！”

    面对数十具枯骨的围攻，陌子鸣却面不改色。

    因为，这一切皆是幻象，这小小的院中，怎么可能埋着数十具尸首？

    “天地玄宗，万气本根。

    广修浩劫，证吾神通。

    三界内外，惟帝独尊。

    体有金光，大映吾身。

    视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群姓。

    侍诵万遍，身有光明。

    三界侍卫，玉帝同迎。

    方神明礼，役使雷灵。

    妖怪丧胆，鬼神志形……”

    随着这朗朗的声音，缕缕金光弥漫，驱散了院中的阴霾。

    那些围涌而来的枯骨亦然，在金光笼罩之下，一如阳光驱散黑暗，转瞬间化为无形。

    眼见自己的大招瞬间被破，“白骨精”气得咬牙切齿，不顾一切亲自动手，不顾一切冲了过来……

    “去死！”

    冲到面前时，一双枯爪突然变作脸盆大小，一左一右恶狠狠拍下……

    哪知，却拍了下空。

    “白骨精”心里一惊，正待转身，却后背一凉……

    “死吧！”

    身后，陌子鸣闪电般拍出一张道符。

    道符遇风即燃，很快便形成了熊熊大火。

    “啊~”

    女鬼惨叫一声，身形高高窜起，体内涌出一股寒雾想将灭掉身上的火。

    趁着对手手忙脚乱之际，陌子鸣再次取出一道符握在手中，配合九阳神功重重轰了过去……

    这一招，他在九叔世界便尝试过多次，结合了术、符、武的力量，效果出奇的好。

    “轰~”

    随着一阵沉闷的轰响，一拳之威，竟然轰掉了对方小半个身子。

    这下，那女鬼终于知道遇上了硬茬。

    惊魂之下，身体一飘，化为一缕轻烟想要遁走。

    “休逃！”

    陌子鸣大喝一声，抬手抛出几枚铜钱……

    这可不是普通铜钱，而是一种常见的法器，俗称“五帝钱”。

    其威力可大可小，主要视五帝钱的品阶以及施展之人的法力而定。

    “咻、咻、咻~”

    随着一阵激荡的破空之声，几枚五帝钱仿佛长了眼睛一般接踵而至，无一落空，直接将那已然化为轻烟的骷髅打回原形。

    “扑通~”

    掉落地面时，骷髅仅剩半拉身子，偏偏还能说话，显得分外怪异。

    “法师，求你手下留情，放我一条生路……”

    惊魂之下，“白骨精”试图扮可怜。

    陌子鸣冷冷回道：“放你一条生路，好让你继续祸害人间？”

    虽说他的理念并不像一些修道之人那样极端，动不动就说什么人鬼殊途，人妖不两立之类。

    但，他的心里自有一杆秤。

    像这类毫无人性，只会祸害世间的妖魔鬼怪，那是万万不能轻饶的。

    “法师，我再也不敢了，求你放我一条生路。”

    然而，现在说什么都晚了，陌子鸣怎么可能相信它的鬼话？

    “天地无极，乾坤借法……着！”

    “呼~”

    符火熊熊燃烧起来。

    一声声惨叫回荡在空中，吓得镇里的百姓惊魂不已，一个个躲在家里不敢出门。

    不久后，那具骷髅彻底消失，只留下了一堆灰烬随风飘散……

