
　　缩小版纪桃桃飞扑过来抱住他的腿道：“四叔，我有想我吗？”

　　甘泽成道：“我有想你妈和你姐！”

　　“那我呢？”小木木道。

　　“四叔，难道你都不想我的吗？哼，你要敢说没有，我以后就再也不理你了。”

　　甘泽成看着他那张和纪桃桃八九成相似的脸为难道：“木木，四叔是真不想想你，但偏偏你又和你妈共用了一张脸,你知不知道你这样让你四叔很为难？”

　　没错，纪桃桃的两个孩子，大女儿简直就是傅渊森的复刻版不苟言笑，打小就格外沉稳，压根就没有别的女孩的活泼，整个就一小大人模样，不哭不闹的，不知道有多乖巧,不过她融合了纪桃桃的柔美，所以长得比她爸更精致，只是话不多。

　　小儿子木木几乎就是纪桃桃翻版，但性格和她截然不同。

　　这家伙爱哭爱闹爱撒娇，尤其爱和他爸，他姐争宠，偏偏他又极为聪明，所有对他是又爱又恨。

　　“四叔，你果然是个口是心非的人，四叔你怀里抱的是妹妹还是弟弟？如果是妹妹，那我要看。”

　　“我要抱得是弟弟你就不看呢？”甘泽成好笑道。

　　小木木冷哼道：“一个臭弟弟有什么好看的，还是妹妹好，妹妹可爱又漂亮……”

　　“那你妈肚子里怀的要是弟弟呢？”甘泽成故意逗他道。

　　“那就把它塞回去让麻麻重新生，万一没办法重新生，那我就得想办法将他彻底镇压，不给他任何和我争宠的机会！”小木木微扬着下巴道。

　　小桃子突然开口道：“你再说一遍！”

　　“我不说！”

　　说完，小木木就躲进了甘泽成身后。

　　甘泽成：？？？这么怂的吗？

　　他将手里的奶娃娃递给焦玉婷，随即拉过小木木道：“木木,你这么怕你姐吗？”

　　“我不是怕她，我这叫好男不跟你斗，让着她了！”

　　小桃子：“你再说一遍！”

　　“勇敢木木听你姐再说一遍！”甘泽成在旁边加油打气道。

　　小木木翻了他个白眼道：“四叔，敢情挨打的不是你是吗？”

　　听到这话众人瞬间哄堂大笑。

　　甘泽成眼里的羡慕更甚。

　　他道：“桃桃，为什么你生的是双胞胎，我和三哥生的都是单胎，照说我们也应该生双胞胎才对呀，我也想像你这样要个闺女要个儿子或是两个闺女！”

　　“你和三哥再努努力，说不定下一胎就都如愿了！”

　　“真的假的？要真这样，那我和老三可就真的得努力了，不过玉婷和三嫂才刚生产完，暂时我和老三肯定是没办法要孩子的，但我们可以提前锻炼好身体，哦对了，你这怀的是几胎，我怎么看着比你怀木木他们的时候肚子还要大呢，别告诉我，你这次怀的是三胎,傅渊森这么厉害的吗？”

　　纪桃桃挑眉不可置否。

　　甘泽成猜的没错,这次她确实怀的三胎，所以她早早的就住到了月子中心，随时准备生产。

　　傅渊森拿着水杯进来的时候，恰好听到甘泽成的话。

　　他笑道：“羡慕呢？”

　　其实他都没准备要二胎的。

　　平时和纪桃桃恩爱的时候也都非常注意，哪知道，他就疏忽了那么一次，纪桃桃就怀上了。

　　看着纪桃桃那充气一样鼓起来的肚子，傅渊森吓得当天就去医院办了结扎手术。23sk.Com

　　他实在不想再让纪桃桃意外怀孕了。

　　等纪桃桃知道这事的时候早已木已成舟。

　　她顿时好气又好笑。

　　她喜欢孩子想要多生几个孩子，哪知道，这人像是得了孕期恐惧症一样，一看到她怀孕整个人都不对了，甚至连结扎这种事都做得出来，好在这手术还可以修复。

　　她打算等她生完孩子带傅渊森去做修复手术。

　　当然，这事她没跟傅渊森说也不准备让他知道，反正她有的是办法让他复通。

　　纪桃桃这样的想法在她一口气生下三个儿子达到了顶峰。

　　她想要闺女。

　　偏偏傅渊森防她防得紧。

　　双胞胎八岁，三胞胎五岁那年，她才成功又怀上孕。

　　这次她怀的是女儿，单胎。

　　得知这样的结果，傅渊森长松口气，他是真怕纪桃桃又怀的是双胞，哪知道生产的时候，医生还是从纪桃桃肚子里掏出了两个娃娃，不过这次两个都是女儿。

　　至此，纪桃桃的心愿彻底达成。

　　傅老爷子看着家里的七个奶娃娃乐得嘴都比不上了！

　　傅博远也在三胎出生的时候彻底退休，没办法家里孩子实在太多了，他爹和他老婆已经忙不过来了，但他没想到他和程思贤好不容易把几个孩子带出来，纪桃桃又怀上了。

　　产前检查的时候都说只有一个。

　　生的时候竟然又多出来一个。

　　看着像刚出生的小猫一样小孙女，傅博远心疼得不得了，她的四个哥哥和一个姐姐也是一样，老幺太小了，小到他们都怕他们一眨眼她就不在了。

　　为了养活老幺傅安安，傅家人费了不少功夫。

　　但桃桃更心疼她的姐姐纪安思。

　　大家花了太多的时间和精力在傅安安身上，以至于，纪安思或多或少有些被大家疏忽，所以纪安思打小就和妈妈关系非常好。

　　长大后她也成功继承了纪桃桃的医术，接管了纪桃桃名下的医馆，甚至她八岁起就已经在纪桃桃的监督下单独看诊，最关键的是她有非常高的学医天赋，同时也非常热衷于给人看病治疗。

　　其他几个孩子对医术都没什么天赋也没什么兴趣。

　　所以纪桃桃出义诊都会带上老六纪安思。

　　当初纪桃桃给她取这个名字一来是想让老七傅安安平安，二来也有思念白老头之意，但没想到纪安思竟阴差阳错的成了她的接班人，这让她又惊又喜，这也让她对纪安思要求特别高，尤其是在体内训练和野外生存这块。

　　每年她和傅渊森都会轮流带队亲自训练几个孩子的身手。

　　为的就是让他们在任何时候都有足够的自保能力。

　　几个孩子虽然娇生惯养长大，但在这些事情上从来都不叫苦也不叫累，这让纪桃桃和傅渊森既欣慰又心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第1004章免费阅读。https://www.23sk.com 