    夜晚，星空璀璨，美不胜收。

    下线吃完晚饭的唐神，又一次登陆了游戏当中，和古伊娜两人斜躺在旅馆的屋顶，仰望夜空。

    宁静，自然，和谐。

    这座小岛，夜晚已经没有了白天的喧闹，恢复了安静的氛围。

    “师父，夜空真漂亮，那颗最亮的星星叫什么？”古伊娜满是欣喜地说道。

    唐神看着天空，发现这个世界的星空和现实中的星空非常相似，几乎没有变化，或许这就是冥冥之中自有注定。

    回道：“那颗叫北极星！正北方，如果黑夜中确定不了方向，可以以这颗最亮的星星为准，确定方向。”

    “真的吗？它可真漂亮，它本身也肯定很美，好想把它从夜空中摘下来。”古伊娜满是憧憬地说道。

    唐神嘴角抽了抽，没忍心打破徒弟的美好幻想。

    星星在前世，已经被知晓了，它不仅不漂亮，而且还是一个大火球，它们有一个统一的名字——恒星。

    只不过这些星星比白天的太阳要离得远，很远，很远，所以晚上只能看见一点星点。

    想摘它下来，没靠近，那已经气化了。

    “嗯，应该吧。”唐神含糊地说道。

    前世小时候，他也是很幼稚的，正因为不知，才会幻想，才更快乐。

    他不愿意去破坏徒弟的这种美好的幻想。

    就这么陪着她，直到她的小脑袋慢慢移到他的肩膀上，陷入了睡眠当中。

    唐神心情复杂地看着眼前这位长大的徒弟，轻轻地抱起，如狸猫一般，落下，进入旅馆中，把她放在穿上，给她盖上被子。

    站立在床边，看了好久好久，如一尊雕塑一般，静止不动。

    直到小镇上的公鸡打鸣，太阳从东方慢慢露出头，唐神轻轻地用手摸了摸那张熟悉不能再熟悉的面颊，带着一丝不舍，又带着一丝决然，转身无声走了出去。

    依稀可以听见他的叹息声和呢喃声：“古伊娜，不要怪师父！”

    在唐神关门离开的那一刹那，静静地躺在床上的古伊娜悄然睁开了眼睛，一丝无声的泪水轻轻地滑落，慢慢浸湿了枕角。

    “师父，再见！”

    ......

    行走在已经渐渐人多起来的小镇，因为是交易小镇，而且许多商船都停靠，所以这边的人生活要比普通小岛要早上许多。

    虽然很多人脸上带着疲惫，但却带着喜色。

    一天的生活，对于他们就这么开始了。

    他最后还是没有选择当面和古伊娜离别，古伊娜不是耕四郎，也不是索隆，对于他，早就不仅仅只是一个游戏人物，不是一个普通的NPC。

    离别总是伤感的，他害怕他面对不了那种伤感的离别。

    所以他选择不告而别。

    雏鹰，总需要经历磨难，才能展翅高飞。

    有些事，必须独自经历才行。

    唐神他懂，非常懂，所以即使心中再不舍，也决然选择转身。

    仰头看着灰白的天空，一时间心中怅然若失，用手轻轻地捂住胸口，细细地感受着那澎湃的跳动，还有那其中夹杂着的一丝抽搐。

    “这就是羁绊吗？”

    找了一个早餐小摊子，吃了点早餐，就下线了。

    虽然以他的实力，现在一晚上不睡也没什么关系，但是现实中的身体需要汲取食物，然后休息了一下。

    再次进入游戏，已经是下午。

    他最终还是没忍住回到旅馆，只可惜旅馆中早已没有了徒弟的身影。

    走了！

    真的走了！

    虽然早就预料到了，但就是忍不住的感叹。

    “呵呵。”

    轻声一笑，脸上再次换上那玩世不恭的表情，来到码头。

    很快就上了一条商船，商船对于像唐神腰间挂剑的这些人，是很欢迎的，就是船票钱都卖的很低，如果你能表现两手，船长甚至不需要你掏钱，还包你吃喝。

    毕竟这些商人，在大海上做生意，是有很大风险的，最大的风险就来自于海上那些海贼，遇到海贼，别说货空，甚至很多时候，连命都保不住。

    海上生意，本来是一个拿生命在跑船。

    商船很快就离开了码头，去的目的地，唐神也不在乎，只要往前进就好。

    站立于船头，望着海平面那滚滚浪花，唐神心里却非常平静。

    离开是为了更好的重逢。

    不是吗？

    唐神相信，早晚有一天，他和古伊娜会再次重逢。

    他坚信着。

    ......

    船长和水手们都希望每一趟跑船都平平安安的，不遇到海贼。

    这次依然也是，只要平平安安，这一趟就能让商人赚到很大一笔。

    唐神则是希望有海贼来打劫，顺便练练手，打发一下船上无聊的日子。

    估计被船长知道他的心思，肯定会把他丢下去。

    海贼没等到，却让他到了一个让他意想不到的小岛。

    这个小岛，是商船临时停靠的地方，上岛进行补给的。

    小岛名字唐神可能不熟，但上面有个小镇名字，他却非常熟悉。

    这个小镇叫风车镇！

    风车镇，也叫风车村，唐神出现在镇上唯一的酒吧。

    看着吧台那边忙前忙后的熟悉又陌生的身影，唐神感觉有些不可思议。

    他没想到，自己竟然这么快就看到了动漫中熟悉的身影，甚至于，快要见到这个世界原本的主人公，也就是主角蒙奇·D·路飞，那个背景开挂的家伙。

    唐神以为自己迟早会见到，但万万没想到会这么快。

    玛琪诺今天心有点慌！

    甚至于平时非常熟悉的事情，都处理的有点乱。

    因为今天店里来了一位非常帅气的年轻人，这也就罢了，关键是这位年轻人，自从进入店里，就一眨不眨地看着她，就这么直勾勾地盯着她。

    眼神也不是一些男人那种色色的，而是用一种非常复杂的眼神看着她，好像很早之前就见过她一般，让她心里有点慌。

    她明明从来没见过这位年轻人，剑眉星目，英俊外表，身上有一种难得的书卷气息，这种气质在海贼世界可是很少的，关键是他腰间还别着一把剑，矛盾又冲突的两种气质非常和谐的结合到了一起，女人对男人的气质最为敏锐，这种气质对于女人本来就很有杀伤力，可自己在风车镇上从来没见过这个人，所以肯定是从外面来的，如果见过，那她肯定记得。

    可为什么一直用那样的眼神看着她？

    难道他认识自己？