    活了万年，或已知尽天下事。

    所实话，我对于老者霸下的答案，还有满怀期待的。

    老者霸下双目之中的疑惑，渐渐地散去，它的表情猛然一滞，似乎想到了什么不得了的事情。

    巨大无比的身躯，都是一阵摇晃颤抖。

    王霸立即扶住龟背，稳住身影。

    我看着霸下，等它的答案。

    它则十分深沉的道。

    “不，不可说，不可说啊！”

    不可说？

    这代表，老者霸下的确看出了林蜜儿的身份，但是，她却认为，林蜜儿的身份不能说出来。

    到底是什么样的身份，让老者霸下不敢说？

    从老者霸下的表现来看，就算我继续问下去，他也不会说的，我也不能为了知道真相，而强人所难。

    王霸也没开口再问。

    霸下稳了一阵心神，带着我们一路出去。

    二爷爷在鬼门之外，等着我们，同时，他还在协助，阴司那边的人，渡这黄河鬼窟之下的恶鬼。

    千百年来，这里积累的恶鬼，实在太多。

    杜子仁他们将蔡家店剩下的小事，交给了几位城隍和一位司殿负责，这边的情况，他则亲自操持，继续渡恶鬼。

    黄河鬼窟之中的恶鬼，绝对不是个小工程。

    他手下，带着几位司殿，忙碌着。

    我跟他聊了几句，便随着玄武，与我二爷爷，叶叔和青姨他们，一同从这黄河九曲之下出去。

    霸下的躯体，在遇黄河水之中，变得无比庞大。

    大得如同一座大山一般。

    离开黄河。

    我们到岸上的时候，是白天，河岸上那边宋明水带着他儿子宋疙瘩在等着我们，见到我们返回岸上，他立即迎了过来。

    宋明水的长相，与黄河之下的黄河大王，一模一样。

    黄大大王说过，我爷爷当初为了救宋明水，是以黄河大王为根本，给宋明水塑了一条鱼身，这也是宋明水水性好的原因。

    可说实话，我此时看着宋明水，总感觉，这张脸看起来有那么一些摇椅。在黄河之下，我见到的杨筠松，见到的龙棺棺中人，还有我见到的霸下，只有这个黄河大王让我有一种，说不清道不明的诡异。

    是我的错觉吗？

    我感觉不是。

    我知道的，是黄河大王告诉我的。

    他说的事情是真是假，还很难说。走到宋明水那边，他向我问了几句，我话到最后，又问他。

    “宋先生，你有没有见过，黄河大王？”

    宋明水回答我说。

    “黄河大王，那都是传说中的存在，我……没，没有见过！”

    我又说。

    “我见过。”

    宋明水的表情，看起来有些怪怪的，他又问我。

    “杨先生，您真见过？那……黄河大王是个啥样的？”

    我看起来跟开玩笑似的，说。

    “跟你长得很像。”

    宋明水愣住了，我只是一笑，他说我跟他开玩笑，我对此也就不置可否。其实，我不是怀疑宋明水，但我觉得，对于黄河大王来说，宋明水的存在，或许有所不同。

    这是直觉。

    从我们在黄河九曲之下，看到天玄盟盟主杨子枭的替身，到现在，已经过去了一天半的时间。

    他给了我三天的时间，让他我去和他做交易。

    现在，东西我已经拿到，这天玄城，我一定要去。

    二爷爷的心，在杨子枭的手中，阴长生也在杨子枭的手上，不管天玄城这一趟，结果如何，我都要去。

    青姨那边，从车上拿来了专用封存邪角、墨龙元和黑龙珠的木匣子。我那东西上的封印解除，青姨将其封存。

    “慕凡，你就放心吧，回去之后，我会竭尽所能，为你青松疗伤。”

    青姨的医术很高。

    她这么说，我点了点头。

    二爷爷跟我说。

    “小凡，我知道，天玄城这一趟，我劝不住你。但是，你二爷爷我，不是他杨子枭的筹码，爷爷这里有心，就算他杨子枭现在毁了那颗心，我也不会死。你二爷爷我，可不是个一般人。”

    <!--over-->

