    　　程处弼揉了揉眉心，怎么办，这是一个大问题。

    　　李承乾，是自己的好兄弟，虽然没跟他斩过鸡头烧过黄纸，但是两人却已经都在内心把对方当成了挚交。

    　　作为一位纯爷们，程处弼当然不怕事，也不怕惹事。

    　　但问题是这样的权谋斗争，却不是他程处弼靠蛮力可以解决的问题。

    　　愁啊……难道去询问武媚娘，让这位双商极高的姑娘给自己出主意？

    　　嗯，想想也就算了，毕竟现如今武媚娘双商再高，那首先也得先经历大量的磨砺和成长。

    　　现如今的她，跟那些朝堂中的老司机相比起来，也太稚嫩了点。

    　　治好李承乾的腿，这事自己就可以办，但是怎么能够让李承乾这位太子声誉一时无两，天下无双？

    　　可惜，这个时代，还没有舆论媒体，没有网络，所谓的声望靠的都是那些文人士子、市井百姓们的口口相传。

    　　就在程处弼揉着脑门冥思苦想的当口，就听到了屋外传来的脚步声。

    　　一抬头，就看到了娘亲一脸温婉地推开了房门。

    　　“娘亲你怎么过来了……”程处弼赶紧起身相迎。

    　　“娘听富叔说你今天进了府，脸上就没笑过，吃了饭就把自个关在屋子里边，想必是遇上了什么烦心的事情。”

    　　娘亲崔氏走到了程处弼跟前，看着这位高出自己一个头的三郎。

    　　忍不住宠溺地抬起了手，习惯性地刮了下三郎那英挺的鼻梁嗔道。

    　　“你是我儿子，遇上了心忧之事，怎么也不知道过来寻娘？”

    　　程处弼嘿嘿嘿地傻笑了几声，赶紧请娘亲崔氏坐下，给娘亲也满上了一杯清肝明目的菊花茶。

    　　“娘亲喝点茶汤润润嗓子，孩儿这不是担心扰你休息……”

    　　“娘哪会睡那么早，昨个刚从莒国公府拿来了几卷极难得的春秋时间的竹简，那可是至今已有近千载的好宝贝……”

    　　看到娘亲一提起孤本残卷的春秋竹简就两眼放光的模样，程处弼浑身无力。

    　　感觉自己这位老程家的文化担当，也只能在娘亲那浓烈到足以令人窒息的书卷气中瑟瑟发抖，伏首顿地，以示拜服。

    　　等到娘亲神采飞扬的足足就跟了柱香的功夫，看到跟前三郎那线呆若木鸡的脸，不禁有些不太好意思地笑了笑。

    　　“……哎哟，明明是说你的事，娘怎么一下子就走神了。”

    　　“没事，娘亲的学识之渊博，见识之高远，实在是令孩儿汗颜。”

    　　程处弼真心诚意地给娘亲点赞道。这是真心话，虽然娘亲说的引用的那些春秋竹简里边大段大段的文言文，让程处弼如听天书。

    　　但是程处弼觉得这样的娘亲很有魅力，充满着一位女性高级知识份子的知性魅力。

    　　绝对比那些后世的所谓白领大佬坐在漫咖啡里边，端着杯几十块钱的咖啡。

    　　拿腔捏调的中文里边夹着一串英文字母，张口闭口谈着几千万，甚至是上亿规模的大生意要强上太多。

    　　“你呀，不但模样长得跟你爹一般，就连这嘴，也跟你爹一般甜。”

    　　娘亲美滋滋地又伸手轻刮了下程处弼的鼻梁笑道。

    　　“……”老程家的颜值担当程处弼砸了砸嘴，像爹，这话从何说起……罢罢罢，您老觉得像，那就像。

    　　程处弼倒也不隐瞒，面对着亲娘，又何必隐瞒，于是便将那排骨精太子与米其林轮胎魏王之间的故事说了一遍。

    　　娘亲崔氏安祥而又沉稳地听着，一又能够安抚人心的妙目，一直都专注地看着程处弼。

    　　等到程处弼言罢，娘亲崔氏不禁冲程处弼赞许地一笑：“三郎是真的长大成人了。”

    　　“太子与魏王之争，娘之前跟一帮姐妹言谈中，听到过只言片语，了解不是很多。”

    　　“倒真没想到居然已经到了这样的地步。”

    　　娘亲崔氏那双仿佛永远都眯着的双眸沉静地看着案几之上的烛光，半晌之后，这才沉静地道。

    　　“其他人的心意并不重要，重要的是陛下和娘娘的心意。”

    　　“只要他们站在太子这一边，那么太子自然是稳如泰山，所以三郎你不必担心。”

    　　“至于编撰著作，得来的声誉。”娘亲崔氏目光一转，落在了身边专注倾听自己言语的程处弼身上。

    　　“唉，可惜了……”

    　　“娘亲此言何意？”程处弼有些懵，明明在说太子的事情，你看着我说可以嘛意思？

    　　“娘的意思是，如此，太子也能够有您我儿这等才华学识，那该有多好，想要名望声誉不过是举手之劳罢了。”

    　　这话说的，程处弼自己都觉得有点脸红，腼腆地摸了摸有些发烫的脸。

    　　#####

    　　母子二人足足聊了小半个时辰，程处弼将娘亲送回到了后院，这才晃晃悠悠地回到了自己的房间。

    　　经过娘亲那番条理分明的开解，程处弼自己也轻松了许多。

    　　的确，太子位置稳不稳，这一切都要看太子自己会不会作死，再有，大唐皇帝陛下的意志会不会偏转。

    　　都不会出现问题的情况下，增加太子的名望声誉……

    　　怎么增，对方号召了一帮子文学大佬去搞那什么《括地志》，自己总不能呼朋唤友。

    　　号召一帮子斩鸡头烧黄纸的兄弟，窜到太子殿下跟前去搞一本《括武志》出来吧？

    　　坐在案几跟前，打量着案几上的笔墨纸砚，这些都是读书人的文房四宝。

    　　目光一转，落到了旁边，娘亲交给自己的，她已经抄录完成的《三国演义》前几册。

    　　案几上除了那几册《三国演义》，剩下的还有一本《千字文》。

    　　那是之前用来教育三个弟弟写课业的范本……

    　　程处弼愣愣地看着《千字文》，又扫了一眼《三国演义》，突然之间，脑中灵光一现。

    　　打着哈欠爬了起来，走到了一旁抄起了溺壶，正在小解的程发。

    　　突然听到了不远处的公子的房间，传来了一阵狂野嚣张的笑声。

    　　程发被这声突如其来的狂放笑声，生生给吓得一哆嗦，就感觉到了手上一热。

    　　半天之后，欲哭无泪地打开了房门去找拖把来擦洗地板。

    　　

