    锻造坊与曹沐的效率都很高…

    不过三日，红缨枪、双钩枪、钩镰枪，三种长枪的样品已经锻造完成。

    陆羽在检查过一遍后，统统派人将这些送往夏侯惇的府邸，让大侄子夏侯楙试试…

    陆羽还特地派人去记录下，夏侯楙使用过后的心得。

    别看这小小的步骤，这对于整体意义上“长枪兵”这种兵种至关重要。

    组建一支强悍的步兵军团，一直是陆羽的目标。

    要知道…

    隋唐强，强在精骑。

    可大明强，却是强在步兵军团的协作，诚然…如今的步兵受制于装备的缘故，还无法在战场上造成类似于骑兵的破坏力与杀伤力。

    可…一旦长枪兵、陌刀兵，甚至未来的连弩营配合…

    鸳鸯阵等阵法的成功实践，陆羽在曹营是有可能打造出一支强悍的步兵队伍，眼光必须要放长远。

    万事开头难，这第一步的长枪锻造至关重要。

    不过…

    除了这个外，在陆羽看来，如今还有一项当务之急。

    那就是…老曹南下进攻寿春最后一个难点！

    现在…

    乍一看，老曹这边兵马、钱粮、军资充沛，袁术那边人心涣散、粮草见底，可实际上…老曹这儿还剩下一个巨大的困难点，那就是粮草的运输。

    寿春城的地理位置是个洼地。

    而陆羽知晓，今年的雨水丰沛，这造成的后果便是寿春附近的水泊、险滩数量繁多…

    这对曹营的粮食运输是个巨大的考验。

    若然…不解决这个问题，怕是曹营要有不少粮官的脑袋被曹操给借走了。

    如果只是死个把粮官，那问题还不大，就怕…这一仗打的时间太久，迟则生变哪！

    为此，陆羽在太学提前开设“百工课”！

    按理说，百工课应该是太学的第三学年，甚至是第四学年开设，像是曾经读太学的曹操，最后毕业检查的一项还有百工课的成果！

    除此之外，这门课“最脏”、“最累”、“最苦”也是一个重要的原因。

    只是…

    陆羽等不了那么久了，这第一学年，他就开设百工课，而教授的科目唯独一个——木工！

    准确的说，是木牛流马！

    “咳咳…”

    教室里，陆羽轻咳一声，他站在十五名太学生的面前。

    平素太学十五人为一班，除了特定的大课外，均是小课教学…

    “我总是要求你们这些太学生，平素里不能坐轿子摆谱、显威风、装威严，更不允许你们带书童、丫鬟，这便是为了让你们一切从实际出发，学会更多的生活技能，而这中间‘百工’一直是我最为看重的。”

    如今讲课的次数多了，陆羽已经习惯了这种在学生面前装逼…

    啊不，是在学生面前授课的感觉。

    更重要的，陆羽觉得自己的脸皮更厚了。

    “学习课本的知识固然重要，可掌握生活的技巧…或许更能在日后帮上你们大忙，例如做得一手好木工，砌得一手好墙，编得一手好席子、篮子，以及箍桶、凿石头、砸铜盆、支锅灶、磨镜子、打铁、铸造…哪怕有一技之长，日后也会成为人人敬仰的神匠。”

    其实…

    不用陆羽苦口婆心的讲述百工的重要。

    毕竟珠玉在前，曹司空的长女曹沐小小年龄就能执掌锻造坊，为无数人佩服，她锻造的兵刃更是在战场上产生了无比重要的作用…

    这点就让曹司空与满朝公卿侧目连连。

    这等成绩？谁不心动呢？

    陆羽的话还在继续。“现在起，一个月内，我要你们合作完成百工中木工一项的学习，同时，搞明白这个！并且造出来这个！”

    说着话，陆羽从怀中取出一封竹简。

    他交给太学生诸葛均，让他传阅下去。

    诸葛均定睛一看，这竹简外面刻着六个大字——《作木牛流马法》！

    当即心头满是疑惑。

    他都如此疑惑，更别说是别人了，啥叫木牛？流马呀？

    整个十五个太学生大眼瞪小眼…满脑门的问号。

    当然了，他们不会知道。

    这《作木牛流马法》，乃是后世一些学者尝试着模仿诸葛亮发明的“木牛流马”，总结出来的打造方法与理论。

    其中详细介绍了木牛的形状和流马各种部件的尺寸，只可惜，全部是文字描述，没有图样，所以无法据此复原。

    无疑，打造出来的难度也大大的增加。

    陆羽没工夫研究这个，就交给这群“聪明”的太学生好了…

    按照三个臭皮匠顶个诸葛亮的原理，这十五个太学生怎么着也能顶上五个诸葛亮吧？

    退一万步说，其中不还有个诸葛亮嘛！

    陆羽继续吩咐。

    “咱们太学特地聘请了三位本地的巧匠，由他们去教授你们木工的技艺，不过…究是他们也不能做出这木牛流马，这需要你们进一步的去不断尝试。”

    “材料的话，你们不用担心，咱们许都城别的不多，就木头多！”

    讲到这儿，陆羽笑了笑。

    “你们每五人一个小组，哪个组能抢先做出来这木牛流马，我重重的有奖励…”

    讲到这儿，陆羽意味深长的望向诸葛均…

    他琢磨着，“孔明”啊，这事儿…靠你了！

    这话脱口…

    一些太学生，如诸葛均、黄叙、曹昂等人跃跃欲试，反倒是夏侯霸、夏侯衡有些意兴阑珊，花费这么大的力气，只是学木工？造出一头木牛？一头流马吗？

    这…有什么意思？

    又不能像曹沐妹子锻造神兵利器，在战场上起到决定性的作用！

    一时间…夏侯渊这俩崽儿觉得索然无味。

    按照他们的构想，就算是学百工，也该学锻造、冶炼…这类的核心科目呀。

    说到底，木工…他们看不上。

    从他们的眼神中，陆羽多少能看出点儿什么，不过…问题不大，就让这些养尊处优的太学生吃点儿苦咯。

    想到这儿，陆羽大踏步走出了教室，把接下来的时间留给了三名木匠教员。

    木工可不是个轻松的力气活，所需要的技巧远远在力量之上。

    说白了，就是要走心！

    陆羽寻思着…

    这短短的一个月内，这些太学生有的受咯，他们不仅要学会使用凿子、刨子、打眼、钻洞…还要去思索如何能制出这木牛流马，最后的结果，一定是三个字——累成狗！

    …

    …

    许都城，司空府。

    此刻，曹操、荀彧均站在司空府的正堂内。

    曹操的手中有一封竹简，而荀彧的眼眸亦是灿然夺目。

    “曹司空，诚如陆司农预测的那样，机会真的等到了！”荀彧的语气颇为严肃，眼眸中带着一抹寒芒。

    他自诩匡扶汉室，对逆贼袁术称帝的行为自然是零容忍。

    “没想到孙策竟会发兵进攻袁术，也没想到，袁术进攻吕布的七路大军如此不堪一击。”

    曹操一边看着竹简，一边开口道…

    竹简中记录的是最近江淮的局势。

    这是表面上的，孙策与袁术正式决裂，兵戎相向；

    吕布因为采用陈硅、陈登的计略，在下邳城大胜袁术！

    其实，这些都不是重点。

    重点是，这半月以来，曹操又收到了超过三百封降书，可以说…如今在袁术身边的文臣武将，不是内奸、卧底的反倒是成了少数。

    而最重要的，是曹操收到了一个家族投诚的信笺。

    ——下邳陈氏。

    说起这下邳陈氏，乃是灵帝时期，太尉陈球的后人，世宦之家…

    那时候的大汉，太尉陈球与大儒马融乃是天下闻名的人物，他们共同提拔起的乃是中郎将卢植。

    可以说，下邳城的陈氏一族底蕴十分雄厚，陈硅、陈登亦是徐州名士派的代表人物。

    原本曹操还寻思着，吕布不是拉拢丹阳派，打压名士派、庶人派么？怎么…现如今反过来，陈硅、陈登父子竟会帮他战胜袁术。

    可不过几天…

    便收到了下邳陈氏投诚的书信。

    当然，这本就是意料之中，昔日里，羽儿就分析过，徐州是个大染缸，刘备紧紧握住了庶人一派，吕布不惜迎娶曹豹之女为妻，算是与丹阳派捆绑在一起，那么…名士派没有靠山，正是曹操可以拉拢的势力。

    如今可以说是不出所料，羽儿分析出的结论虽然迟缓了一些，但是虽迟但到。

    而下邳陈氏一族的投诚，让曹操敏锐的察觉到了战机…

    不止是一鼓作气剿灭袁术的战机，更是一次性消除吕布这个心腹大患的战机。

    如今…局势已经格外明朗。

    打工人刘备、关羽、张飞在陈国，随时准备当曹操的先锋军进攻袁术。

    孙策与袁术彻底决裂，也计划北上进攻袁术的南境诸郡，势必能牵制住袁术的不少兵马。

    而吕布刚刚打赢袁术，且…他的身边，亦藏着曹操的细作…

    攻取寿春城，乃至于攻取下邳城的时机已经成熟。

    “机不可失，时不再来！”曹操的眼眸骤然凝起，整个人的样子变得格外的冷峻，浑身更是散发出一股股森然肃杀的气场。“我决定，明日大军南下，剿灭袁术！彻底做个决断！”

    闻言，荀彧点了点头。

    “的确…陆司农提到的那时机已经出现了，现在要做的就是一鼓作气，拿下寿春城，只不过…”

    讲到这儿，荀彧的眼眸中闪过一抹迟疑，像是有什么难言之隐。

    “荀令君有话不妨直说。”曹操当即问道。

    “曹司空可注意到…”话讲了一半儿，荀彧再度顿了一下，他的眼眸望向窗外，继而开口道：“曹司空可注意到最近的天气？”

    天气？

    连日下雨的天气么？

    曹操一怔，也仅仅只是一怔，荀彧的提醒一下子让曹操意识到一个可怕的事情。

    粮草的运送…

    诚然，下雨的天气会延缓行军的速度，可这并不关键，早一日晚一日抵达寿春城，影响并不大。

    可…粮道的建立、粮草的运输会变成大难题。

    寿春城是洼地呀，一旦连翻降雨，势必会泥泞不堪、水泊频频。

    兵马或许还能够翻阅过去…

    可运粮的推车，一不小心就会翻倒在这水泊里，运粮的周期也会变得更长，这都是巨大的隐患。

    曹操半辈子打的都是缺粮的战斗，这下…曹操的眉头再度凝起。

    他感叹道：“荀令君提醒的是啊，如今正直雨季，这大旱之后的几年雨水又降的格外充沛，这天气的确是个隐患。”

    讲到这儿，曹操呼出口气，迟疑了片刻。

    不过…到最后时，他的眼眸照例睁开，依旧是杀意满满的目光。“天赐良机，剿灭逆贼的机会就摆在眼前，不能再拖下去了！”

    一言蔽…

    曹操大声吩咐道：“仲康何在？”

    “末将在。”许褚快步走入。

    “你派人去传令各营将军，让他们即刻来司空府议事！明日三军开拔，剿逆贼，诛袁术！”曹操的话低沉，却格外厚重。

    “喏。”许褚拱手领命…

    任凭袁术那厮蹦跶了许久，如今…别说是一干将军了，就连许褚都有些跃跃欲试。

    ——干他丫的呀！

    唯独荀彧，脸色并不好看。

    诚然，如今袁术那边是四面受敌、人心浮动，对曹操、吹朝廷而言，均是毕其功于一役的机会！

    可…天公不作美呀。

    粮道，粮食…这是巨大的隐患！

    还不知道因为这个隐患，要死多少朝廷的战士呢！

    的确，按照历史上曹操与袁术的对决。

    特别是最后的寿春城攻防战，曹操受制于粮草，迫不得已选择急攻…而面对高耸的寿春城，这样的强攻并不明智。

    诚然，曹操最后是赢了，却是惨胜，损失的兵马多达数万之多。

    而这每一个都是血淋淋的生命啊！

    此刻的荀彧自然不知晓这么多，可他能预估到，一旦受制于粮食…那势必杀敌一千，自损八百！

    …

    …

    许都城，征东将军府。

    悟了，夏侯楙感觉他悟了，彻彻底底的大彻大悟。

    自打经过陆羽的提醒，他感悟出这《三十六路杨家枪》的真谛…就连施展枪法，都变得随意而行。

    一招一式，不再刻意，肆意挥洒…他感觉自己就像是在舞蹈。

    特别是…

    ——红缨枪！

    没错，就是恩师派人送来的三柄全新长枪中的一种。

    虽然夏侯楙搞不懂，为什么这枪明明是白缨？却一定要叫做是红缨枪？

    可这并不妨碍他用这全新的红缨枪施展三十六路杨家枪！

    嗤嗤嗤…

    此刻，征东将军府的院落内，红缨枪如同一条毒龙，在夏侯楙的手中来回穿梭，反复刺出…那尖锐的枪尖不断划破空气，引发一次次的锐响。

    这是他肆意施展的杨家枪中的招式，也可以称为“中平枪”的一招随性的变化，不过一刺一收，其中却大有学问，最大的讲究就是拿扎一条线。

    何为“拿扎一条线？”

    在施展中平枪时，手臂要快速的将枪身推出，并且与长枪在一条线上，直线扎出，力达枪尖，爆发寸劲，不但要扎的急，还要收的快。

    只有这样，才能充分发挥长兵器的优势，真正做到一寸长一寸强，将破坏力最大化，一击必杀！

    “做到了…”

    夏侯楙不住的感慨道…

    可他的面色没有半点喜悦，反倒是觉得有些奇怪。

    怎么这一次，做到了呢？

    问题就出在这儿。

    以往因为“长枪”的重量，想要让手臂与长枪在一条线上太难了，可…用上这全新的长枪，因为枪杆是木制的缘故，整个长枪轻了不少，也正因为如此…才能在这一次把“中平枪”发挥的几近完美。

    而这…在夏侯楙看来，他的枪技无疑更近了一步。

    所谓——“想破中平枪，十人九挂伤！”

    一旦杨家枪谱中“中平枪”的变化能够最大的发挥出来，那…

    夏侯楙不敢想象。

    他试着继续用红缨枪去舞…

    连续刺出几百枪后，他已经是汗流浃背，可…每一次施展杨家枪，让他体会到与此前迥然的不同。

    崩枪、云枪、点枪、劈枪、绞枪、舞花枪…

    “嗡嗡嗡…”

    红缨枪在夏侯楙的舞动下，狠狠的抽打着空气，嗡鸣连连。

    越是施展，他越是感觉，这全新的红缨枪就好像是为他所学枪法量身定制一般，再配合上那“闭关锁心门”的境界，肆意施展、不拘一格。

    这一刻…

    夏侯楙感觉，他能打十个亲爹！

    “砰…”

    势大力沉的一声劈刺，枪杆甚至都变得有些弯曲，不过这红缨枪的韧性极好，很快的复原。

    而方才的那劈刺若然打在人的身上，绝对是骨骸碎裂！

    如果抽在脑袋上，那肯定是脑浆迸裂。

    千万不要小看杨家枪…

    这可是千年来，无数枪道宗师的智慧结晶！

    一招一式均是千锤百炼，是最实用的招式。

    “不行…”夏侯楙眉头一挺。“我得去太学与夏侯霸比比看…”

    踏…

    刚刚迈出一步，夏侯楙摇了摇头。“不对，以此长枪，以此境界，夏侯霸已经不可能是我的对手！找我爹…对，找他去比划比划！”

    毕竟…

    此刻的夏侯楙感觉能打十个爹。

    若然去找夏侯霸，那岂不是自己把自己看扁了？

    “两年了，整整两年了！”

    “爹，孩儿感觉…已经悟出这杨家枪的真谛了！”

    踏踏踏…

    连续不断的脚步，夏侯楙提枪上马，飞一般的往青州兵营疾驰而去。

    …

    …

