    周二郎直接从周四郎那里接过背篓，背上前还掂了掂，脸上的笑容再也掩饰不住，“最少得有二十斤。”

    　　周二郎因为做小生意多了，对重量的估算很有一套心得，加上这背篓又是他自己做的，大概多少斤他心知肚明。

    　　也因此，大家对他的估算都很信任。

    　　连周大郎和周三郎都掩饰不住脸上的喜意了，这下他们也不介意周四郎在山上耽误这么久了。

    　　一个接过他手里的锄头，一个则背起满宝，大步回家。

    　　要是他们碰到这么多茯苓，甭管天多黑，那都是要挖出来拿回家才安心的。

    　　回到村口时，天光已经快要消失了，只是还微微亮。

    　　这时候大家都从地里收工回来准备睡觉了。

    　　但也有嫌弃天热，不愿意进屋睡觉，反而是待在门口，或是村子里的树底下跟人吹牛聊天的。

    　　看到周家兄弟扛着锄头，背着背篓从外面回来，就忍不住问，“你们这是去干什么回来，哎呦，这背上的是满宝吧，怎么弄得这么脏呀。”

    　　周四郎当然不会傻到告诉他们去众山挖茯苓了，因此眼珠子一转，谎话就脱口而出，“我们去给稻田开水，满宝栽田里去了。”

    　　大家就乐得哈哈笑，给稻田开水没什么可问的，到了这时候各家都要给稻田开水了，但大家觉得满宝栽田里很好笑，因此纷纷打趣起来，还有人想要把满宝抱下来问一问。

    　　结果周三郎闷头就往前走，不一会儿就带着满宝消失在前面了。

    　　开玩笑的人不免有些讪讪，周二郎就打圆场道：“我娘着急呢，老三先把带她回去洗漱，你们有空上我家玩呀。”

    　　至于周二郎背上的背篓，大部分人都不感兴趣，大家都知道，周家在小湾那边种了菜，背篓里要不是菜，那就是他们从山里找的野菌了。

    　　但也有人很感兴趣，走了两步上前要看，“周二，你们兄弟上山找着什么好东西了？”

    　　周二郎不好不给看，不然隔天肯定什么话都能传出来。

    　　好在树叶底下是周四郎和满宝找的草菇，因为天光昏暗，掀开树叶的村民看得不太清楚，但草菇还是认得的。

    　　然后再看一下这背篓的大小，忍不住惊诧起来，“找了这么多草菇？”

    　　这声一出，立即有人上前观看，“啧，周二，你们可真够厉害的，这是要发大财了，这东西在县城里卖很贵吧？”

    　　周二郎打哈哈，“还好，还好。”

    　　周四郎走在了前面，回头叫道：“二哥你快点儿吧，我都还没吃晚食呢。”

    　　还想继续看和继续问的村民就不好意思再拉着周二郎，羡慕的看着周家兄弟走远。

    　　“昨天没下雨吧，他们上哪儿找来这么多草菇？”

    　　“人家有本事呗，说起来老周家好像又起来了。”

    　　“啧，这句话你说的也太晚了吧，去年人家建房子的时候我就知道了，要是没钱，他们家能起这么一座青砖大瓦房？”

    　　“还都打了床呢。”

    　　“也是他们家人多，做事快，别的不说，等过两天收麦子你们看吧，你家三四口人，人家十来个人一起下地，就算分成两拨，那也是刷刷的过去，”有人丁单薄的村民嫉妒的道：“人家割了三四亩麦子，你家还不一定能收下一亩。”

    　　“是啊，每次跟他家一起收麦子这心里就不好受，他们是来了一会儿就换个地方，我们呢，从早上到晚上，还不一定能割下一块地来。”

    　　“所以还是得多生孩子。”

    　　“生了也得能站住啊。”

    　　话题渐渐就歪了，没人再讨论周二郎背回来的野菌，但大家都有了这么一个印象。

    　　周二郎背着背篓回到家，和其他兄弟一起把背篓里的东西整理出来，还好的草菇放到一边，明天要带到城里去卖，不好的则放在另外一边，小钱氏当场就整理出来给满宝他们打两个鸡蛋下去一块儿煮了当菜吃。

    　　茯苓则都摆在地上，将土都剥干净了放在一旁晾着。

    　　周二郎决定明天带上三四块去县城药铺里卖，一天带三四块，能带好几天了。

    　　带太多了危险，带去的时候危险，带钱回来也危险，所以这种事还是得细水长流。

    　　老周头和钱氏坐在门槛那里看他们整理，脸上的皱纹像是一朵多瓣菊花，只是估算一下茯苓的收入，老周头就觉得对于渡过今年的冬天更有信心了。

    　　满宝洗干净了跑出来，一出来就闻到香香的味道，立即跑上去坐在凳子上等好。

    　　因为天黑了，屋里很黑，老周头不舍得点油灯，所以她和周四郎直接在院子里吃的。

    　　天上有月亮，好歹能看到碗和菜。

    　　周四郎跟着小声嘀咕了一声小气，然后就埋头苦吃起来。

    　　老周头就坐在门槛上居高临下的道：“满宝啊，这种进山找东西的事，以后就交给你四哥他们，你别跟着进去。你呀，还是应该多读书，以后多找找像茯苓这么值钱的东西，教给你四哥他们，让他们进山找。”

    　　满宝一边吃一边道：“爹，茯苓很难找的，光靠四哥他们很难找得到，我要是不忙就跟着进山呗。”

    　　她觉得进山挺好玩的，还能多收集一些没见过的植物。

    　　老周头可不觉得闺女在山里会比老四还厉害，以为她这是想玩找的借口，正要训她，就见周四郎抬起头来狠狠地点头，“爹，这茯苓太难找了，今天的茯苓都是满宝找着的，要不是她，我们今天估计还是啥都找不到。”

    　　老周头就有点儿卡壳，半响才道：“真是满宝找到的？”

    　　“真的，尤其是这最后一片，您不知道藏的有多深，要不是满宝说里面有茯苓，我都不能信……”周四郎绘声绘色的说起满宝是怎么发现那片茯苓的。

    　　周家人都听得津津有味，周四郎趁机把自己的木仙理论提出来，然后巴巴的看向他老爹老娘，“爹，娘，你们说我说的对不对，满宝她就是木仙转世？”

    　　老周头连忙看向他媳妇，这种事当然是要问一直求仙问仙的钱氏了。

    　　钱氏经常拜天尊老爷，当然是信道的，因此略一思索就道：“等有时间，我上山问一下道长。”

    　　农家小福女

