    七月份，商场收入五十万。

    同比六月份增长了一点五倍。

    浩瀚服饰总盈利五千三百万。

    不过月中以后的收入，他要分出去百分之十五。

    总的来说，汪瀚七月分能拿到四千万的样子。

    不过这笔钱不能动，需要用来发展海外市场。

    软件公司盈利两百万。

    广告投放已经被付文玩出花来了。

    浩瀚食品总盈利破千万。

    “六月份还只有三百万，没想到一个月的时间，竟然赚了这么多。”汪瀚满心的惊讶。

    七月份以来，他也不怎么去浩瀚食品，并不知道浩瀚食品的方便面已经占据了怎么样一个市场。

    在加上月中的时候，十三香刚上市就受到了很多饭店的喜爱。

    就连一些家庭也会买一些。

    游戏公司这边，七月份收入达到了又一个新高，足足五百万。

    棒子国那边的收入也有六百多万。

    “每个公司的业绩都在提升，只是棒子国这边提升的不太明显。”

    “看这情况，棒子国这边的市场已经饱和了，后面可以考虑将游戏的发行权卖给其它国家了。”

    汪瀚想着，将这一点也写在了本子上。

    整个七月份他总收入达到了：一亿二千二百五十万。

    他能支配的也就六千万的样子。

    其他的都要留下来给公司发展用。

    譬如浩瀚服饰，鹅厂，软件公司这些，都需要用自己盈利的钱来发展。

    不过六千万对普通人来说，已经属于巨款了。

    查看完财报，汪瀚才发现时间不知不觉已经到下午两点了。

    好家伙，这是看上头了，连午饭都给自己省了。

    感受到肚子里传来的空虚感，汪瀚下楼吃了点东西。

    回来后，他继续工作。

    一大堆文件，他看了许久。

    其中他最关心的羊城那边的分厂建设已经开始动工。

    电子厂那边的研究团队也开始搞研究了。

    现在市面上已经有随身听了，研究院研究新的随身听也只是照猫画虎。

    目前的首要目标是先把设备生产出来，之后再研究新的设备。

    除了这个，汪瀚最关心的音乐版权也谈好了。

    现在小马哥他们正在利用数字手段，将这些音乐上传到公司服务器。

    至于播放器的开发，鹅厂这边还在研究。

    既然要做，肯定要做最好的播放器。

    “汪董，这是游戏部那边传来的文件。”夏冰来到办公室，手里还抱着一堆文件。

    汪瀚接过来。

    “房子的事情处理好了？”汪瀚看着文件问道。

    夏冰回复道：“嗯，买好了。程副总很高兴，还说晚上请你吃饭。”

    说完，她不再打扰汪瀚，走出了办公室。

    汪瀚这时看着手里的资料，脸上带着笑容。

    这资料是棒子国那边通过邮件发过来，罗秀梅负责打印出来的。

    上面是汪建那边的近期成果。

    《网游创世纪》已经弄好了，并且还额外翻译出了汉语版和英语版。

    现在创世纪正在公测中，公测结束后会第一时间在漂亮国开放。

    汪瀚脸上露出了欣慰的笑容。

    “好家伙啊，我记得漂亮国那边的《网络创世纪》是九月月底上上市的。”

    “建子这边加班加点，足足比漂亮国的《网络创世纪》提前了一个多月开发出来。”

    汪瀚很欣慰。

    做生意嘛，就要抢占先机。

    九七年大火，并且红极一时的游戏就这样被他抢先了。

    有了这款，漂亮国的就算九月份上市，那也只能算盗版。

    汪瀚收起心中的喜色，直接拿起电话。

    然后他又无奈的放下电话。

    只因为他这边还没开通海外通讯。

    “一分钟也才五块钱，还是开通一个吧，省得没办法及时跟建子那边沟通。”汪瀚在心里想着。

    他叫来了夏冰，让夏冰抽时间去营业厅加装一部海外通话的电话。

    吩咐完这些，汪瀚起身活动了一下。

    重新坐回去，拿起之前放在一边的浩瀚服饰的报告。

    上个月月底的时候，跟刘超他们几个聊过发展第二品牌的事情。

    这几天汪瀚没来上班，但刘超他们已经把方案做出来了。

    第二品牌主要做亲民价格，在确保一定质量的情况下，还要保证样式。

    这样一来，浩瀚服饰这边又需要多一个服装厂才能确保质量。

    汪瀚看着方案上写着需要多一个服装厂，他直接皱眉。

    现在单单是浩瀚服装厂都让他废了不少功夫。

    再开一个，显然不是他想见到的。

    他拿起红笔，将这一部分圈了起来。

    之后他继续看。

    方案上说，第二品牌放在浩瀚服饰旗下，成为浩瀚服饰分公司。

    这样一来，到时候浩瀚服饰上市后，第二品牌也能水涨船高，后面要上市的话，可以拆分上市。

    总的来说，利大于弊。

    看到这一点，汪瀚也用红笔圈了起来，同时打了一个问号。

    至于其余的发展，完全和浩瀚服饰的发展轨迹是一样的。

    这一点汪瀚倒是认可。

    通过浩瀚服饰的发展路程来看，以直营店的方式发展，利大于弊。

    不过，这样一来，前期要投入的就很多了。

    汪瀚想了想，拿着文件直接去了浩瀚服饰。

    这个点也快下班了。

    汪瀚到的时候，刘超和李坤等人都无所事事。

    几人见汪瀚到来，直接去了会议室。

    “这个方案我看了。”

    “你们说说看，如果我们不建新的服装厂，这公司还能不能开下去。”

    汪瀚直接说道。

    为了第二个品牌，前期再建一个服装厂，汪瀚始终觉得没太多的必要。

    “汪董，其实没有服装厂也不是不可以。”

    “我们可以找人给我们代工，只是代工的产品我们不能保证质量。”

    “不过自从香江回归后，国内大部分服装厂都快开不下去了，让他们给我们代工，他们肯定愿意。”

    刘超仔细考虑一番后开口。

    卫文州和李坤两人对这些不是太了解，就只能听着刘超说。

    “那有没有办法保证质量？”汪瀚看向刘超。

    刘超微微摇头。

    汪瀚接着道：“那咱们都先想一想。”

    他说完，整个会议室一下子安静了下来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    几分钟后，会议室大门被敲响。

    几人看向大门口，就见东染走了进来。

    她脸上带着不解。

    汪瀚这模样分明是浩瀚服饰高层开会。

    她也属于领导层，为什么不叫她！

    “汪董，你们这是在开什么会？”东染脸上虽然带着微笑，但却用审视的目光是看着汪瀚。

    汪瀚被东染这么看着，他眉头不由皱了起来。

    我开什么会，需要你知道？

    该被你知道的，我会瞒着你？

    “汪董，我们GGP是浩瀚服饰的股东，我希望汪董你不要把我当外人。”

    还不待汪瀚开口，东染继续说道。

