        比起庄幽对卫灵绾的傲骨柔情，惊喜交集。

    纪由乃更多的注意力，被卫灵绾怀中那条白化小蛇吸引了去。

    她认出了那条蛇。

    镇墓蚺墨白。

    这时，一袭红云纹黑袍的拜大人，悄无声息的出现在了房中，望着床前，那相拥情深的庄幽的卫灵绾，一双深邃缥缈的灰眸，藏起了百感交集的复杂情绪，最终，化为一抹温情，转瞬即逝。

    “我说过，我会还你一个活蹦乱跳的她，我做到了，王爷，而你，也该履行你的承诺了。”

    庄幽将卫灵绾紧紧的抱在怀中，看了又看。

    闻言，飞扬剑眉高挑，缓缓回眸，凤眸底瞬闪即逝的感恩，沉沉答一字，“好！”

    “庄幽哥哥答应了拜大人什么？”

    卫灵绾缩在阴山王怀中，环着他的腰，依赖的不想离开他的怀抱。

    可未等庄幽回答。

    院外，突然响起异动。

    来了很多人，更响起了刀剑相交的激烈碰撞声。

    “奉皇上之命！将阴山王府剩余人，全部捉拿，押进皇宫！若有人反抗，就地格杀！”

    一听到“皇宫”二字，卫灵绾小脸吓得惨白，似回忆起了噩梦般的过往，躲在阴山王怀中委屈至极。

    “我不想被抓进宫，皇上要把我做成人皮偶……”

    闻言，一瞬，阴山王眼底杀意四起，浸着猩红的血光，那嗜血残酷的本性，又渐渐露出。

    “他是不是还想强行纳你为妃？”

    “不会的，庄幽哥哥……我骗皇上不是清白之身了，他嫌我脏，他不会这么做的，我只是你的，你一个人的……”

    “所以你才会被送去和亲，才会在路上自杀，才会差点离开本王……”庄幽在她背后慢慢抚摸安抚着，垂眸，柔情似水的拭去挂在她眼睫上的泪珠。

    这时，外头的羽林卫破门而入，气势汹汹的冲了进来，将刀尖，齐齐对准房内的所有人。

    “庄幽哥哥……”

    卫灵绾被这阵势吓到，神色伤心害怕，深深的埋在庄幽怀中，无论如何，都不愿放开他。

    珍珠幔帐内，密闭空间，庄幽宽厚的胸膛，紧紧依偎着卫灵绾。

    “别怕，本王在。”慢条斯理的说着，庄幽缓缓伸手，扣着卫灵绾的后脑，压在他胸口，又轻轻的捂住了她眼睛，堵住了她的耳朵，“绾儿，一会儿不管发生什么，都别从本王怀里抬头，也不许回头看。”

    “为什么？”

    庄幽没回答，只是给了那拜大人一个眼神，“拜大人，若要做国师，便得按本王的法子来，这儿太吵，你可懂本王意思？”

    “自然懂。”

    一旁，纪由乃见那黑袍神秘的拜大人，温雅有礼，微微欠身，突然间，灰眸一凛！金刀出鞘！

    她根本没看清这男人到底是怎么做到的。

    只是待那金刀归鞘时，一屋子的羽林卫，见血封喉，倒地身亡。

    庄幽面不改色，用锦被整个将卫灵绾包裹其中，横抱着她，离开了倒满尸体的房间。

    另辟出一间干净温暖，弥漫清香的房间后，庄幽将卫灵绾放在床上，拉下锦被，露出了她的小脸。

    “绾儿乖乖在府中等着，右相会来陪你，拜大人的人，也会陪着你，不用怕。”

    “你呢？”

    “本王天黑就归。”

    “去做什么？”

    “绾儿受了委屈，自然是替你讨回来。”

    捧起卫灵绾的小脸，附在她娇艳欲滴的小嘴上，吸了口，阴山王凤眸浸满傲骨的柔情。

    可起身离开的一瞬，满眼柔情，化为无尽嗜血的残酷杀意。

    -

    阴山王带着五百亲兵，和数百颗羽林卫血淋淋的人头，朝着皇宫策马而去，眼中杀气腾腾。

    好奇心驱使。

    纪由乃和宫司屿尾随其后，飞入皇宫。

    有幸见证了一场如同人间炼狱般的血腥场面！

    漫天残阳，落日熔金。

    滇国皇宫，凄厉的惨叫不绝于耳。

    皇城外的护城河，血水染红了河水，不断地飘出宫女宦官的尸体。

    遍地尸体，残臂断肢，后宫佳丽三千人，皆毁容砍手砍脚。

    一个阴山王，带着他最后五百忠心耿耿，誓死效忠的精锐亲兵，血洗皇宫，所到之处，无一生还。

    那滇王，也就是阴山王的亲哥哥。

    亲手被阴山王庄幽做成了身穿龙袍的人皮偶，内脏大肠流了一地，胸腔被打开，塞满了石子，又被封上。

    之后，第二日早朝。

    阴山王阴冷森森的手拿血淋淋的寒剑，坐在朝堂高阶之上。

    龙椅上，坐着已死，被做成人皮偶的滇王。

    一干大臣惊恐万分，却被猖狂冷血的阴山王警告，敢怒不敢言。

    “谁敢说本王半句不是，本王便将其同滇王一样，做成人皮偶，风干，死无葬身之地。”

    “弑君乃大逆不道！你逆谋篡位！其罪可诛！”

    当朝左大夫怒责庄幽。

    可下一刻，便身首异处，被庄幽一刀削了脑袋。

    “还有谁！”庄幽残酷的冷笑声，萦绕在大殿之上。

    最终，卫灵绾的父亲，当朝右相，最先面向阴山王，下跪，“滇王大势已去，驾崩归天，可滇国不可一日无君，臣觉得，阴山王功高盖世，雄才谋略，是为继任首选，不如……王爷择日登基称帝，也好威震敌国，平定动荡！”

    卫右相一番话，很快就得到一群被吓破胆的群臣的支持，群臣纷纷跪地，异口同声——

    “恭请阴山王登基称帝！”

    朝堂弥漫恐怖气氛时。

    纪由乃和宫司屿正站在龙椅前，欣赏滇王的人皮偶。

    “啧啧……牛掰了，这下手比我俩更狠。”

    纪由乃本以为，阴山王便是如此登基称帝的。

    可……

    当所有朝臣都让阴山王称帝之时。

    这个男人，心中似乎对这个皇位，没有半分兴趣。

    只留了一句——

    “滇王的尸体，谁都不准动，称帝之事，本王要回府问问王妃，她若不想，本王便不做，她若想做皇后，本王便做。”扔了手中染血寒剑，阴山王随手拎过一个朝臣，用他的朝服，擦去了手上的鲜血。

    “对了，本王后日就要迎娶右相之女卫灵绾，也就是本王的王妃，尔等好好准备，必须盛大，举国同庆，规格就按滇国皇后的来，皇宫给本王洗干净了，不许留一滴血，若让王妃见了红，你们就等死吧。”