    莫少峰本还想多探一探这个大老板的底子，但是王破军一直在催，他没办法，只好带着他直接朝最里边走了进去。

    到了最里面之后再右转，看到里面是一扇金属铁门，莫少峰驻足扭头朝王破军身后的两个黑衣男子看了一眼，他犹豫一下说道：“老板，到了这里，就只能你一个人跟我进去了。”

    里面只是一个隐秘的会客室，也是济世堂一个很重要的地方，这里是专门交易名贵药材的地方。照常的话，王破军是可以带两个保镖进去的，但是莫少峰总感觉这两个人身上的气势让自己很不舒服，所以才开了这个口。

    王破军考虑到比较着急，微微皱眉，朝身后两个男子看了一眼，又朝莫少峰道：“没问题。”

    咔擦，金属门一把暗金色钥匙，转动了几圈之后，门开了，莫少峰带着四个保安和王破军快速走了进去。里面是一条走廊，人一进去，感应灯立马就亮了。

    王破军跟着往前走了大概二十米，然后莫少峰右转，又打开了另外一扇门，推门之后进去，里面是一个明亮宽敞的会客室，中间有沙发茶几，旁边有条桌，墙壁上还摆着壁画，只是因为全封闭的，空气有些浑浊。

    “老板，你在这儿坐一会儿，我去拿货。”说完，莫少峰转身又走了出去，留下四个保安站在会客室的门口。

    这时王破军才明白为什么叶先生要自己过来了……

    大概过了十多分钟，王破军端着一个长条形的木盒子从外面走了进来，木盒子大概二十厘米长，十厘米宽，上端还缠着一块红绸子。盒子上有一些雕刻的花纹，看上去也是价值不菲。

    “老板，按照我们济世堂名贵药材的买卖流程，是需要你这边带鉴定师鉴定之后，公证人在场，才能够交易的，但是这个时间段，好像都不好找。”莫少峰笑说着已经到了王破军对面的沙发坐下。

    王破军抬眼朝莫少峰看了一眼，笑了笑：“我龙腾社买东西，一般不需要这么繁琐。而且，济世堂在南粤地区也是名声赫赫，不可能会买一个假货给我吧？”

    一听到是龙腾社，莫少峰立即眉头一挑，脸色微变，看向王破军的眼神都不对劲了，他笑着问道：“不知道老板是龙腾社什么人物？”

    “龙腾社是我建立的。”王破军从口袋里摸出一包九五之尊抽出一支烟到嘴里，点燃后吐出了一个烟圈。

    闻言，莫少峰的眼皮狠狠的跳动了几下，心中暗道：该死，这个家伙怎么早不说他是龙腾社老大？不过也没关系，这株老参六分真四分假，整个南粤能鉴定出来的大师不超过五人，而且他都认识，到时候提前打个招呼，不会有问题的。

    “哈哈，原来是大名鼎鼎的王老大，您可真是……要什么东西直接托人带句话就行了啊，您还亲自跑过来干嘛呢？”莫少峰立即哈哈大笑了起来。

    王破军没有从莫少峰脸上看出什么端倪，轻笑道：“这株人参符合我的要求吗？两斤以上，百年份的纯野生。”

    “当然，这株可是我济世堂的镇店之宝，一百三十多年的老参了，二斤三两有余。市场价至少是两百万，既然是王老大亲自登门，我替家里老爷子做个主，一百六十八万，讨个吉利如何？”莫少峰说着，将手中的条形木盒推倒王破军跟前，然后小心翼翼的翻开上面的盒盖。

    盒子里是一块红绒，上面静静的躺着一株风干了的人形人参，但是王破军也看不出真假。

    “去刷卡吧！”王破军看了一眼，从口袋里摸出了一张烫金黑卡放在了木盒旁边。

    “王老大果然是干大事的人，冲您这份好爽，我等会儿再送您一瓶价值二十万的虎鞭酒，那玩意喝了可是虎虎生威啊。”莫少峰笑着从茶几上拿着金属卡，转身朝站在门口的一个保安看了一眼。

    后者快速的走上前，双手从莫少峰手中接过金属卡，朝着旁边的一台POS机快速走了过去。

    王破军输了密码之后，交易很快成功了，看着凭条从上面打印出来，莫少峰眼睛笑成了一条缝，说：“王老大稍等，我去给您拿虎鞭酒。”

    跑一趟就赚了一百多万，今天月色真美。

    就在莫少峰离开之后，王破军立即拿起手机拨出了叶有道的号码：“叶先生，我让黑子带您进来。”

    叶有道接电话的时候已经从外面走了进来，门口的两个保安想要阻拦，被他直接两脚踹飞了出去，时间越来越紧，可不能出现差错，这人参是救小东的关键中的关键。

    黑子就是之前被王破军留在金属门外的一个黑衣男子，他看到叶有道朝这边快速走了过来，他立即推开金属门朝叶有道说：“叶先生，老大他们从这里面进去了。”

    之前金属门关上之前，这黑子立即伸手拦住了，然后用自己手机卡在了两门之间。

    就在叶有道闪身进去的时候，里面会客室内，莫少峰手里提着一坛子虎鞭酒走了进来，笑呵呵朝王破军说道：“王老大，这酒保管您喝了以后，延年益寿，夜夜当新郎。”

    王破军点点头，抬手朝跟前的条形木盒上放了过去，抬头朝莫少峰轻声问道：“莫少，这东西我是用来救命的，可不能有假，如果有问题的话怎么办？”

    莫少峰没料到王破军会突然问这么一句话，他几乎想都没想豪爽笑道：“假的？我济世堂不存在假货，如果真是假的，咱按照市面上的规矩，假一罚十，如何？”

    “好，恰好我有一位朋友过来了，他是这一行的专家，我请他进来看看。”王破军将条形木盒拿到了手中。

    莫少峰心里突然咯噔一下，这时门外突然传来自己保安的低喝声：“这里不准外人进来，你们赶紧出……啊！”

    两声闷响之后，两个保安惨叫一声朝里面倒飞了进来，重重砸在了地上。

    另外两个保安见状不对，立即一左一右站在了莫少峰身边。

    莫少峰眉头一拧，朝着门口看去，看到叶有道和一个黑衣男子从外面走了进来。

