    云染一回头，看到来人，目光中露出几分狐疑。

    想了片刻，她才想起，在何处见过此人。

    “穆晳？”

    心中不由得惊疑，他来做什么？

    “云染，留步！呼呼……”穆晳一边往云染这边跑，一边冲她招手。

    似乎是有很着急的事，他跑得上气不接下气，来到云染面前时，已是气喘吁吁。

    云隐从没见过穆晳，本能地向前走了一步，将云染护住。

    “穆晳？”云染道：“你有事吗？”

    他不在观澜阁好好待着，来这里做什么？

    在云染的印象中，她跟穆晳几乎没有什么交集。

    之前，她在观澜阁中炼丹的时候，穆晳就在她旁边的工作间里，他似乎不善与人交谈，而她也只专注炼丹。只是偶尔，他会来到她的工作间门口，问她一两个小问题。她见他对炼丹痴迷，便随口一答罢了。

    实在是，算不得有什么交情。

    穆晳的出现，让云染颇感意外。

    四时和桑籍见穆晳身材高挑，生得眉清目秀颇为俊朗，交换了一下眼神。两人的目光，在云染和穆晳身上流转，眸光显得有些意味深长。

    待穆晳缓过气来，才急道：“曾凡在外面寻了几个高手，要害你，你务必要小心。”

    云染凝眸，想了好一会儿，才想起谁是曾凡。

    见穆晳是来报信的，跟云染不是那层关系，四时的眼中微微有些失落。

    她还以为，小姐也有心仪之人了呢。

    “谢谢你来给我报信，这个送给你，我想你需要它。”云染谢过穆晳，从怀中掏出一本从丹青阁中摘抄的中级丹卷，送给了他。

    穆晳在得知曾凡的阴谋之后，非常不齿他的行为，他与云染在观澜阁相处了一月有余，虽不经常交谈，却甚是崇拜云染的炼丹手法。

    他觉得，云染这么好的姑娘，若是毁在曾凡的手里，那就太糟心了。

    不是他想看到的，这才不顾一切地赶往水云月的院子，去通知云染。

    没想到他到了水云月的院子之后，得知云染已经离开了，便马不停蹄地赶往宫门口，希望能追上云染。

    幸好，让他给赶上了！

    他做这一切，只是单纯地想报答她在观澜阁时，对他不吝赐教，并不是为了云染的东西。

    本想拒绝，当他看清云染给他的东西之后，拒绝的话又被他咽了回去。

    “那我就却之不恭了，多谢你！”他郑重道。

    皇城诸事已了，云染跟云隐这便启程了。

    桑籍将四时揽在怀中，跟穆晳一起看着云染的背影远去。

    四时抹了一把眼泪，站直了身子，眼睛亮晶晶地看着穆晳，鼻音浓重道：“穆晳，你是观澜阁的那个炼丹师吧！要不要加入我们通神教，待遇优厚……”

    穆晳：“……”

    桑籍：“……”

    穆晳是没想到，四时第一次跟他见面，这么直白地邀请他加入通神教。

    通神教的大名，他早有耳闻。

    上次巨鹿蛇猿驱赶灵兽袭击云丰城，云家弟子能及时赶到云丰城来阻止灵兽屠城，背后布置传送阵的通神教功不可没，那时他便觉得通神教是个了不起的组织。

    非常让人敬佩！

    桑籍却很无语！

    四时对穆晳说的话，就跟当初，她邀请他进入通神教的话如出一辙。

    可以说，一个字都没变。

    桑籍心中一阵不爽，暗自咬牙。

    这丫头是恨不得，将所有人都拉进通神教啊！

    当着他的面儿，就敢拉别的俊男入教，还露出那么可爱的表情，他不能忍。

    他必须，给她点儿颜色瞧瞧。

    不待穆晳回答，桑籍便拎着四时的后领，将其拖走了。

    四时猝不及防，惊呼出声，“喂，桑籍，你给我放手，你忘了你方才怎么跟小姐说的。”

    “你准欺负我！”

    谁知，桑籍冷声道：“打情骂俏，算不得欺负。”

    四时：“喂，住手！我好歹也是通神教的长老，在外人面前，你给我留点面子哎！”

    桑籍：“不成。回去之后，我随你处置。”

    一旁的穆晳，愣愣地看着四时被拖走，眨了眨眼睛，他将手微微抬起，又放了下去。

    别走那么快呀，他没说不加入啊！

    为了快速回到云家，云染跟云隐来到一条小巷子里。

    巷子的尽头是个死胡同，那里有通神教设下的传送阵。

    曾凡那种渣滓，对云染来说，还不够看。

    她从昊天塔中得到了不少好东西，尤其是，那本蓝麟看了都赞不绝口的《第八套灵修体操》，她已经迫不及待想修炼了。

    文帝虽说给了她推荐信，却没有告诉她，进入三圣宗的最低标准，实力必须在灵将之上。

    以文帝的手段，不会不知她是通神教的教主。

    至于没告诉她此事的原因嘛，多半是不想浪费。

    多日不见云老爷子和伍林，云染也有些想他们了，一想到家里还有挂念自己的亲人，云染归心似箭。

    云隐则是担心速度太慢，云染会遇到危险。

    只要回到了云家，就算皇城势力想整云染，也得掂量掂量。

    何况，有家主顶着，除非文银殿下和文帝亲自上门。

    否则，其余人，翻不起什么浪。

    两人疾步往前走着，已经隐隐能看到尽头的传送阵时，巷子两侧的房顶忽然落下几道魁梧的身影。

    “谁是云染？”一个身背板斧，脸上斜铺一道刀疤的壮汉暴喝道。

    云染跟云隐脚步赫然顿住，云隐挺拔的身躯往前一站，将云染挡在身后。

    不待云染说话，右侧的房顶上，一道猥琐的人影指着云隐背后道：“云染就在那男的身后，先杀了那男的。至于云染嘛，抓起来，等我玩够了，你们再轮流上。”

    “不知死活的贱货，你不是很厉害吗？敢打你曾师兄，你就要做好承受你曾师兄怒火的准备。不给你曾师兄面子，今日，我就让你看看你曾师兄的厉害，日得你合不拢腿！”

    说着，那人腰部一挺，挑衅的动作尤为刺眼。

    “上，给老子拿下！”

    “哈哈哈……”那人说着，发出一阵奸笑。

    她不是傲气得很吗？

    等他玩够了，一定会给她留一口气，再把她送到云家的地界。让所有云家人都看看，他们云家生出的天才灵修，就是个浪荡的贱货。

    他要让她，身败名裂！

