    第500章 苏圣皇（大章）

    宫殿之中，陈浩早已震惊的目瞪口呆，陈浩根本就没有想到，暗月教的十位法天象地强者降临，竟然会是这样的场景。

    在陈浩看来，哪怕是天门能够有能力抵挡，也是一场大战，会陨落一些人，然而，眼前的这一幕，却让陈浩惊呆了。

    暗月教十位法天象地的强者在天门之中，仿佛就是几个孩童一般，毫无抵抗力之力，那位长老起死回生的能力，更是让陈浩一脸的震撼。

    陈浩带来的那些仆人，这一瞬间，心里所有的畏惧全部消失，之前的他们因为暗月教，让他们一个个彻夜难眠，深受折磨，但现在看见被碾压的这些暗月教强者，悬在心中的利剑瞬间崩碎。

    天玄道人一口喝了杯中的茶，嘴角泛起一抹笑容，目光落在了陈浩的身上，笑着说道：“陈浩，暗月教可以战胜吗？”

    “暗月教很可怕吗？”

    陈浩听见了天玄道人的话，缓缓的收回了目光，急忙回道：“谢谢副门主为我打破心中的魔！”

    陈浩并没有说错，也没拍马屁，这些日子，自从知道暗月教是灭掉自家王国背后的主谋，哪怕是陈浩尽力想要忘记，但是暗月教这三个字还是依然压的陈浩难以喘息。

    也让陈浩的修行陷入了瓶颈，看见眼前的这一幕，这一瞬间的陈浩，瞬间破开了镇压在心中的魔。

    天玄道人听见陈浩的话之后，脸上露出一抹笑容，一脸的赞赏，笑着说道：“暗月教无需放在眼中，他们并不是无所不能的神灵，他们也是血肉之躯，不过是修为你寻常势力强大一些罢了，终究还是人。”

    “人，有啥可怕的。”

    “好好的修行吧！”

    “失去的，自己拿回来就行，不过是多一些日子罢了！”

    “门主让你独自拿回苍仑国，也许是对你的考验，毕竟当初的门主，也失去了一切，但最终也成为了皇。”

    “而且门主并没有依靠任何人，门主依靠的只有自身。”

    “所以门主的心中没有畏惧，哪怕是天地，也无法束缚门主的心！”

    “门主建立天门，应该有着更大的谋划，希望你有资格参与，毕竟你是到现在为止，门主的唯一传人。”

    “好好努力！”

    天玄道人的声音落下，对着外面说了一句，下一刻，正在攻击暗月教十位法天象地的存在瞬间收手。

    天玄道人看着陈浩，笑道：“从今日起，他们就是你的磨刀石，他们就是你的对手，希望你变得更强！”

    声音落下，天玄道人的身影消失无踪。

    “陈浩，发什么呆？”

    “还不赶快滚出来修炼，作为门主的弟子，你可不能懈怠，否则门主颜面何存？”

    “有我在，尽力的厮杀，你死不了。”

    那女子嘴角露出一抹笑容，但声音很是严厉。

    空间之海，剑芒留下的峡谷之中，双目紧闭的苏秀衣此刻缓缓地睁开了眼睛。

    这一瞬间的苏秀衣，那一双眼睛变得更加的凌厉。

    进入玄天界后，苏秀衣知晓了玄天界的境界划分。

    道主并不是玄天界之中的至高存在，在道主之上，还有大圣，虚仙，真仙，金仙，大罗金仙，仙王，先皇和仙帝。

    苏秀衣很清楚，现在的自己依然是蝼蚁，但苏秀衣有一点搞不明白，苏秀衣不知道为何玄天界中有着这么多可怕至极的存在，但是为何当天门出现的时候，那些恐怖至极的存在，为何没有从天门中降临万族古界。

    “这万族古界到底有何秘密？”

    “看来出去之后要打探一番了，而且据我所知，从天门中降临的哪些强大存在，似乎曾经都是从万族古界走出去的，难道万族古界的秘密还没有在玄天界之中暴露吗？”

    “若是没有暴露，那么也许我还有机会。”

    但很快，苏秀衣就将这一个念头压下，毕竟现在苏秀衣非常的清楚，提升实力才是自己目前最要紧的事情。

    否则一切都是虚妄的。

    这一瞬间，苏秀衣的那一双眼睛变得无比的诡异，眼前的世界变得更加的清晰。

    得到神通破空后，苏秀衣有种感觉，自己能够感受到，自己的剑道蜕变，与那柄神剑散发而出的剑道法则有些相同。

    周围的那些空间神力，此刻更加温顺，从苏秀衣的身体之中横穿而过，也无法伤害到苏秀衣丝毫。

    吞噬这里的空间神力与剑道法则之后，苏秀衣的实力更进一步了，按照玄天界实力的划分，现在的苏秀衣实力达到了半步大圣的境界。

    与此同时，苏秀衣的破虚之瞳也进化了，这一次，苏秀衣施展破虚之瞳，除了发现空间之海核心之处的那一条黑龙和空间神剑，还在一个角落之中，发现了一个山洞。

    在那山洞之中，有着强大无比的法则之力残留。

    与此同时，这一刻，苏秀衣也感知到了熟悉的气息，在这空间之海中，确实有人修行过，之前的苏秀衣签到空间神力时，觉得离开空间之海的那一道虚影，是空间神剑的主人，但看见这一个山洞的瞬间，苏秀衣立刻反应了过来。

    那人并不是空间之海内的空间神剑主人，而是一位强大至极的存在，曾经在这里修行过。

    很显然，对方也在借助这里的龙血和空间神力提升自己。

    这一瞬间，苏秀衣并没有第一时间往山洞而去，而是眼中露出一抹疑惑之色。

    “他是父亲吗？”

    “父亲是轮回者，眼光自然极其的高，掌控的秘辛手段也多的可怕，寻常的人无法借助空间之力修行，但是，能够借助空间裂痕直接抵达玄天界的父亲，难道就没有办法在这里修行吗？”

    苏秀衣脑海之中浮现了从未见过的父亲，但苏秀衣也无法确定在山洞之中修行的人，是否就是自己的父亲？

    大周皇朝，苏圣皇。

    压下心中的杂念，这一瞬间的苏秀衣对着那山洞飞去。

    接近山洞的瞬间，苏秀衣感觉到了一股盖世威压，在那一股威压之下，哪怕现在的苏秀衣已经是半步大圣，但依然举步维艰。

    最终，苏秀衣在山洞之外，不得不停下来，因为苏秀衣发现在那一股滔天的威压之下，自己根本就无法前进。

    与此同时，这一瞬间，苏秀衣的脑海之中响起了熟悉的声音。

    “叮！”

    “系统检测此地有着至强者修行，宿主是否立刻签到？”

    听见这一道声音的瞬间，苏秀衣没有任何的犹豫。

    “签到！”

    苏秀衣的念头落下，下一刻，苏秀衣的脑海之中，系统的声音再一次响起。

    “此地有至强者涅盘重生，以无数龙族之血，铸就万龙神体，修万龙之力……”

    “宿主签到成功，奖励宿主万龙神诀。”

    系统的声音落下，下一刻在苏秀衣的脑海之中多了一篇神诀。

    万龙神诀很快融入苏秀衣脑海。

    苏秀衣瞪大了眼睛，脑海之中无数记忆出现。

    “万龙神决，吞噬万龙之血，铸就万龙神躯，凝聚亿万龙力，战万世天骄，降诸天神魔……”

    感受到脑海之中多出来的这些记忆，这一瞬间的苏秀衣瞪大了眼睛，一脸的不可思议，苏秀衣根本就没有想到，自己竟然在这山洞之前签到了神级功法。

    从融合记忆之中，苏秀衣也知道这万龙神诀竟然是极其可怕的功夫。

    这些日子，随着苏秀衣的实力不断的增强，苏秀衣早已发现了自己的短处，那就是自己修行的功法太过于弱小，无法让自己全部的修为爆发而出，而且这些日子来苏秀衣吞噬了无数的龙血，肉身变得更加的强大，以前的功法运行起来有些艰难。

    现在得到了万龙神诀，瞬间就解决了眼前的困境，而且苏秀衣也很清楚，在这空间之海中，自己不但得到了空间神力和灾难神力，而且还能够借助这里的那些龙族，修成万龙神体。

    不过，万龙神体的要求太过于苛刻，哪怕是现在苏秀衣借助空间之海之中的这些龙族精血，最终也只是堪堪将万龙神体入门。

    万龙神体分为九重，达到第一重的时候就能够肉身成仙，达到虚仙的境界。

    “万龙神决！”

    “好可怕的功法，得到万龙神决，我眼前的困境就瞬间解除。”

    “我的实力也能够急速的变强，这里对于别人来说确实是生命的禁区，但是对于我而言确实是机缘之地。”

    “当我从这里真正的走出去的那一刻，在这玄天界，也算是一尊强大的存在了。”

    “之前搜魂，虽然对玄天界没有很详细的认知，但是在这南荒大地，虚仙也算是巅峰的实力了，到时候才有争锋的底气，上古人皇身后，或许还有更可怕的存在。”

    “而且到时候也有实力查探万族古界到底是怎么一回事？”

    苏秀衣无比的激动，胸口剧烈的起伏着，这一部万龙神诀，解决了苏秀衣的问题。

    不但得到了万龙神诀，在系统的帮助之下，苏秀衣很快就融会贯通，知晓了万龙神诀修行的要点。

    苏秀衣直接原地盘膝而坐，借助这里的可怕威压，开始修行。

    苏秀衣非常的清楚，想要修炼万龙神决，需让自己的功法更换，让自己的法力蜕变。

    运转万龙神决瞬间，苏秀衣的身体之中出现了一道道的龙吟之声。

    苏秀衣之前吞噬了不少龙血，肉身早已变得很强，这一瞬间，体内那些还未炼化的龙血，在万龙神诀下不断的融入身躯。

    花费了数个小时，苏秀衣才缓缓的睁开了眼睛。

    只见苏秀衣的手对着身后的虚空一拳，感觉体内有神龙怒吼。

    “不愧是神决，不愧是龙力。”

    “这力量竟然比空间神力和灾难神力更加的强大。”

    “我仅仅只是催动了一道龙力，竟然就如此的可怕。”

    “而且，我完成功法的更换之后，这山洞之中爆发出来的盖世威压，对我的压迫也减弱了大半。”

    “应该是感知到了我身体之中的万龙神诀修炼而出的龙力，本来这一股盖世威压，就是曾经那位至强者修炼万龙神决留下的，现在也算是同根同源了。”

    “就是不知道这山洞之中，是否会有其它的发现？”

    “之前系统签到时，曾经提到有至强者在此地涅磐重生，虽然不敢确定，但我觉得此地极有可能是父亲修炼所在。”

    念头落下，苏秀衣深吸了一口气，一步步的对着山洞之中走去，此刻修练万龙神诀的苏秀衣，能够勉强抵御那一股盖世威压，虽然有些艰难，但是最终苏秀衣还是进入了山洞。

    山洞之中，空无一物，苏秀衣有些失望，但是很快眼睛之中露出了一抹激动之色。

    苏秀衣发现山洞的一面石壁上，有着浓郁无比的神龙之力，苏秀衣的目光急忙往那石壁看去。

    下一刻，一个个大字进入苏秀衣的眼帘之中。

    那些文字似乎是至强者以自己的手指写下的。

    苏秀衣伸手擦去灰尘，全部露了出来。

    “我有仙心一颗，久被凡尘关锁，而今尘尽光生，当照破山河万卷。”

    苏秀衣看着留名，苏圣皇三个字。

    瞬间呆住了，死死的盯着这三个字，这三个字仿佛有着一股魔力一般，让苏秀衣的身躯有些僵硬。

    许久之后，苏秀衣才从震惊之中清醒了过来。

    “原来，在这空间之海中修行的确实是父亲，看来，当日，父亲借助空间裂痕离开万族古界之后，就来到了这空间之海，借助这里的龙族之血，修成了万龙神诀。”

    虽然苏秀衣一直从未看见过苏圣皇，但是在这里看见苏圣皇留下的字，还是莫名的生出一种亲切感。

    苏秀衣不由自主地伸出手，抚摸文字的痕迹，触摸到石壁之上的这首诗。

    渐渐地，眼前的这些文字瞬间动了起来，下一刻，一道虚影出现在苏秀衣的面前。

    栩栩如生，比之前苏秀衣破虚之瞳看见的虚影清晰，这是一个目光无比霸道的中年男子，浑身无形之中散发着一股傲意。

    不过目光有些呆滞，似乎仅仅只是留影而已。

    (本章完)

