    

    “王二叔，你怎么，这里这里没有危险，我是张小凡。”

    张小凡看到熟人，立刻激动的跑过去，道。

    草庙村的大部分人都被入魔的和尚屠杀一空，张小凡看到一个村里人，难免会激动。

    当然，张小凡现在还不知道，那个传授他修行法，慈眉善目老和尚，竟然就是他念念不忘，杀害亲人、朋友、邻居、乡里乡亲的那个人

    哪里有佛，哪里有魔，都只是人而已，全看人之善恶一念间。

    “鬼、鬼

    王二被吓得三魂七魄跑了六魄，变成现在这样子，只有害怕，不可能回应他。

    七魄分为:喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    “小凡，他已经疯了。

    林惊羽这个小家伙倒是处变不惊，很成熟早慧，眼角含泪的道。

    就在此时，叶尘一袭白衣胜雪，白发披散，自然飞舞，来到玉清殿门口，而水麒麟早已追赶了上来，屁颠屁颠跟在叶尘身旁，盯着叶尘猛瞅，三百年过去了，它都以为叶尘早就坐化了，没想到还活着，竟然还回到了青云门。

    “叶尘，你快说说，你这些年都去哪里了。”

    看到叶尘不搭理它，水麒麟气的不轻，终于忍不住，主动询问道。

    与此同时!

    青云门大殿当中，有六人，有男有女，分别为三道三俗。

    多数人身有兵刃，以长剑居多，站在两边。

    正中央，主位上坐着那人，身着墨绿色道袍，仙风道骨，气度出众，卓尔不群，是现如今大名鼎鼎的青云门掌门道玄真人。

    道玄真人原本淡定的坐在主位上，静静的俯视着众人的脸色，对于草庙村发生的事情，他见惯不惯，站在他的位置，见惯了生死，这样的事情，几乎每天都在发生。

    这个世界是真的有魔道修士的，拿凡人生魂祭炼邪魔外道兵器是常有的是事情。

    他更加关心的是，普智神僧修为可不弱，最起码也是上清境九重天巅峰的人物，山下有斗法痕迹，很明显，普智遇到了实力不比他弱的强者。

    会是谁呢?

    他也不是没有怀疑过，就是青云门的人参与了进去，这是身为上位者的疑心，可惜没有证据。

    当道玄真人也听到了水麒麟那听起来三十多岁中年人的声音，转移视线看了过去，然后他直接从主位上弹了起来。

    “叶尘师叔?’

    太不可思议了，道玄真人觉得自己眼花了，他看到了三百年前，青云门最杰出的人，也是青云门的禁忌人物，不准随便提起的人物，因为叶尘喜欢魔门门主未婚妻的事情，实在是给青云门丢人了。

    这個世界讲究正魔不两立，不仅仅如此，哪怕是道门与佛门也是尿不到一个壶里，关系也很不好。

    可以想象，叶尘干的事情多不地道啊，关键是酒剑仙叶尘实力太强了，为了抢媳妇，将鬼王门门主重创，逼得他媳妇以死相救，狗血的事情发生了，叶尘一剑捅死了他的心上人。

    这真是一个背伤的故事，悲伤的叶尘抢走了别人魔门鬼王宗宗主未婚妻的尸体，仰天辈啸，一瞬间青丝变白发，从此消失的无影无踪。

    鬼王宗宗主气的当场吐血三升，没有活过一年，就郁郁而终，从此之后，青云门与鬼王宗仇上加仇，誓不两立!

    这家伙太强了，三百年前就处于上清境九重天巅峰了，战力还很强大，当年同样是年轻一代佼佼者五十岁的鬼王宗宗宗主的未婚妻，天下第一美人二十岁的合欢派红鸾。

    合欢派，同样是魔门势力啊!

    其中种种，道玄真人表示他当年还是二十多岁的少年人，有些看不懂，太复杂了，就记得他师傅，掌门大师兄，比酒剑仙大五十岁，依旧是打不过酒剑仙，去教训师弟，结果回来时候鼻青脸肿的，还害怕他看到乱说，扯什么中了魔门毒烟。

    罪过罪过，不该议论他师傅。

    不过，那次事情之后，两年后，仇忘语上门，他率领魔教各大门派，攻打青云门，一度将青云门掌门他师傅天成子逼入绝境，最终还是被重伤的天成子用诛仙剑击杀，含恨而终。

    事实上，仇忘语是为了给他爹报仇，他是當年那鬼王宗宗主的私生子，對方布局很大，想要一统魔門，结果却被酒剑仙叶尘给气死了。

    這也是为什么仇忘语死后，圣教四大护法青龙、白虎、朱雀、玄武愿意加入鬼王宗的原因。

    接下来，仅仅三百年的时间，鬼王宗彻底振兴，一跃踏上了诛仙剧情历史的舞台。

    对于叶尘，道玄真人说不恨，那是不可能的，他师傅天成子，就是被这个师弟给坑死的。但是，他也清楚，魔门与青云门从来是誓不两立，哪怕是没有这档子事，迟早也会打起来。

    如果让那仇鬼见的密谋成功，娶了合欢宗红鸾，然后，他儿子仇忘语，也是无上天骄，那么，魔门该强大到什么程度。

    当然，如果酒剑仙叶尘还在青云门，与他师傅天成子联手，也不惧怕任何人。

    “小玄玄，你不要怕，师叔又不会抢你的的宗主之位。

    叶尘开口，叫着他那时候给道玄真人李道玄起的小名。

    道玄真人一张老脸发红，太过分了，不过，他没有发脾气，他的直觉告诉他，他很可能打不过这个魔鬼师叔。

    每次想动手，都会想起他师傅那张鼻青脸肿的脸。

    “小玄玄你怎么不生气?生为青云门掌教真人，你的脾气呢?气势呢?”

    叶尘有些狐疑的道。

    道玄真人脸比锅底还黑，果然想诱惑他出手，他偏不，你想得美。

    看到道玄真人吃瘪，旁边的水麒麟发出幸灾乐祸的笑声，果然，还是小尘尘回来好玩啊!“小尘尘，好样的，我支持你，抢走小道玄的掌教之位，以后道玄门，我们两个说了算。

    水麒麟在旁边唯恐天下不乱的撺掇道。

    叶尘听到水麒麟的称呼，感觉有些上火啊，衣袖一挥，暗中一指点出，水麒麟立刻变成了一只巴掌大的小狗崽，他手一招，将其抓到了手中。

    “汪汪汪。”

    水麒麟感觉很不对，他感觉到了，体内有特殊力量，封印了它的力量，焦急的想要说话，结果打出来的是狗叫声。

