    第4093章 混沌仙皇的担忧

    “这把剑怎么样？”

    铸剑大师见林天佑打出来的剑气如此犀利，不由的激动起来，他上前询问，希望能得到林天佑的认同。

    林天佑并没有立刻回答，而是把剑抬高，放在自己眼前。

    他盯着剑的纹理，又盯着剑的剑刃，最后才说，“你能将这剑刃稍微弄钝一些吗？”

    弄钝？

    铸剑大师以为自己听错了，不解的看着林天佑，“您是不是说反了？是想让这剑更锋利一些，对吗？”

    他承认，这把剑还能更锋利一些，不过林天佑只给了他三天的时间，三天能将剑刃弄到这种地步，已经是他的极限。

    若是想再锋利，至少还要给他一个月，才有可能做到。

    “不，我要这剑刃稍微钝一些，不要太钝，也不要太锋利！”

    林天佑用着很清晰的话，重新说了一遍。

    “为什么啊？您应该是剑师，应该知道，宝剑越是锋利，对战时越是有优势，如果弄一把钝剑，那不仅您使用不方便，就连我这个铸剑的人也没脸啊，别人会说你的铸剑师太垃圾了，我可不想被别人骂，我还要名声呢！”

    铸剑大师并不同意将剑弄钝。

    他无法理解林天佑这样做的目的。

    但他知道，要是被同行知道他做了一把钝剑，一定会被同行取笑的。

    面子很重要，他绝对不能让自己丢脸。

    “你的剑确实不错，相对其他的铸剑师来说。

    不过，对于使用此剑的我，却依旧有些不够用。”

    林天佑摇头道。

    “不够用？可刚才您打出来的剑气不是很犀利吗？我看完全够用！”

    铸剑大师指着前方被林天佑剑气切开的巨大岩石道。

    盘造刀也在一旁认同的点头，觉得林天佑对剑的理解不如他的师父。

    “你是不是以为刚才的剑气是我的全力？”

    林天佑笑着问。

    “难道不是您的全力吗？”

    铸剑大师不解的反问。

    他以前在圣地见过一位中阶的压缩禁术高手练剑，当时那位高手打出来的剑气，也就林天佑的程度。

    要知道，那位中阶压缩禁术高手，已经能与半步鬼王战上一战了。

    有那位压缩禁术高手做参照物，他觉得林天佑刚才打出来的剑气是全力。

    林天佑摇头，淡淡道：“刚才我甩出来的剑气，只有我全力的十分之一。”

    “什么，十分之一？！”

    师徒二人同时震惊。

    他们第一反应就是林天佑在吹牛。

    林天佑是鬼族，他们已经认可了，但鬼族里可没有这么厉害的用剑高手。

    “看来你们两人都不相信本少说的话呢。”

    林天佑见二人的表情，就知道他们根本不相信自己说的。

    “您刚才说十分之一，这有点太过离谱了，这里是圣地，我们见过的高手也算很多，但像您这样的用剑高手，我们难以想像，即便您真的是超级剑道高手，可锋利的剑还是比钝剑要厉害，莫非您觉得用剑杀人不好，所以弄把钝剑，只伤人不杀人？”

    铸剑大师怕林天佑误会，便把他心里的话说了出来。

    “你借了，本少的剑可不是仁慈之剑，如果你觉得本少不是高手，那本少就将剑气的力量提升到三成，如果剑毁了，你可要给我再造一把剑。”

    林天佑说完，手里的剑迸出刺眼的光芒。

    这是剑气在酝酿。

    很快，酝酿的剑气浓度已经超出了林天佑最开始的剑气。

    而且因为剑气的浓度更强，导致宝剑的剑身开始震颤，似乎有些难以承受这样的剑气。

    有着丰富铸剑经验的铸剑大师，一眼就能看出来，这是宝剑无法承受强大剑气，马上就到达破碎的临界点了。

    他心疼自己的宝剑，连忙喊叫，“不要再施展术法了，快收了术法，快啊！”

    林天佑咧嘴笑了笑，剑一甩，剑气力量立刻消失不见。

    铸剑大师满身大汗，难以置信的看着林天佑。

    “你果然没有骗人，现在我相信你说的话了。”

    “师父，龙皇公子的剑气怎么连剑都无法承受啊？”

    盘造刀还是第一次遇到这样的事情，不解的看向师父。

    “这就跟水坝一样，平时能容纳的水量，到了汛期却有可能决堤。

    龙皇医神的剑气，已经不是普通宝剑能承受的住了。”

    铸剑大师略带呆滞的对徒弟解释。

    “原来如此。”

    盘造刀又学了一课。

    到林天佑这里，把剑接过来，铸剑大师对林天佑非常恭敬的问道：

    “龙皇医神，我有一事想请教。”

    林天佑道：“问吧。”

    他清了清嗓子，“为什么把剑刃弄钝就能承受住您的剑气？有什么原理吗？”

    林天佑摇头，“没什么原理，我让你把剑弄钝，薄弱的剑刃就可以勉强承受住我更强的剑气，从而不会让剑崩裂。”

    林天佑简单的回答了一句。

    似他这种程度的高手，即便剑刃不够锋利，也完全能够用剑伤人。

    现在星辰元剑还在被封印的空间卷轴里，没有神格就无法将其打开，那么，林天佑就需要找一把剑来代替。

    这代替的剑，至少也要承受他的两成左右的剑气才行。

    没有两成的剑气，遇到上位冥界鬼王级别的高手，林天佑可能会稍微有些麻烦。

    只要有两成左右的剑气，鬼王高手，估计也能做到秒杀了。

    “我明白了！”

    铸剑大师不是笨蛋，林天佑一点，他就清醒了过来。

    “等我一天时间，我立刻改造一下！”

    说完，他又拉着自己的徒弟去升起火炉，开始了重铸。

    ……

    “咦？上位冥界的鬼族已经发现了进圣地的通道了吗？

    这样一来，那天道主宰就有了可以使用的仆人了，这对我来说可不是什么好事！”

    一处溶洞里，混沌仙皇正在采集里面的稀有材料。

    忽然他的预言宝鼎出声提醒，说上位冥界已经找到了进到圣地的通道。

    这让混沌仙皇大为担忧。

    自从进到圣地与天道主宰分开之后，他觉得这可能是他的一个机会。

    他不想再回到天道主宰的身边，而是想自己把初代真神的神格拿走。

    可现在，上位冥界的人进来了，对他来说，很是不利！

    (本章完)

