    “大唐也要步入四阶了吗？”朱标自语道，似是没有想到大唐的速度竟然会这么快。

    上方端坐的老朱却是虎目中精光闪烁。

    而后看向下方的神灵，道：“一菲有说什么时候开启对诸天广播吗？”

    “一日后。”

    闻言，老朱看向下方的朱棣。

    被亲爹目光锁定，朱棣脸上顿时一苦，道：

    “爹，来不及的，古神遗迹就算今天就破开，也不可能立刻就获得里面蕴藏的世界意识的。”

    “哼。”被朱棣看穿心思，老朱顿时不开心，不过他也知道，这是难为朱老四了，不过想到大唐要扬名诸天，他心里就不爽。

    “李二真会走狗屎运！”

    心里冷哼一声，老朱只能打消心里的想法。

    “下去吧。”

    “是！”

    大秦。

    一袭黑色帝王冕服的嬴政立在高台之上，听着耳边的汇报，什么也没有说。

    “不论尔等如何扬名，朕的大秦都不会落后于人。”

    “报！”

    一名影密卫出现。

    “禀告陛下，古神遗迹封印已经破除，我大秦已经成功取得遗迹中蕴藏的世界意识。”

    闻言，嬴政眸光涌动后，道：“何品阶？”

    “五阶，乃是一方完完整整，却尚未诞生任何生灵的五阶大世界！”影密卫面庞上有兴奋之色浮现。

    大殿之上的韩非，李斯等人都是嘴角浮动。

    完完整整的五阶世界，而且还没有任何生灵，这就意味着大秦不需要像是大宋那般，为了保证新体系与主世界相合。

    不会出现不适应的情况，强行以天道之力，分出部分本源来与众生融合而出现六阶气运，最后折中后，只能诞生四阶的效果。

    大秦一旦融合了五阶世界意识，必将一举迈入五阶皇朝，甚至是六阶皇朝也不是不可能的！

    再加上如今大秦已经有了三个一阶小世界，只需要再统治七个大秦世界就能再次进阶一位。

    “通知蒙恬跟扶苏，带回五阶世界。朕将亲征诸天大秦！”嬴政冷声道。

    “什么？！”

    听到嬴政竟然要亲征诸天大秦，下方众人哗然，就连韩非都是眉头一皱，而后舒展开。

    “陛下，收复诸天大秦，交给蒙恬将军即可，再或者交于扶苏公子也行，何须陛下亲自前往？”有老臣立刻不解问道。

    “陛下，诸天六朝，任何一个帝王都不曾亲征诸天，我大秦霸绝万朝，陛下亲征有失体统！”有宗室老臣出来呵斥。

    “有种！”

    韩非看着那老头的背影，暗自竖起大拇指！

    一旁的李斯见此，眼底闪过一抹无奈，“这些老臣享受着大秦带来的福利，如今大秦更是霸绝诸天，他们已经习惯了养尊处优。”

    “此刻竟已忘乎所以至此。”

    “大秦与诸天万朝的情况是不同的，诸天大秦除了胡亥统治时期，其余大秦世界的主人都是陛下。”

    “仅仅指派蒙恬或者扶苏，根本行不通的。”

    李斯自然能看出嬴政亲征背后的原因，实在是进度太慢了，之前的三个大秦小世界，除了第一个是从大明买来。

    其他世界的秦皇，基本上都是嬴政亲自见面，而后详谈才成功收服，每个大秦融入主世界，背后都牵扯甚广。

    “陛下一人压制诸天秦皇的艰辛，这些老臣竟然看不到，当真是不可思议！”李斯心中叹息。

    “你是在质疑朕吗？”

    被人质问，嬴政深邃的眸子中冷光闪过，看向下方那老臣。

    无形的压力排山倒海般压下，对上嬴政那冰冷的帝王眸光，那老臣的心顿时一颤，全身都在此刻开始颤抖起来。

    一瞬间他就清醒了。

    天呐！

    我都干了什么！

    我刚才竟然质问了陛下？！

    这名宗室老臣额头上渗出一层细汗，下意识的环顾四周，顿时收获一大片看勇士一般的眼神。

    这名老臣只感觉脑瓜子嗡嗡的叫。

    皇帝陛下的命令，他竟然敢出言质问！

    “嘭！”想到后果，这名老臣只感觉眼前一黑，然后华丽的晕倒在地。

    此刻他能晕倒，绝对是一件幸福的事情。

    不需要嬴政吩咐两个影密卫立刻上前将那老臣拖走，至于这老臣日后的下场如何，根本不需要多想。

    所有人都明白，恐怕日后不会看到了。

    “退朝！”冷冷甩下两个字后，嬴政转身离开，众人这次摸了摸头上的冷汗，之前那第一个发问的人已经汗流浃背。

    全身颤抖。

    大宋。

    皇宫之中。

    赵老大也收到了诸天广播电视塔，以及各自探子的消息。

    “金先生。”赵老大看向下方的金先生。

    “陛下请吩咐。”

    “德芳收服诸天大宋，进展如何了？”

    金先生开口道：“回禀陛下，四皇子殿下已经到了第八个大宋小世界，不过那方小世界似乎有些不一般……”

    看了赵老大一眼后，金先生继续道：“那方大宋小世界与大唐攻破的西游小世界相似。”

    “小世界阶位，但天道却是达到了三阶极限。”

    “且存在妖魔与神佛。”

    “存在妖魔与神佛？”赵老大眼底浮现出一抹诧异之色，他没想到诸天大宋，竟然还有这种高等级世界。

    “不错，根据四皇子殿下身边神灵传回来的消息可知，那方世界是由小说世界虚拟衍生而成的完整世界。而四皇子殿下手中没有天道权柄，所以短时间内怕是无法收服那方世界了。”

    听到这里，赵老大眼中有一抹好奇，道：

    “那方世界什么来历？”

    “回禀陛下，那方世界名为《白蛇传》。”

    “不过那方世界比较特殊，按照殿下身边神灵收集的信息来看，其中还融合了多个影视虚拟小世界。”

    “白蛇传？”赵老大喃喃自语一声后，大手一挥，眼前浮现出一道巨大的光幕，其中所呈现的画面正是白蛇传世界的一切。

    金先生也看向光幕……

    大隋。

    皇宫大殿之上。

    “茂世，如今诸天五朝都已找到了自己的路，我大隋前路又当如何？”杨广站在皇城之上，俯瞰着皇城。

    在他身后，站着当朝宰相虞世基。

    茂世，是虞世基的字！

    听到杨广的话，虞世基面上一沉，道：

    “诸天大隋，想必不计其数，我大隋也可按照诸天五朝之路强行。”

    闻言，杨广没有说话，迎风站在城墙之上，许久后，深吸一口气后，道：“听说嬴政要亲征诸天了。”

    虞世基眉头一皱，看着杨广的背影，心中隐隐有了猜测。

    “陛下莫不是也要亲征诸天？”

    闻言，杨广一手叉着腰，一手捏了捏胡子，而后仰首看向灰蒙蒙的天穹，任由大风从迎面呼啸，道：

    “嬴政做得，朕做不得？”

    话毕，杨广双臂一震，转身疾走而去，不容置疑的声音在虞世基耳边炸响，

    “传令下去，明日三军随朕出征诸天，朕要御驾亲征！”

