    很快，德杯小组赛接近尾声。

    D组摩拳擦掌。

    为唯一的一个名额，奋力争夺。

    WE3-1，暂时领先小组第一。

    本来WE是稳稳4-0晋级的，但没想到的是，他们竟然也翻了车，输给了状态不佳的RNG。

    不过, D组的实力相差不大。

    RNG和BLG均是以2-2的战绩，结束了本次德杯的旅程。

    只有IG，有那么一丝丝机会，进行与WE的头名之争。

    目前，IG的战绩是2-1。

    输给了WE和BLG，最后一场只剩下CMG的对决。

    从实力差距上来看，IG3-1应该是最后的结局。

    但德杯的赛程有些怪。

    主办方为了省时间，没有选择加赛这样的赛制。

    反而看的是比赛的场均时长，来决定最终的晋级名额。

    也就是说，WE和IG的战绩都为3-1，WE的场均时长比IG要短，那么WE将会直接晋级。

    IG之前玩的比较随意。

    赢下的两场，RNG和BLG，用时都比较长。

    反而WE，赢下三场的总时长只有79分钟。

    IG打赢RNG和BLG用时64分钟。

    也就是说！

    接下来IG对战CMG这场比赛，需要在15分钟之内赢下来，才能比WE的场均时长要短，才能直接晋级到德杯八强！

    显然，这个难度是巨大的。

    虽然CMG并非LPL或者LDL队伍，只是一个城市争霸赛冠军。

    但他们至少也是有着初级的专业水平队伍。

    想要15分钟内结束这场比赛，简直地狱般开局！

    虽然在以往的msi比赛里，IG曾经创造过1557的历史最短比赛的记录！

    但那毕竟是SKT没拿IG当人，选了琴女+宝石的下路组合，直接被杰克的一手德莱文统治比赛。

    现在可不一样。

    在正常的阵容情况下，想要15分钟结束比赛，难得可不止一点半点！

    而且, 这是有着时间的压力在里面。

    IG这次德杯的队伍配置, 本来执行力就比较差。

    比赛打的也比较磨叽，所以才会出现这样的情况。

    IG休息室。

    “刚才我计算了一下，我们好像得需要14分54秒赢下比赛，才能晋级。”Along教练无奈地笑了笑，对着选手们说道。

    Xun挠了挠头，他的心态还是蛮好的，“这……估计要没了啊！”

    “15分钟怎么可能赢下来，虽然对面是城市争霸赛的队伍，但还是有点不切实际。”上路的Neny说道。

    “我们首发阵容应该可以，但是义进哥不在……”其实这种时候，谁都不想上去打，Xzz早就想让位了。

    “但有一个好像在啊！”Wink突然说道。

    大家把所有的目光全部转移到陈晨身上。

    陈晨轻微一怔，手里拿着刚刚啃了一口的苹果。

    “我不是来参观的吗？”陈晨看向Along教练问道。

    Along教练微微一笑，拍了拍陈晨的肩膀，“这不是特殊情况嘛，你上去试一下，输赢没有关系，我们就当是一个极限挑战。”

    陈晨微微皱眉。

    说实话, 对面虽然只是城市争霸赛，属于降维打击。

    但在一定时间内, 想要结束对手，谈何容易？

    如果没有时间限制，大家玩的都很开。

    反而规定了15分钟内结束，显得有些急促。

    “我也不能保证啊，但可以一试。”陈晨说道。

    这时，XUN看到chen代替他上场，不光没有不开心，而且笑容更真了。

    这样的时间挑战，压力实在太大了。

    “okok，我去报备。”Along教练一脸笑容，走出了休息室。

    ……

    德玛西亚杯解说席。

    记得和王多多正在讨论时间上的问题。

    “今天只剩下最后一场，由IG对战CMG啊。”王多多熟悉的声音响起。

    记得紧跟着说道：“这一局，IG的压力很大，在后台我算过，他们需要14分53秒之前结束，才能超越WE的场均时长。”

    “IG赢下CMG，应该是没有任何的压力，但15分钟内结束战斗，这个极限的挑战无疑是巨大的。”

    “如果IG的完全体来，还有那么一点机会。”

    “但是二队……从我们之前的比赛来看，IG打的确实是有点磨叽，运营上明显没有那么灵活。”

    “当然，我们都知道现在IG的指挥是XUN，XUN也是一名新人嘛，可能在指挥上不太娴熟，所以说……”

    记得的话还未说完，导播的声音传入耳麦。

    记得微微一怔，脸上露出一个很惊讶的笑容，“我们收到消息……IG选择了换人……由打野XUN换上在新赛季刚刚加入IG的世界冠军打野——Chen！”

    “这打野一换，我感觉IG好像有那么一点机会了。”王多多说道。

    而在通报结束后，现场的观众直接陷入了疯狂！

    “这么欺负人？让chen来打城市争霸赛的队伍，输不起吗？”

    “我觉得也不怪IG吧，德玛西亚杯的赛制本来不完善，他们完全可以采用同分加赛的赛制，但德杯主办方总想着省时间，那真没办法了。”

    “其实我觉得，就算是chen上场也不一定能赢，15分钟解决战斗，除非对面送，否则没有任何的机会！”

    “对啊，就算IG线上能拿到优势，但15分钟推完防御塔，怎么可能啊！”

    “这也不算欺负人吧，至少IG有赢的心，把chen搬上来了，我早就觉得XUN该下场了。”

    “卧槽，这属实是降维打击了，搬上来一个世界冠军去打城市争霸赛，赢了也不光彩。”

    “楼上说的有点过分了啊，IG既然买了chen，那就有资格让chen上场，不然为什么要买呢？”

    ……

    台下的观众有嘲讽的，也有兴奋的。

    总之，chen的上场瞬间引起了热议。

    包括对面的CMG，也懵在了原地。

    “打我们还上世界冠军，还玩不玩？”CMG中单紫玉满是无奈地说道。

    不过，他们的打野Jasmine还是蛮乐观的，“没想到有生之年，还能与我的偶像chen交手，有点激动啊！”

    “反正都是输，我们就正常打，对面要是真有能力15分钟解决我们，我们也不要有负面情绪，毕竟IG也是上了世界冠军打野才打赢的我们，我觉得更有牌面了。”这句话虽然说的比较丧。

    但不无道理。

    说出去，他们还可以自豪的解释道：我们是被世界冠军打败的。

    这一句话说出来，倍有面子！

    城市争霸赛，可以说是最低阶的英雄联盟赛事。

    与世界冠军相比，简直是小巫见大巫！

