    萧杰莫名感觉身体一寒，下意识打了个冷餐，他四处观望，并没有察觉到任何异样。

    此时在场原住民情绪激动的喊道。

    “快，滚出去!”

    “这里不欢迎你们。”

    ......

    苏陌几人鞠了个躬，怀着沉重的心情带人离开了。

    迦恩望着苏陌等人离开，苍老的面孔露出一丝疲倦之色，叹了一口气, 摇了摇头。

    --------------------------------------------------

    地下城内一座座巨型兵工厂内。

    一台台制造机器突然全力运转起来。

    一个个巨型模具覆盖下来，

    内部可以听到呲呲的声音，紧接着模具开始缓缓上升。

    只见一排排安全守卫正在被打印出来。

    随即成排的安全守卫被推出生产线，一道道激光扫描其全身，系统程序自动录入。

    紧接着一台台安全守卫睁开眼睛，全部红着眼睛奔跑出工厂。

    ......

    不久之后，苏陌等人全部被赶了出来。他们暂时停滞在一片比较宽阔的地下隧道区域。。

    整个队伍氛围显得格外压抑。

    “各位，实在是很抱歉，因我们的失误，造成这個情况。”

    萧杰一副很歉意的样子，跟大家道歉。

    此时脸色阴沉到极点林冥，顿时爆发了他径直朝着萧杰走过去。

    萧杰下意识的有些畏惧，往后退了一步。

    “萧杰，还有你们，都给我听好了。不要以为这事情就这么算了，因为你们的胆小和愚蠢的行径，不只是导致我们队员的牺牲，还导致盟友人员的伤亡惨重。这账，我记下了。”

    “不是林冥大哥，你听我们解释，我们真的是迫不得已的。”

    叶无痕也有些慌乱，连忙说道。

    “不要叫我大哥, 叫我长官！”

    林冥就像暴怒的狮子，眼睛都出现血丝，异常的吓人。

    “长官，那个情况下，我们真的是撑不住了。你也看到了追杀我们的敌人太多了，而且火力那么猛。”

    萧杰感觉不太妙，赶紧解释。

    “萧杰我已经明确的告诉过你们了，也下达了命令，严禁你们向我们靠近。你们还是公然的违背上级指令，说句不好听就是违抗军令！要不是念在都是联邦的一份子上，我早就毙了你们了。你们给我等着，等到回去军事法庭上见！”

    林冥直接向萧杰等人下达严厉的通知。

    千城雪，卡琳莎还有威特柯都冷眼看着这一幕，丝毫没有任何规劝的意思。

    听到林冥的话，萧杰等人也是彻底慌乱了。

    谷浈

    “长官，我们虽然违抗命令，但是不是逃兵，最多也就是情况危急, 紧急避险而已, 不至于要上军事法庭吧？”

    “对啊，我們知道错了。”

    ......

    可惜林冥根本不为所动，萧杰等人的行为已经触及他的底线了。

    “不用说了，这事情没的商量！”

    至于苏陌更不可能帮忙说话，他本来对这帮家伙没什么好感。就因为他们的行为，不说迦蓝那边死了那么多人，他们一百号参与探索的精锐，阵亡三十七人，二十多号人身上挂彩。

    萧杰见林冥态度那么坚决，在场众人也丝毫没有帮忙说话。并且看他们的眼神都非常冷，越发感觉不妙。

    这样下去不行，搞不好会被抛弃，他的思绪飞快转动，突然脑海中浮现出一个念头。

    于是萧杰一副十分忏悔的样子说道：“林冥我们真的错了，但是我们但凡有一点办法也不会那么做，我们也是在为联邦政府拼命啊，求你们给我们一次机会吧。这次我们发现一个非常重要的战略工厂，里面有大量三代机甲，而且还是最新型用能量石驱动的，对联邦政府绝对有大用啊，我们也是有我们的苦楚啊。现在我立刻给你们带路，以表我们忠诚之心啊！”

    “你觉得我会信你的话？”

    林冥已经不怎么信任萧杰他们了。

    苏陌压根也不信萧杰的鬼话，以这帮人的性格会这么好心，他直接冷冷的说道。

    “鬼才信，不去！”

    “苏陌，你别太过分了。当初你也不过是我们破晓集团一名员工而已，是谁收留了你？是谁给你饭吃的？是谁给你展现的舞台？现在翅膀硬了，翻脸不认人是么？”

    叶薇咬牙切齿的跳了出来，指责着苏陌狂喷道。

    没等苏陌反驳的，千城雪冷冷的望着叶薇:“叶薇以前你们做了什么，心里没数么？没有人欠你们的，还有你也没有资格指责苏陌，别忘了你们刚刚所做所为？”

    叶薇下意识往后退了一步，内心的羞愧之意，让她非常愤怒。但是她不敢跟以往一样向千城雪发火。

    因为千城雪现在的身份今非昔比，哪怕是家族老一辈都需要心平气和的跟她对话。

    就在这时候，伪造物主·吞噬者的声音在苏陌脑海中响起。

    “去！”

    苏陌听到伪造物主·吞噬者的话，心中一万只草泥马奔跑而过，这家伙是不是有毛病，也不早点说。

    现在才吭声，这不是让他自己打自己脸。

    现在只能够寄托其他人提出不同意见了。

    结果非常尴尬一幕出现了，威特柯开口讥讽道：“去拿三代机？我怕有去无回。你们会这么好心告诉我们这些信息，我们可不想在被当枪使，到时候有去无回。”

    卡琳莎也是持怀疑的态度说道：“我觉得你们话肯定有水分。”

    萧杰厚着脸苦笑道：“各位长官，你们误会了，我们真的是想要将功赎罪，以表自己的清白啊。而且三代机甲的事情，你们可以询问我们所有人，但凡有一个人说是假的，我甘愿领罚。”

    “没错，我们都可以证明。”

    叶无痕等人纷纷开口，信誓旦旦的应道。

    林冥见他们这么确定，紧绷的神情也是有一点松动。他们现在没有机甲，处境十分危险，如果能够拿到三代机甲，就有一定的自保能力。

    萧杰见林冥有些松动，连忙趁热打铁说道的：“林冥大哥，那个兵工厂内还有不少高级能源石。到时候我们完全可以给四代机甲还有外面舰船充能，重新夺回我们自己的兵器，逃出这里。”

    林冥听完萧杰的话，也是十分纠结。如果真的有三代机甲和能量块，那么对他们意义确实是非常重要，于是他扭头看向苏陌几人。

    “你们怎么看？”

