    杜为民的话，他老婆是一万个不同意，那厂子怎么就不是他们家的了，别以为她不知道，婆婆投的钱，有一半是杜为民。

    他们是夫妻，那些钱里自然有她的一半。

    不过是开除个人而已，有什么大不了的，不开除，难道放任那小狐狸精在她眼交晃悠吗？

    “你别以为我不知道你往里头投了钱，你现在接着我，等郭顺顺把厂子都吞了，你再后悔去吧！”说到这事，她心里还有气呢。

    肖双喜不在厂里工作了，婆婆身体不好管不了事，于情于理难道不应该让她去管理吗？商都不跟她商量一下，就让郭顺顺当了厂长。

    郭顺顺能懂什么，靠着家里的安排，在后勤混吃等死，那么大一个厂子，他管理得来吗？

    厂里每天流水那么多，郭顺顺难道不会捣鬼？

    就算他不捣鬼，郭家人难道不会跟他出主意，她前些天去婆婆那里还听说了，郭家想让郭顺顺的堂妹去厂里上班呢。

    一去就是坐办公室，多好的命啊！

    “何娟！那是我表弟！”杜为民刚熄下去点的火，又冒了起来，“当初我妈没让你去厂里？是你自己拒绝的！你下岗的时候，你怎么不说要去厂里？”

    下岗那会多好的机会，顺理成章地就能进去，虽然上头有肖双喜和他妈监管着，但这不正好表现吗？等到肖双喜一退，自然就能升上去。

    不说直接把厂子给她管，至少也能跟顺顺平分秋色。

    这会抱怨起来了，杜为民都气笑了，“我妈还没死呢，你就惦记她的东西，平时我妈想让你带孩子去她那住住，你怎么做的？平时是谁在照顾我妈？就算我妈把手里的东西都给顺顺，你又有什么资格说三道四！你孝顺过我妈几天！”

    别说何娟了，就是杜为民自己，都没有资格说三道四。

    但何娟这会只觉得这话诛心，她自认自己这个儿媳妇当得不错了，婆婆大把往外撒钱，她说过一句没有？婆婆要不那么偏心，她能不孝顺？

    她立马就炸了起来。

    夫妻两个吵架的矛盾点，已经完全变成了家长里短的事，吵到最后，何娟收拾了行李气冲冲地回到了娘家。

    她在娘家还是很有面子的，她投给妹妹妹夫的服装店生意大好，娘家人现在都捧着她。

    以前何娟听着这些吹捧的话觉得很高兴，但现在只觉得烦躁，尤其是她哥一直追问她，能不能把家里的子侄安排进厂里的时候。

    ……

    向婉的事，黎夏没有伸手太长，她让向婉去凛夏工作，已经是给自己找麻烦了。

    “夏夏，向婉的事对不起，是我没有处理好。”郭顺顺也是头疼得厉害，接手工厂以来，因为肖双喜把工作都理顺了，所以他没有遇到太多的困难。

    就算工作上的事有麻烦，他也可以求助肖双喜，慢慢学习。

    这次向婉的事，郭顺顺也意识到自己管理上的出现的问题，为什么肖双喜管理工厂的时候，就没有出过这样的事？

    他也终于明白，为什么他从原来的单位出来后，想去帮凛夏时，肖双喜会说他火候不到，拒绝了他。

    工厂是自己的，事情都理顺了，在一定程度上会给他犯错的机会，但凛夏不一样，凛夏是黎夏的，对接的是周氏皮具那样的大公司，要想不被蚕食，管理者一定要有魄力和手腕。

    肖双喜在国营工厂里工作了半生，无论是人生阅历还是工作经验，都是郭顺顺不能比的。

    向婉这事，他竟然一点都不知道，还是黎夏先发现，想到这里，郭顺顺就躁得慌。

    “顺顺哥，你跟我道歉干嘛？你如果一定要道歉，也应该是跟向婉道歉，最应该道歉的人也不是你。”黎夏也没提向婉离职后的事，她让郭顺顺自己去查，“最好让杜叔跟着一起查。”

    向婉这事，不应该因为她到凛夏工作，就当没事发生过，该知情的人就得知情。

    至于查到后，杜为民和郭顺顺要怎么处理，要怎么跟向婉达成和解，那就是他们之间的事了。

    “顺顺哥，你要想把厂子做大做强，最好还是不要太顾亲戚情面。”黎夏最后还是提醒了郭顺顺一句。

    民营企业容易发成家族企业，不光是人情社会的问题，资本主义国家，也大量盛行家族式企业，并不是本国特色。

    企业需要利益一致，足够忠诚且足够信任的管理人员，才能更快更好地站稳脚跟来发展，家人亲戚在创业初期，是最好的选择。

    但初期因为种种原因，他们的工厂早早就已经跨越了那一步，现在更需要的是专业的管理人员来帮助工厂更高效地发展，而不是被人情困住。

    现在何娟手一伸就可以随便开除人，以后呢？是不是看谁不顺眼，都可以赶走，考核员工的标准，不是能力而是长相和猜测吗？

    郭家和杜家，还有两边的姻亲，多少人会眼馋工厂这个大蛋糕？

    如果不在出现苗头的时候及时遏止，以后工厂绝对会陷入到无穷无尽的内斗当中去，这时候再任由亲人伸手，培养的不会是利益一致的管理者，大概率是只会维护个人利益的驻虫。

    “如果你处理不好这些，我可能会考虑请专业的人员来进行管理。”黎夏是不参与工厂的管理和经营，但也不会任由工厂被杜家或者郭家家族化，她的利益她自己肯定是要维护的。

    郭顺顺抹了把额头上的汗，“我知道，我会处理的。”

    肖双喜在向婉入职的当天在公司呆了半天，之后就去了深市，忙了差不多一周左右才回来，回来第一件事就是跟黎夏汇报工作。

    确定跟凛夏合作后，周氏皮具把之前一个本来要撤出市场的子品牌的销售渠道，进行了大刀阔斧的改头换面，换成了凛夏品牌的直营店，这个工作在黎夏放寒假之前就已经完成了的，现在店面开业都已经有两个多月了。

    肖双喜这次来汇报的，就是凛夏品牌这两个月的销售业绩，和待处理的一些问题，来问黎夏的意见。

    门店的销售业绩很不错，黎夏自己抽空做了两个开业促销计划交由周氏团队实施，配合周氏投放的硬广，效果出人意料地好。

    皮包的开业前三天的业绩非常喜人，远超周氏原有的龙头品牌，开业活动过去后，销售额虽然有一定的回落，但也维持住了前三天均额的三分之一。

    仅靠着这三分之，如果可经维持下去的话，年底的财务报表肯定很喜人，更别提这两个月以来，销售额一直是稳中有升的。

    “比起你的设计才华，周氏的孙总更想抓你去搞营销。”工作的事情谈完，肖双喜也跟黎夏开起了玩笑。

    黎夏汗颜，她是被后世各种促销手段轰炸过的人，改良改良拿到现在来用，在销售手段匮乏且单一的九零年，自然是令人惊艳的。

    但真让她去做这个，黎夏觉得自己会头秃。

    她的能力也就是借鉴一下上辈子自己经历过的各种营销手段罢了，用完就没了，真要她自己去想点子，有点难，她还是画图做皮包设计比较有感觉。

    “我要真去了，孙总估计得失望。”黎夏笑着帮肖双喜收拾桌上的资料，“肖叔，你这两个月老出差，好不容易回来一次，也给自己多放两天假，多陪陪家里人。”

    这次汇报完工作后，肖双喜还得在年前出一趟差，销售渠道是周氏的，但他这边也不能全部抛开手不管，还有生产那边，他也需要盯着，忙得很。

    肖双喜真的太拼了，从接手凛夏来，就没见他休息过，黎夏当然希望肖双喜能多拼一点，但肖双喜把自己累坏了，她去哪里再找个这样有能力又肯干的经理来。

    “行，那我就休息一下。”肖双喜拼是为了体现自己的价值，想回报黎夏给他的高工资和激励股份。

    他赚得越多，家里就越没有后顾之忧。

    “阿姨最近精神不错，您回去多陪她到处走走。”肖双喜出差的时候，黎夏有空也会去肖家看看，送些吃的用的过去。

    肖家节俭惯了，就算现在肖双喜收入高，但去除平时去医院的开销，剩下的也不多，他妻子总想着多省一点，以后好留给孩子。

    肖双喜点头，说实话，凛夏的工作是比工厂要累很多，经常需要出差，但心里压力反倒没有在厂里的时候大，因为黎夏肯放权肯信任他，而且很照顾他家里。

    有些事，肖双喜一直埋在心里没有跟任何人说过，他是很感激杜为民在他最困难的时候给了他一个机会，但后面，杜为民夫妻慢慢有点拿他当“家臣”的意思，就让他心里有些怪不是滋味的了。

    杜为民之前遇到点难事，想从厂里挪钱，肖双喜把人给劝住了，私下掏钱借给了杜为民，把事情给遮掩了过去。

    当时肖双喜就意识到，杜为民是把厂子看作是自己的所有物的，现在他妻子在厂里颐指气使，肖双喜也不觉得意外。

    厂里的乱象，肖双喜早就有预见，但他没有想到，会是以向婉作为开头。

    肖双喜刚回到家，杜为民拎着酒就上门来了。

    原以为他上门是来谈向婉这件事的解决办法的，结果杜为民嘴上说着对不住，言语之间却有些怨他们不应该把向婉安排到凛夏去工作，觉得这会会他老婆更上火，搞得他家里不消停。

    “老杜，你家那个都把人小姑娘逼得没路走了，对象没了，面试的工作也都被搅黄了，你还想怎么样？”肖双喜都气笑了，杜为民怎么会是这么黏糊的人？

    你想要消停，也不想想自己老婆把别人搞得多不消停。

    杜为民也愣了，怎么又扯到了对象这事情上去？肖双喜愣得跟他讲，让他自己回去问老婆，不然就自己去找向家人道歉，了解清楚情况。

    “老杜，向婉一家都是普通人，被欺负了也没想着要怎么样，但兔子被逼急了也是要咬人的，你快要升了，自己得注意着点，也别被人作了文章。”到底是多年的老朋友，肖双喜还是多提点了杜为民几句。

    杜为民因为向婉的事生气归生气，但真没有想得那么深，现在肖双喜一说，才觉得后背有些发凉。

    ……

    处理了公司的一些事务后，黎夏寒假的主要任务就是自主复习，和完成一部分设计任务了。

    黎夏一直不觉得自己是天赋型选手，上辈子把爱好变成工作的时候，她也走过了一段很长的瓶颈期，几乎时刻都在后悔和煎熬。

    熬过那段时间，再处理爱好和工作间的平衡，就慢慢变得从容了。

    从上辈子起，她就给自己定了计划，每天要画几副设计图，每个月要看几本书，要看几次品牌秀场……

    这辈子有些计划没有条件达成，但画设计图是她一直坚持的，这也是她高三后，哪怕是把手头的工作放一放，手里也有大量积累的原因。

    现在放假了，总不可能所有时间都放在复习上，画图就当是放松了。

    黎夏刷题刷到脑子爆炸的时候，还会进工作间做点小玩意儿开心一下，不过大部分时间她都是放在学习上的。

    最后半年了，不拼尽全力，黎夏都觉得对不起自己。

    今年虽然跟魏也相认，跟大舅见到了面，但过年黎夏还是没有办法跟他们团聚，魏也和大舅一行，在年二十八的时候，回了老家。

    老家没有什么变化，都九零年了，愿意出去打拼的年轻人依然不多，不过年味是有的，杨大舅带着妻女回到老家，大包小包的，在其他村民眼里，也算得上是衣锦还乡。

    年三十的时候，杨大舅塞了两百块钱给杨老汉，并没有听杨老汉的，去演什么一家团聚的戏，自己一家四口安安心心地在家里过年。

    杨大舅还见到了在家窝着的杨望材和杨望湘，这姐弟两个现在是一点正事不做，没事就在家打牌，没钱就管黄四珍和杨老汉伸手，杨望材还喝酒，整个人就是废了的状态。

    本来黄四珍还指着老大媳妇上门团圆，包下做年夜饭的活，没想到杨大舅现在兜子有钱，人也有底气了，压根就不愿意去。

    黄四珍在家指桑骂槐了一天，最终只能自己去厨房做年夜饭。

