
　　【月底最后一天了，求月票，请大家吃真龙宴。】

　　年轻人之间，总有聊不完的话题。

　　哪怕是之前有些陌生，在相互交谈中，也迅速熟悉起来。

　　而白阳他们那个圈子，同样汇聚着一大批人，都是村寨之主，相互间，也有话题可聊，聊自己的村寨，聊周边的风土人情，聊碰到的各种凶兽怪物。

　　在各自有意交好下。几乎都是相谈尽欢。

　　不知不觉中，也都相互开始坐下。

　　也没有分什么贵重，村寨之主与村寨之主间围在一起，坐在一起。

　　如白浪那样的年轻人，也是三五成群的聚在一起，分别坐上一张张椅子上。

　　看着眼前的餐桌，稀奇的同时，也都试着转了一下，确实很方便。令人爱不释手。

　　“不得了，这些水果拼盘也不简单。西瓜都能长这么大了，看起来真是鲜嫩可口，甘甜多汁啊。”与白浪他们坐在一起，一名江夏村的青年，江羽轩指着面前的水果拼盘满是赞叹之色。

　　普通西瓜可长不到这么大，而且，还能保证里面水份如此充足。隐约间，能感受到一丝灵气蕴含其中。

　　“恩，好吃，这水晶梨真是清甜润口。入口即化，宛如水晶冰雪一样，还有一种冰爽之气。”

　　白小钰已经拿起一块晶莹的宛如透明一样的水晶梨。放进口中，吃下去后，两只眼睛都不由眯了起来，发出一声赞叹。这一年多来，每天都是挣扎在生死线上，有今天没明天的。谁都不知道自己能不能活下去，在吃上面，只要能填饱肚子就可以，哪里会去讲究这么多。

　　水果什么的，更加不可能去种植。

　　不像玄黄城中，各种瓜果都有栽种，甚至是在易天行的丹田命窍中，各种果树都有栽种一颗两颗的。寻常的梨树，苹果树自然是有的，凭借丹田命窍中的灵土，不仅能快速成熟，还让这些果子里面，蕴含着一丝灵气，若是时间一长，说不定这些普通的果树也会变成灵树。

　　“真的很好吃。西瓜甘甜多汁。通心润肺。”

　　“还有这苹果，清脆爽口，是我吃过最好的一种。果然不愧是玄黄城。所拥有的，可比我们村寨中要多的多。”

　　其他人也都动手吃上了。

　　菜肴不敢动，这水果拼盘却是饭前的餐点。自然无所顾忌。品尝后，都是暗自点点头，满是赞叹。

　　青年一辈聊得热火朝天，甚至有些青年男子，看到中意的女子，也都是舔着脸凑上前去，不管是言语还是行动上，都极尽的展露出自身的优势。

　　白小钰身边就云集着不少的年轻俊才。言语透露着亲近。

　　不过，显然，白小钰似乎并不在意。

　　“快看，那是军机阁阁主杨业杨将军。身后跟着的是他的两位公子，同样是战场中的猛将。一个还掌管着神机营，在玄黄城中，可以说是前途无量。”

　　很多人看到再次走进宴会中的三人，不由的脸上一惊。

　　杨家在玄黄城中的前途，已经毋庸置疑。绝对是军中举足轻重的人物。

　　要是能拉上什么关系，取得联系，那将来的好处自然是不可估量的。

　　“杨将军！！”

　　“见过杨将军。”

　　..........

　　一道道带着善意的见礼声不断响起。

　　杨业听到，也只是含笑点点头，却没有刻意上前结交，笑容中，也有一种拒绝的韵味，让人不敢轻易上前。杨延平，杨延定也是如此。

　　哪怕是交谈，也是不亲近不抗拒。

　　不多时，就看到，玄黄城中一众重臣骨干接踵而来，黄承彦，鲁师，张岳，贾诩，贾雨村，王大虎，冯雨默，傅红雪，鲁智深，叶知秋等等。无一缺席，纷踏而至。

　　对于在座的村寨之主，态度也是不一的，有亲近的，有微微表露出不亲近，也不抗拒的姿态。

　　若是认真看去，就会发现，杨业，王大虎，冯雨默这些人，都是坐在同一张餐桌上，相互间，谈笑有声，却隐约间，形成一个圈子，将自身独立在外。

　　其他人哪怕是有心，也很难插足进去。

　　不多时。整个前院中，已经是宾客满堂，笑声不断。一种欢歌笑语。可谓是繁花似锦。在永恒大陆如今这个年代，如今这种乱世中，还能看到这样的宴会，可以说，已经是屈指可数，难得到极致。

　　很多人甚至有种错觉，这不是在乱世中，而是在人道盛世。

　　“城主到，夫人到！！”

　　曹正淳走了进来，张口吐出一道话音。

　　顿时，整个前院中，所有的喧哗，都在第一时间消失无踪，化为乌有。连一丝杂音都没有，一根针掉在地上都能听得清清楚楚。一双双目光同时朝着同一个方向看去。

　　啪嗒！！

　　清脆的脚步声传递在所有人耳边。

　　只看到，一身黑色长袍的易天行，一头黑发并没有束起，随意的披散在脑后，却给人一种狂放与自然。脸上隐约间，有种不怒自威的威严。一出现，整个宴会中的气场，似乎彻底凝聚在他身边。

　　“主公身上的君主气势又变强了。”

　　黄承彦与鲁师贾诩等对望一眼，眼中都露出一丝惊奇之色。

　　仅仅几个时辰没有看到，竟然能出现这么强烈的变化，当真是令人难以置信。谁都想不到，易天行究竟经历过什么样的奇遇。

　　“这就是城主夫人吗。好漂亮，雍容大气，身上更有一种儒雅的书香气息。”

　　很多人，尤其是年轻人，不论男女，在看到跟易天行携手而来的蔡琰时，都露出强烈的惊艳之感。在蔡琰的身上，少了一丝少女的清纯，多了一丝少妇般的风韵。容光动人。一身淡蓝色的宫装穿在身上，完美衬托出柔美曲线，头上一根凤钗更添几分颜色。

　　两人走在一起，如同神仙眷侣般，让人看到，不由生出震撼。

　　“昭姬姐姐今天真漂亮。”

　　坐在餐桌前跟父亲一起的穆桂英也不由的赞叹道。23sk.Com

　　言语中，似乎有着一丝连她自己都察觉不到的羡慕。

　　“见过主公，主母！！”

　　黄承彦等起身微微一礼，笑着说道。

　　“见过城主，夫人！！”

　　诸多村寨之主乃至是亲近子女后辈，皆快速起身拜见道。

　　“无需多礼。今天是庆祝我玄黄城顺利晋升，而且，伤亡屈指可数。再则就是诸多村寨愿意加入我玄黄城，所以，今天一是为了庆贺，二是为了给诸村寨接风洗尘。”

　　易天行看向一名名来客，淡笑着说道：“这次宴会没有太多身份规矩，大家一起吃好，喝好，民以食为天，美食在前，可不要浪费赖大厨的一番辛苦。”

　　“这次的宴会可是真龙宴！！”

　　话音落下，也没有多说，淡笑着携手蔡琰，一起走近一张专门空留下的餐桌。

　　曹正淳上前邀请过后，黄承彦，鲁师，贾诩，杨业，王大虎，邱未明等人也都上前作陪。围成一桌。

　　“开席！！”

　　一名名侍女上前。

　　来到一桌桌的餐桌前，身处素手，揭开一只只用竹子由能工巧匠制作成的巨大护罩揭开，揭开的同时，可以看到，一道道绚丽的光芒在眼前绽放。

　　“我的天，这些食物.......在发光！！”

　　“好香，简直就是从未闻到过的奇香啊，就这一股香气，已经让我食欲大开，无法控制我自己啊。”

　　“我也无法控制我自己，为什么我感觉我的口水在往下流。我是成年人，不是小孩子，怎么会流口水。”

　　“完蛋了，我出现了幻觉了，为什么感觉食物会发光，还这么耀眼。为什么我感觉有凶兽在咆哮，飞禽在翱翔，我的眼睛不会出问题了吧。”

　　“会发光的食物，这是传说中的仙宫盛宴么。”

　　“我真的好像听到了龙吟声。”

　　哪怕是再矜持的人，在看到一纷纷美食被揭开时。散发出的耀眼光芒，都有种无法自制的感觉。实在是在这些香味中，蕴含着让人无法克制的奇异诱惑力。

　　完全勾起人的食欲。

　　这一刻，甚至是连易天行都给忘记，忘记这里是哪里，只想要亲口品尝到这些美食。

　　“这次宴会，因为有主公给予的真龙之肉，再加上兽潮中获取到的诸多凶兽血肉，取其中一部分，一共烹饪出十二道美食。”

　　赖贺身穿雪白的厨师服，走了出来，微笑着开口介绍道：“砂锅糯米蟹、清蒸食人鱼，蟹黄鲜菇，佛跳墙，三鲜珍血粥，宫保鸡丁，肉沫茄子。西红柿鸡蛋汤，麻婆豆腐，青菜羊肉汤，红烧牛肉。九霄云龙吟。”

　　“每一种都是选用最珍贵的食材，砂锅糯米蟹，用的是是从河中生出灵性的凶兽蟹，不仅体型巨大，而且，体内蟹黄美味绝伦，加入秘制食材，借助糯米，将所有味道，全部锁入蟹黄之中，是为珍品。”

　　“蟹黄鲜菇，用的是顶尖蟹黄，加上梦幻蘑菇，能让人如同置身在梦幻之中，营造出一场最美妙的美梦。”

　　“佛跳墙中，更是用了诸多凶兽肉，蛇肉，甚至是凶禽肉，用武火文火反复熬制而成，其中味道，品尝后自然可知。绝对不会让诸位失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第426章 真龙宴免费阅读。https://xs.23sk.com 