    离川界龙门？？

    界龙门难道有好几座？？

    祝明朗心中涌起了这个疑惑，但却没有问出口。

    神陨地？

    神选者进入到界龙门中封神，或者神明晋升更高位神，这个过程比天劫恐怖千百倍，神选会暴毙，神明也会死亡。

    而他们死后尸体会被丢弃到界龙门的附近，也就是离川，或者极庭。

    神的尸体……

    祝明朗突然想到了祖龙城邦！

    祖龙城邦的邦墙就是由一具龙的骸骨筑成的，而这祖龙曾经就为龙神！！

    龙神的骸骨丢弃在了离川平原上，而离川的人们以此建造了祖龙城邦，因为曾经贵为神明，其骸骨也具备一定的震慑力，使得黑暗中的生物不敢靠近！

    还有绝岭城邦的古遗神园！

    那里有神迹，却没有神明……

    原来都是死去了的神明！

    这些神下组织，是打算占据离川，在这里大发神明的尸体横财啊！

    这倒是让祝明朗越发疑惑界龙门了。

    仿佛不管是神明，还是这些神下组织，都在围绕着这界龙门转，仿佛能够突破自己的位格成为真正的人上人或者神上神，就看这界龙门了！

    可以让世界产生沧海桑田一般的变化，可以让万物获得成千上万年的滋养，更可以让一些徘徊在龙门之下的凡灵一跃为神明！

    界龙门内，究竟有什么？

    “雀狼神城的人和你们一样，也打算在这块土地上搜寻神明的尸骨吗？”祝明朗接着问道。

    “这个我就不知道了，雀狼神城近些年很混乱，内部矛盾也大，主要是雀狼神多年来都不现身的缘故吧，有些人甚至传雀狼神已经陨落了，但最近雀狼神城的人又活跃了起来……你若真的想知道雀狼神城的事情，将尚寒旭抓起来问一问就知道了，他是雀狼神的侄子，亲侄子。”明练杰说道。

    “就是那个主持雀狼城比斗的家伙？”祝明朗脑海里浮现起了那个穿着兽袍华衣的男子。

    尚庄就是为他效力的。

    而且祝明朗有些好奇，自己刚刚踏出极庭进入到荒野骨庙时，尚庄就在那里，他徘徊在虚无之雾附近又是在做什么？

    “是他，他自称是得到了雀狼神的手谕，此人实力极强，连我都不敢轻易挑衅，你有能耐就将他抓了，保证可以知道你想要的一切。”明练杰说道。

    “还有一样东西，你最好老老实实叫出来。”

    “什么？”

    “疗伤叶。”祝明朗道。

    “你休想，这可是我们明神山上独有的圣叶愈药！”

    “来人……”

    “你要多少？”

    ……

    太阳西斜，这场在歧峡也未持续太久，明神族大军意识到自己遭到了夹击与埋伏，并没有太过头铁。

    折损了有一半左右的人，明神族军队只能够选择撤离。

    黑夜马上要到来的缘故，明神族的人伤员极多，他们根本也不敢露宿野外，不得已下，他们只能够退回到了地脉入口，灰溜溜的躲到了四荒疆的那些骨庙中。

    骨庙其实只是对那些黑暗之物有一些震慑作用，却无法完全抵御，也好在他们队伍中有不少神裔、神民，倒也能够在破庙中休养。

    出师未捷，明神族众人无比懊恼。

    可他们不敢就这样回去复命，和宓重筠一样，若是损兵折将还没有带回有价值的东西，几个领队都要受到严厉的惩罚。

    无奈之下，明神族大军只能够暂做调整，明日一早沿着西北方向进发，尽可能在岁月波洗礼的时候占据更多有利的资源。

    离川，他们是没有资格去争了。

    ……

    祖龙城邦，天再一次暗沉了下来。

    牢房的寒铁窗处，一个脑探了出来，看着西边的方向，望眼欲穿……

    “都天黑了，怎么还没把祖龙城攻占了，堂哥他们、姑姑他们是不是迷路了？”明季碎碎念着。

    太子赵鹰在明季牢房的戈壁，他披头散发，脸上却没有多少颓败的样子。

    他静坐在那里，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    “怎么回事，你的明神族大军呢，虚无之雾已经彻底散了，而且今夜岁月波就会到来，离川大地上有那么多好东西等着我们去采摘，我们却只能够在这蹲牢房。”周贤万分懊恼的说道。

    要知道祝明朗如此阴险狡诈，他们就等神下组织到了再发难啊。

    “哼，用不了多久，整个极庭都是我们的，让那些三教九流先为我们采灵又如何，到时候他们还是得上供给我们！”太子赵鹰说道。

    “不好啦，不好啦，明神族大军在歧峡残败，已经折返回天枢了！”一名大周族的管家跑了过来，哭丧着脸说道。

    明神族倒了！

    他们来时有多雄赳赳，逃得时候就有多狼狈！

    明季第一个从铁窗处跳了下来，冲过去隔着牢房拽住了那位送饭的老管家，大怒道：“你胡说八道些什么，我明神族怎么可能被击垮，就离川这些土鸡瓦狗军队，再给他们多十倍的人数也不可能抵挡得了我明神族！！”

    “他说得是真的。”祝明朗大摇大摆的走了过来，目光从牢房里的几位身上扫过。

    “祝明朗，你不要散布谣言，现在整个祖龙城邦怕是已经沦陷了，你只是跑到我们这里来要杀我们灭口罢了。你杀了我们又能如何，你已经输得体无完肤了！”明季勃然大怒道。

    “我明神族大军，勇将武者多如广林，其中犁望长者更是巅位王级的存在，明练杰堂哥更是拥有神之刻印的赤金神武者，你们这些学习破烂功法，吸着废浊灵气，养着一群野龙的极庭下界之民，如何能够与我大明神族相提并论！！”

    一番陈词，慷慨激昂，为了完成这千秋大业，他明季作为上界之民更是卧薪尝胆，在这下界之中颠沛流离，为得就是明神族的神旗屹立在这块大地的这天！

    离川和极庭这些人，对付一个明神族的叛裔都那么费劲，又拿什么和明神族的一支军队抗衡！

    “哦，你看一看，这位你的新狱友，是不是就你你说的赤金神武者明练杰堂哥？”祝明朗说着，将一个囚徒给拧了过来，将他推入到了明季的牢房中。

