    罗浮山，飞云顶，黄毅趁着跟斗云缓缓的落在了山中，马上就有化字辈的罗浮山还丹修士前来迎接，引着黄毅往那殿中去，黄毅看着又热闹起来的罗浮山，心中不免有些浮动，当年起微山也曾是这么一个场所，可这几千年下来，整个岭南道都是罗浮山的主场了。

    冲虚殿中已经来了不少岭南道的同道，分列诸席，能占着一个位次的都是还丹真人，见着黄毅走进店中，原本喧嚣的大殿刹那间安静了几分，不少目光都投在黄毅的身上，似乎是觉着自个这般直视金丹真人，太过失礼，不少修士反应过来之后都匆匆收回了目光，不过依旧有几个目光始终盯着自己，通淼真君、大应真人这些前辈高人刨除不提，但是妙道仙姑、通云上人你们这般盯着我是什么意思？

    心头闪过数个念头，黄毅走上殿前，对着通淼真君说了一声‘见过真君’，然后便缓缓的向一旁的蒲团坐去，却是在大全真人下手，苦智大师对面，然后持着拂尘，看着场中诸人并不言语。

    说来也是奇怪，黄毅入座之后原本喧嚣的大殿变得安静下来，不再像方才一般如同菜市场一般争吵，不过虽说没有激烈的言语，但是那些眉飞色舞的表情开始透露出了场面并不平静，可却是很完美的融入了现在环境之中，显得颇有些诡异。

    黄毅的脚程还算是快，大全真人、赤剑老祖、提山老人在黄毅到了之后方才陆续赶到，看着殿中模样都是若有所思的看了看黄毅，不过并没多说什么，倒是赤剑老祖显得有些兴奋，隐约之间露出了喜色，但面上的那丝阴晦也是藏不住，黄毅知道这并不是针对他，而是因为这件事，任谁在关键时刻被打扰都不会开心，特别是赤剑老祖这般在阴神境界徘徊了那么些年修士。

    随着提山老人的落座，主位上的通淼真君终于开口道：“诸位，此番邀诸位前来之意，想必诸位已经知晓，诸位便说说自个的看法吧。”

    通淼真君说完，场中却是变得寂静起来，原本那些还有些小动作的人都收拾了心思，看起来已经变得正经起来，似乎是怕被误会自个有话要说。

    场面冷清，通淼真君却是依旧那般云淡风轻一般终于，赤剑老祖开口说道：“他林正心大小也算个人物，按理不会这般给自己找不痛快，这回这事八成是受他人挑拨的。”

    赤剑老祖一句话便将殿中的气氛点燃了，字面上虽然在说林正心，但实际上却是有给这件事定性的意思，‘给自己找不痛快’意思就是表明岭南道不会让三茅派的打算落成。

    “老祖所言甚是，我岭南道怎么能给他三茅派赔礼道歉！他天尸教来我岭南道中兴风作浪，还不兴我道中杀他两人了！”开口的却是鼎湖观化岳，此番化祥却是不曾前来，主事的正是化岳。

    随着化岳的开口，下方的一众还丹修士这才开始说出了自身的想法，大体上都是说着不能堕了道中威名，这也不让奇怪，毕竟修行虽说讲究个‘道法地侣’，也同商场一般绕不过一个‘和气生财’，但并不意味着‘争’这一字不在修行之人的字典之中，就连上界真仙也是极为在意自家面皮，跟别说是他们这些下界小修了。

    不过也还是听到了墙头草的言论，说的并不直接，只是见着一位散修说道：“诸位说的有理，在下也极为赞成，不过却是听闻江西南道传来了一些风声，咱们可是要慎重考虑啊！”

    接着便有人附和道：“是啊是啊，如今三茅派脱离了天尸教，有意向我等正道靠拢，我等是不是也该给他们一个台阶下，毕竟犯事的是他人尸魔道，同三茅派不是一脉，三茅派两位金丹真人陨落，多少也要给它们一个交代不是？”

    ......说着这些话的人不多，而且也是在人云亦云的喧闹环境下说出的，不过上首的通淼真君、赤剑、黄毅等人都是将他们记在心里。

    见着众人熙熙攘攘，大殿变得热闹，但是却少了调理，通淼真君正待发话，就听见妙道仙姑说道：“诸位，且听我一言！”

    妙道仙姑的声音清脆，场中也没有几个女修，一堆‘糟老头子’群中忽然冒出个‘小姐姐’无疑是一件引人注目的事，为此听着妙道仙姑言语，场上居然当真慢慢的静了下来。

    “仙姑请讲.......”

    “仙子你说.......”

    看着殿中的反应，妙道仙姑露出了笑容，开口说道：“依我所见，我岭南道向他三茅派认错赔偿，那是断然不可能的！”开口妙道仙姑就下了结论，看她信誓旦旦的样子，应当说的是实话。

    “我岭南道虽然这些年落魄了些，但又如何，依旧是有着修士近万，门派过百的一方大道，别的不说就连他南方魔教教主扶余天也是我们岭南中人，这回居然要为这事向他三茅派低头，我妙道丢不起这个脸，我岭南的列为祖师丢不起这个脸，我岭南的后辈弟子丢不起这个脸！”

    妙道仙姑的话说着有些激动，不过这般言语确实让店中的不少修士冷静下来，似乎是在反思着自己的举动。

    “所以诸位，若是有人再言语那低头之事，休怪在下无情！“说着面色一寒，眼神出流出些许杀气，一改往日玉台仙阁那事不关己高高挂起的作风。

    “仙子所言不错，老道以为所言甚是！”第一个开口附和之人不是别人，却是那同时位列‘六派’的青云门通云上人，说话间还摆了一摆衣袖，倒也是颇有威势，不过同通云上人往日的作风比起来，又似乎有些许不同寻常，三宗六派什么时候轮到‘玉台仙阁’、‘青云门’当出头鸟了？

    也正如所见，通云上人说了之后，通淼真君、赤剑老祖、苦智大师、大全真人、鼎湖观、九嶷派还有黄毅都不曾出口言语，静静的看着二人一唱一和。

    而下头的诸位修士看着倒是见着论调同赤剑老祖所言相差无几，以为三宗六派依然定了调子，不少便出言附和道，不过也有机灵的，像‘九连观’、‘都庞派’、‘真宝寺’三家的话事人却是一直一言未发，如提山老人、苍云叟这般的散修前辈也未置一言......

