    窗外的天空阴云遍布，但是雨水已经微弱了很多。

    云姑娘正坐在门槛上，瞧着屋檐外的雨帘，手中握着一把伞，在她的口袋中，放着一颗蜜饯大小的温热火石，徐长安特意给云浅找的火石，当然不会是普通弟子用的低品，他毕竟是执事殿的执事。

    所以，这精致的小火石以后也是她所收藏的宝物之一了。

    稍稍弯下腰，云浅嗅着身后房间里残留着的少年气息，白皙的手指在脚下的泥土上划了一道笔直的线。

    手指沾染了泥渍，云浅低下头，看着自己指甲里的泥土，微微攥拳看向外面。

    一场阴雨，展示了小院的生态。

    姑娘既然嫁作人妻，偶尔也会从夫君的一方去思考问题。

    他夫君的一方，自然就是“道”的一方。

    有光，就有影。

    有生，就有死。

    有阳，就有阴。

    有雨，就有晴。

    世界就是要这样才公平。

    进退之别、得失之别、善恶之别、美丑之别、甚至男女之别也是这样。

    可这个世界向来不是二元对立的，那些光与影交汇出的、更为精致的灰色地带……才是应当被注意、需要严加思考的东西。

    所以，李知白这个名字起的很不错，就好像她看起来是女冠，实际上却是一个假道姑。

    道士用的周易之卦，讲究大可包罗万象，小则微明生灭，那条将阴阳鱼隔开的曲线，其重要性无以复加。

    这是阴与阳的交汇之所，同样的，还有生与死。

    生与死不过是一条线的两端，重要的不是生与死本身，而是生与死中间的地带，是活着所留下的痕迹、经历过的人生。

    云浅清楚这一点，所以她也喜欢划线，那时她初步放开对徐长安“系统”压制之时，便是在榻上划了一条线来提醒自己，莫要本末倒置。

    让夫君高兴才是天底下最重要的事情，生与死却是不重要的。

    云浅轻轻捏着手中的泥土，此时，她在认真的思考一件事情。

    天底下，就是要有来有回，才是公平的。

    她会听徐长安的话，所以借了一个膝枕就要还一个。

    中间的精致灰色地带固然重要，可有一就一定要有二，有生就要有死，有开始就一定会有结束，这也是天地间最基本的规矩。

    可惜，这是大道的规矩，却非是云姑娘的规矩，不过她身为徐长安的“内子”，如今也得认这个规矩。

    若是这一次，徐长安没有去岛上找上她。

    “……”

    云浅捏着泥土的手微微一滞，低下头伸手在积水中将泥渍擦干净，耳边一缕青丝自耳侧垂下。

    她随性的摇摇头。

    如果徐长安真的没有去“找”她，而是作为天道之子成长——那么作为天道选中的“宠儿”，李知白这样性情的的引路人是注定会出现在他的生命中、引领他前行的。

    因为李知白所代表的规矩很重要。

    所以，无论是天道之子需要一个隐藏强者做师、还是她所代表的规矩，这位李姐姐的存在出现在她夫君生命中……都是命中注定的。

    被一个卡在乾坤境的女子庇护，教会他一些道理。

    灾劫下，在让她突破一下、或者是香消玉殒来达成促进天道之子成长的目的……也屡见不鲜了。

    没有李知白，也会有张知白、王知白，若是云浅不在，李知白这个存在就是上天所安排的棋子。

    “棋子……棋子？”

    云浅觉得说不定李知白不是棋子，是……妻子都有可能。

    如今这天底下，除了她，李知白就是徐长安最有好感的人，他对于朝云宗多半的好感都是来自于这个女人。

    事实上，如果没有云浅的存在，李知白这样样貌平凡、性情温良的人就是完美契合徐长安喜好的女子，真是最适合他的人……至于说什么师徒，这不是没有师徒的名分。

    云浅和徐长安当年不也是一尊一卑。

    可是世界上没有如果，此时云浅嫁给了徐长安，但是李知白却依旧出现了。

    有她在身边，天道还敢安排徐长安的人生吗？

    自是不敢的。

    所以，这李知白的身份一转，变成了天道拿来讨好她的人偶？

    看起来是李知白拿云浅做人偶点妆，可事实……是不是有可能是反过来的。

    毕竟李知白如今所有的动作都是朝着让云浅开心去的，胭脂也好，她想要教徐长安的功法也好。

    有阳，就有阴，便是对上了这个功法？

    云浅伸了个懒腰，摇摇头。

    她也是随意的想一想，没有去学吃什么醋，只是闲的无聊，任由着这个凡间的思绪去发散。

    她夫君的尊敬的人，无论是什么身份，都不可能是受人操纵的人偶……所以今时的李知白背后并未站着什么天地大势。

    李知白就是李知白，就是一个最普通的修士。

    她的所作所为并没有收到任何人的影响，她就是徐长安所尊敬的先生，她的一切行为都是法子自己的内心。

    云浅清楚的知道这一点，所以才觉得夫君如今这个系统是个聪明的孩子。

    知道什么该做、什么不该做。

    前些时日给徐长安展露天劫时也很到位，颇得她的欢心。

    云浅伸出手将方才那一道直线延长了一些，心想是个听话的性子，便可以将这条道延长一些。

    姑娘勾起嘴角。

    她也挺喜欢李知白的，毕竟她即将要的做的事情很让她高兴，这可比什么展示劫雷要贴心多了。

    徐长安喜欢克制，所以给他一个不克制的理由、还是他最尊敬的先生给的理由……这很重要。

    云浅耳上起了几份红晕。

    一声姐姐，唤的可是一点不亏。

    嗯。

    不愧是以“知白”为名的女子，不愧是她夫君命中注定的人。

    云浅抬起头看向漫天的落雨。

    天底下的规矩很多，哪怕是“黑白”、“知白守黑”这样的对立也十分的寻常，那么为什么……如今，万千大道里它成了最为重要的规矩？

    云浅伸手接住雨水，笑着。

    有光，就有影，光影对于大道很重要吗？

    有生，就有死，生死对于大道来说不过是线头。

    有阳，就有阴，阴阳对于大道又有何用？

    她当然知道为什么这个规矩最为重要，值得化身侍奉她的夫君。

    因为就如同光影、阴阳一样的，在她入世之后……世上有云浅，就会有徐长安。

    这才是最重要的规矩。

    至于说为什么黑白对立却变成了温良的知其白，守其黑……兴许是在与“天道之子”说，哪怕成长起来，遇上了最终的敌人，也不要想着与不可能赢的对手死磕，试着从黑白交汇的地方下手，侧面击败“敌人”。

    这样道出世界本质的规矩，能不重要吗？

    ——

    云浅又伸了一个懒腰，口中发出细碎的声响。

    想的有些多了。

    她会多想，纯粹是因为徐长安，谁让他说了他是恶人。

    他是白，云浅是黑。

    如李知白画的“道”，白是能在黑上留下痕迹的，反之依然。

    但是如果徐长安变成了恶人，那就是黑与黑了，可就留不下痕迹了。

    随意想想，黑白善恶都不重要。

    话说……

    云浅歪着头。

    如果规矩上认为黑白都不重要，交汇的黑色缓冲地带才重要的话……那么她和徐长安之间的“灰色地带”是什么。

    云浅马上就意识到了什么，她冰凉的手放在小腹上。

    “女儿。”

    当然是孩子，还能是什么。

    据说有了孩子后能改变一个女子的性子，可惜她怀不上，不知晓有孩子会怎么样。

    云浅眨眼的速度忽然快了一些。

    如果知白守黑是最重要的规矩，那么李知白要徐长安学“阴阳双行”的功法，是在帮她要个孩子？

    女儿是会击败她的“武器”？

    可惜是李知白自己的想法，如果真的是天道干涉，那说不得便是云浅无法拒绝的阳谋，毕竟她是真的想要个孩子的。

    这里面的东西真是复杂。

    云浅心想她如今用普通女子的思维去思考，会想许多有的没的，该说有些意思。

    不过……击败她的武器其实很简单。

    云浅垂下眼帘。

    她不擅长与人争斗，这句话说的是真的，因为只要一句话、一个嫌恶的念想，她便什么都不会去做了，用不到任何的武器。

    能说出口，便是与人争斗过。

    可世上够资格与她争斗的人……自古划一道线，也只有一个人。

    “嗯。”

    伸出手，云浅左手又一次将地上那泥“道”延长了一些。

    这个世道不错，希望能玩一些时日。

    “咕~~~”

    随着一阵微弱的响声自云浅的肚子传出来，本来渐停的雨水瞬间暴增，以至于天穹倾覆，若天河道馆，雨水冲向人间。

    可云浅不是普通的姑娘，不会因为肚子响而害羞，掩盖动静什么的只是其他存在的想法。

    如果徐长安在，云浅还会让徐长安来听听，告诉他自己饿了，弄些好吃的来。

    “饿了。”云浅蹙眉。

    她如今只是一个普通的姑娘，思维方式是，身体也是，所以……方才想了那么多有的没的，当然会饿。

    脑力劳动也是劳动。

    她很少会饿到肚子响，毕竟随身会带着蜜饯，但是装的蜜饯吃完了，徐长安给的她也因为妆容而没有拿。

    如今肚子响了，一时间倒是没有再去想妆容，毕竟在北桑城一个人生活的时候徐长安就告诉过她，如果肚子响了一定要去吃东西，这是他给的规矩。

    没有多想，云浅下意识就探手入口袋，拿起火石放入口中。

    “……嘤。”

    轻微的痛呼后，云浅将火石吐了出来。

    姑娘平静看着手心里蜜饯大小、湿润、还沾了几分唇脂的火石。

    “哗哗哗。”

    天上的雨更大了。

    ——

    ——

    此时，暴雨愈演愈烈，李知白眼角轻轻抽了一下，回头看着徐长安盯着被自己泼成了一幅黑画的纸张，好像正思考什么东西，忍不住问道：“这雨怎么越来越……你没事吧。”

    “雨？”徐长安摇摇头，他想着李知白泼墨的动作，无奈的很。

    昔日孙猴子挨先生戒尺就悟出了先生的道理。

    很明显，他先生又是画画又是泼墨的应当也是想要说什么的……可是他着实猜不透李知白的意思。

    “先生，您……有什么话直说就好了，学生悟不出您的意思。”徐长安有些愧疚的说道。

    李知白：“……”

    “先生？”

    “你果然不聪明。”

    “学生资质愚钝，所以才需要先生教导。”

    “……你这孩子。”

    李知白没有再继续说什么，只是轻轻将那张泼了墨的纸认真的收了起来。

    她只是坚定了信念，至于这里面的东西没有必要和徐长安细说。

    道法自然。

    李知白有很多种方法可以替云浅解决丹田的问题，但是她选了一个有些意思的路。

    无他。

    她说过，她喜欢专一的人，也喜欢云浅，更察觉了徐长安和云浅之间有些“疏远”，兴许促进徐长安和云浅之间的感情，也有几分……防止以后再有什么不开眼的女人搅合进去。

    她可是知道暮雨峰上不少人对徐长安都有念想的。

    祝平娘喜欢做红娘，她这个当长辈的，加速一下自己的学生和喜欢妹妹的关系，自无不可。

    徐长安本来一口一个小姐，见了自己还不是“内子”的叫上了。

    李知白倒是没有任何多余的想法。

    她对于云浅一见如故，很喜欢她。

    云浅那么喜欢徐长安，为了妆容无比的伤心，所以她会喜欢这个功法的，在说了……抛开徐长安可能是仙人转世这件事，原本的她让徐长安去学这种功法没有任何的问题。

    不要忘了，这里是哪里。

    暮雨峰。

    前身是合欢宗，阴阳双行亦是天地至理，当是百无禁忌。

    以后哪怕是石青君问起来了，她也有理由可以说的。

    仙人入世，别的不说先找了一个美貌无双、性子可人的妻子，自然是有他的道理了，说明妻子很重要，让他学一些阴阳双行的功法……很合理。

    当然，这里面有一个最重要的事情。

    李知白认真的看了一眼徐长安。

    决定权还是在他的手里，是他自己去选择，与自己自然没有什么关系。

    “……”徐长安敏锐的感觉到李知白对他微妙的态度消失，回归了平常，松了一口气。

    看来他这个先生，是丢不了。

    神秘的先生，为了云姑娘好，他可要抱紧了大腿。

    不过新的疑惑也存在，那就是他先生一直以来是在搞什么呢，让人一头雾水。

    李知白看见了徐长安的疑惑，却没有解释，轻描淡写的用一句话就击散了徐长安所有的疑惑。

    “说一说云妹妹的丹田吧。”

