    沈浅墨没过来的时候明月就提醒过她了，老夫人肯定是要过问此事的，所以她并未觉得突兀。

    被赐婚这么大的事，做为长辈的沈老夫人更觉得自己该好好的问一问，此刻柔和的眼底也不禁带上一抹审视。

    沈浅墨没有说话，而是看了眼四周。

    沈老夫人立刻会意，“你们都下去吧。”

    沈浅墨身后的两个丫头对视一眼，明月咬了咬唇，面露犹豫之色，她其实是想留下来听的，可姑娘没有开口留，她也是不能留下的，最后还是清风把她给拉走的。

    屋内，依旧有药香在弥漫，祖孙俩对望着。

    沈老夫人最先打破寂静，“好了，人都出去了，有什么话就直说，祖母替你做主。”

    霸道又护短的语气。

    沈浅墨浅浅微笑着，云淡风轻道：“宫宴上，我被人下了药。”

    “下药？！”沈老夫人的后背瞬间就挺直了，她赶紧去拉住沈浅墨的手，神色紧张的询问：“那你……”

    沈浅墨拍了拍她的手，示意她安心。

    “祖母，我化险为夷了，没事。”

    沈老夫人这才松了口气慢慢靠了回去，可表情还是有些紧张，“是下的迷药吗？”

    “春药。”

    沈浅墨淡淡吐出两个字。

    而沈老夫人就像是被踩了尾巴似的差点就从床上蹦起来，瞬间瞪大眼睛。

    “到底是谁这么恶毒？”

    沈浅墨抬眸看了沈老夫人一眼。

    “沈清心。”

    沈老夫人却丝毫不怀疑她的话，当即怒睁双眼：“沈清心？！她想干什么？毁了你吗？毁了沈家吗？”

    沈浅墨低声道：“这事我暂且还没有证据，还请祖母不要宣扬此事。”

    “哼！她既然做了肯定是不敢留下什么把柄让人拿了去。”沈老夫人十分不屑的开口。

    她目光转向沈浅墨，轻轻的抚摸少女的头，似在安慰她。

    “只是苦了你了，好端端的就被这种蛇蝎心肠之人给陷害了，早知如此……早知如此我就不该让你去什么宫宴……”

    沈老夫人的声音里满是深深地愧疚。

    她本想着让墨儿去露个脸，将来替她商议婚事的时候能多几条出路，谁知差点让自家孙女遭了罪。

    “没事的，祖母，你看我现在这不是好好的吗？”沈浅墨拍了拍她的后背，柔声安慰着。

    沈老夫人摇了摇头，她到底还是过不去心里那关，拿着手帕擦了擦眼泪，再次紧卧沈浅墨的双手。

    “你老实告诉祖母，你那一晚……是不是和靖王发生了什么，所以陛下才给你们赐婚的？”

    沈浅墨回握住她的手，坚定的摇头：“不是。”

    沈老夫人松了口气的同时也皱起了眉头：“那到底是怎么一回事？你仔仔细细的同我说说，不然我这心里总是不安。”

    “我被下了药之后，是皇后娘娘路过，让她身边的一个医女给了我解药。”沈浅墨面不改色的说道。

    沈老夫人迫不及待的问：“那之后呢？怎么又给你和靖王赐婚了呢。”

    这回沈浅墨抿了抿唇，大脑在飞速运转着，“皇后娘娘对我一见如故，知道我被下药的事便知道有人想要陷害我，她同情我，为了我的名声着想便去求陛下给我和靖王指婚。”

    “那靖王呢？他肯答应？”

    沈老夫人一个一个问题接踵而至，足以说明她有多重视此事。

    沈浅墨咽了咽口水，继续道：“靖王殿下孝顺，皇后娘娘的命令他不敢违抗，便也从了。”

    “原来如此……”

    沈老夫人点点头，对这个结果有点满意了。

    沈浅墨也松了口气，要是沈老夫人不在场的话，她可能需要擦一擦额头上的汗珠。

    然而她这口气还没喘多久，就又听沈老夫人夫人着急道：“那你呢？你愿意嫁给他吗？我可是听说过靖王从小被娇宠惯了，为人残暴凶狠，而且还当街打死过人……”

    “……”沈浅墨嘴唇动了动，想要说什么却没有这个缝隙。

    沈老夫人的神色从担忧到惊恐，继续道：“你这万一要是嫁过去他把你给打死怎么办？”

    沈浅墨：“……”

    他敢？

    沈老夫人继续道：“而且……嫁给这些皇子什么的最危险，万一以后发生个什么宫廷政变的，你到时候怎么办？”

    沈浅墨：“……”

    她感觉自家祖母都可以去当编剧了，简直比她还要厉害。

    最后，沈老夫人还是的总结一句：“你嫁过去了之后，怎么办？”

    圣旨是不能违抗的，沈老夫人担心自己的孙女在皇宫那个危险的地方可能会被啃的骨头都不剩。

    沈浅墨微叹口气，也知道沈老夫人在关心她，她现在也只能尽可能的让沈老夫人放下心来。

    她握着老人家的手，眉眼柔和，“祖母，您别担心，那靖王殿下我见过，他是一个温润如玉体贴直至的人。”

    沈浅墨内心：呕~半杆子都打不着！

    沈老夫人有些怀疑：“真的吗？”

    在自家祖母面前，沈浅墨却是毫不犹豫地点头：“可见，那些说他残忍的人都只不过是听信了谣言罢了，祖母，您想啊，一个孝顺听话的人怎么可能如传言所说的那么卑劣啊？”

    沈老夫人彻底信了：“说的也是。”

    沈浅墨暗暗在心里比了个耶。

    小九都忍不住出来夸赞：【这祖母真好，我也想要一个同款。】

    “滚哦，这是我的！”

    【哼……】

    “可是祖母还是不愿你嫁入皇家。”沈老夫人握着她的手，孩子气的扁扁嘴，其实说实话，她最希望墨儿最好是一辈子就嫁不出去，当个老处女，反正她又不是没钱养活她。

    可是她知道自己这个思想是错误的。

    从古至今，哪有女子是可以不嫁人的呢？

    而沈浅墨此刻的心也已经软的一塌糊涂，这位祖母怎么那么可爱呀？

    她伸手抱住沈老夫人，什么话也没说，就想这样抱着她。

    祖孙俩待在房里说了两三个时辰的闲话，沈老夫人这身子骨就熬不住困倦了，本来前两天就有点生病，现在说了那么久的话也累，便赶紧让沈浅墨回去休息了。

    沈浅墨也不推辞，直往自己院子所在的方向走去。

    像是被命运安排好似的，转角她就遇上了……仇人。

    “三妹。”

    沈清心看见她，眸光先是一喜，然后走过来：“三妹是刚给祖母请安回来吗？我正要去呢。”

    然而沈浅墨却不想和她虚与委蛇，转头便想离开。

