    俊脸刹那雪白，巫千颜则微张了口，目光直直地望着她，险些就脱口叫了出来。

    顾惜玖的伪装别人看不穿，但瞒不过梵千世和巫千颜。

    因为顾惜玖无论幻化成什么人，都会在唇边变出一颗痣来，这颗痣的大小位置是恒久不变的，梵千世和巫千颜和她在六界出入这么久，自然记得牢，一眼就认出来！

    没想到这小混蛋也来魔界了……

    这下只怕无法和帝拂衣退婚约了，要不然前功尽弃。

    “出来了！出来了！阿玖姑娘果然在这里！”

    “是啊，不枉帝国师翻天覆地找了这么久。”

    “咦，她居然能自己从黑水河毫发无伤地出来，看来她的功夫真的不错啊。”

    “哼，什么不错，你们没瞧见她身周罩着结界？这结界肯定是帝国师为她罩上的。”小郡主冷笑。

    “对，对，要不然以阿玖姑娘的功夫是压根无法在这里出来的。”有附和小郡主的。

    “……”

    叽叽喳喳，各种议论声不绝于耳。

    而随着议论声，顾惜玖已经升空而起，衣衫飘飘停留在半空之中。

    帝拂衣也从水中冒出来，身形一起，和她并肩而立。

    岸边上的侍童齐声大喊：“恭喜主上找回阿玖姑娘！”

    “阿玖姑娘，我们主上找您找的好苦，几乎翻遍了魔界，幸好您无恙。”

    顾惜玖看向帝拂衣：“这些人是你带过来的？”

    他能来救她，她很欢喜，可是这么兴师动众的是怎么回事？

    帝拂衣略一顿，微微点点头：“是，我也是不得已。”

    顾惜玖有些不解：“不得已？”

    帝拂衣尚没来得及说什么，梦无涯也从水中冒了出来，视线直盯在顾惜玖脸上：“你……到底是谁？”

    顾惜玖微微凝眉，知道他动了疑心，尚没说话，摄政王扬声道：“没想到阿玖姑娘果然藏在这里！这可让大家好找！”

    又转头看向帝拂衣：“但这也无法证明她不是杀害魔君的元凶，焉知不是她谋杀魔君之后躲藏在这里的？”

    顾惜玖：“……”发生了什么？她怎么成了谋杀魔君的疑凶了？

    魔君被谋杀的时候，她正在晶石坡采集晶石好不好？

    摄政王旁边的那些忠心大臣们立即跟着附和，言语间认定了顾惜玖是元凶，他们的理由有四条：一，她的功夫不错，有谋杀魔君的本钱。二，她没有不在场的证据。三，魔君遇刺后不久她就失踪了，像是畏罪潜逃。四，也是最重要的一条，魔君身边的一名忠心护卫在魔君遇刺的那天晚上，亲眼看到她自魔宫逃走，现场还遗留下她一枚发簪。”

    顾惜玖听他们你一言，我一语，言辞凿凿，将好大一口屎盆扣她头上。

    一时之间群情汹涌，似乎她就是元凶。

    她忍不住笑了一笑，也没看帝拂衣，直接问：”功夫比魔君强的在魔界共有八十八人，这八十八人都有谋杀魔君的本钱。二，魔君遇害时是在凌晨，那个时间段大家基本都在休息……”