
　　“这四中的人也太嚣张了吧！是忘记了校间赛上他们的历史了吗？”

　　有人低声与身边的人议论起来，对上面的人的举动极为不爽。

　　却也无可奈何。

　　“四中的门面果然还是有点实力的，要不是上次比赛他因为个人原因退赛了，说不定咱一中会输……”

　　上面站着的高大个黑皮肤就是四中格斗社实力担当，姜维。

　　“咱们格斗社社员在他手下几乎都惨败，有点身手的今天都不在，这可有点难办……”

　　毕竟是一中的面子问题。

　　传出去四中来踢馆并且还踢成功了，可不是什么有面子的事。

　　“叶贺呢？怎么没见他人？”

　　有人在格斗社室内搜寻了一圈，疑惑道。

　　“好像不在，柳强也不在，估计是出去了……”

　　“那这场面怎么收拾……”

　　“…………”

　　擂台中央，姜维眼眸动了动，扯动嘴边的肌肉再次出声，颇有几分嘲讽之态：“你们一中，是没人了吗？”

　　他身上蓝白色的校服上四中两个字极为扎眼。

　　三人刚从人群中挤进来的时候，就听见这句嚣张的话。

　　眉头几不可微的皱了皱，宋子郗看着上面：“姜维?叶贺那家伙呢？怎么关键时刻不见人影儿？”

　　林瑶摇了摇头，“不清楚，应该出去还没进来。”

　　叶贺不怎么在学校用餐，一般都是回家或者进餐馆解决。

　　这个时间点，应该还在外面。

　　宋子郗眉头扬了扬，看着台上的人：“叶贺不在，柳强估摸着也挨着他的，怪不得姜维这么嚣张。”

　　宫九喑手里还拿着手机，像在回复谁的消息，修长如玉的指尖在屏幕上不停点动。天籁小说网

　　垂着的侧脸肤色白皙。

　　林瑶想了一下，还是开口：“这个姜维实力可以，就算是叶贺和柳强在，也不一定打的过。”

　　这是实话。

　　但凡姜维参加过的校间赛，除了有一次对上叶贺最终以平局定下来，其余任何一场都以胜场结尾。

　　宋子郗扯了一下嘴角：“这倒也是。”

　　说着，宋子郗像是记起什么，将目光移到宫九喑身上，试探道：“要不九喑你去试试?”

　　这可是连叶贺都能一脚踹去的人，一个姜维应该不在话下吧?

　　他的想象很丰富，然而现实是很骨感的。

　　宫九喑打字的手速都没慢一分：“不去。”

　　宋子郗讪讪的住了嘴。

　　林瑶意料之中的抿唇笑了笑。

　　宫九喑这个冷淡的性子，他还想让人去打架?

　　可能性为零好吧。

　　除非宫九喑自愿，否则想都别想。

　　不少人拿着手机，对着擂台。

　　安静如斯。

　　姜维有些状似失望的儒了儒唇，正欲开口，就被人打断。

　　“谁说的我们一中没人?”

　　闻声，宋子郗眼睛浅浅一亮。

　　叶贺这家伙总算来了。

　　穿过人群，叶贺走近擂台，后面跟着柳强。

　　微眯的眼彰显着他此刻的不爽，将背包扔给柳强拿着，翻身上了擂台：“那次没分出胜负，正好想找你再来一场你就送上门来了。”

　　见人动作利落的进了擂台，姜维微扬下巴，看着叶贺：“废什么话。”

　　“呵～”

　　冷哼一声，叶贺眼角滑过一丝冷意。

　　踢馆?

　　是谁给他的自信？

　　下面，宫九喑空隙间瞟了一眼二人，不动声色的收回眼。

　　别说，这两人挺像。

　　都一样的……

　　自负傲气。

　　这样可不好。

　　安静的人群在叶贺的到来开始躁动起来。

　　“叶贺加油！完虐这不知天高地厚的小子……”

　　“让他们四中瞧瞧我们的实力！”

　　“对！赶紧灭灭这人不知哪儿来的气焰，烧的我眼睛疼……”

　　……

　　宋子郗抱手站着，望着上面即将交手的人。

　　啧了一声。

　　要是叶贺输了，他估计可以嘲笑这人半年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第52章 这样可不好免费阅读。https://xs.23sk.com 