    黄天化看着魔家四将居然向着自己围攻而来，便是有些冷笑一声。

    他如今手握清虚道德真君所授攒心钉，何惧区区魔家四将。

    只见的黄天化大喝一声，手中的攒心钉瞬间化为一道流光飞奔而去。

    魔礼青手中长剑还在空中想要砍杀黄天化，奈何攒心钉瞬间没入体内。

    顿时魔礼红浑身一震，直接气息被锁，无法动用灵力，下一秒便是轰然倒地，气息全无！

    姜子牙此刻虚空中一看，脸色一喜，直接挥手将这神魂打入封神榜中。

    “魔家四将四人诛杀其一，剩下三人也是在劫难逃，这次总算是可以和老师交差了！”

    广成子得意的说道。

    正如广成子所言这般，黄天化再次出手之下，魔礼红也是被攒心钉打中，直接上了封神榜中。

    魔礼寿和魔礼海一看这情形，顿时慌乱了起来。

    黄天化如此厉害，他们能够应对呢！

    此刻就是连一向无往不利的混元珍珠伞也是没有了作用。

    之前的混元珍珠伞直接收了很多人的的灵宝，如今攒心钉一出，直接被打破了。

    “如今只剩下我们二人，今日怕是危矣，依着我看，不如你快些走，我来给你顶住这黄天化，你逃出生天依靠着混元珍珠伞还能活下去，快走！”

    魔礼寿看着魔礼红说道。

    “不可，如今我岂能独自偷生，区区黄天化，你我直接拼命罢了！”

    魔礼红一听，直接摇了摇头。

    就在此刻，黄天化再次杀来，攒心钉一出，魔礼寿不防备，也被打中瞬间死了。

    这下只剩魔礼红一人，看着自己兄弟都被杀了，他直接满腔怒火无处发泄。

    “黄天化，今日你杀我三兄弟，就是死也不能饶你！”

    话说这魔礼红此刻因为受了刺激后，居然将准提点化之后体内的一道威压给激活了。

    顿时实力攀升！

    黄天化本来已经认为自己势在必得，奈何此刻魔礼红气势有些逼人。

    渐渐地魔礼红的威压居然到了大罗金仙境界，这还不算，居然还在攀升。

    黄天化瞬间慌乱了起来，他急忙再次发出自己的攒心钉。

    魔礼红仿佛已经入魔了一般，双手挥舞之下，攒心钉被直接击落掉在了地上。

    这下黄天化傻眼了，他依仗的灵宝失效了。

    魔礼红一步步的向着黄天化杀来。

    黄天化刚刚出手之下一道威压将他瞬间击飞了。

    虚空中的阐教弟子都有些惊讶了起来。

    “不好，黄天化有难，诸位师兄弟，速速出手！”

    清虚道德真君大喝一声便是杀了过去。

    广成子等人互相看了一眼，也是前往。

    就在魔礼红想要了结黄天化之时，清虚道德真君一掌拍下。

    嘭！

    巨响之后，魔礼红身体一颤，后退了两步。

    而清虚道德真君也是有些诧异，他感受到了这魔礼红的威力之大。

    若非他有灵宝护体，怕是此刻他也是要吃了暗亏。

    “大胆魔礼红，居然还不认罪伏法，你想要妄图逆天改命吗？”

    清虚道德真君直接大喝一声。

    而此刻的魔礼红已经顾不上别的，他眼中唯有杀戮才能化解他内心的怒火。

    尤其此刻看到了清虚道德真君前来，更是激发了他内心中最后的一道潜力。

    此刻的魔礼红已经进入了化魔状态，他出手之下，清虚道德真君也是有些渐渐的只撑不住了！

    其实也并非清虚道德真君打不过这魔礼红，奈何清虚道德真君有所顾忌，而魔礼红却是被激活潜力之下已经不顾生死。

    另外他所有的力量都是来自燃烧自己生命来的，长久不了！

    清虚道德真君瞬间被逼迫着后退了两步，他有些差一点的看着魔礼红。

    “师弟莫慌，他定然是用了什么秘法神通，所以才是如此厉害，不过依着贫道看，怕是最多一刻钟他就会力竭而亡，你只需坚持片刻就行！”

    广成子笑着说道。

    可是清虚道德真君早就已经心里骂人了，你们倒是好，一个个的在这里看热闹，要是一起出手，魔礼红就是有天大的本事也早就死了，现在倒是好了，居然还能如此厉害。

    奈何这师兄弟们都不出手，他只有一人面对。因为这魔礼红不找别人，唯独在追杀他。

    魔礼红久攻不下，已经有些支撑不住了，看着清虚道德真君瞬间他爆射出了一道强烈的威势和杀气。

    清虚道德真君有些心里不安起来，这是几个意思啊！

    就在此刻，突然魔力红一声爆喝，瞬间有股滔天的威压传来。

    清虚道德真君已经有些傻眼了，这是？自爆了吗？

    “不好，师弟，快些躲开！”

    广成子大喝一声，手中的灵宝便是打了下去。

    轰隆隆！

    一声巨响后，魔礼红已经消失不见，唯有一道神魂被姜子牙打入封神榜中。

    而众人急忙看了过去，只见的清虚道德真君已经有些奄奄一息了。

    他浑身气息虚弱无比。

    “清虚师弟！”

    一群人急忙围了过去。

    就在此刻，天空中突破降下一道身影，阐教弟子一看来人，瞬间浑身紧绷，如临大敌！

    “呵呵，诸位道友，许久未见了啊！”

    玄羽带着他那笑容便是走了过来。

    “玄羽，贫道师兄弟等候你多时了，你来迟了，这次的封神之人你已经没有机会！”

    广成子得意的看着玄羽。

    “等候贫道？这是干嘛，你们在恭迎贫道前来？客气了啊！”

    玄羽摆了摆手。

    “还有你说什么没有机会，什么封神之人，可是将贫道搞糊涂了！”

    广成子冷冷的看着玄羽，此刻的他已经握紧了自己的那一道元始天尊赐下的圣人一击，只要玄羽敢欺负他们，他就不客气了。

    只是他想多了，玄羽压根就没有什么想法。

    今日之所以前来，就是为了一件事，看热闹！

    “玄羽，你休要狂妄，今日魔家四将已经封神，上了封神榜中，你就算是有天大本事，你也是救不了他们，贫道劝你还是认清形势，不要坐那无谓的挣扎！”

    广成子说着还使了个眼色让众人都防备玄羽。

    这下阐教弟子都在看着玄羽，一旁哀嚎的清虚道德真君已经没有人在意了。

    只有黄天化守在自己老师面前，可是黄天化实力低下，也是不能给清虚道德真君任何帮助。

    “你看看，想错了，广成子道友，你错了啊！贫道和他们魔家四将并没有任何瓜葛，贫道为何要去救他们呢，你这是自己无端猜测了！”

    玄羽摇了摇头说道。

    “哼，玄羽任由你花言巧语，今日你也是不能破坏量劫！”

    广成子已经打定了主意，玄羽说什么都不听，只是守着玄羽，怕他使坏！

    “哎，贫道这个老实人说话你们居然一点也是不信，贫道都说了没有任何想法，不是为了什么魔家四将前来，你们难道真的不能相信？伤心啊！好歹我们还是玄门师兄弟，这点基本信任都没有了？”

    玄羽说着自己便是有些伤感了起来。

    广成子等人根本没有任何表示，宁信世间之鬼，不信玄羽的嘴！

    看着自己的一番真心表达居然没有任何效果，玄羽不由得苦笑一声，自己现在真的没有一点信任了吗？

    不至于吧，虽然揍了他们好几次，可是那也不能如此对待自己。

    自己品行这方面还是比较不错的。

    “玄羽，废话少说，你的目的何在，说清楚了，否则贫道几人可是不客气了，你今日若是有其他企图，势必不会成功，贫道劝你还是赶紧快些离去，回你三仙岛中修行去吧！”

    广成子说完后，玄羽叹息一声。

    这是被自己打怕了，还是被自己吓怕了呢。

    “广成子道友，误会了，贫道今日前来乃是因为感到此番魔家四将有些怪异特意前来的，并非针对你们阐教，刚才贫道修行之中，突然发现魔家四将有些异变，所以特意前来查看！”

    玄羽说完后，广成子一脸的不信。

    “哼，魔家四将有什么异样与你何干，你少在这里多管闲事，快些离去！”

    广成子已经不相信玄羽说的任何话了。

    玄羽指了指清虚道德真君。

    “你们有这空不如看看自己的师弟吧，哎，清虚道德真君道友可是真的太惨了！”

    玄羽说道。

    这下广成子等人才是反应了过来。

    清虚道德真君已经气息极其微弱，看起来马上就要一命呜呼了。

    “师弟，你撑住，待师兄几人应付了玄羽后再来助你！”

    广成子说完后，清虚道德真君满脸泪花。

    “你们这是为何非要针对贫道，再说了，他怕是等不及你们相救了啊！”

    玄羽说道。

    “诸位师伯，还请救救老师吧！”

    一旁的黄天化也是看不下去了，直接喊了一句。

    “去吧，救人一命胜造七级浮屠，再说了，他乃是你们同门师兄弟，你们岂能看着他死了呢，贫道真的没有任何想法，天地可鉴，若是贫道出手，就让天道之雷惩戒贫道！”

    玄羽信誓旦旦的说道。

    而广成子等人此刻有些忐忑的看着玄羽。

    一旁的已经不行了的情绪道德真君，一旁是虎视眈眈不知道到底什么目的的玄羽。

    两难啊！

    “还是先救师弟吧！”

    太乙真人直接到了清虚道德真君面前，挥手就是一道灵力注入他体内。

    而这时候其他人也是前来相助。

    只有广成子依旧是看着玄羽，防备玄羽出手。

    玄羽已经有些翻白眼了，好不容易和你们说句实话可是居然没有人相信。

    这不是有些让人心寒。

    看来以后只有揍了你们才感觉真实的。

    一番救助之后，清虚道德真君终于悠悠然的坐了起来独自一人调息了。

    这下广成子也是放心了一些。

    “诸位道友可曾发现有什么不同吗？清虚道德真君道友实力如何，你们想必很清楚，可是一个魔家四将就能够伤了他，你们不觉得奇怪吗？”

    玄羽平静的问道。

    “你这是什么意思？”

    广成子问道。

    “你们想一想吧，魔家四将四个都是只能算是入门修行的而已，现在居然将十二金仙之一的清虚道德真君打伤了，你们不觉得很可疑？哪怕是他最后爆发了，若是没有什么手段，岂能造成如此大的伤害呢！”

    玄羽说完后，太乙真人等人都有些脸色一变。

    刚刚他们可是再救清虚道德真君的时候发现了一些不一样。

    现在被玄羽这么一说，都有些怀疑了起来。

    “师兄，清虚师弟体内的确是有些不同，仿佛一股其他的力量在侵蚀他的灵力！”

    太乙真人急忙说道。

    广成子一听，不由得脸色一变，看向了清虚道德真君。

    “玄羽，你这是什么意思？说清楚了！”

    广成子急忙问道。

    “现在知道着急了，哼，你们啊，总是枉费贫道一片好心，哎，罢了，贫道今日前来就是为了告诉你们真相，你们难道没有发现清虚道德真君体内有西方教法侵入？”

    玄羽说完后，太乙真人等人瞬间恍然大悟。

    怪不得他们刚才发现这力量如此的熟悉，原来这正是西方的力量。

    “没错，师兄，就是西方教法的法则之力！”

    太乙真人说道。

    而此刻的广成子有些狐疑的看着玄羽。

    这玄羽怎么会如此好心告诉他们这些。

    “贫道知道你心里有些怀疑，这不怪你，贫道也承认的确是有些时候出手重了一些，但是这乃是咱们三清的量劫，咱们玄门弟子斗个你死我活也是正常，可是他西方插手就是不行！另外这次西方插手的目的是为了破坏量劫，这更不行！”

    玄羽义愤填膺的说道。

    而此刻的广成子也是慢慢的放下了戒备，玄羽说的好像有些道理。

    “这么说来，西方暗中出手了！”

    广成子冷冷的问道。

    “贫道以为西方对魔家四将出手了，所以才会导致最后清虚道德真君道友的受伤，说不定这就是西方的阴谋，你们想想，若是魔家四将都动用了这等秘法，你们阐教损失多大，也幸亏只有一人能够激活！算是不幸中的万幸了！”

    玄羽说道。

