    唐安和于东定下了投资的意向之后就不再谈起这个话题。

    每一部电影，尤其是这种古装大片，投资近亿，必须要经过仔细的考虑、市场分析，才能下定决心。

    当然，主要是因为导演和演员的票房号召力都不够，要换了张一谋，你只给个片名就有大把人送钱过来。

    就像有几位写网文的大神，有的就发布了一个书名，立马有人花几千万买走了影视版权。

    还有一位也是一样，书一出，直接有几大公司合资6亿开发影视及周边版权！

    当然，那只是极少数，写小说终究是死路一条！！！

    远处，王忠军看着他们三个在那有说有笑，眼中露出沉思。

    再转头一看，徐嫚云正在和几名导演聊天。

    正好黎彬彬就在旁边，王忠军把她叫来。

    “彬彬，你去陪陪唐总，看他们在聊什么这么开心。”

    黎彬彬朝那边看了一眼，点点头走了过去。

    “唐总。”

    “于董，庞总你们好！”黎彬彬向他们两人问好。

    于东、庞宏也点头有致意，“黎小姐你好！”

    “彬彬，有什么事吗？”唐安问道。

    “没什么啊，王董让我来唐总你身边陪着！”黎彬彬笑笑，给唐安暗示。

    唐安冲她点了点头，王忠军这么敏感的么！

    不过他没有避讳，反正正事谈完了，继续和他们聊着，说了些最近娱乐圈的新闻。

    聊了一会，三人各自散开。

    之后黎彬彬如实和王忠军汇报，刚才唐安他们聊的话题都说了。

    王忠军听了暗暗摇头，自己真的是有些敏感了。

    暑期档一过，紧接着贺岁档就快了，今年难得是华宜和伯纳两大公司打擂台，让他有些紧张兮兮的。

    晚宴之后，唐安就和徐嫚云离开了，在车上徐嫚云问起了这事。

    “刚才我看你和于东，还有个男的聊了很久，在谈什么？”

    唐安如事说道，“谈个项目，约好过几天找个地方详谈，到时候你跟我去一趟吧！”

    徐嫚云追问道，“什么项目，《三国之见龙卸甲》吗，这片子应该已经立项了吧？”

    唐安摇摇头，“不，不是伯纳的片子，认识另外那个胖子吗？”

    “有点眼生。”

    “那是柠夏电影制片厂副总裁庞宏，他们要把《画皮》搬上大荧幕，我拉着伯纳一起投资！”

    庞宏后来那桩“庞氏骗局”被炒得沸沸扬扬，不过跟唐安没什么关系，娱乐圈这种空手套白狼的人多了。

    而且他只是跟柠夏电影制片厂合作这个项目而已，以后还能不能打交道还两说呢。

    “《画皮》？投资多少，导演、演员确定了吗？”

    徐嫚云直接问了最关键的问题，《画皮》一看就是古装大片，要不然不会让唐安这么上心，还拉着伯纳一起。

    “七八千万应该够了，导演暂定的是程家商，具体演员还没有确定！”

    “程家商？”

    一听到这个名字，徐嫚云立刻皱了皱眉，“就是上次跟郑智威在背后搞鬼的那个？”

    之前原本他们还以为对方还会有什么后手，结果等了两天都没动静，要么是不敢动了，要么就是舍不得再砸钱，唐安也就没理了他们！

    “就是他了，不过下次谈的时候我会提议把他换掉，这种白眼狼不能用！”

    换了别的香江导演，哪怕是不鸟自己的，唐安也无所谓，只要能给自己挣钱。

    自己是投资商，在片场怎么不能给对方上点眼药。

    但程家商这家伙是**，用谁也不能用他。

    不过换掉程家商，又要再找一个导演来，国内能兼顾四角恋保证剧情流畅，并且还要有一定的特效和动作戏，也就不是那么容易了！

    唐安想了想说道，“这样，你去找一个叫吴尔善的导演，我跟他谈谈！”

    虽然《画皮2》的口碑不如第一部，不过那是因为珠玉在前，人们总是认为第一部才是最好的。

    抛开其他的，第二部其实也是水准之上的好作品。

    不过现在的吴尔善还没有什么经验，唐安必须当面考量一下，把把关。

    “吴尔善？他是谁？拍过什么片子吗？”

    唐安嘴里突然蹦出一个陌生的名字让徐嫚云摸不着头脑。

    呃......

    唐安想了想，这时候吴尔善好像就拍了一个独立电影，全国都没有几十个人看过这片子，只在几个小电影节展厅上放过两场。

    尴尬了，从哪找人去......

    对了！

    今年07年，《刀见笑》的本子就是今年被唐希茹选中获得“亚洲星引力”计划的投资。

    结果明年项目启动，后年拍摄，直到11年才上映。

    唐安立即说道，“你去找拾月唐文化的唐总，唐希茹，他应该知道吴尔善的联系方式！”

    “实在不行去找找宁昊，他们俩是朋友！”

    这部片子就有宁昊的客串，演个颇具喜感的斗鸡客，光看造型都能让人笑出声来。

    “那行，我明天一早就去联系！”

    徐曼云点点头，也不问唐安怎么会知道这么一个不出名的导演，为什么非要找他。

    “不过，有个事我还是想问问你，是怎么想的！”

    “问吧。”

    “就你之前说的，华艺如今对伯纳已经没有多大用处了，原本每年还能提供大量的电影供伯纳发行，近几年投资的电影越来越少。只要伯纳可以彻底不需要华艺投资的电影，于东势必会立刻和华艺分家。”

    “没错，如今的保利伯纳中，保利华艺占51%的股份，于东的伯纳只占49%，他是不会甘心的！”

    “你就这么确定《画皮》会成功？一个新人导演，没有顶级明星，怎么收回这七八千万成本？”徐嫚云不解道。

    “这个我已经考虑清楚了，到时候我挂个监制的名头，不参与拍摄也不算违反华宜的合同，宣传的时候也把我的名字带上，赚钱是没问题的。”唐安笑笑道。

    一部《风声》在那摆着，唐安就算做点什么出格的事，王忠军也不会去计较，除非下一部电影扑街了

    程家商换成吴尔善，加上自己的号召力，还没有原版票房高那就算是失败了！

    徐嫚云也不再说，既然唐安已经有了想法，照做就行了。

    