    楷登电子担心海思有了新技术是真的。

    他们确实想了解这背后的原因。

    海思如果不和三大厂商合作，他们是真的设计不出7nm的芯片，至少短时间不能，那么意味着全国的芯片生产都要为此停工，技术上也要停滞不前。

    这个打击将是毁灭性的，就算只有短短的一个月时间。

    高新技术产业就是一秒钟都不能落后。

    可海思执意要解约，那么说明他们肯定有了可以和楷登电子相媲美的EDA软件！

    这是最坏的结果，是他们不想看到的。

    难道华夏一直在暗中研发EDA软件？

    鲍尔生起这个猜测，只是很快否决了。

    但究竟中间到底发生了什么？

    鲍尔想不通。

    明明海思一直被踩在脚下，现在忽然就站起来了，这种落差真的让人无法接受。

    在众人沉默时，陈渊已经将华声EDA的部分代码架构给提取了出来。

    甚至毫不客气的将楷登电子的软件框架一并提取。

    实际上想要判定一个软件是否抄袭，分析它的框架就能够看出端倪。

    就算在细节做出改变，整个的框架是不会变的。

    目前知道华声EDA存在的只有上峰和海思，就算是当初在法院分析对比汉龙芯片时，在场的人也不知道华声EDA的存在。

    而陈渊出示的部分框架几乎给不了鲍尔详细的软件信息。

    “看看吧。”陈渊一顿操作后长出口气，将电脑推到鲍尔面前。

    鲍尔急忙看了起来，并没有发现太多有价值的信息，这让他大失所望。

    实际上他清楚海思不可能窃取机密技术，所以看不看的已经不重要了。

    不过鲍尔很快想到了一个可怕的事实。

    虽然陈渊提供的代码框架无法展现出软件的详细信息，但鲍尔能够意识到，海思愿意在此刻撕破脸皮，就说明他们没有后顾之忧，所拥有的软件真的可以换下楷登电子提供的软件。

    这个信息很重要，不枉他来此一趟。

    但是内心的震撼是无法掩盖的。

    不可能，海思不可能短时间里拿出合适的EDA，光是时间就远远不够。

    难道海思早就做好了部署？只为等这一刻？

    他们疯了吧？

    鲍尔永远想不到，海思今天之所以如此硬气，都是眼前这个年轻人所带来的。

    他更想不到，会有一个叫华声的EDA软件，将改变国内芯片发展的整个格局。

    很快，热搜新闻再次更换。

    这一次由海思做出回应。

    回应当中出示了两份软件的框架对比，否定了楷登电子不实传言。

    一天接连吃两个瓜，整个网络上都沸腾了。

    “华夏这是怎么了？咱们的芯片产业要变天了？”

    “老夫掐指一算，最近这段时间怕是不太平啊。”

    “要你说，狗都看得出来好吧。前段时间出了个假芯片案，因特尔给撤诉了，现在又出了个海思窃取其他企业的机密技术，现在又给反驳回去了。看来最近得多关注新闻了，我怕跟不上时代。”

    “啧啧啧，不知真假，不做评论，我不太相信海思真的能自主研发出EDA软件，你要说人家大厂发展那么早才在EDA软件上站稳脚跟，海思这个新秀怎么可能后来居上。”

    “咋？就是见不到咱国内企业好呗？”

    “得得得，是不是又得说我是五十万了？哎呀兄弟，都这个时候了就别整那一套了，我说的是实在话，现实就摆在这嘛。”

    “不过说归说，我还是希望海思能够独立起来，毕竟他强大了才是我们国家的强大。就像水果手机，它确实好用，技术也确实好，可那又怎么样，毕竟是州国的，不管怎么说自家的东西好才是真的好。

    就像别人家的爸对你再好，自己的爸再窝囊，可真正爱你，愿意为你付出所有，遇到危险不顾一切保护你的，只会是亲爸。”

    舆论发酵的速度很快，传的也很广。

    龙卫国也得知了这件事。

    “齐秘书你怎么看？”

    齐秘书思索片刻，“这是好事。”

    “嗯，确实是好事。”龙卫国微微颔首，“海思这次和楷登电子撕破脸皮，算是打响了科技竞争的第一枪，算是给国内其他企业做出了带头作用。那些海外企业估计也看出来了，海思有即将觉醒的可能。但这也是坏事，过早的暴露自身实力，反而会引来外界的各种压制。”

    “你不担心吗？”龙卫国好奇的看向齐秘书，发现他整个人几乎波澜不惊。

    齐秘书微微一笑，“我相信陈渊。”

    谈到陈渊，龙卫国也不由得笑了起来，“那孩子确实不简单。他和你说过南天门计划没有？”

    “没有，关于什么？”两人一问一答，与其说是上司和下属对话，倒不是说是两个朋友在闲谈着某些小事。

    龙卫国摇头，“他也没和我说太多，只是随口提了一下，说是南天门计划关乎华夏的未来，让我到时候准备好钱……”

    听到这齐秘书忍不住笑了，“这家伙。”

    龙卫国渐渐靠在了椅子上，像是看到了年轻时的自己，“估计是穷怕了，年轻的我和他一样，为了钱连命都可以不要，那个时候在我看来，命没了下辈子可以重来，钱这辈子赚不到死都不甘心。我估计他也和我想的是一样的。”

    龙卫国站了起来，负手朝着窗边走去，“钱这个东西，当你心中只装着小家时，它确实非常重要。但倘若心中装着大家，到那个时候，总有某样东西会取代金钱。可能是某种决心，也可能是一份信仰。”

    “我觉得他可能真的不嫌钱多。”齐秘书开玩笑道。

    “怎么看出来的？”

    “直觉。”

    ……

    “啊切~”

    陈渊打了个喷嚏。

    “这尼玛谁骂我呢？”

    望着走到园区门口的鲍尔，陈渊啐了口唾沫，“这个狗东西，都尼玛走了还背着骂老子，老子看你下回还怎么折腾。”

    鲍尔这贱种算是走了，海思解约的事也顺利拉下帷幕。当然，这一切还是多亏陈渊。

    “这次的事谢谢你了。”张晓龙由衷感谢道。

    “没事，多大点事啊。”陈渊挥挥手，其实他觉得这次亏了点，就该抓着鲍尔拖到小黑屋里暴打一顿，现在想起刚才在会议室那嚣张的模样都还余气未消。

    “不过咱们这次可能是开了一场最困难的团，现在外界本就对国内的风吹草对极其敏感，我估计这会儿他们正想着怎么回击呢。”张晓龙还是属于那种比较保守的人，主要还是内心不自信。

    相反，陈渊就要激进许多，拍了拍他的胸脯，“放心吧，有我这个C位在怕什么？”

    “而且我估计你没养过狗，在我们农村啊，那狗只要敢对你叫，那就得打，你不打它叫的越凶。而且有些狗是养不熟的，不管你喂它多少吃的，怎么求着它，顺着它，就是不会向你摇尾巴。”

    “那遇到这种情况怎么办呢？”张晓龙有些好奇，他是真好奇，没往其他方面想。

    “当然是打啊，打的它怕，天天处于战斗状态！”

