    ……

    仁川港之战，虽然在最初的时候，周遇吉并没有意识到多铎会派兵奇袭仁川港，但是当多铎带着建虏和朝鲜联军，浩浩荡荡的离开南汉山城，迎击他们而来之时，周遇吉立刻就有所警觉了，因为此时不是过去，精武营的战力和威名，已经闻名于建虏，多铎更是数次和精武营交手，对精武营的战力最是清楚，多铎虽然高傲，但却也颇会用兵，他应该清楚的知道，以他五千兵马加上貌合神离，战力孱弱的朝鲜军，对战大明七千精锐，并没有多少取胜的把握，还不如守在南汉山城中，凭借坚城疲惫明军，然后再伺机出击，以图取胜。

    这中间，虽然有性子高傲，不愿示弱的原因，但说不得多铎是有其他更好的谋划。

    周遇吉不敢大意，立刻命令停止前进，召集参谋商议。

    这中间，佟定方提出，仁川港是大军的根本，多铎用兵狡诈，怕是有可能会

    派兵偷袭仁川港。

    也就是说，多铎率领大军当面迎击是假，主力绕道偷袭才是真！

    ……

    有参谋提出异议，说，如果多铎要偷袭仁川港，最佳选择应该是固守南汉山城，待我军疲惫，仁川港又失守，他再大兵出击，方是取胜的最佳选择，现在多铎不守南汉山城，大举迎战我军，不似要偷袭仁川港的套路。

    佟定方摇头，说，这正是多铎考虑周到之处。南汉山城中，多是心志不定的朝鲜兵，其中更有我大明的内应，如果建虏骑兵主力出城，但多铎本人却留在城中，不需要太长时间，我军就会得到探报，那一来，他的计划就会落空，第二，坚守城池不是多铎的战术风格，容易令人起疑，同时也会令朝鲜人心不稳，最重要的是，一旦多铎坚守不出，落出拜相，城中朝鲜兵必然会开城，到时就算是偷袭得手，也于事无补了，因此，无论从哪一点来说，多铎亲率大军出征，振作士气，捆绑朝鲜大军，做出决战的姿态，才是计策成功的最好保障。

    周遇吉听完，深为赞同，于是就令佟定方率领骑兵，秘密屯于仁川港和主力战场之间，但是仁川港有事，立刻支援，如果多铎没有使诈，主力都在战场，那佟定方再率骑兵赶到也不迟。

    为了迷惑多铎，周遇吉命令剩下的骑兵多打旗帜，又用辅兵伪装，成功了骗过了多铎。

    于是就有了大明骑兵以伊尔根觉罗·阿山没有预料到的速度，忽然杀回了仁川港，击溃建虏骑兵主力，挫败了多铎的计划并保证了战役的完胜。

    ……

    看到军报，隆武帝喜悦的大笑，不唯胜利，更为周遇吉的用兵以及参谋制度的臂助和佟定方的成长。

    胜利之后，下一个议题就是后续的处置以及朝鲜王的册立。

    朝鲜王李倧，少谋多断，三心二意，朝秦暮楚，因为他的盲动和软弱，差点打乱了大明的朝鲜战略，更造成了朝鲜军民的无谓损伤，这样的人，已经不适合再为朝鲜王了，但后续朝鲜王为谁？大明如何册立？又如何保证朝鲜对大明的忠心，不再发生叛离之事，却仍需要做最后的讨论和确定。

    “宣内阁和军机重臣！”朱慈烺道。

    ……

    很快，内阁蒋德璟，李邦华，倪元璐，范景文，袁继咸，军机陈奇瑜，刘永祚，方一藻，杨而铭袁枢等人就到了。

    看到朝鲜大捷，众臣都是兴奋，多铎败走，阿汉生擒被斩，朝鲜国中的亲清派官员全部被林庆业关押囚禁---当然了，表面上是奉了李倧的命令。原本被囚禁关押的亲明派官员，重新出狱启用，对这些人来说，短短十几天，宛如是做梦一般，忽然天堂，忽然又地狱，心脏不好的人还真是承受不住了。

    亲明派官员被起用后，他们提出的第一个政见，就是请大明王师留在朝鲜，以为朝鲜护---仁川港之战，朝军主力全部丧尽，境内空虚，已经是无兵可用，如果大明退走，不需要多，只需要三千建虏，就可以将朝鲜灭国，因此求大明驻军保护是顺理成章的事情。

    这正中大明的下怀。

    或者说，这本就是大明的计划。

    周遇吉常驻朝鲜，一来保护朝鲜，二来也是为大明从东路攻击建虏做准备，相信这两个战略目的，无论是哪一个，朝鲜上下都应该是支持的，

    军饷从登莱调拨，粮草由朝鲜负责供给。

    这个条件，朝鲜人应该会感激涕零的。

    另一个关键议题，就是朝鲜王李倧的处置。

    仁川港之战后，李倧威信尽失，已经被林庆业、沈器长等人软禁，政令都出自亲明派大臣，但是否废除李倧的王位，朝鲜上下却并没有一致的意见。有人以为，李倧虽然有过，但罪不致于废位，只要真心改过，李倧仍可为朝鲜之王，这种意见是朝鲜士大夫之中的主流，连亲明派官员也都是认可，因此，即便林庆业沈器长都已经操了废立之心，但在没有得到亲明派官员的支持下，也不敢轻举妄动，

    当然了，最重要的是，大明朝廷还没有表明态度。

    只要大明允许，他们也是敢干的。

    “李倧心志不定，两次叛我大明，负恩寡德，已经不配为朝鲜之王，当另立新王！”

    “只是李倧久为朝鲜王，国内多有拥趸，要废他，并不是太容易。”

    “不难，只要大明给林庆元、沈器长等人支持，由他们出面，请李倧退位，顺理成章，合乎天理。”

    “但我朝惯例，从不插手朝鲜内政……”

    “不错。自朝鲜开国以来，大明从不干涉朝鲜王的承袭，但是长幼有序，名正言顺，我大明就会册立，但经过此次教训，此策非改不可，关键时刻，关键时期，对于朝鲜王的废立，我大明必须得有明确的态度，不然长久下去，必为小邦所轻视！”

    商议到此，策略也就定下了，而李倧的命运也就决定了。

    大明支持废除李倧的王位。

    至于后续谁为朝鲜王，大明不但拥有最后的决断权，而且在事前事中就要参与，以选出一个真正对大明有利的朝鲜王。

    其实就大明来说，朝鲜王是否英明？是否贤良？并不重要，重要的是，新的朝鲜王必须毫无保留、彻彻底底的执行大明对辽东建虏的战略，这也是大明册立朝鲜王的第一考虑。

    如果金州没有战事，那么朝鲜王的选择和册立，当然应该是由朝鲜事务大臣高斗枢直接负责，

    但现在金州有战事，朝鲜王的废立，又不能拖延，需的快刀斩乱麻，不然支持李倧的残余如果闹起事来，说不得又会是一场动荡。因此最后议定，由礼部侍郎杨汝成即刻亲往朝鲜，实行内阁军机的计划，废李倧，考察朝鲜王室，从中选出可任之人，上报朝廷，以作最后的决断。

    圣谕传出，杨汝成领命，立刻动身，坐船从秦皇岛出发，过旅顺，往朝鲜而去。

    至于孙定辽等一干被擒获的汉军旗将领，隆武帝最后决断，给他们一次自新的机会，准予他们戴罪立功，在军前使用，但是有功，不吝赏赐，但如果三心二意，依然对建虏抱有幻想，那没有什么可说的，一律两罪并罚，从重从严！

    ……

    说到准许孙定辽投降，就不得不说另一件事。

    ---在仁川港之战中，旅顺水师提督郑森将投降的几个汉军旗骑兵全部斩杀。

    作为一个穿越者，朱慈烺一直都知道郑森性子刚烈，嫉恶如仇，对于变节者，历来都是狂风暴雨，毫不客气，当初施琅只是逃离，并没有实际降清，但郑森听闻消息之后，就暴跳如雷的将施琅全家全部斩杀，最终逼的尚在犹豫的施琅投降了建虏。

    今日郑森如此处置投降的汉军旗，老实说，朱慈烺并不是太意外。

    郑森此举，不符合朝廷收降汉军旗、动摇汉军旗和建虏关系的攻心之策。

    如果投降亦是死，那汉军旗以后怕是没人投降了。

    这不符合大明的利益。

    朱慈烺能理解郑森的想法，但对郑森的做法，却不认同，攻城攻心为上，虽然汉军旗数典忘祖，助纣为虐，着实可恶，但为了平定辽东的大局，还是要竭尽可能的拉拢他们。

    这不是个人的好恶，而是一个当权者，为了用最小的代价，换取国家最大的利益，不得不的选择。

    如果是个人，朱慈烺会对郑森竖大拇指，但作为朝廷的水师提督，他则以为，郑森太过意气用事，是不合格的。

    为此，他已经写了书信，传与郑森，委婉的劝说。

    只希望郑森能听从，虚心成长，目光远大，敞开胸怀，成为一个更合格的统帅。

    ……

    “报！”

    这时，脚步声急促，于海急匆匆地奔了进来，手中捧着刚刚送到的紧急军报。

    朱慈烺急忙接过，看完之后，脸色微微一变，随即，他将军报递给首辅蒋德璟。

    蒋德璟看完，脸色却是大变：因为建虏大军忽然杀到，金州难守，为了避免损失，高斗枢依照备用计划，放弃金州了……

    ……

    金州。

    “报~~经略，平洋河一代，出现大量的建虏，现在他们正踏冰过河，往金州杀来！”

    “报~~建虏旗帜越来越多，兵马连绵不断，现在其前锋距离金州，已经不过三十里了！”

    “报~~经略，我军在北岭十里之外的墩台，遭到袭击！”

    ……

    仅仅一天多的时间，军情就发生了天翻地覆的变化，原本平静无波的辽南局势，忽然就电闪雷鸣，狂风暴雨了。

    大明领兵部侍郎、辽南经略高斗枢站在沙盘地图前，面沉如水。

    到现在，情况已经很清楚了，济尔哈朗的大军并没有离开复州，而是一直藏身在复州城中，至于济尔哈朗重病的消息，不用问，肯定是假的，一切都是蒙骗和诱使大明主力离开辽南，去往救援朝鲜的企图。

    所以当得到确切的消息，知道大明主力离开，停在金州湾里的大明船舰却全数不见之后，济尔哈朗立刻倾巢出动，往金州攻来。

    和上一次不同，这一次金州面临更加严峻的考验，不但兵马更少，而且没有了水师舰队的臂助，他们要卫护和防守的地点，变的更多。

    没有了船舰，建虏就可以绕开北岭，选择从东门攻击，或者是北岭和东门一起攻了……

    “来吧，金州城不是建虏可以轻易拿下的。”

    经略府的参谋都有信心。

    副将阎应元话语不多，只一句：誓与金州共存亡！

    但高斗枢却想的更远。

    ……

    “砰！”

    和建虏大军一起去而复返的，还有几十门的红夷大炮，这一次，建虏真是拼了，不惜累死了上百匹的骡马，在最快的时间里，将红夷大炮运到了金州城下，随即就开始猛轰北岭，同时用携带的大量木板铺设道路，试图绕道东门原野，对金州展开合攻。

    和上一次北岭之战相比，这一次更激烈，也更加残酷。

    在济尔哈朗的严令下，六万大军马不停蹄，到了金州之后，汉军旗一万余人，立刻对北岭展开了三面围攻。

    金砺，刘之源等人亲自带队冲锋。

    此时驻守北岭的是刚刚被提拔为千总的赵良栋，赵良栋在夺取旅顺之战中，立有大功，因而被升职，在阎应元入城镇守之后，他率领一千人守卫北岭，加上城中紧急派出的援兵，总兵力将近一千五百人。

    赵良栋素来冷静，为阎应元所器重，面对三面围攻，汹汹而来的建虏重兵，他并不慌乱，从容指挥，拼力抵挡。

    小小的北岭，面对一天一夜的围攻，硝烟弥漫，遍地尸体，鲜血浸湿了每一寸的土壤，但山岭最高处的明军大旗，依然在高高飘扬。

    赵良栋的部下已经是损失大半，建虏更是占据半山腰，在山腰处设立了好几个据点，随着他们不顾死亡，用血肉开路，攻占北岭，不过是迟早的事情了。

    “告诉经略大人和阎副镇，赵良栋在，北岭就在，我赵良栋誓与北岭共存亡！”

    临近黄昏，赵良栋命令打出旗语，向城中的高斗枢和阎应元表明心迹。

    ……

