    却是目不转睛地盯着人，好一会儿，嗓音沙哑道：“又在勾引我了。”

    　　“公主，你没事吧。”

    　　妖界的人看到少女旁边的少年，微微一愣，紧接着道：“殿下，你也在。”

    　　他们虽不知道凤奕殿下是什么模样，可也知道黑龙在仙界的身份象征。

    　　凤奕看了他们一眼，恢复原来的冷傲。

    　　他一会儿，又看向少女一次。

    　　回想着她摸过来的时候。

    　　心脏简直要跳出来。

    　　凤奕不由得心想，这棵草，肯定是给他下什么药了。

    　　“爹爹，娘亲。”

    　　苏瓷见到狐王跟百花仙子，总算是放心下来，伸出小手，抱了过去。

    　　“瓷儿，你怎么回来了？”

    　　百花仙子微愣了一下，在看到少年后，开口道：“殿下，你也来了。”

    　　狐王抱着女儿，却是冷哼一声：“我妖界可是容不下殿下这尊大佛。”

    　　要是别人对他说这句话，凤奕早就发怒了。

    　　他有点吃味的盯着两人。

    　　“狐王说笑了，瓷瓷回来，我自然也是要跟着的。”

    　　狐王却是哪哪都看这条黑龙不顺眼，一想到自己的女儿就要嫁给这个臭小子，他恨不得把这条黑龙礽回仙界。

    　　他低头，温柔道：“乖女儿，你怎么回来了？”

    　　苏瓷看着两人，软声道：“我担心爹爹跟娘亲安危，所以想回妖界看看。”

    　　凤奕酸酸的心想。

    　　都多大了，这个狐王还抱着自己女儿，不要脸的老东西。

    　　许是他盯得太久了。

    　　百花仙子看了过去：“殿下，你受伤了？”

    　　狐王跟百花仙子这才知道，原来将惊天赶跑的人，就是凤奕。

    　　虽说他们之前就已经知道，凤奕殿下在仙界就已经赫赫有名，但没想到他竟然连惊天都能与之匹敌。

    　　狐王冷哼。

    　　再厉害有什么用！想娶他女儿！没门！

    　　凤奕也看得出来狐王对自己并不待见，他忍了忍。

    　　而百花仙子却觉得凤奕好像也没有想象中的那般对女儿差，相反，不仅送她回妖界，在惊天满前，还能保她女儿安然无恙。

    　　凤奕自然看得出来百花仙子对他是有好感的，不仅放下了架子，脾气也好了很多。

    　　苏瓷却是觉得有点奇怪。

    　　她觉得，自己的爹爹跟娘亲，对这条黑龙的态度，很奇怪。

    　　少女不由得微仰着小脸，看了好一会儿。

    　　“统统，我觉得，我爹娘，好像把他错认成了凤奕。”

    　　系统：“正常啊，他们长得一模一样的脸，不熟悉的人都会认错。”

    　　苏瓷却是垂着眼眸，若有所思。

    　　然后微微抿了抿嘴唇。

    　　-

    　　百花仙子将药递了过来，揉了揉少女的头：“瓷瓷，殿下受伤了，你去给他送药，好不好？”

    　　她看得出来，凤奕对瓷儿不是没有感情的，今日他的目光一直都在女儿的身上。

    　　而女儿又是那么的喜欢他。

    　　百花仙子自然是想让他们喜结连理的。

    　　苏瓷不说话，接过了药。

    　　无论怎么样，黑龙是为了她才受伤的。

    　　凤奕刚要歇息，便听到敲门的声音。

    　　他走下去，把门打开。

    　　少女微仰着小脸，看过来：“喏，我娘亲让我给你的。”

