    超A级的战斗区域分布着战场的各处，正在血腥厮杀，两边的个体伟力接连陨落牺牲，而双方的舰队同样战况激烈，持续得到树王光环加持的世界树大军不断推进，三大文明虽然不断增援，但防线依然以缓慢却坚定的趋势溃退。

    由于舰队战场形势不断变化，超A级的战斗区域也在随着彼此舰队的行动而一次次转移。

    艾默丝在星空间腾挪，操控着力场，不断骚扰敌人或帮助身边的战友，裙袍上留着斑斑血迹。

    她所在的战斗区域正有十数名超A级进行团战，协会成员与嫡系强者联手对敌，略占上风。

    力场异能具有万金油般的全能特性，可攻可守，艾默丝在场上主要发挥着控制型作用，偶尔会浓缩力场或拖拽战舰发动攻击，杀伤力也不低。

    伸出手掌遥遥对一位圣树使者释放了龙之凝视，艾默丝迅速扫了一眼战场，发现亥伯龙与定树王、韩萧与心树王的战场已经转移到很远的地方了，战场中层层叠叠的战舰几乎遮掩了他们的身影，只能偶尔看到那边爆闪出来的能量光芒，远比这边更加激烈。

    “看来他没那么快干掉树王……”

    艾默丝轻轻蹙眉，收回目光，晃身闪过一发凝缩的光子射束，抬手扫出淡绿色的冲击波作为反击。

    转眼看了一眼所处的战场，见敌方露出了短暂的破绽，艾默丝正想喊队友配合一下，给她创造蓄力的时间，但这时对方朝着这边丢来了一波集火，本应在前面阻拦的几位协会成员直接闪开，她不得不中断蓄力的想法，无奈躲开。

    “这样可不行，没法杀伤敌人。”

    艾默丝瞥了一眼几位协会成员，轻轻摇头。

    他们这边虽然一直占了上风，但没能对敌方造成多少有效杀伤，每次想更进一步时，世界树强者就越发悍不畏死，而这边协会成员的战友却因此瑟缩，不想受伤硬扛，导致他们一次次失去扩大优势的机会。

    暂时失去奶妈的情况对超A级战局造成了巨大影响，大部分协会成员都没了上次敢于拼命的心态，不愿意受伤，作战风格一下子变得保守起来，而世界树强者则越发凶悍，此消彼长。

    艾默丝从频道里听到，不少协会成员对韩萧这次的出击计划感到不满，一开始的方案是快速干掉树王，以此减少正面战场的劣势，可现在双方陷入僵持，黑星没能完成目标，而欧若拉也被暂时击倒，导致许多超A级牺牲，在他们眼里计划失败了，稳赔不赚。

    并且鏖战了这么久，正面战场已经雪上加霜，哪怕现在杀了树王，也不一定能挽回败势，所以在不少协会成员看来，这次出击计划的牺牲没有意义，反而让许多人失去了一次性的圣所复苏机会，所以颇有怨言。

    超A级协会成员都做了最坏的打算，目前依然相信圣所复苏只有一次，并没有把韩萧“说服”复苏者的说法当真。

    不少人已经萌生退意，但暂时没法脱战，只能自保，不愿意为了击杀对手而付出代价，这样的保守心态影响了战力发挥，艾默丝也只好配合队友进退，她还没有单枪匹马冲进敌人堆的意思。

    就在这时，一个圣树使者猛然间一顿，像是伤害累积到了极限，身体出现了僵直，露出了显眼的破绽。

    “机会！”

    艾默丝与众多队友立马转移目标，全员集火此人，各式各样能力击碎对方仓促间构筑的防御护盾，尽数落在他身上，炸开一片片血花，瞬间将其重创。

    众人正要趁势追击，斩杀一名敌人，但另外数个世界树强者陡然爆发全力，带起充沛的能量轰向这名重伤队友的前方，试图像前几次一样逼退他们的追击。

    面对着强横的攻势，各个协会成员犹豫了，抽身退开，没有正面应对，他们不是不能硬扛过去进行斩杀，但是不愿意，宁愿舍弃这个机会也不想受伤。

    见状，艾默丝有些无奈，这种情况已经发生好几次了，由于协会成员战友的退缩，导致他们错过了诸多机会。

    可就在这时，频道里突然响起坚决的声音。

    “掩护我！”

    一个嫡系强者队友突然不退反进，迎上这波攻势，画面如同朝着海啸冲锋的冲浪者，体表的护盾瞬间被多个超A级合力的攻击波给撕碎，身上嘭嘭嘭炸开一道道伤口。

    众人吃了一惊，顾不上考虑其他，赶紧刹住身形，用远程攻击掩护这名队友。

    只见他不顾身体的损伤，硬生生顶着巨大的威能穿过攻击波，朝着重伤的世界树强者发起坚决而果断的冲锋，武道气焰全部凝聚在了全上，全然不管周遭正在驰援过来的敌方队友。

    嘭！！

    两道身影轰然相撞，重伤的世界树超A级见敌人冲杀而来，毫不犹豫开启了自爆。

    艾默丝一行人只来得及看到这名嫡系超A级毫无退缩之意的身影，下一刻视野便被白茫茫覆盖。

    轰隆！

    一轮强光迸发，巨大的能量团升起，在光芒消歇之前，四周的世界树强者还在朝着自爆区域接连释放攻击。

    众人一行人赶紧往后撤了一段距离，等到自爆能量释放完毕后，再凝目望向这片区域，场中只剩下残缺不全的尸体。

    “……人没了。”

    众人脸色复杂。

    战死的嫡系超A级并非复苏者，明知圣所复苏只有一次机会，依然为了抓住战机而义无反顾以命换命，这是他们绝难办到的事情……这些为文明效力的嫡系，应对这场战争的态度比他们更纯粹，视死如归。

    艾默丝轻轻摇了摇头，她自问没有这么伟大，也不愿伟大。

    ……

    时间在激战中迅速流逝。

    飘浮着无数机械碎片的战场中，韩萧与心树王已鏖战多时，双方都有一定的消耗。

    相比之下，心树王的消耗更大，这不仅是韩萧的能级压制，也是职业上的针对。

    毕竟精神攻击对机械战兵无效，而韩萧本体也不怕他的心灵打击，只有物理攻击力马马虎虎的念动力才能起到作用，这便注定了心树王在面对韩萧的时候先天落在劣势。

    心树王身上的绿色光芒黯淡了不少，变身带来的世界树根须已经被打爆了大半，状态远不如交手之初，行动间也多了隐约的迟滞。

    再度用念动力隔空挡下一支机械部队的火力覆盖，心树王又一次朝韩萧发去了精神讯息，淡淡道：

    “看到了吗，你们败势已成，就算你杀了我，也无法挽回大局。”

    闻言，韩萧看了看战局，不禁啧了一声。

    这片战区的世界树大军持续推进，已经从局部破开防区，杀穿了几条战线，形成了难以逆转的大势，起码有八九成的几率突破拦截圈，将这里变成整体战局的突破口，在动辄千亿规模的战争中，高级战力的胜负已然无法扭转这种局面了。

    “等我们抵达你们的疆域，母树将会一寸寸享用你们的世界，你们没有任何机会，要不要重新考虑我之前的建议？”心树王继续蛊惑。

    韩萧没有说话，转头就是一刀当作回应。

    心树王急忙闪躲，还是被幽能擦了一下，念动力障壁破碎，不堪重负的世界树根须又断了一根。

    “呵呵，看来你的态度很坚决……”

    心树王表面上笑了笑，内心却是一片凛然，已经生出了退意。

    经过这一番交手，他已经发现自己真打不过这个外乡人，光是一大堆实力惊人的使徒兵器就足够他喝一壶了，体内的伤势火辣辣生疼。

    ‘再打下去，恐怕真要栽在这里，其他超A级估计也快腾出手来了，该撤了……’

    心树王暗道。

    出征的世界树强者已经牺牲了许多，因为对方在场的超A级数量本来就多一些，心树王知道自己这边的伤亡速度只会滚雪球般不断加快，用不了多久，就会有其他超A级过来帮助这个外乡人对付自己，到时想走就难了。

    虽然出发时他做好了战死在这里的准备，但眼下兑子战术已经生效，作用显著，不需要继续在这里缠斗，能省下一条命是最好的。

    念头一定，心树王不再用聊天流轰炸，立马改变了打法，尝试突围后撤，试图甩开韩萧机械部队的包围与纠缠，回到舰队中接受保护。

    察觉到心树王的动向变化，韩萧眼神一动：

    “他终于想跑了，看来消耗得差不多了，可以执行方案了！”

    韩萧立马对战斗智能下达直接指令，只见机械部队立即围追堵截，通过调整包围圈的薄弱处来引导心树王的走位。

    同时，他主动朝心树王发出了消息：

    “今天你就死在这里吧！”

    这次换作心树王充耳不闻，他埋头躲避机械部队的集火，迅速找到弱点处进行突围。

    韩萧喊了一嗓子后，便紧紧盯着阵型变化，见心树王慢慢被逼到了合适的位置，他浑身猛地械力一闪。

    嗡！

    一具缠绕着械力的主宰分身陡然从机械神明中射出，朝着心树王飞去，散发着顶尖超A级的惊人能量。

    察觉到袭来的危机感，心树王猛然扭头，凝聚念动力，一股脑扫向这具主宰分身，若是击中，准能将其打飞。

    但就在这一秒，一股金色能量猛然从主宰分身体内喷薄而出，整个人像是化作了一往无前的黄金战车，瞬间碾碎了念动力，丝毫不受影响，锁定心树王冲锋，速度像是无止境一般飙升。

    “嗯？”

    心树王有些意外，操控着最后一条世界树根须砸了过去，打算将其拦下，然而却被主宰分身径直撞开，甚至连让其减速都做不到。

    见状，逗留在没有散架的机械神明体内的韩萧忍不住捏了捏拳头，手心出汗。

    本体近在咫尺，他却动用了主宰降临，自然是为了活捉心树王，为此不惜一下子激活了两张人物卡——银影的【彗星滑行】，欧卢的【黄金宝船·撞角】！

    前者是无止境加速，后者是冲锋过程中获得不受任何控制的霸体状态！

    成败在此一举，韩萧赌的就是心树王在他近身之前不自爆！

    心树王的警兆越发明显，急忙后退，然而主宰分身的冲锋速度越来越快，四周又有机械部队牵制他，双方的距离飞速缩短，眨眼间就只剩下了最后一小段。

    看着主宰分身在视野中快速放大，心树王脑海里闪过一个又一个念头，自爆的想法立马浮上心头。

    但他思索的东西很多，揣摩韩萧的意思，仓促之间，没有像脑筋简单的镇树王那样立即下定决心。

    而就是这么一瞬间的犹豫，裹着金色能量的主宰分身便撞了上来，一下子扑进了他的怀里，生化肌肉刹那间鼓胀。

    心树王只觉得一股大力箍住了他的身躯，不仅动弹不得，就连体内的细胞也被镇压住了，顿时大惊失色。

    这招是……武道家的强制控制技？！

    “中了！”

    韩萧精神一振，拳头兴奋地攥紧。

    为了配合这一招，他这几个月特地调试了一批专精于近战的主宰身躯，能够最大限度承受他的力量、耐力属性，让【苍龙缚】发挥出更强的威力！

    而心树王的力量、耐力远远不如武道家，在强制控制时间过后，没那么快挣脱。

    就在心树王中招的同时，周遭的机械部队早有准备，释放出一股股力场笼罩过去，叠加更多的控制手段。

    “海拉！”

    韩萧开口暴喝。

    就在这一刹那，一道光芒猛地在心树王不远处的机械部队中闪过，一个悄悄携带了王座的使徒兵器身旁，陡然出现海拉的身影，鲜红的“死海”瞬间铺开。

    下一瞬，海拉的身体沉入“死海”，眨眼间出现在了心树王身边，手持时空琥珀，果断按向心树王。

    时空琥珀光芒一闪，冻结的时空迅速放大生成，将动弹不得的心树王和主宰分身同时笼罩在内。

    心树王瞪大眼睛，然而连话都说不出来。

    他的遭遇通过心灵网络传导，四周的舰队立马调转炮口，朝着这边倾泻火力，而分布在各处的世界树强者大惊失色，同时后撤，朝着心树王的方向发疯一般冲刺。

    “糟糕！”

    定树王心里咯噔一下，顾不上对付敌人，转头就要支援心树王，然而却被亥伯龙抽冷子一刀劈碎了背部的一大片推进器。

    韩萧早就有意识拉开了战场距离，让心树王陷入孤军处境，周遭根本没有世界树超A级能迅速赶到。

    就在一双双惊怒、骇然、不敢置信的目光注视下，一个新的时空琥珀球成型，将心树王震惊的表情定格。

    海拉盯着琥珀中满脸惊色的心树王，眼中冷芒闪动。

    “伤了我的妹妹，你就永远留下吧！”

