    原来这年青人，正是当年在崀山秘境，指挥宗门众弟子对战妖猴的沐天麓。

    后来，杨珍在秘境中成功劝说妖猴释放人质，也是这沐天麓，出面证实了他这一功劳。

    所以杨珍虽与他交情不深，对他印象还不错。

    沐天麓望见杨珍, 一边朝他拱手，一边以眼神示意，脸上露出几分尴尬。

    杨珍秒懂，他这在是解释：我屡次三番催促你下属，实在是迫于无奈啊！

    这时，那道袍牛髻男子也转过身来，露出一张苍白瘦削的中年人面容, 一双厉目冷冷打量少年：

    “你就是这里的馆主？身为馆主, 不在县馆好好呆着，到处乱跑，成何体统！”

    杨珍愕然。

    镇国殿从来没有要求，修士必须正点上值，到点下值。修士闭关，三天五天不出现也是常事。当然，有事的时候你该在还得在。

    所以这人说辞，不过是找茬而已。

    小爷跟你们镇妖殿，算是杠上了。

    他心里有了火气，索性懒得搭理，而是将目光投向沐天麓。

    那沐天麓小心看了眼中年人，挺起胸朗声道：“赵观主、杨馆主，二位听好了！这是我镇妖殿抚化司主事万清仁万师叔，来你们这里公干，尔等务必配合！”

    说完，取出一枚篆刻有镇妖殿印记的玉简递过来。

    这是一封公函，除了介绍两人身份，也将他们来意道明。正是要在巫山郡选一地址, 作为这次各国代表聚会的场所, 巫水县乃是首选。

    信中还特别强调，此事事关重大，巫山郡上下，务必全力配合，不得推脱，否则后果自负。

    至于巫水县为何是首选，文中却是语焉不详。杨珍猜测，或许是与盘匜山离得最近的缘故。

    几个人看过玉简，面色都有些凝重。

    杨珍想了想，拱拱手道：“既是公事，我等定会配合。只是这选址，贵殿可有具体要求？”

    “你这边鄙小县，能有什么好地方？”那万清仁一脸不屑：“将你们县境内，最好的灵山宝地贡献出来便是！”

    灵山宝地？巫水县最好的宝地是一处二阶上品灵脉，在楚南镇境内，如今算是杨珍的产业。

    只是，区区一座二阶上品灵脉, 能顶什么用？这些谈判的代表，不是金丹, 便是紫府, 以他们的修为，恐怕用不了两天，这灵脉就会消耗一空，甚至造成不可恢复的损害。

    说实在的，杨珍并不情愿交出去。

    “敢问沐师兄，”他沉声问道：“各国代表汇聚一地，必会对当地造成干扰。不知贵殿，对此可有补偿？”

    “哈哈！你这小子，简直是贪得无厌！”万清仁讥笑道：“我东域诸多贤能大师，莅临这么一个小小县域，这是你们多少年才修来的福气。补偿？你居然还想要补偿？荒谬！”

    “没有补偿吗？”杨珍不理他，只是盯着沐天麓。

    沐天麓目光闪烁，轻轻点了点头。

    杨珍疑虑丛生。云霄宗一向讲究规矩，接待这事虽然委托给镇妖殿，却绝不可能任由他们胡来。一座二阶上品灵脉，少说也是十万灵石，怎么可能让人白白献出，不给任何补偿？

    难道是万清仁假传圣旨？这种事情一问便知，应该也不可能。

    我能拒绝吗？似乎也不可以。公函中说了，这件事意义重大，我若拒绝，这万清仁，说不定便会因此动手……

    杨珍虽然已经晋级筑基，可还没自大到，要去和紫府抗衡。

    这家伙，果然与那万清友有关，这是故意埋个坑让我跳？

    一定有哪里不对！我或许遗漏了什么？

    他这边思索，那边万清仁却是不耐烦了：“杨馆主，老夫可没时间陪你干站着！地址找好没有？速带我等过去！”

    “万师叔何必着急？”杨珍心中一动，展颜笑道：“诸位，请跟我来吧！”

    ……

    一艘飞舟载着众人，朝西北方向而去。

    行不多远，万清仁神色一变：“杨馆主，你这是要将我们带到哪里？”

    “万师叔以为，我们该去哪里？”杨珍不答反问。

    万清仁冷着脸看向沐天麓，后者小声问道：“杨师弟，我听说贵县最好的灵脉，在楚南镇，应该是西南方向。”

    “没错，那是我的封地，”杨珍直言不讳道：“沐师兄，有件事我正想请教，贵殿要我们提供灵山宝地，可没说一定要提供有灵脉的地方吧！”

    沐天麓神情一滞，脸上笑容僵住。

    万清仁双眼一眯，一道厉芒射向少年，带着紫府中期修士的威压。

    杨珍凛然不惧，面无表情与他对视。

    紫府的威压，让他胸口一阵气血翻腾，受了些许暗伤。但随后，几丝混沌之气游弋而至，悄悄修复着伤口，让他气息渐渐平稳。

    少年粲然一笑：“沐师兄，小弟没有说错吧？”

    就在方才，他蓦地醒悟，自己是被这姓万给耍了，差点给带到沟里。

    镇妖殿既然明确不给补偿，显然就不会强迫地方提供灵山灵脉。

    再说，就算你费尽力气，将最好的二阶灵脉拿出来，那些金丹修士，又怎么可能看得上眼？

    所以宗门的本意，应该就是找一处风景优美，远离尘嚣的地方。这样的风景，以巫水县地域之广阔，可谓随处可见，而且也都是无人问津之地，当然也不用给什么补偿了。

    这万清仁，果真是不怀好意！

    ……

    小半个时辰后，飞舟来到据县城三百里的一处山脉。

    此山名神坡山，传闻山中曾住着一个神婆，法力高超，无所不能，故而得名神婆山，久而久之便成了现在的名字。

    也有人说是这山峰北面，有一条长长的斜坡，所以以此命名。

    这斜坡从峰顶直达山脚，上面长满一种低矮的野草，远远望去，仿佛是名长发飘飘的窈窕女子，顾目四盼，风采动人。

    前年冬天大雪之后，杨珍曾带着一众好友，脚踩仿造前世的雪橇，从峰顶放声高歌，沿着斜坡一冲而下，留下一连串惊呼与欢笑。

    故而当飞舟在此山降落时，赵玥儿、紫雪、窦慢熊、黑土月等当时参与过滑雪的年轻人，这时都露出会意的微笑。

    神坡山山清水秀，树木长青，又有山泉飞瀑，清流溪涧映带其间，除了灵气淡薄，其景致丝毫不亚于那些灵山宝地。

    杨珍一边走，一边指指点点，哪里可以改造成宿营之地，哪里可以开凿出大型飞舟的停留坪台，等等。身侧的沐天麓频频点头。

    万清仁自从被识破用意之后，一直板着脸不说话，杨珍也懒得理会。

    半个时辰后，众人离开了这座山峰。

    三日后，镇妖殿回复，神坡山定为下月会议会址所在地。

