    特效片，其实华夏近几年并不是没有能力做，时代更迭下，华夏的特效团队也不可能固地自封，原地踏步。

    但华夏的电影，电视剧市场对特效这玩意就不是太感兴趣，甚至于收片的视频平台在特效方面的花费都有强制的要求，超过一定数额的大特效制作全都一概不收，所以这片土壤对于特效公司而言无疑是残酷的。

    为什么呢？

    原因很简单。

    流量太强大了，比如说一个电视剧的制作预算在1.5亿-2亿这个资金范围，可是作为曝光，引流的主演阵容们的片酬就几乎占了预算的百分之八十，剩下的百分之二十才能用作道具，剪辑，后期特效的制作费用。

    这不用五毛特效那还用什么特效？

    兴许第一个开始用五毛特效的制作组还会在心里掂量掂量，这样是不是太糊弄观众了点啊？

    大宝剑用的还是街上小毛孩玩得那种按一下会发光的塑料剑，这会不会被拆穿啊？

    跳下悬崖的特效做得和ppt一样，会不会太吉尔假了啊？

    我的妈，天上飞的龙做得和条虫似的，都快骨折了，这会不会太萎了点？

    但后期一放送，观众骂归骂，可成绩却是好的！

    然后无数个制片组都知道了钱该花哪里去了，就是砸明星，砸流量明星。

    流量明星自带光环，特效根本不需要，场景全靠观众脑补，他们只负责BGM。

    所以究其原因，终究还是华夏文娱行业太过畸形的片酬体系导致了特效萎靡的结果，至于为何畸形，这里头的因素就很多了，至少江睿是没空去深想的。

    江睿在本子上涂涂画画了几个字，然后又去网络片库上看了看这些年代的科幻片，还真是惨的一批，票房差的，口碑差的，数不胜数——

    然后他踌躇了最后三秒就决定了，他就要拍逼格高一点的科幻片！

    逼格高了干点什么事还是很容易的，当个“国内科幻教父”多牛逼，虽说算不上整个娱乐圈的爸爸，但也足够奠定自己的地位，这还是很棒的。

    但这个时候问题就来了，剧本其实不算难，特效呢？

    好家伙，兜兜转转又绕回来了……

    于是江睿直接把姚芳和王全石喊了过来，

    “姚芳，你先去把国内一些还不错的特效公司清单列出来发给我。”

    “老王，我等会会发一个内容梗概给你，你到时候把他补充出来就好，限时一周吧，怎么样？”

    两个人这时候都有些诧异，这也太明显了，江睿很显然就是要拍科幻片的节奏。

    都别说在编剧这行沉浸多年的王全石了，哪怕连姚芳都觉得这个主意是不是太跳脱了点？

    怎么就要拍科幻片呢？

    那就是块吃人不吐骨头的领域，冰冻三尺非一日之寒，真要能拍出来，华夏现在应该是科幻片遍地走了，而不是老是抓着喜剧和武侠片，古装剧，生活剧这四个电影大板块死命不放了。

    “睿哥，你是想拍科幻片嘛？”

    姚芳略有些踌躇的问道，但还是实事求是的说，“特效公司很贵的，我听说他们一个镜头就要好几百万……”

    “没事，你去找就对了，找到了把清单发给我。”

    江睿没想解释太多，反正基本没几个人能理解他的想法。

    说白了，江睿还是喜欢大步朝着目标跑的感觉，如果不能再创佳绩，他会有一种在原地打转的迷茫感。

    姚芳无奈的出去了，大概也是发现自己这个不是专业领域的留在这儿江睿也没啥和她好说，于是老老实实的打工卖命去了。

    倒是老文青王全石这个时候杵在原地看了他一会儿，最后还忍不住笑了。

    “老王你笑什么？”

    江睿看他连脸上褶子都笑堆成了一团，大感这个人有问题。

    “没，没什么。”

    老王憋着笑，文绉绉来了一句，“我读书读得多，自然明白你什么意思。”

    好家伙，你这是暗讽小芳是文盲，我听出来了……

    江睿心里吐槽一句，不得不说，文人就是会说话嗷。

    “什么意思？”

    江睿故作不懂的看着他。

    “这说明你江老板有上进心哪，其实也对，没人喜欢老是在一个圈子里兜兜转转，你这要真成了那就是***，足够在史上留名了。”

    哎呀哎呀，这马屁拍的……

    江睿讳莫如深的笑笑，突然想起一件事，“不说这个，老王，你有认识什么漫画家之类的嘛？”

    “有啊，创作圈子里没我不认识的，不过你到底要干啥？”

    王全石本来还很确定江睿的想法的，结果谁知道他又来找画漫画的了，这天马行空的思维真是有够让人琢磨不透。

    “有的话就帮我联系一下，嗯，好了，你也可以出去了。”

    什么叫拔吊无情，王全石算是见识到了，明明我已经违背了我刚正不阿的文人本性，马屁就拍得贼顺溜，结果也就才多说了两句话……

    明明还想和他商量下出去单干记得带上我的，结果愣是一点机会都没有。

    老文青王全石顿时觉得做人好难，做编剧更难……

    至于找漫画家干嘛，那自然是在布局了，毕竟有几个大IP以后说不准真的可以试试，先拿漫画或者动画试试水，这总是有用的。

    江睿这般心想道。

    ……

    傍晚的时候，姚芳把特效公司的清单和各种项目的价格表都整理出来，江睿每个都细致的瞄了一眼。

    真的老贵了。

    而且更让江睿头疼的是，《2012》的特效镜头时长华夏基本没有一家公司能够独立完成，都需要通过外包多个公司一起完成。

    没办法，市场不允许华夏有那么大的特效公司，这里并不是好莱坞，科幻片的薄弱直接导致了特效市场的空乏。

    所以，现在摆在江睿面前的路就很清晰了——

    一，拉几个大投资找国外特效公司合作完成。

    二，以自己名义直接买下一个特效公司培养一大批特效人才……

    事在人为，江睿倒没有因为这个这个严峻的抉择而自我怀疑，他决定的事不会有改变。

    考虑到以后的安排，那就拉个特效公司做做吧？

    这么想着，江睿的目光直接落到了表格里最后一行的“江氏特效制作工作室”上。

    你与我有缘啊……

