    第214章高级凡尔赛

    王外婆立即问了鸭厂简单的事情来。

    “让娇娇省着一点，油以后可不要送了。”每家每户的油都不多，女儿送来哪起码有一斤左右。

    王美丽却笑着说，“她开始存嫁妆了，至于油，是她把鸭厂里面的鸭子与一家榨油厂换的，今年我们大队每家每户可都分了不少油。”

    去年忙了一年，都没有什么时间回一趟娘家。

    “是该存嫁妆了，娇娇年纪也不小了。”

    赵娇娇却在跟王大舅说话，“大舅，这是我学校发的钢笔，给您用。”

    王大舅有一支钢笔，不过都用了好些年了，都舍不得换，一支钢笔还是要好几块钱的，好的更贵。

    “你可以给你爹。”

    赵会计看了一眼大舅哥，“我这里有，是娇娇考第一，学校奖励的，既然娇娇给你这个大舅的，你就收着，反正她期中期末考试都是第一，都有奖励。”

    这可以说高级凡尔赛了。

    赵东来想起他也收到一支钢笔，他爹有一支，就是土蛋也有钢笔，如今小妹还给大舅也准备了一支。

    说起大舅，赵东来想起当年娇娇生病，大伯二伯不借钱，是娘回娘家朝着大舅借钱的，如今娇娇这样做，没有什么。

    至于土蛋几个小的，带着大舅家几个孩子一起吃好吃的。

    “收下吧！”王外公看女婿那样子，也知道这事是真的，真的是学校奖励的。

    王大舅笑着收下了，活了几十年了，这第二支钢笔居然是侄女送的。

    “我听说你们大队办了一个养鸭厂？”王大舅想着他们大队也比较贫穷，除了种粮食，靠天吃饭，也没有办集体厂了。

    “是办了一个养鸭厂，今年应该会添置一辆拖拉机，鸭厂工人会增加，大舅也想要办集体厂？”

    王外公长叹一口气，“的确也想要办一个集体厂，这两年老天爷赏饭吃，可也怕出意外，那么整个人大队该怎么办？你大舅是大队长，如今头疼此事。”

    赵娇娇沉默了一下，“大舅，等一下吃了午饭，你带着我在你们大队逛逛，我帮你看看，你们大队适合办什么集体厂，我们赵家村大队是因为有一条大河才养了鸭子。”

    王大舅还有一些不好意思，让十几岁的侄女为他这个都要当爷爷的大舅出主意。

    “那行。”

    赵会计没有阻止，如今他们大队的日子好过了，还是也希望大舅哥这边富起来的。

    “爹，二舅他们？”

    “你二舅跟你二舅娘他们回娘家了。”王外公面无表情的回答，对于小儿子，王外公真的不知道该说什么好了，从小就认为他们偏心，娶了媳妇更是把他们这爹娘当成陌生人。

    每年除了团年那一天来一趟，一年到头都不来带着孩子来看他们两老。

    赵东来立即转移话题，问起大表哥的事情。

    “你大表哥听说在那边有对象了，等有假了，就带着对象回来，让我们看看。”王大舅没有阻拦大儿子的前程，也没有笃定非要大儿子给他们养老什么的。

    中午的午饭特别丰盛，王大舅娘对赵娇娇几兄妹更是亲切。

    (本章完)

