    南太平洋上，一支悬挂着美国国旗的船队正在航行。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为南太平洋的风浪不大，船队以十五节的航航行。这支船队，由五艘商船和两艘驱逐舰组成。商船上运输的是送往澳大利亚的兵员、武器装备、油料以及飞机零部件。

    两艘驱逐舰一前一后的护卫着船队，舰上的声呐兵，更是全神贯注的倾听着水下的声音。因为这片海域，时常有中国海军的潜艇出没，专门攻击从美国前往澳大利亚的商船，使得在这条航线上航行的舰船，都不得不打起十二分的精神，稍微的疏忽，就有可能导致舰队被攻击，船毁人亡。

    “有现吗？”‘丹尼斯’号驱逐舰上，声呐军官询问道。一个小时之前，声呐兵听到了异常的声音，让整个船队都进入了高度紧张状态。

    “长官，没有任何的声音。或许之前听到的是一头鲸鱼。在这一片海域，经常会有鲸鱼出没的。”声呐兵说道。碰到鲸鱼的情况，也是时有生的。

    “但愿是鲸鱼吧。”军官点了点头。

    “我去向舰长报告，解除戒备。不过，必须要格外注意，不能出一点差错。”军官接着说道。

    “是，长官。”声呐兵点了点头，随即带上了耳机。

    实际上，在船队东面十多公里的地方，一艘潜艇刚刚浮出水面。在伸出通信天线，向基地了电报之后，这艘潜艇就朝着美国船队离开的方向追去了。尽管，潜艇的度没有美国船队那么快，他们已经呼叫了其他潜艇一起围攻美国船队了。说不定赶去的时候，还能够喝上一口汤。

    “舰长，声呐没有现敌人。”声呐军官对舰长说道。

    舰长点了点头：“不能放松警惕。上周，我们在这条航线上已经损失了十二艘商船了。”

    美国现在虽然已经进入了战时状态，但强大的工业产能主要是朝着军工方面展的。征用的商船，都是之前就已经建造好的。但是，随着损失的商船越来越多，美国也不得不开始建造更多的商船。否则的话，这会对美国的运力构成严重的影响的。

    “是，舰长。”声呐军官点了点头。

    “该死的中国人，他们什么时候才会被我们打败啊！”舰长喃喃的说道。

    在这一场战争当中，打败中华帝国已经成为了他们很多人的心愿了。特别是美国海军，在太平洋舰队被中国海军干掉之后，他们很多人的朋友、亲人都在战争当中丧生了，这自然使得他们对中华帝国恨之入骨了。只不过，他们清楚的知道双方的实力差距，更知道想要击败中华帝国，那将是非常困难的。

    “半个小时之后，改变一次航线，帮我盯着，我去睡一觉。”舰长命令道，然后回到了自己的舱室。

    这一次护送的船队，有前往澳大利亚的一个步兵营和他们的装备。另外还有五十辆m3轻型坦克，一百门高射炮以及五十架p-36战斗机的零部件。

    尽管，麦克阿瑟上将希望能够得到更先进的坦克和飞机，但美国也没有办法，m3轻型坦克和p-36战斗机已经是他们最先进的坦克和战斗机了。更好的坦克和战斗机，还在紧张的研制当中。尽管他们知道，m3轻型坦克和p-36战斗机在中国6军的先进坦克和先进飞机面前，完全就是垃圾。但在没有办法的情况下，也只能够使用这些垃圾了，总比没有的好吧。

    第二天，南太平洋的海面上出现了一些风浪。不过，相比风高浪急的大西洋而言，南太平洋的海面要温柔得多了。

    “这样的海况，中国人的潜艇应该不会出现吧。”舰长端着一杯咖啡，看着远处的海面。

    “是的，舰长。这一段海域是相对比较危险的。只有出了这一片海域，就能够得到我们部署在澳大利亚方面的舰队的护航了，我们就安全了。”一个军官说道。

    舰长点了点头，深以为然。

    只可惜，他们还是太乐观了。在船队前方不到二十公里的地方，一艘帝国海军的‘虎鲸级’潜艇正在快的下潜，海水将潜艇内部的空气挤出来，大量的气泡出现。不到两分钟的时间，潜艇就消失的无影无踪了，海面上也是一点异样都没有，就好像这里从来就没有生过什么一样。

    这艘潜艇，正是编号Q1o8的潜艇，他们昨天收到消息之后就赶来了，一路紧赶慢赶，终于现了美国船队了。潜艇内的水兵们，都摩拳擦掌，准备大干一票了。

    “声呐注意侦听美国船队的位置，舰艏鱼雷准备。这一次，不干掉两艘以上的美国商船，老子就白来这一趟了。”程海上尉说道。

    “是，艇长。”水兵们回答道。

    艇艏的四具鱼雷射管内，四枚533毫米重型鱼雷早就已经填装好了。这种重型鱼雷，威力十分强悍。一旦被击中的话，即便是大型的战列舰或者航母都吃不消，更别说这些商船或者驱逐舰了。只要一条鱼雷，就能够解决掉一条商船或者驱逐舰。

    时间一分一秒的过去，美国船队并不知道他们正在向死亡靠近。除了Q1o8号潜艇之外，另外还有四艘潜艇，都是冲着这支美国船队来的。

    “艇长，美国船队已经进入了我们的射程了。”声呐兵报告道。

    “不忙，放进一点再射。”程海上尉说道。

    五分钟之后，程海上尉下达了射鱼雷的命令。

    “嘭！嘭！嘭！”艇艏的四条鱼雷，被水流退出了鱼雷射管，动机开始工作，高的向前方冲去。

    在鱼雷射的一瞬间，美军的‘丹尼斯’号驱逐舰的声呐，监听到了这个声音，声呐兵的脸色，一下子就变得一片惨白。

    “长官，监听到了敌方潜艇的声音，他们好像射了鱼雷。”声呐兵脸色惨白的说道。

    “什么？快拉响战斗警报！”军官脸色铁青的大声吼道。

    “呜！”凄厉的警报声在战舰上响起，水兵们连忙奔赴自己的岗位。

    那些商船上的水手也都慌乱了起来，毕竟，相比度快的军舰，商船更容易遭到中国潜艇的攻击。

    “鱼雷！左舷现鱼雷。”一艘商船上，水手惊恐的大吼道。

    “快转向！规避鱼雷。”船长大声吼道。

    在这艘商船的左侧，四条鱼雷正呈扇形奔射而来。商船开始笨拙的转向，但想要躲过这些鱼雷，那无疑是徒劳的。

    “上帝啊！”水手们惊呼了起来，他们的眼中满是绝望。看着那越来越近的鱼雷，很多人都知道这一次是逃不掉了。

    “快上救生艇。”船长大声吼道。尽管，损失这条商船，让他非常的心疼。但在实在没有办法的情况下，还是得先保住自己的小命才行。

    只不过，在这些船员们还没有来得及进入救生艇的时候，鱼雷就狠狠的吻上了商船的左舷。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，鱼雷的战斗部内的烈性炸药生了爆炸，巨大的威力一下子就将商船的船体给撕开了一条口子。海水疯狂的从破口处涌入到了商船来。

    两秒钟之后，又是一枚鱼雷击中了这艘商船。

    对于脆弱的商船而言，即便是一枚533毫米重型鱼雷，也足以要了他的命了，更别说被两枚鱼雷击中了。这无疑直接宣判了这艘商船的死刑。

    “上帝啊！‘红珊瑚’号被击中了，正在倾斜。”‘丹尼斯’号驱逐舰上的水兵们惊恐的看着‘红珊瑚’号商船一点点的倾斜，很快就翻覆在了海面上，沉入了海里。船上运输的几十辆m3轻型坦克，也全部沉入了海里。船上的水手，更是在还没有进入救生艇的情况下就落入了海里了。只不过，在这个时候，根本就没有人有闲心去管这些倒霉的水手。

    ‘红珊瑚’号商船被击沉，这只不过是一个开始而已。就在Q1o8号潜艇动攻击的时候，其他的几艘潜艇，也都6续的动了攻击。

    一条条的鱼雷在海面上高穿行，留下一道道长长的水痕。

    “鱼雷！现鱼雷。”

    到处都是惊恐的叫喊声，整支船队都陷入到了恐慌之中。

    “轰！”又是一声爆炸声响起，只见那艘运输兵员的商船被击中了。脆弱的船体在鱼雷爆炸的时候就被炸成了两截，几百名美军士兵落入了海水当中。很多人不会游泳，直接沉入了海中。

    “快，把那些该死的潜艇找出来，击沉掉。要不然的话，他们会毁掉整个船队的。”‘丹尼斯’号驱逐舰的舰长大声吼道。

    驱逐舰高的在海面上穿行，赶往鱼雷出现的方向，想要将躲藏在水下的中国潜艇找出来。但是，在射鱼雷之后，这些潜艇早就下潜了。

    “深水炸弹准备！”

    一颗颗的深水炸弹推入了水中，在水下爆炸，出一声声沉闷的声响。只不过，这些深水炸弹，根本就没有取得任何的效果。

    “轰！”又是一艘商船被击中，在爆炸当中开始下沉。这是一艘运输高射炮的商船。(未完待续。)