 “从今往后，你来给本座拉车！”寂灭天尊正要出手，却突然间惊觉道一股强烈的危机。在

    这时候，远方强光缭绕，一道精芒似闪电般爆射而至，降临的刹那间，光辉沸腾，如火山喷发一般，照亮了整片天宇。但光芒并不是混乱的绽放，而是凝而不散，化作万千利剑，疾速劈斩，全数轰向了寂灭天尊。“

    寂灭，十多年没见，你能力消退了？看得我都忍不住要考虑什么时候灭了你的轰天山！”一个白发苍苍却老人凭空出现，宛若神仙，气质飘逸，身后跟着一众披着道袍的男女。

    寂灭天尊顾不得九婴，掀起寂灭狂潮，宛若一张天幕，轰轰烈烈的笼罩了那片利剑，炼化于无形。“

    祖荒神教？” “

    中洲皇道，更是最古老的教宗之一，据说他们先祖是新世界开劈的时候诞生的第一批煌武！”

    “祖荒神教威名远播，掌控中洲五大帝国，亿万子民共尊，连仙域都不愿意轻易招惹。”“

    那是当代的教尊吗？不然怎么敢跟寂灭天尊对抗。”各

    处响起剧烈的惊呼，很多人都生出几分敬畏之心。对于很多生在荒海活着荒洲的人来说，祖荒神教甚至是传说中的存在，更别提什么见到教尊了。“

    你个老家伙竟然还活着？轮回试炼场那里出了生死花，你都快死了，不去试试？”寂灭天尊立刻分神警惕自己一直以来的宿敌。

    “我活的够久了，临死之前只想凑个热闹，顺便解决一些当年的恩怨。”“

    帝尊古墓现世，祖荒神教都不能免俗啊。”昊阳宗那里传来冷漠的声音，语气里带着几分嘲讽。

    “有恩怨道别地方解决，别惊扰了这片宝地。”一股刺骨的寒气掠过汪洋，汹涌的海潮都安静了很多。很

    多人寻声望去，心里有一阵惊悸。

    一头神骏的金色巨兽缓缓走来，形似雄狮，却又更加修长，浑身金光闪闪，两耳异常尖长。那是金犼，暗圣教的护教圣兽，它背上的无疑就是暗圣教当今的教主了。

    “暗圣教教主吗？他怎么自己来了。”“

    够低调啊，骑着金犼就来了。”“

    寂灭天尊、祖荒教尊、暗圣教主……一辈子都见不到一面的人竟然都现身了。”

    “帝君墓的吸引力果然大啊。”

    “莫非今天真能看到仙域老祖级人物？”“

    何止是那些老祖级人物，我看妖族魔族都可能会被惊动。”

    “还骑着你那头金犼呢，他都送走你们暗圣教两位教主了，你不怕骑着晦气？”九婴冷哼，瞥了眼那头金光璀璨的金犼，眼神有些贪婪。“

    我倒是希望能骑着你！仙域肯定不会饶了你的，不如到我暗圣教？只要你低低脑袋，我会考虑收留你。”“

    做梦……”九婴正要怒斥，忽然惊觉到一股浓烈的威胁。数千米的羽翼猛地一展，强光流转全身，刹那间横移出了十公里，由于突兀又过于迅猛，刹那间把那片空间撕裂的支离破碎。

    就在这刹那之间，一只巨大到令全场心悸的利爪搅乱了那片空间，从虚无之中撞了出来，卷起滔天的煞气狂潮。什

    么东西？暗圣教教主等都凝眉戒备，抵抗着暴动的煞气。

    “九崽子，你竟然从天葬山逃出来了。”破碎的空间迅速愈合，但声音却如九天神雷，震动长空，浩瀚的空间都泛起阵阵波澜。“

    太虚古龙？老不死的东西，你还活着，哈哈，太好了，老子终于能报仇了。”九婴怒吼，九头齐啸，滚滚声潮暴乱天海，狂风呼啸，海潮怒卷。

    太虚古龙？惊呼声响彻数十里海域，所有强者骇然凝望长空，这位妖族老祖宗都来了！

    寂灭天尊、祖荒教尊、昊阳宗等等，都稍稍收敛了杀气，眼神里闪过几分凝重。

    “当时就该直接杀了你！”天穹暴动，方圆数十里空间支离破碎，化作一头巨型利爪，急剧放大，轰向了九婴。里面一片漆黑，死寂冰冷，仿佛一片虚无的废墟。

    “吹什么牛逼，你当时要能杀了我，还会留我到现在？”九婴怒啸，九颗脑袋都变得狰狞，双翼紧绷，面对着铺天盖地而下的虚空利爪发出清冽的咆哮，全身发光，异彩交织，一股股恐怖的气息在全身暴动。 “

    嗡！”一

    股金色光芒突然出现在了九婴宽厚的背上，里面踏出一道身影。双手疾速变换，向前猛地一推。刹那之间，天穹轰鸣，浩海动荡，无尽的能量从四面八方暴起，宛若亿万光芒，洞穿空间，全数汇聚到了那道身影面前，对着天穹猛地一击。

    强光夺目，普照万物！风

    、雷、水、土等等各式各样的能量，在狂涌之中疾速变化，迅速化作一个巨型掌印，那里面演变着山河万物，交汇着风雨雷泽，仿佛一个模糊的世界，透发出震撼人心的天威，悍然迎击虚空掌印。突

    然爆发的画面让无数强者为之动容！

    境界越高的越能感受到那凭空一掌的奥妙和威力！

    轰隆隆……

    两道掌印当空对撞，一个代表着虚无死寂，一个代表着生命万物，在高空暴烈出惊涛骇浪的画面，不仅冲击天海世界，更撞击虚空背后的无尽虚无之地，形成震撼到极致的浩瀚画面，令人毛骨悚然，大量巨轮在翻腾的海潮间倒退，无数的猛禽被漫卷的能量震碎。

    相对而言，虚空巨掌更胜一筹，崩碎了那道世界掌印，崩在了九婴身上。

    不过，这股能量已经大幅减弱，看似狂烈的轰击，并没有给九婴留下任何伤害。寂

    灭天尊等稍稍动容，刚刚那是什么东西闯进去了，竟然能硬抗太虚古龙一击！

    “你是谁？滚下去！”九婴的六颗脑袋对峙着动荡混乱的虚空，三颗脑袋朝向自己宽阔的后背，怒视着那个凭空出现的男人。

    秦命挥动着黄金羽翼，脚尖轻轻点在九婴遍布鳞甲的背上，淡淡轻笑：“我刚刚救了你一命，不说声感谢？”“

    老子用得着你来救？滚！！”九婴的三颗脑袋齐声怒吼，恐怖的能量像是岩浆般在狰狞的獠牙间涌动，煞气惊魂。

    “凭你自己，能应付得了太虚古龙？如果你其他仇敌再偷偷来一击，你就是他们今天第一个战利品！”“

    那也轮不到你来管！再说一遍，滚！没有谁能踏上我的背！”九婴怒吼，当年就是因为不屈服，才差点死在了天葬山，现在更不能！

    “那我……离开一点？”秦命身体向上轻轻一提，脚尖离开后背。“

    你逗我呢？给我……等等……是那个轮回岛苏醒的人类？”九婴看着秦命身后华丽的羽翼，忽然想起了什么，又有些疑惑，不会这么巧吧？他不是在轮回试炼场吗？“

    消息传的很快嘛。”“

    你跟金玄毅那老不死的打过？”“

    他死了！”“

    死了？”“

    肚子里呢。”

    九婴的三颗脑袋稍稍抬起几分，眼底的敌意不再那么强烈。“你能弄死那老不死的？你再往上提点，离开我的背！”“

    这样？”秦命嘴角带着淡淡笑意，往上升了一米。“

    再提点。”

    “这样？”秦命往上提了十米。

    “你特么在我眼里跟苍蝇一样，你倒是提啊！”秦

    命轻笑出声，腾空两千多米，基本跟九婴的脑袋平齐，他浑身的金色光华也随着羽翼全部展开而光芒大作。 