    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    忽然出现的变故让异种队伍一下子惊慌异常，原本维持着最基本的队伍也瞬间散开，所有人都陷入了恐慌中，惊叫声此起彼伏，一片混乱。

    那名领头的大异种更是心中惊疑不定，看着一个个异种落荒而逃，他的心中竟然也升起了逃跑的心态。

    眼下的情况，真的太诡异了！

    远处的楚涵冲着四战队比了个手势，顿时一阵阵轻微的风声而过，原本呆在原地静看的战队成员有两百人离开岗位，向着那些跑入灌木丛的异种追杀而去。

    另一半的一百名战队成员，则是和徐锋一起，继续在此地跟踪埋伏。

    “不用再等等？”徐锋凑到楚涵身边，有些谨慎的开口。

    楚涵摇摇头：“对方下手神不知鬼不觉，但是度很慢并且极其小心，说明人数稀少，而现在至少有一百五十名异种被吓得到处疯跑，凭对方根本没法解决。”

    “所以我们就要趁机解决这批异种，免得留活口？”徐锋还有些担心：“可万一对方把我们的人也当成了攻击对象怎么办？”

    “还是那句话，对方的人数劣势决定了他们对付不了我们的人。”楚涵无所谓的瞥了徐锋一眼，而后眉头皱成了一个川字：“分开行动，场地又大，虽然时间上缩短，但东死一个西死一个，倒也不错。”

    徐锋想了想觉得还真是那么回事，他指了指前方再次问道：“剩下的五十个异种呢？”

    楚涵也是有些难以决策，只能叹口气道：“我们不出动，看看那些神秘人会不会出来。”

    就在楚涵话落的一瞬间，前方那五十名异种再次暴动，惊骇的大叫声不断响起。

    “妈啊！救命！”

    “这是什么玩意儿！”

    “快走！”

    楚涵和徐锋也是大惊，连忙定眼看去，只是这一看，不仅是战队成员和徐锋，连楚涵都罕见的露出了一抹错愕。

    只见在那河岸边，一瞬间至少有二十名异种头破血流的丧命，而剩下的二十几名异种，六阶以下的统统都处于生死边缘。

    因为……

    水里不知道什么时候跑出来一条巨蟒！

    纯黑色的巨蟒！

    多大已经形容不出来，直接将二十名低阶异种咬死的场景已经足够震撼，还有二十几名异种，则是全部被这条巨蟒卷了起来，毫无反抗之力。

    竟然不是人为，更不是鬼，而是狂化的巨蟒？！

    楚涵一瞬间大脑都停止了运转，好一会儿才理清了前因后果，之前没想通的种种也在那二十几名异种的惊叫中变得清晰。

    第一个消失的五阶异种之所以沉下水，很明显就是这条黑色的巨蟒所为，而没见血也很好解释，那是被活活拖下水溺死的。

    同时楚涵还细心的观察到，那巨蟒似乎很人性化，知道异种的肉不能吃，只是咬死或是卷死就不再管，甚至沾上异种血的尾部时不时的还浸到水里清洗。

    只一条有洁癖还挑食的巨蟒！

    巨蟒？

    楚涵一下子联想到了另一个方面……

    “这？！”徐锋震撼的出声，带着极强的谨慎：“这根本不是什么人数不足，也不是出手不方便的问题，一个一个搞死，恐怕是这巨蟒的恶趣味吧？无错网不少字”

    楚涵眼神一缩，乍然看向徐锋道：“有一条在水里，那么一开始其他消失的五十名异种，是怎么没的？”

    那时候的异种队伍，可不是靠着岸边走！

    徐锋立即大骇道：“糟了！我们的人是不是有危险？”

    有一条巨蟒在水里，很显然还有其他的在外面，不然如何解释那神不知鬼不觉消失的五十名异种？

    楚涵也是一瞬间心头一紧，但很快他又是双目精光一闪，抬起头看向了高处一棵树的枝头。

    楚涵的古怪逃不过徐锋的眼睛，眼看前方河岸那些异种已经死的死伤的伤，只剩下几个六阶的大异种逃脱，徐锋再也顾不上其他，焦急道：“你快别瞎看了，现在怎么办？要是还有别的野兽隐藏在灌木丛，我们的战队成员会不会出事还不一定啊！”

    狂化野兽的可怕之处人人都知，尤其是长到了如此大的巨蟒，很明显与之前在狼牙基地出现的那头袋鼠一样都让人心里寒，那已经是完全出了正常蟒蛇的体型，狂化后的样子更像是水蛟！

    楚涵却是这时候诡异一笑，轻松的拍了拍徐锋的肩膀，冲着其余战队成员道：“六阶的成员出动，斩杀剩下的大异种，那个异种头领废掉即可，命留着。”

    刷刷刷！

    一干人连忙起身而上，冲着那几个大异种就厮杀了过去，至于那名大异种领，则是由李必疯亲自上。

    徐锋也想上去帮忙，却被楚涵一把拉了回来。

    “你干嘛？”徐锋急的冷汗直冒：“我得去后面看看情况，要是还有狂化的动物，先前出去的那两百人对付不了。”

    “放心，他们很安全。”楚涵吐出这句话后，便是指了指上方的那棵树枝头：“看看那是什么。”

    徐锋一愣，而后仰头看了过去，只见一头隼正安静的蹲在那里，一双眼睛突突的盯着二人。

    隼？！

    并且这头隼，身躯似乎在末世纪元里产生了变异，并非往大的体型长，而是比之正常的隼还要小很多，一双翅膀看起来极为有力，整个身体更带着极强的冲击力，好似急飞过来，能把铁都撞穿。

    看到这一幕，徐锋完全大脑当机，更没明白楚涵让他看这隼做什么。

    “隼，稀少的物种，成年隼逆向生长，更稀少了。”徐锋语有些慢，样子和眼神更带着呆傻：“所以呢老大？这隼，咋了，哦，它一直呆在这里咱俩没现，有威胁？”

    “这么稀少的物种出现，并且还安静的呆在这里，你不觉得很奇怪吗？”无错网不跳字。楚涵的声音带着明显的笑意。

    徐锋费劲脑汁的思考，无奈被大量的古怪情况冲击后，他怎么也没思考出来。

    对此楚涵随意的摸了摸鼻子，冲着上方的那只隼乍然喊道：“让你主人度现身，不然军法伺候！”

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！