    看到林易袖手旁观的姿态，阿瑞斯不由得松了口气，他是真的被刚才那番‘目光所及之处，一切烟消云散’的场景给吓到了。

    如果可以的话，阿瑞斯自然不想跟这位突然出现的强者战斗。

    不过就算是戴安娜单独一人，好像也没有那么容易啊！

    阿瑞斯心中暗暗叫苦，他实在是没想到自己这位年轻的妹妹居然如此强大。

    如果戴安娜只是神力和神躯强大也就算了，可偏偏她还有着丰富的战斗经验，娴熟的战斗技巧，满身的神器装备，以及诸多神秘强大的能力。

    尤其是那种凝聚金光的能力最令阿瑞斯感到头疼。

    这些金光宛若钢铁般坚硬……不，就算是钢铁阿瑞斯也有信心能轻易破开，可那层琥珀般的金光，却好似赫菲斯托斯打造的神器铠甲般难以突破。

    阿瑞斯征战多年，从未见过如此棘手的敌人。

    哪怕是众神之王宙斯和当年攻伐地球的黑暗君主都没能让他这么难堪……

    阿瑞斯手掌紧紧捏起拳头，目光恨恨地望着远处的戴安娜，这股怨恨并非是朝向戴安娜的，而是那个死后都不让他安生的父亲……

    “宙斯啊宙斯，你果然恨我不死！”

    阿瑞斯心中暗恨，手中的金属大剑顿时抬起，身上的战争神力如潮水般向着四周飞速弥漫，吸附着火海中散落的飞机残骸、手雷弹壳，乃至破碎的坦克装甲汇聚而来，凝聚出一柄柄锋利的金属剑刃漂浮在他的周围。

    下一秒，阿瑞斯手中的大剑猛然向前一挥，身边飘浮的无数金属利刃于顷刻间暴射而出，在滚滚火浪的环绕中飞向戴安娜。

    即便对方有一位强大的神明在一旁掠阵，阿瑞斯也不打算坐以待毙。

    他决定先发制人，等想办法解决掉戴安娜，再找个机会……

    “怎么可能？！”

    阿瑞斯瞪圆了眼睛，瞠目结舌地望着前方的那一幕。

    他看到了什么？那些附着有战争神力的利刃，居然连戴安娜身上琥珀般的金光都没有碰到，便被她身边荡漾着的神力给碾碎了！

    “这不可能！”

    阿瑞斯愤怒地举起手中的金属大剑，猛然屈膝一跃，踏碎了脚下的地面，化作一道黑光冲向前方神色冰冷的戴安娜。

    冲刺途中，无数金属碎片从四面八方汇聚而来，附着在阿瑞斯手中高高举起的金属大剑上，待阿瑞斯冲到戴安娜身前，他手中的金属大剑已然变成一柄十几米长的万钧巨剑，朝着下方的倩影轰然落下。

    “轰——”

    戴安娜双臂交叉，身下的地面轰然碎裂下陷，体表的金光在这记恐怖至极的斩击中猛然一荡，一股强烈的冲击波以接触点为中心向着四面八方疯狂席卷。

    重若万钧的巨剑好似受到阻碍般，死死停在戴安娜银色护腕上方一米的地方。

    澎湃的神力流转在这对由赫菲斯托斯打造的神器护腕上，化作世间最坚实的屏障阻拦着万钧巨剑的下压。

    阿瑞斯双目圆睁，手臂肌肉疯狂鼓胀，死死下压，想要突破这最后的阻碍，将戴安娜整个人都碾成肉泥。

    但可惜，无论他怎么用力，都无法突破这最后的一米。

    戴安娜从交叉的双臂间抬起双眸，目光冰冷地注视着阿瑞斯狰狞的面孔，绝美的脸蛋上弥漫着一丝浓郁的杀意。

    “阿瑞斯，我以希波吕忒之女的名义宣判——”

    “今天，就是你的死期！”

    话音落下，戴安娜交叉的双臂猛然一振，浓郁的守护神力从她分开的双臂间爆发，化作一股恐怖的神力风暴向着上方飞速席卷。

    顷刻间，巨大的金属巨剑寸寸崩裂，阿瑞斯的身躯瞬间被弹飞。

    狂暴的神力风暴以戴安娜为中心呈螺旋状疾速扩散，将地面碾压出一道道规则的螺旋状裂纹，无数金属碎片随着神力风暴冲上天空，急速飞行上百米后才化作一道道金属剑雨唰唰落下。

    阿瑞斯重重地砸在一辆坦克的侧面，将整辆坦克砸得变形后才落在地上，动作相当狼狈地重新爬起来。

    “这怎么可能！”

    阿瑞斯望着戴安娜的目光中满是难以置信，他的嘴角已经溢出了一丝金色的血液，神色显得狰狞而又疯狂。

    “没什么不可能的。”

    戴安娜神色冰冷地朝着艾瑞屎缓步走来，体表的金光宛若气焰般向外升腾，看上去反倒是比对面的阿瑞斯更像是战神！

    “你忘了吗，我才是真正的弑神者之剑啊！”

    戴安娜淡淡地说着，言语间，一股暗金色的光芒从那些升腾的金色气焰中分出，凝聚出一柄造型与弑神者之剑一般无二的金光长剑。

    戴安娜右手轻轻握住了金光长剑的剑柄。

    下一个刹那，戴安娜身形消失在原地，澎湃的气浪将大地犁出一条凹陷的沟壑，以超越音速数倍的恐怖速度来到阿瑞斯的面前。

    阿瑞斯瞳孔瞬间一缩，猛然抬起右臂伸向天空。

    “噗嗤——”

    金光一闪，一条包裹着暗沉金属的臂膀抛向天空。

    而那道倩丽的身影已然从阿瑞斯身边划过，堪堪停在他身后十几米外的地面上。

    戴安娜神色冰冷地一挥剑，将金光长剑上附着的暗金色血液悉数挥洒，然后转身望向被自己斩断一臂的阿瑞斯。

    只见他满脸鲜血地怒视着自己，不顾臂根处流淌的暗金色血液，将仅剩的左臂也抬了起来，五指虚握指向天空。

    “轰隆隆——”

    蓝色的雷光在乌云间闪耀疾走，忽然化作水桶粗的雷霆轰然劈下。

    阿瑞斯怒目圆睁，身上荡漾的战争神力刹那间转变成宙斯的雷霆神力，将那道轰然落下的雷霆凝聚成一柄雷霆之矛。

    “戴安娜，我要杀了你！”

    怒吼间，蓝色的雷霆电弧在阿瑞斯的手臂上游走，以雷霆神力和战争神力强化着他的身躯和手臂。

    下一秒，阿瑞斯猛然掷出了手中耀眼的雷霆之矛。

    “咻——”

    雷霆之矛瞬间消失，化作一道蓝光朝着戴安娜爆射而去。

    一路上，雷霆之矛肆无忌惮地释放着自己强大的力量，无数蓝色的细小电弧从雷霆之矛上发散而出，刹那间连接了路途中所有的金属物件。

    恐怖的雷霆之矛一路贯穿碾过，空气似乎都留下了一道焦痕。

    戴安娜不敢小看这股来自众神之王的力量，宛若雌豹般饱满狂野的肌肉瞬间紧绷，以左臂上的神力盾牌挡在了雷霆之矛呼啸而来的路径上。

    “轰——”

    呼啸而来的雷霆之矛终于撞在了神力护盾上。

    原本宛若实质的雷霆之矛瞬间崩散，化作一道道恐怖的雷霆电光向着四周激射，将地面击打出一个个焦黑的坑洞。

    距离戴安娜最近的那辆装甲车更是吸引到了一道最大的雷霆，瞬间被其中蕴含的力量掀飞炸裂，落地后化作无数焦黑的零件残骸四散滚落。

    戴安娜微微一怔，有些怔然地放下自己手中的神力护盾。

    她发现，这股看似恐怖的雷霆之矛似乎只是徒有其型的天然雷霆，其中蕴含的雷霆神力早在接触到神力护盾之前便已经自行消散。

    它们好像不愿意伤害我……

    这是怎么回事？

    难道是因为我的身世吗？

    戴安娜怔怔地望着脚边跳跃的雷霆，心中不禁升起了一丝复杂的情绪。

    另一边，阿瑞斯又是一脸的难以置信，他并不清楚雷霆神力消散的事实，只以为戴安娜居然已经强大到可以抵挡雷霆之矛的程度。

    “我不相信！”

    阿瑞斯愤怒地举起自己的左臂，黑压压的云层顿时像是应和般发出轰然巨响，酝酿出一股比之前还要恐怖夸张的雷霆之力。

    “轰隆——”

    粗大的雷霆再度劈落，连接着阿瑞斯的身躯与天空。

    戴安娜被这道巨响惊醒过来，望着前方神色狰狞而又愤怒的阿瑞斯，不禁冷笑地扔下了手中的盾牌。

    “对付你，这些就足够了！”

    “啊啊啊！”

    阿瑞斯愤怒地狂吼一声，无数耀眼的雷霆电弧在他身上闪烁跳跃，最终化作一股粗大的雷霆之力从掌中喷薄而出。

    戴安娜握紧手中的金光长剑，毫不犹豫地迎向前方激射而来的雷霆。

    刹那间，一蓝一金两道璀璨的流光轰然碰撞在一起。

    戴安娜右手紧握着长剑，目光死死地盯着前方阿瑞斯狰狞的面孔，同时用自己空出的左臂迎上了前方的雷霆。

    浓郁的雷霆之力疯狂地涌入银色护腕，其中蕴含的雷霆权柄在靠近戴安娜一米范围内的时候就已经悉数消散，只剩下纯粹的雷霆还在火神打造的银色护腕中发散肆虐。

    戴安娜毫不犹豫地偏转左臂，银色的护腕向着身侧猛然一震。

    那股恐怖的雷霆之力顿时从护腕中呼啸而出，将地面击打出一个深邃的坑洞，无数雷霆电光以坑洞为中心向着四面八方疯狂疾走。

    阿瑞斯瞪圆了眼睛，即便亲眼看到这副场景依然令他难以置信。

    戴安娜竟然真的无视了雷霆神力的伤害！

    可这怎么可能？！

    这可是属于众神之王的强大力量啊！

