    第386章据理力争

    石大山等人几乎是被田言觅语给轰出来的，虽然他很不愿意舍弃自己的媳妇，但目前的情况保小是唯一的选择。

    段大娘明白这个理，不过却还是为凌暖担心，毕竟这件事传出去对她的名声不好，所以想着尽可能保住她的名声，“石头，你别怪凌小姐，她这样做也是为你好。以你现在的心情，很难做出选择，可要是不做出选择，妻子孩子你都将会失去。凌小姐只是帮你做了一个最正确最安全的选择，别怪她。”

    一旁的产婆和大夫还没离开，刚刚他们在屋外都听到了凌暖说的剖腹产，两人皆是惊心不已，听了段大娘那些为凌暖开脱的话，都忍不住说两句。

    “段大娘，卢大夫更清楚石头媳妇的情况，连他都不敢轻易剖腹取子，你找来的那几个年纪轻轻的小姑娘如何敢？就算她们敢，万一实力不行，不仅弄得石头媳妇没了，连孩子都没了。”

    卢大夫也摇头责训，“胡闹胡闹，简直就是胡闹。即便真要剖腹取子，也该找个内行之人，几个小丫头懂什么？”

    段大娘并不是个喜欢与人争论之人，但此刻为了凌暖，她却与产婆和卢大夫据理力争，“你们都只知道嘴上说，可有真出手行事？石头媳妇情况危急，等你们一个个犹豫商量完之后，她和孩子早就凉透了。凌小姐就是知道这样的情况，所以宁可自己背上不好的名声也替石头做了决定。”

    被段大娘这么一说，产婆和卢大夫都无言以对，但两人还是没有离开，打算看看后面的情况。

    “既然凌小姐说两个都保，那么就一定能够做到。”段大娘又为凌暖说一句，然后对站在门口干着急的石大山说道：“别杵着了，赶紧去烧热水吧，一会肯定用得着。”

    “我这就去。”石大山又看了一眼紧闭房门的屋子，这才去烧热水。

    屋里，凌暖从系统商城里买了几张净化符，先将整个屋子尽可能的净化，保证一会的手术在无菌的情况下进行。

    然后又拿出各种工具以及药物，全数放在桌子上。

    最后穿上手术服以及戴上无菌手套，准备开始手术。

    田言觅语看着满桌子的工具和药物，几乎都没见过，两人除了震惊还是震惊，根本不知道该怎么帮忙？

    她们也想开口询问，但看到自家小姐无比专心的做手术，无法顾及其他，她们便不敢多问什么，安安静静待着。

    凌暖也知道这种情况，所以没指望田言觅语能帮到她多少，大部分的事都要自己亲力亲为。

    “擦汗。”

    听到凌暖的命令，田言立即拿出手帕上前帮她擦拭额头上的汗水，然后到一边待着，不做任何打扰，但眼前所看到的一幕幕，让她震惊得难以想象。

    她本以为小姐只是单纯的剖腹取子，却没想到如此复杂。

    按照这样的做法，产妇的性命还真可能保住，更何况小姐手里还有不少灵丹妙药。

    (本章完)

