    “缺少的那两个人来了？”张旭朝着小丫头小声的开口道。

    卢筱筱听到张旭的话后连忙从思绪中回过神来，然后朝血库那边看过去。

    “血三，情况怎么样？”血一看到血三和血六回来后，把手里的旱烟灭了，然后朝着他们问道。

    “一切都很正常。”

    “上边让我们什么时候动手？”

    “五点。”

    “那现在时间还很早，你们两去弄点吃的回来。”

    “好。”

    “张旭，你看到他们说几点了吗？”

    “下午五点。”

    “我听到的也是这个时间，现在中午十一点半，离下午五点还有好几个小时，看来我们可以趁着这段时间阴火血一把。”卢筱筱勾了勾嘴角道。

    张旭看到小丫头这幅样子无奈的笑了一下，然后他朝着小丫头道：“你想玩可以，但是必须要带上我。”

    “不行。”卢筱筱听到张旭的话后立马开口道，她心想如果带上张旭她还怎么去阴火血的人，她之所以有胆子去阴火血的人，是因为有空间做底牌。

    “那你不能去。”

    “张旭你太霸道了。”

    “我不放心你。”

    卢筱筱听到张旭的话后瞬间就心软了，不过心软归心软，她还是要坚持一个人去阴火血的人，因为只有趁机会把火血的人阴倒一部分，才更有利于他们后边的行动。

    “张旭，我不过是去火血那给他们撒点药，你要相信我可以。”

    张旭听到小丫头的话后盯着小丫头看了一分钟后，终于是妥协了，不过他在小丫头离开前朝着小丫头交代道：“我只给你一个小时的时间，如果你一个小时后没有回来，我就去找你。”

    卢筱筱听到张旭的话后连忙点头道：“你放心吧，我肯定能在规定时间内回来的。”

    “嗯。”

    卢筱筱离开血库后找了个没人的地方进到空间里，然后她进到制药室里制作了一款能让人拉上一天一夜的加强版泻药，就出空间朝着火血的老窝赶去。

    卢筱筱来到火血老窝门前的时候，看到火锅他们依然是坐在房子的前面，她查看了下附近的地形，看到有一条特别窄小的巷子可以通向房子的后边，于是她就小心的朝着那条巷子跑去。

    卢筱筱来到巷子的时候发现巷子比她看到的还要窄小，还好她现在身体是小孩子的，不然还真通过不了这条巷子。

    卢筱筱通过巷子来到房子后边的时候，就闻到了饭香，她心想这间屋子绝对就是火血的厨房了。

    卢筱筱没有想到事情会进展的这么顺利，她之前想着给火血组织的人下泻药，没想到她瞎猫碰上死耗子，刚来到火血组织的老窝就找到了他们的厨房，真是天助她也。

    卢筱筱看到火血组织的人都在厨房里面忙碌，于是她朝四周看了一下，就看到了离她不远处有一口井，她心想这口井应该就是供应火血组织的人日常用水的，于是她趁着厨房的人不注意，把她之前在空间里研制出来的加强版泻药全都倒进了那口井里。

