    最近顾清铭找到一件乐趣，那就是，每天都要去田里转一圈，查看禾苗的发育情况。

    每去一次，就能发现它们的不同。

    长得更翠绿了，长得更大了！

    三个舅舅和三个大哥，还有其他人没事就来牛角心转转。

    大舅舅瞧着明显比其它禾苗长得更好的大棚禾苗，笑着说道，“看来这大棚水稻，长得就比外头的更好！就是不知道产量有没有比外头更高呢？”

    二舅说道，“应该有的！瞧着这禾穗就比较大，出花率肯定也更多，那结出来的谷子肯定更多，更丰满！”

    他们是种田几十年，有很多很丰富的经验。

    这禾苗长得好不好，那是一眼就能看出来的。

    三舅点头附和道，“就是不知道会比外头增产多少的问题了！如果能增产15%以上的话，那以后可能要考虑可以多盖点大棚。

    最主要的是，盖大棚后，虫害病就会少很多！而且水稻也可以走绿色销售！听说这做婴儿食品的东西，差不多是无害绿色农产品和农副产品。”

    当然，这些知识，他是从书上看的！

    自从西瓜以绿色销售卖出高价后，他们一家子，就开始关注和研究起无公害绿色产品及有关的无公害有机绿色产品的知识。

    他们一家子争取朝着无公害绿色农产品方向发展。

    不仅仅是无公害绿色农产品价格高，而且是污染比较少。

    以后的年轻人或许不愿意种地，可家里的地以后还是要留给子孙后代的。

    留给他们一片清净绿色土地，就等于把健康和快乐就给他们！

    所以做无公害绿色农产品就相当于给子孙后代造福！！

    顾清茗笑着说道，“这禾苗生长的好，可不仅是盖了大棚，更是因为三个舅舅对这块田的上心啊！这都是舅舅们的功劳啊！！！”

    “哈哈……”

    三舅舅很是开心的大笑起来。

    “我们家茗茗现在会拍马屁了啊！”三舅笑着说道，“这是什么时候学会的啊？”

    顾清茗眨了眨眼睛，笑着说道，“我一直多会啊！”

    商场上混的人，首先得学会说话。

    话说的漂亮的，肯定能获得他人好感的，尤其是那些客户，人家听的顺耳了开心了，或许就是一桩大生意大订单！

    相反，如果不会说话的人，呵呵，那肯定得得罪人了！

    顾清茗在生意场上，肯定会说话的！

    只是她这个会说话很少用在家人身上罢了！

    商场上会说话。那是用尽心机，而面对自家人，那是真诚和信任！！！

    “好啊，你们看，茗茗这孩子果然长大了啊！！！以前她不会这样讨好我们的！”二舅笑着调侃道，“茗茗，你这点不想你.妈！你.妈那个小气鬼，天天就会找茬，有一次，我们实在受不了，就一起揍了她！”

    顾清茗惊呆了。

    她吃惊的问道，“舅舅，你们就我妈一个妹妹，你们竟然舍得揍？”

    三舅舅撇了撇嘴，笑着说道，“呵呵，你可不知道你.妈当年，可不仅是村里的小霸王，十里八村，她也是一个小霸王。

    骂人打架样样来，而且她性格不服输。这次打不赢，她就接着下次打，下次再打不赢，她接着下下次继续打，总之，就是要跟你死磕到底，最后一定要赢的那一种。

    那些个跟她打架的打赢了男孩子，被找怕了，见到她，不得不绕着揍。

    你妈这个人性格太要强了。

    爸妈一直担心她这种性格将来会吃大亏。

    没有想到，还真是，嗯，怎么说的，她这种性格又符合了你爸的口味。”

    顾清茗听着老妈的辉煌过去，还是听得津津有味的。

    她老妈是上流社会贵妇圈的标榜呢，一直是那种高贵优雅气质。

    她可是深深知道，她家老妈不发脾气，那真是贤妻良母的典范啊，说话温温柔柔的，和蔼可亲，会照顾老公和孩子，让她感受光辉伟大的母爱，让她老爸感受到老婆的爱。

    然而，她老妈一旦发脾气了，那就仿佛洪水来袭，地震到来，地动山摇啊。

    所以，她和老爸那是尽量不忍她老妈生气。

    顾清茗点头道，“他们两个呢，我从小到大的感受，那就是他们两个是真爱，我是个意外！”

    “噗嗤!”三舅舅笑了起来，他点头笑着道，“确实！听说你出生时，你爸只顾接老婆出院，然后，把你忘在了医院。”

    顾清茗点头道，“可不是嘛。明明是去医院生孩子的。结果孩子生完了，他们俩回去了，把我留在医院。那他们去医院干吗的，都忘记了呢。”

    “哈哈……”

    三个舅舅为妹妹找到真心疼爱她的男人而高兴。

    ……

    李红梅刚走出村口，就有一辆黑色轿车停靠在路边。

    她看了一下四周，注意到没人发现，她打开车门迅速走了进去。

    “哦，亲爱的，你竟然来接我了，我太高兴了！”

    一进车内，李红梅就抱着驾驶坐上墨镜男的脑袋，亲了一下他的脸，显得很是激动和高兴。

    墨镜男勾唇笑着说道，“今天想去哪？我带你出去好好玩玩！”

    “只要跟亲爱的在一起，去哪里都是开心和快乐的。”李红梅很是开心的道，“刘哥，你想带我去哪里玩啊？”

    刘哥笑着道，“走，带你去一个绝对好玩的对方！系好安全带，我们出发了。”

    “行，那我们走了！”

    李红梅跟这个刘哥，是在微号附近摇一摇认识的。

    这个刘哥跟她说，他很有钱有房有车，却没老婆，只是想娶一个贤妻良母，志同道合的女人为妻。

    然后，俩人越聊越投机。

    得知，俩人就相距不远，就见面了。

    这一见面，就如干柴遇烈火了。

    刘哥带着李红梅去了县城，然后，又出了县城，来到一处农家院。

    瞧着农家院的样子，还没有石家人的好看。

    李红梅略皱了下眉头，随后笑着问道，“刘哥，这是什么地方啊？怎么会这么远？”

    刘哥带着墨镜，面无表情的说道，“走吧，进去你就知道了！”

    李红梅内心有些害怕。

    但最终还是跟着进去了。

