    就城内面积而言，赣州城只有南昌城的一半大小。

    至于城墙，赣州城的地基石，是用铁水浇固过的，防止被江水漫灌泡毁。城内有北宋排水系统，不惧百年难遇之大水。

    三面环江，一面有护城河。

    江西的城池，大部分都这种玩意儿。各种两面临江、三面临江，还全是砖石结构，堪称攻城者的噩梦。

    邹维琏坐在八镜台上，苏东坡在此写了八首诗，他现在却毫无作诗的雅兴。

    六百多条火攻小船，早就已经准备好，只待敌军的水师自投罗网。

    三江交汇之处便是赣州城，此地以北的江面，足有一里多宽。除非反贼傻了，学习曹操铁索横舟，否则六百多条火攻小船很难奏效。

    只有过了三江交汇口，无论驶入贡水还是章水，河道都会变窄许多，那个时候才有利于火攻。

    可是，古剑山就不过去！

    因为古剑山的水师，此次只有两个任务。一是运人运粮，二是阻截任何船只北上，卡在北边游弋便可以了，为何要冒险驶入章水或贡水？

    “抚帅，有士子从贡水渡河而来。”

    “带他过来。”

    不多时，一个读书人被带上八镜台，见面就急不可耐：“抚帅请速速发兵，再迟就来不及了！”

    邹维琏所立之处，乃最佳观景地点，可以俯视四下江面，甚至隐约可见对岸的反贼大营。他皱眉问道：“可是反贼有何异动？”

    这士子说：“反贼正在煽动百姓，组建那什么农会，逼着地主减租减息。高于三分息的借款借粮，农会全都不认账，逼地主把借契交出来。还要除桶面、废冬牲，简直无法无天了！”

    桶面，类似于官府的火耗。

    佃户给地主交一石租子，桶面损耗就得占一斗，实际交租一石一斗。而且还是用特制的大斗来收租！

    反正地主有无数种法子，把佃户手里的粮食榨干，然后逼着佃户借高利贷。

    日复一日，年复一年，几乎家家都欠债，佃户实质上沦为农奴。

    听到这读书人所言，邹维琏瞬间感觉完了。

    虽然他尽量约束士卒，不去周边村镇劫掠，似乎已经非常善待百姓。可跟反贼组建农会，减租减息、除桶面、废冬牲比起来，邹维琏那点善政算个屁啊！

    更何况，福建将士已经不听话，这个月偷偷出去劫掠了两次。

    任由反贼如此做法，估计只需一两个月，周边农村就全被反贼所据，他带兵出城仿佛进入敌占区。

    邹维琏问道：“你们就任由反贼组建农会？”

    这士子叫苦道：“反贼五十个兵一队，护送那些文吏（农会骨干），三言两语便能蛊惑小民。地主但有反抗，就会被抄家公审。晚生同村有一地主，带着族人和家奴镇压农会，被那些贼兵赶来立即杀溃，当天下午就被抄家了！而且……”

    “而且什么？”邹维琏问道。

    士子惊恐道：“而且，组建万农会的村镇，反贼还训练农兵。用的是戚武毅的鸳鸯阵，以竹子、镰刀、菜刀、锅盖为武器。便是哪天反贼走了，这些刁民也能打赢地主，只有官兵才能出面征讨。”

    邹维琏顿时无语，完全不知如何应付，史书上也找不到旧例。

    这是在播撒造反的种子，即便现在就打退贼兵，只要官兵撤离赣州，恐怕本地农民就会自发起事。

    难不成，把小民全部杀光？

    邹维琏站在八镜台上，望着对岸的反贼大营，心中苦闷无法对任何人言说。

    他转身回望贺兰山上的郁孤台，喃喃低吟辛弃疾的词：“郁孤台下清江水，中间多少行人泪……这行人是何人？”

    如果赵瀚在场，肯定会说：“当然是背负苦难之百姓。”

    又过数日，全城官民将士，都已知晓反贼的所作所为。

    福建总兵、武状元陈廷对前来拜见：“抚帅，你怕那赵贼，我却是不怕。且让渡江，把那些反贼杀得片甲不留！”

    “莫要意气用事，”邹维琏安抚道，“朱督师早有训诫，在接到他军令之前，不可擅自出兵。为今之要务，乃死守赣州城，耗费反贼之粮草。待江西、湖广官兵准备充足，南北西三路大军齐发，定然让赵贼难以招架！”

    “上万官兵就在城里傻看着？”陈廷对郁闷道。

    邹维琏说道：“稍安勿躁。”

    “哪能不燥？”陈廷对愈发愤怒，吼叫说，“从福建一路过来，在闽西、赣南剿匪辛苦，你说约束士卒就约束士卒。移师赣州之后，在这里都快一年了，迟迟不肯北上剿贼。这些福建军士，也是有妻儿父母的，从福建出兵至今已两年。他们背井离乡，就是为你邹抚帅升官发财吗？便要升官发财，你邹抚帅吃肉，咱们武人至少也该喝汤吧！”

    邹维琏没有尚方宝剑，对这些军将毫无办法，只能硬着头皮说：“今年之内，必定北上剿贼。”

    “贼就在对岸，不必北上，过河便是！”陈廷对指着江水说。

    陈廷对可是武状元，皇帝钦点的武状元。

    他出身福建大族，祖上为世袭将领。考取武状元之后，直接授予广东副总兵，又迅速升任福建总兵，多次在剿灭海盗时立功。在闽南镇压农民军时，更是无往而不胜，杀灭造反农民，如同屠鸡杀狗。

    庐陵赵贼算个屁！

    陈廷对也有派出探子过河，他非常敏锐的意识到，江对岸的反贼并不多，撑死了能有五六千。

    回到军中，陈廷对召见部将，说道：“邹维琏那厮，族人皆为赵贼所获，恐怕真的早就暗中从贼。否则的话，他怎迟迟不北上用兵？些许贼寇，就在对岸，他也扼守城池不出。”

    “我早就看他不顺眼了，从福建出征两年，处处约束，处处掣肘。”

    “就是，咱们在闽西灭了恁多贼寇。他说要向朝廷报功，可报的是什么功？连赏银也见不着！”

    “赏银多半被这厮给私吞了！”

    “去年我外甥不过带兵抢个村子，便被这鸟官砍头，我是忍不下去了。”

    “不如杀了此獠！”

    “他是文官，杀不得。”

    “那就绑起来，奏报朝廷说巡抚已经从贼。”

    “……”

    从去年就埋下的火药桶，此刻面对反贼，终于即将爆炸。

    陈廷对是给温体仁党羽送过礼的，也知道邹维琏跟温体仁不对付。换成别的文官，他还真不敢下手，但软禁邹维琏还真不怕。

    他这边把邹维琏软禁，只要上疏弹劾其从贼，温体仁的党羽必然落井下石。

    当夜，就有一群福建将士，带兵冲进邹维琏的临时官邸。

    邹维琏身为福建巡抚，有两千亲自训练的巡抚标兵，标兵游击和标兵把总也是他亲自提拔。

    此时此刻，只有百余标兵守卫官邸，其他都派出去轮值守城了。

    这些将士冲得太快，又是趁夜突袭，百来个巡抚标兵，完全没反应过来，邹维琏就已经被抓住。

    “汝等欲造反乎？”邹维琏怒斥道。

    陈廷对冷笑：“你才是早就从贼了，种种军令，皆为反贼考虑。你是文官，我不杀你，朝廷自有处置！”

    其实，说什么都是借口。

    真正的核心矛盾，是邹维琏身为江西人，不准福建客兵在江西劫掠。

    他们从福建出发，先于闽西打仗，又在广东和江西交界打仗，击败了那里的大量农民军。可是立下军功之后，朝廷没有大规模升赏，让这些将士心怀怨怼，憋着劲想在江西捞回来，邹维琏偏偏又不许在江西劫掠。

    背井离乡两年多时间，福建兵捞不到好处，那他们还打个什么？早就想回家了！

    邹维琏以为自己亲自发饷，能够收获底层士卒的军心。

    可他发的那点饷，哪有抢劫来得多？

    软禁邹维琏之后，陈廷对宣布巡抚已经从贼，被他抓起来交给朝廷处理，并承诺带着全体将士发财。那些邹维琏亲自训练出的标兵，除了个别不服，其余竟然全部倒向陈廷对！

    只用两天时间，陈廷对就控制赣州城。

    他毕竟是读过书的，知道外有贼兵，此时不能在城内瞎搞，于是把目光瞄准了河对岸。

    长达十余里的河岸，总有机会出击。

    而且，反贼水师不敢驶过三江交汇处，上游河段全是官兵水师的地盘。

    陈廷对在上游布下伏兵，只要古剑山的反贼水师，敢跑来贡水河段游弋，几百条火船立即就能发出。而官兵的水师，还能从章水阻断反贼后路，让反贼水师想跑都跑不了！

    只留三千人守城，陈廷对先去上游偷渡五千人，剩余部队大摇大摆的从正面渡河。

    他就是要引诱反贼过来，无论水师还是陆军，全都得落入他的圈套。

    夜间，偷渡的五千人陆续过江。由于阵仗太大，渡到一半就被发现，因为沿江都有农会派出的哨兵。

    对官兵来说无所谓，偷渡地点离反贼大营很远，反贼主力一时半会儿无法阻击。

    至于反贼水师，敢来捣乱就别想回去，六百多条火攻船等着呢。

    此地农会敲锣打鼓，开始提醒百姓转移。

    可惜农会刚刚组建，号召力有所不足，许多农民都不听话，躲在家里不肯出来。

    五千官兵成功渡河之后，立即打着火把劫掠村镇。他们看不起穷困小民，只在路过时顺手杀几个，然后直奔那些大户的豪宅。

    外省客兵，比反贼还狠！

    究竟有多狠，可以参考曾国藩、李鸿章。抢钱就不说了，还搞大屠杀，杀得实在太过分，连洋人都看不下去。

    陈廷对想在江西站稳脚跟，就必须让手下的每个福建兵，都能赚到回家做地主的银子！

