    不！

    为什么！

    贝克朗的眼中终于泛起惊恐，眼看着自己的内脏夹杂着黑色的火焰吐出，感受着生命力的消逝。

    但是艾格里并没有停手，鲁恩王国的武官们肯定有极强的通灵和占卜手段，所以……必须连灵魂也一同泯灭。

    他两眼泛出冰冷，古老的书页翻动了一页，周围顿时浮起黑气。

    艾格里的皮肤顿时失去了血色, 苍白得如同尸体。

    他抬手凝聚出仿佛能够燃烧灵魂的幽蓝火焰，身后出现虚幻的大门，艾格里站在门口像是来自地狱的使者。

    序列5「看门人」！

    贝克朗在惊讶中倒在了床上，完全失去了生命的迹象。

    艾格里凭空一抓，贝克朗脱离的灵魂被他牢牢抓住，紧接着贝克朗的灵魂燃烧起幽蓝火焰，逐渐焚烧殆尽。

    做完这一切，艾格里咧嘴一笑，从身上摸出一副塔罗牌。

    将“命运之轮”那张牌摆放在尸体的正中心, 然后将其他牌朝空中一扔，凌乱地撒在床的四周。

    “塔罗会”这才算正式登上时代的舞台。

    最后艾格里再次翻动“旅行日记”，沉声诵出古赫密斯语：

    “我来到，我看见，我记录！”

    艾格里没有停留，也未等待非凡特性的析出，白光顿时将他包裹消失在了原地。

    ……

    距离因蒂斯大使馆大概三公里处的一家酒店。

    某房间内，白光乍现。

    已经变回原样的艾格里穿着一身白色长裙竟毫无违和感。

    安全逃离现场他才缓缓呼出一口气，退出「机器」的状态，紧接着就直接瘫倒在床上。

    艾格里此时只感觉到，头晕目眩，浑身乏力，灵性已经在刚才的刺杀中消耗殆尽，同时心跳飞快，这是成功后的激动和一点后怕。

    为了以防万一，他甚至动用了自己的底牌，利用序列5「看门人」的能力, 将贝克朗的灵魂泯灭。

    本次刺杀任务消耗了他六页“旅行日记”，加上遭遇罗萨戈的那次，总共七页。

    现在“旅行日记”只剩下了18页空白页，和一页「暴怒之民」。

    失去了「女巫」、「梦魇」、「看门人」的非凡能力，换来的是1万金镑！

    “「梦魇」的能力真是可怕，序列6的非凡者也会因此被强行拉入梦境。”

    艾格里看了看时间，准备小睡一会，然后尝试着记录序列7「纵火家」和序列5「秘偶大师」的部分能力。

    “任务终于结束了，塔罗会也从此刻开始正式登上时代的舞台。”

    艾格里瘫倒在床上，面带笑意地望着窗外那若隐若现的绯红之月。

    ……

    与此同时，乔伍德区明斯克街15号。

    克莱恩·莫雷蒂利用“污秽之语”符咒，击杀了前来刺杀他的罗萨戈。

    并且收获了「占卜家」途径序列7到序列5的所有魔药配方、扮演守则……以及受污染的序列5「秘偶大师」非凡特性。

    还有13镑5苏勒8便士。

    在目送罗萨戈的尸体自己开门离去，并且很有礼貌的关上大门后，克莱恩不禁感叹。

    「秘偶大师」的能力真的很诡异、很强大。

    他回想着之前的事情，抬手捏了下额头，转而思考更重要的方面。

    罗萨戈的出现意味着赫尔莫修因手稿的争夺以及结束……他没有使用秘偶、身上也没有符咒，是因为在之前的战斗里使用过了？秘偶也随之被干掉了？

    罗萨戈是贝克朗的助手，他的行动应该只受贝克朗的指挥，他死后只要贝克朗也跟着死掉，那整件事情就再没有一点隐患了……

    不知道刺杀有没有展开, 有没有成功……

    克莱恩选择相信“命运之轮”先生, 最后他闲着没什么事情，掏出一枚硬币，低声念诵道：

    “贝克朗已经死了。”

    ……

    铮！

    一便士的硬币翻滚着腾越，然后又落了下来，掉入克莱恩的掌心，正面朝上。

    这表示肯定！

    贝克朗死了？“命运之轮”先生成功了？

    克莱恩心中一喜，才逐渐放松下来。

    这件事情终于，终于结束了……

    他呼出一口气，慢悠悠地往后靠住沙发，疲倦中带着轻松地望向窗外那轮绯红之月。

    ……

    因蒂斯共和国的大使馆内，两位武官站在床前望着贝克朗的尸体，检查着他的死因。

    他们的同伴和上司已经追了出去，试图抓住那位刺客。

    但是，所有人的明白，已经晚了，房间内有传送的迹象，没什么希望了。

    “内脏有严重的损伤，颈部被利器割开……从内脏呕吐灼烧的样子判断，这是序列7「女巫」的能力。”其中一位武官低声说道，接着继续补充道。

    “现场没有‘灵’的残留，无法通灵，想必这才是致命一击，疑似「死神」途径的能力，很强，已经有序列5的水平了。”

    “整个刺杀过程基本上没有什么声音，而且很简短，贝克朗也没有做出什么反抗，周围没有战斗的痕迹，大概率是遭到了强制性的控制，疑似「梦魇」的能力。”另一位武官描述着现场的状况。

    “刺杀者的身份完全是伪造的，根本就没有这个人，同时有很强的伪装、隐藏能力，以至于我们没有发现他是非凡者。”

    “「女巫」、「看门人」、「梦魇」……还有传送的能力，这里至少有四种不太关联的能力。”

    他忽然停顿，紧接着两人相视一眼，同时开口道：

    “牧羊人！”

    “也有可能是一支小队，至少有四位不同的非凡者……”

    “那我们就等着被审批把！单独的刺杀者混到大使身边，我们没有发现，另外三位又是怎么混进来的？这是不可能的事！”

    否定的武官迟疑了一会，又说道：“但是我听说另一条序列也能使用多种非凡能力，好像是叫……「记录官」，同时这个序列还拥有一定的转送能力！”

    另外一位微微点头：“同样很有嫌疑，但是「牧羊人」嫌疑最大！极光会的又都是些疯子，做出什么事情都不奇怪！”

    “但是……这些塔罗牌，又是怎么回事呢？”

    其中一位武官拿起贝克朗大使尸体中心的那张“命运之轮”牌，然后疑惑地看着四周零散的塔罗牌。

    ……

    新的一天，艾格里洗漱完毕，穿好衣物。

    处理好之前的白色长裙和首饰，他换上一声深蓝西装，退掉了房间前往乐鸣街“芳香酒吧”。

    仿佛什么事情都没有发生，自己什么都没有做。

    艾格里取出一本小巧的记事本，其中又多出了两页淡蓝色，上面是序列7「纵火家」的能力和「秘偶大师」的部分能力。

    由于是序列5的非凡能力，记录略微困难，所以只记录了一部分的能力，可以做到通过灵体之线暂时的控制目标，但是却无法制作成秘偶。

    而「纵火家」的能力就保持得比较好，加上“影子”操控火焰的能力，可以很好的发挥它的作用。

    乘坐上前往乐鸣街的公共马车，艾格里就听到了报童的叫卖声。

    “因蒂斯大使贝克朗遇害，恐怖组织‘极光会’宣传对此负责！”

    艾格里略感惊讶，“极光会”宣称对此负责？A先生应该只是知道了有这个委托而已。

    他购买了一份报纸，在座位上阅读了起来。

    根据新闻的描述，现场有“极光会”袭击贝克朗大使的证据，而后续的追查里，也找到了“极光会”故意遗留的书信，宣称负责的书信。

    然而报纸上，艾格里所留下的“塔罗牌”完全没有提到，估计是消息被保密了。

    而“极光会宣称对此负责”应该也是那些武官们推卸责任的把戏，将矛头指向臭名昭著的“极光会”，相信这会让大众信服。

    下面还列举了“极光会”做的各种违法事件，恐怖袭击……

    不管怎么样，事情彻底结束了……相信“极光会”肯定会愿意背这个锅，这会更加树立他们恐怖组织的形象。

    艾格里微微一笑，可是就算这样，那些塔罗牌的信息，也会在非凡者的圈子中传播开来，私底下的调查同样会进行。

    ……

    皇后区，皮蓬侯爵的豪华城堡中

    斯玛德和赛尔林看着手中的报纸微微呼出一口气。

    彼得真的刺杀成功了？还将责任推到了“极光会”。

    “果然，我的眼光的不错。”斯玛德得意地一笑，对着赛尔林说道。

    “父亲，这下你得痛失所爱了。”

    ……

    皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅中。

    奥黛丽垫着白色的餐巾，看着用餐女仆为自己准备着早餐。

    真正的贵族，家里的女仆多种多样，虽然这很大程度上浪费了人力，但对于贵族而言，体面就是一切。

    这时，奥黛丽听到她的父亲，王国上院议员，大银行家霍尔伯爵对着手中的报纸嘟囔道：

    “极光会真是疯狂啊。”

    极光会？奥黛丽眨了眨眼睛，好奇地问道：

    “他们做了什么事？”

    “噢宝贝，你不会想知道的，他们居然刺杀了因蒂斯的大使贝克朗，这对他们没有任何好处。”

    奥黛丽怔怔听着父亲和哥哥讨论关于破坏王国关系，让战争从殖民地蔓延至北大陆的事情，好一会儿才反应过来。

    贝克朗被刺杀了？

    “命运之轮”先生成功了！

    他是极光会的吗？

    不，这应该是混淆视听的做法，把责任推卸到恐怖组织“极光会”的身上？

    这也太快太有效率了吧，我前天晚上才告诉“命运之轮”先生关于贝克朗大使的情报，而且没有支付任何的款项。

    今天早上就听到了结果！

    奥黛丽惊愕之余，又想到了另一个结果。

    就是疑似“极光会”的成员A先生率先动手刺杀了贝克朗大使，抢走了“命运之轮”先生的任务。

    许多疑问萦绕着她，奥黛丽开始期待下一次塔罗会的召开，还有这件事情的真相。

    “倒吊人”先生也想参与这个任务，他现在可能才完成初步的委托，但是事情已经结束了。

    同时奥黛丽不得不佩服“命运之轮”先生，身为序列7的他居然真的做到了刺杀序列6的贝克朗大使。

    而且还全身而退，没有留下任何蛛丝马迹。

    这完全勾起了奥黛丽的好奇心，“命运之轮”先生能够完成这个委托，说明他正身处贝克兰德。

    ……

    海上，“倒吊人”阿尔杰看着手中的报纸，充满了惊讶。

    “‘极光会’宣称对此负责？‘命运之轮’先生转移视线的方法？真是明智的选择。”

    同时，作为“代罚者”的阿尔杰，通过教会得到了一些事情的真相。

    在贝克朗大使刺杀现场散放着一副塔罗牌，在中心的正是“命运之轮”。

    得知这个消息的阿尔杰不仅咧嘴一笑：

    “这是塔罗会的第一次出场。”

    ……

    希尔斯顿区，休和佛尔思看着眼前的报纸，愣在了原地。

    “……这是A先生做的？”休震惊中带着疑惑地望向好友。

    佛尔思同样茫然地摇了摇头：“不知道，奥黛丽小姐说过这件委托另有其人，A先生只是备选项。”

    “不过我打听到了一些小道消息，贝克朗大使的刺杀现场摆放着一副塔罗牌，疑似一场仪式，或者某些象征。”

    “而中心的那张，为‘命运之轮’。”

    “我们应该把这个消息告诉奥黛丽小姐吗？”休问道。

    “当然，如果真的是A先生做的，我们还能够得到500镑的报酬。”佛尔思点了点头。

    ……

    得知消息的奥黛丽，看着面前的金色大狗，险些抑制不住自己的兴奋。

    这时休和佛尔思信中的原话：“贝克朗大使刺杀现场还有着一副塔罗牌，最中心的是一张‘命运之轮’牌。”

    奥黛丽紧攥着信封，塔罗牌！尸体覆盖着许多塔罗牌！

    她先是一愣然后顿时豁然开朗：

    这是我们“塔罗会”做的！

    那张“命运之轮”就是代表着“命运之轮”先生吧！是他刺杀了贝克朗大使！

    知道了真相的奥黛丽难以遏制地想象刺杀的现场，贝克朗倒在地上，周围摆放着一张又一张塔罗牌。

    有“愚者”，有“正义”，有“倒吊人”，有“太阳”……“命运之轮”摆放在中心，证明这是由他主刀。

    那些主牌和众多数字牌，它们有的逆位、有的正位，还有一些没有翻开背面朝上，就像在进行一场大型的诡异塔罗占卜。

    这样的画面肯定非常震撼，不知道“正义”落在哪个位置……

    “得赶快把‘命运之轮’先生的报酬转到他的不记名账户。”奥黛丽肯定地点了点头。

    ……

    而在一个宽敞到像是神殿的地下室，A先生身穿黑色长袍跪坐再幽暗中，虔诚地低语着什么。

    他的面前是一个高3米的雕像，那是一个双腿被链条绑住的倒吊之人。

    这时，一位身穿黑袍的男子走了进来，卑谦禀告道：

    “A先生，关于贝克朗大使被‘极光会’刺杀的事情……”

    “为什么不让我们调查真正的凶手和委托人是谁？”

    A先生埋着头，语气淡漠地开口道：

    “不需要。”

    “你们必须记住，这是一个关键时期。”

    “我们要让大陆混乱，我们要尽量吸引别人的目光。”

    “以此迎接主的回归！”

    ……

    最后，刺杀事件的始作俑者，塔罗会创始人“愚者”先生。

    克莱恩·莫雷蒂，正带着他的保镖小姐一起去捉奸。

    这足足有10镑的报酬，而且他还额外赚了一张克拉格俱乐部的会员证明。

