    沉默片刻，儒袍男子忽地传音道：“小友，若等太清教的使者前来，你和其他飞升者，怕是都会遇到危险！”

    苏奕神色不动回应道：“何以见得？”

    儒袍男子眸光闪烁，道：“万古以来，你们是第一批前来仙界的飞升者，早已引发仙界各大势力的关注。”

    “但你可知道，为何在今日，却仅仅只有我们这些人前来接引你们？”

    “很简单，太清教封锁了消息，玩了一出声东击西的把戏！”

    “早在一年前，太清教就散播消息，言称此次通往人间的仙界之门，极可能会出现在冥洲、金洲、白洲、玉洲这四大洲境内的飞升之地，唯独没有谈起景州！”

    “这就叫偷天换日，声东击西！”

    “而太清教之所以这么做，为的就是要把所有飞升仙界的人，统统掌控在手！”

    苏奕听罢，心中的一些疑惑总算得到解答。

    早在仙陨时代之前，每一次仙界之门开启，皆会引发仙界极大的关注。

    许许多多仙道势力，皆会在那时候出现，派遣使者，依照中央仙庭所设立的规矩，从飞升者中选拔传人。

    而如今，时隔万古岁月之后，当仙界之门重新开启，这景洲的飞升之地内，却显得极为冷清，只有十多个仙人充当接引使。

    并且，这一批仙人虽然来自不同的仙道势力，但清一色都是在为太清教效命！

    之前，苏奕还有些惊讶，太清教什么时候竟强大到能够独占飞升之地了。

    而现在，他终于明白过来。

    早在一年前的时候，太清教就已经开始布局，用假消息蒙蔽了仙界各大仙道势力。

    而在暗中，太清教则悄悄派遣力量，独占这座位于景洲境内的飞升之地！

    苏奕问道：“太清教就不担心消息走漏？”

    儒袍男子笑道：“一是太清教早已蓄谋已久，二是哪怕消息走漏，太清教也根本不怕！”

    “一年前的时间，太清教就已派遣力量，将这座位于景洲白鹿山的飞升之地掌控。”

    “这等情况下，哪怕消息走漏，哪个仙道势力，谁敢和太清教掰手腕？”

    说到这，儒袍男子意味深长道：“而太清教对你们这些飞升者志在必得，恐怕不会是什么好事了。”

    顿了顿，儒袍男子道：“相反，若小友愿跟我走，以后根本不愁在仙界立足的事情！”

    苏奕不禁笑了。

    他看出来了，这老东西说来说去，归根到底还是想带自己离开，同样，对方必然另有图谋！

    “小友何故发笑？”

    儒袍男子皱眉。

    苏奕深深看了儒袍男子一眼，道：“我只是忽然想到了一句话。”

    “什么话？”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    儒袍男子一愣，旋即老脸涨红，眼神都变得森然起来，明显被这句话激怒。

    苏奕就那般淡然地看着他，也不说话。

    可出乎苏奕意料，儒袍男子最终竟忍住了，什么也没什么，就此沉默不语。

    “总算遇到个识趣的。”

    苏奕轻笑点评。

    儒袍男子：“……”

    儒袍男子气得差点忍不住想一拳砸苏奕的笑脸上！

    识趣？

    你一个小小飞升者，哪来的资格在我面前装腔作势？

    而在儒袍男子动怒时，苏奕已经迈步来到青释剑仙面前，道：“走，先离开此地，去白鹿崖转一转。”

    这句话，并未用传音，清清楚楚地在这飞升殿附近区域响起。

    众人皆一呆，纷纷将目光看过来。

    就连镇守在附近地带的那些仙道强者，都神色不善。

    之前，柳云镜已吩咐过，在太清教使者抵达前，不允许任何人离开此地！

    谁能想到，有人敢堂而皇之地扬言要离开？

    就连那一直坐在化仙池之畔的枯瘦老人，眼皮都微微动了一下！

    “小友，白鹿崖距离此地并不远，若你想去逛一逛，大可以等到太清教使者抵达时，再去也不迟。”

    罗云忠笑说道。

    其他接引使也纷纷含笑点头。

    他们都对苏奕青睐有加，感观极好。

    原因很简单，苏奕未曾踏足举霞境，就能以一己之力抵达仙界，这简直就是万古以来头一遭！

    “不必了。”

    苏奕微微摇头，径自朝远处行去。

    青释剑仙紧随其后。

    罗云忠等接引使皆愕然。

    羽尘、秦素心、任长卿等飞升者更是被惊到。

    此地早已被柳云镜的一众仙人属下封锁，苏奕却偏要离开，他难道不清楚强行离开的后果？

    “这小子……难道是在刚才和我的交谈中察觉到了不妙，着急逃逃走？”

    儒袍男子眼皮一跳，眉头紧锁。

    “站住！”

    驻守在附近区域中的一名仙人强者站出。

    这是一名身披甲胄的高大男子，他杀气腾腾地盯着苏奕，“擅自离开者，杀无赦！”

    其他仙人强者，也纷纷将目光看过来，神色不善。

    “小友，快回来吧，小心惹火上身！”

    罗云忠连忙上前劝阻。

    同时，他传音提醒苏奕，那上百位仙道人物，皆是柳云镜麾下的宇境仙人，来自景洲境内的修仙势力“落云仙宗”，虽非仙君势力，但底蕴却极为强劲，不容小觑。

    听罢，苏奕不以为意地摇了摇头。 

    遥想当初，世上大多数仙君势力都入不了王夜的法眼，更何况一个连仙君势力都不是的宗门？

    诚然，如今的他还未成仙，可除非仙君亲自驾临，否则，还真没什么可在意的！

    “小友……”

    罗云忠张嘴还要说什么。

    苏奕已笑道：“仙界之大，没有我不可前往之地，我欲离开，这仙界上下，亦无人可阻。”

    说罢，自顾自朝远处行去。

    罗云忠不禁愣住。

    其他人也愣住，这番话是一个才刚抵达仙界的飞升者有资格说的！？

    狂！

    实在太狂！

    之前苏奕气质淡然，不曾显露什么，显得很低调。

    可现在罗云忠等接引使才认识到，这个被他们另眼看待的年轻人，原来性情竟如此之狂！

    羽尘、秦素心他们自然清楚，苏奕是何等强横睥睨的一个人，早在域外战场时，他们便有目共睹。

    可他们万万没想到，哪怕是抵达仙界，苏奕的强势竟然不减分毫！

    这让他们甚至感到惭愧不已。

    相比起来，他们这些飞升者在面对那些仙人时，就显得有些拘谨和畏缩了！

    相比起来，青释剑仙最淡定。

    早在东玄域，仙君世家出身的莫清愁，都对苏奕敬重有加，便是红云仙子那等超然存在，也从不敢小觑苏奕。

    更别提，当初死在苏奕手底下的仙人逝灵，都不计其数，其中还不乏虚境真仙级别的逝灵！

    这等情况下，苏奕哪会在意在场那些仙人？

    “混账东西，不吃敬酒吃罚酒，必须严惩！”

    那身披甲胄的高大男子一声大喝，直接出手了。

    轰！

    他探出右臂，蒲扇般的大手横空朝苏奕拍去，五指之间，仙光缭绕，法则交织，威能恐怖。

    毕竟是一位踏足宇境的仙人。

    那随便一击释放出的威能，就让许多飞升者心惊肉跳，感到莫大压力。

    唯有羽尘、秦素心等人神色如常，可心中也凛然不已，自忖若换做是自己，必须全力以赴，或许才能与之抗衡。

    “小心！”

    罗云忠第一时间站出来，身影横移，欲图挡在苏奕身前，帮其化解这一击。

    哪怕苏奕之前的口吻很狂，可他终究是不忍心看着苏奕这样的好苗子遭受迫害。

    “唉，你啊，且旁观便可。”

    一声透着些许无奈的轻叹声响起，苏奕袖袍一挥。

    罗云忠刚挪移过来的身影，就被一股无形的力量虚托住，重新返回原地。

    同一时间，苏奕一步上前，一掌拍出。

    轻飘飘一掌，却似神山横移，摧枯拉朽般碾碎那高大男子横空拍来的一掌。

    震耳欲聋的爆鸣声中，所有人都惊骇看到，那高大男子一身的甲胄骤然炸开，化作无数碎屑飞溅。

    而高大男子整个人，则被一把掌镇压在地，躯体残破淌血，浑身骨头都不知断裂多少根！

    一掌，镇仙人！

    那霸道的一击，让所有人傻眼，差点懵掉。

    这……这是一个飞升者能够拥有的实力！？

    羽尘、秦素心、任长卿等人面面相觑，内心无不骇然。

    这一刻，他们这些在人间举霞境中堪称领袖的人物，才深刻意识到自己和苏奕之间的差距是何等之大！

    罗云忠等接引使神色呆滞，眉梢间尽是惊愕和震撼，这年轻人竟如此逆天吗？

    须知，这年轻人都还没有踏足举霞境！！

    “怎会……”

    落云仙宗那上百位驻守在附近区域的仙人也都被惊到，一个个下巴都差点掉下来。

    他们是那高大男子的同门，自然了解那高大男子在宇境中的修为是何等精湛和雄厚。

    可却万没想到，高大男子会像只苍蝇般被一掌镇压！

    最可怕的是，在镇压高大男子之前，那年轻人还一手将罗云忠给送回了原地！

    远处，那枯坐在化仙池之畔的老人之前一直闭目不动，可不知何时，他已睁开睁开眼眸，望向了远处苏奕那峻拔的身影。

    他那浑浊的眸子深处，涌动着莫名的光泽。

    这一刻，全场死寂。

    空气似乎都凝固。

    唯有苏奕那淡然的声音响起：“这一掌，姑且算敲山震虎，接下来，谁再敢阻我前路，后果自负。”

