    市委书记黄晓阳的办公室甲面，陆睿端起一杯茶水抿了一口，低头的一瞬间扫了一眼黄晓阳。

    来清江市的这半年时间里面，陆睿对于黄晓阳的手腕是着实领教了几次，这位黄书记虽然有些刚愎自用，但是权谋之术确实很有一套，善于在困境当中破局，换成一般人经历省市两级这么多的变动之后，恐怕早就已经阵脚大luàn了，但是黄晓阳却能够稳扎稳打的把清江市的局面稳住，最起码在常委会上，没有让左天涯这个市长占据先机。这是让陆睿极为佩服的。

    陆睿不说话，黄晓阳则是低着头批阅着一份文件，半晌之后才抬起头笑道：“听说陆书记你去了高新区，有什么收获吗？”

    陆睿点点头：“不瞒书记您说，这高新区要发展起来，确实很难，不过前景倒是很不错，如果能够加大投资和政策上的扶持，相信必然会成为我们清江市经济一个新的增长点。”

    黄晓阳笑了笑：“你有这个信心就好，市委一定全力支持你的工作。”

    转过头，他又拿起一份文件看了起来，边看边说道：“财政局长的人选，你有什么看法？我听说老苏把人选给你送过去了。”

    陆睿心中一动，恭敬的答道：“正要跟您汇报这件事呢，苏部长跟我提了几个人选，都是政fu那边和组织部甄选出来的，您说他这不是开玩笑么？我到清江市的这几个月时间，要么是在下面调研，要么是去外面跑项目，市里面的工作我都不太熟悉，就连市直机关的干部到现在还有不认识的呢，您让我怎么给他出主意嘛。”

    语气停顿了一下，陆睿慢慢的说道：“我仔细的考虑了一下，觉得这件事不能这么简单就提出人选，要知道财政局这个地方可不是一般的部mén，是咱们市的要害部mén，真要是出了什么事情的话，那就是天大的事，所以我觉得，这个财政局长的人选一定要慎之又慎，因此，我已经跟苏部长建议，谁举荐的干部谁就要负责，最起码要在举荐的时候签字证明，以后要是这个干部出了问题的话，举荐的人需要承担责任，否则随便上来一个不靠谱的财政局长，到时候万一出了什么砒漏，我们又要把责任推给组织部了。我的意思是，把这些事情都做完，再把人选拿到常委会上面过一下，您觉得呢？”

    黄晓阳的双眸微微一滞，看着陆睿的眼神当中闪过一抹诧异的表情，想不到陆睿竟然把这个事情这么处理了，有点意思啊，这个事情最后不管结果如何，相信政fu那边的市长左天涯都不会很舒服。身为市委书记，很多事情黄晓阳都不太方便亲自出面，这个时候就体现出市委副书记的重要xing了，在官场当中，专职副书记的作用，就是把书记不方面做的事情做好，为书记留下一个回旋的余地，原以为陆睿不会这么做，想不到他竟然真的这么做了。

    而且在黄晓阳看来，陆睿的这种做法不仅明确了在干部使用当中的责任，同时也给自己留下了一个很大的回旋余地。

    殊不知，陆睿压根就没想那么多，他之所以这么做的原因，确实是为了更好的在干部任用当中推广这种责任制，否则大家都忙着安chā自己的心腹，完全不考虑能力和品xing方面的东西，岂不是早晚要出事？

    “你这个想法不错，现在我们的很多同志确实都存在这个问题，自己举荐完了干部之后就不管了，出了问题就往组织部的头上一推，我看这个可以推广一下。”黄晓阳微笑着说道：“另外高新区这个事情，我看你也要用用心啊，虽然已经在省里和国家部委通过了立项的事情，不过资金上面的缺口依旧是很大的问题，我们清江市的情况虽然不算乐观，但是拿出这笔钱也是很麻烦的，不过我们只要团结一心，就一定能够想到解决的办法。”

    陆睿连连点头，对黄晓阳的话表示了赞同之意，黄晓阳微微一笑道：“市局的局长空闲了很久，你有什么中意的人选吗？”

    陆睿一愣，随即摇摇头道：“暂时倒是没有。”

    黄晓阳笑了笑：“你考虑考虑，我全力支持你的意见。”

    听了他这句话，陆睿微微的呆了呆，随即点头道：“那好，谢谢书记的信任，我回去考虑考虑。”市公安局可是要害部mén，政法委书记陈鑫又是黄晓阳的人，这个时候他提出让自己琢磨市局公安局长的人选，到底是打什么主意呢？

    出了黄晓阳的办公室，陆睿始终都皱着眉头，一直到回到自己的办公室里面，陆睿才渐渐的有些理清了头绪。

    陈鑫虽然是政法委书记，不过恐怕对于政法委以及下属的公安局都没有什么掌控力，更重要的是，黄晓阳很清楚，如果陈鑫在这两个地方站住了脚，必然会势力大增，到时候他还会不会在自己的羽翼之下，那就是个未知数了，更何况现在省里面对于罗系的打压已经成了一个不公开的秘密，他黄晓阳这么做，也是无奈之举。

    不得不说，黄晓阳这么做是极为大胆的，但也必须要承认，这么做是非常有魄力的，扶持起陆睿跟左天涯对抗，也算是一种压制左天涯的策略，不管怎么样，陆睿是市委副书记，就算要升的话，挡在他前面的，也是市长左天涯。

    更重要的是，他这么做也算是对陆睿的一种回报，毕竟这几天以来，陆睿始终都在传递着一个信号，那就是自己会谨守作为副书记的本分，不会逾雷池一步，这让黄晓阳感到很满意，自然也就不会把所有的权力都抓在手上了。能做到市委书记的位置上，黄晓阳自然不糊是笨蛋，跟专职副书记如果关系能够打好，两个人形成默契的话，对于身为市委书记的他掌控常委会是有着重要意义的，要知道陆睿现在是常委会的一方诸侯，手中握着三张铁票，只要陆睿跟他形成了默契，黄晓阳就能够在常委会上面掌控住全局，进而贯彻自己的意志，所以，他这么放权倒是可以理解。

    弈场上面的事情是说不出道理来的，成败得失往往就是一瞬间的事情，陆睿知道，自己总算取得了一个好的开端。

    下班的时候，李江把陆睿送到mén口，低声对陆睿说道：“老大，教育局那边我已经安排好了，让秀妍明天去市一中报道就行。”

    陆睿点点头，他早就jiāo待李江了，除了在公务场舍，si下里要叫自己老大，陆睿可不想一份难得的友情被官场的某些东西给侵蚀掉。想了想，陆睿问道：“明天上午有安排么？”

    李江掏出一个小本子看了一下，对陆睿道：“上午十点有个会，听取市**办关于近期工作的汇报，其他的暂时没有了。”

    陆睿沉yin了一下：“明天我去送秀妍上学，学校那边打好招呼了吧？”

    李江道：“已经打好招呼了，教育局顾局长亲自打的招呼，明天您去了直接找校长就行。”

    陆睿点点头：“你告诉小王，明天不用来接我，我送完秀妍上学再去市委。”

    李江转身离开。

    郑秀晶前几秦就已经上了幼儿园，是李江南给安排的，他爱人就在市委机关幼儿园做园长，安排个小孩子进去自然是很简单，更何况郑秀晶又是陆睿的养nv，而且李江南也知道她的身份，对这个可怜的小nv孩儿，李江南夫fu也是很喜欢的。

    “叔叔，你回来啦！”

    陆睿走进屋子的时候，郑秀晶正坐在沙发上看动画片，小小的身子蜷缩在沙发上，看到陆睿进来，欢呼一声，蹦蹦跳跳的扑到陆睿的怀里面。

    陆睿呵呵一笑，伸手把小丫头抱在自己的怀里面，捏了捏她粉nèn的小脸：“水晶今天在学校乖不乖啊？”

    没想到郑秀妍脸sè一垮，却没说话，这时候郑秀妍的声音从厨房里面传来：“叔叔，您别问了，这丫头今天在幼儿园niàochuáng来着，结果哭了一个下午呢！”

    “哈哈哈哈心……”陆睿无语，然后爆发出一阵狂笑，直到小丫头羞红了脸蛋一个劲的猛捏陆睿的手，他才停了下来，抱着郑秀晶来到沙发上，陆睿让小丫头坐在自己的怀里，笑呵呵的说道：“小笨蛋，以后要注意，知道吗？”

    小丫头把脸埋在陆睿的怀里面，闻言点点头，嗯了一声不敢抬头。

    这时候，做好晚饭的郑秀妍走到了客厅里，对陆睿说道：“叔，我做了糖醋排骨，您尝尝吧。”

    这几天，她已经渐渐习惯叫陆睿叔叔，毕竟不管怎么样，陆睿收养了自己姐妹二人，又给妹妹安排了学校，这种生活也许对妹妹来说是一件好事，否则跟着自己在外面的话，早晚都会影响她的成长。

    陆睿抱着还在害羞的小水晶来到饭桌前，拿起筷子夹了一块排骨，咬了一口连连点头道：“不错，不错，秀妍的手艺真是没的说啊。”

    说完，他看向郑秀妍道：“秀妍啊，我已经叫人安排好了，明天你就去市一中上课，我亲自送你过去。”

    ps月票炭炭可危，求兄弟们月票的支持啊！！。