
　　在大勇挥出这一拳的瞬间，他已经后悔了！

　　他能明显地感受到，这法相翻天覆地的变化！

　　如果说之前在自己面前的是一块固若金汤的铁盾，那么现在，则是变成了一座大山！

　　力拔山兮，终究只是传说罢了。

　　对于曾经没有被压制修为的大胡子而言，兴许可以做到。

　　但他不行，远远不行……

　　而这一拳打在“山”上的后果，就是泥牛入海，毫无效果！

　　咔嚓！

　　可以清晰地听到，手腕断裂的脆响！

　　大勇痛苦地跪在了地上。

　　这次的跪下，却是再也起不来了！

　　无论是体能，还是身心，都受到了巨大的挫败！

　　这一刻，道心直接崩溃！

　　“大勇的攻击有失败了？他……他到底是什么人啊？”

　　“今日之后，水牢第四个势力，恐怕也要出现了！”

　　众人面色煞白地望着林风，之前的轻视，鄙夷，此刻全变成了说不出的敬畏……

　　强者，在任何地方，都是受人尊敬的！

　　何止是他们，

　　王一钧，胡冰儿，大胡子，这三大头领，都呆滞在了原地，像三具雕像一般，一动不动……

　　如果说其他人是敬畏，膜拜。

　　俺么他们，则是纯粹变成了恐惧！

　　这仅仅是水牢第四个势力即将诞生，而是林风的出现，将彻底抹去他们的霸主地位！

　　“难道……真的是元婴期吗？”

　　胡冰儿颤声道。

　　“看这元婴出窍的形态，十之八九了，如果在这水牢之中，他被压制了一筹还有元婴，那在外面，他岂不是……”

　　王一钧已经说不出下去了，心中的震撼，到了翻天覆地的地步。

　　在水牢，除了三大势力的强者，经过了长年累月的磨炼，逐渐适应了此地的环境，修为被结界压制的极少外，其他人，尤其是刚来的新人，基本上都被压了一个大境，甚至更多……

　　这个王野初来驾到，就表现出了元婴期的实力！

　　那他的真实实力，莫非已经到达了传说中的化神期？

　　这就是王一钧恐惧的原因！

　　此时。

　　林风浑身被那巨婴法相笼罩在光芒之中，在这暗无天日的水牢里，犹如一尊神祗，让人有种当场叩拜的想法。

　　他低垂眼睑，缓缓抬起了一只手，朝着跪在地上的大勇轻抚过去。

　　没错，他的动作就像是轻抚，如此温柔，不带一丝杀伤力……

　　但，大胡子却是脸色剧变！

　　只因为他看得出，这表面轻柔的抚摸，会瞬间让大勇整个人粉身碎骨！

　　是的，林风起杀心了。

　　他不喜欢对付没有反抗之力的人。

　　但偶尔也会例外。

　　比如眼下这个一而再再而三想杀死自己的大勇！

　　被关在水牢，已让他心烦意乱，又只苍蝇在眼前晃来晃去，他不介意一巴掌拍熄！

　　就在林风的手掌，即将拍在大勇的天灵盖时。

　　大勇消失了！

　　被一个身影，瞬间带到了三米开外。

　　林风眉头一皱。

　　泥菩萨尚且有三分火气？

　　怎么说，这大胡子是不让自己泄了这波火了？

　　林风瞬间追上，一只脚塌下的地面，直接深深凹陷，人如弩弓，来到了大胡子身边，一记毫无花哨的拳头就这么当头落在。

　　“小兄弟，还请手下留情！”

　　大胡子急声道。

　　见林风根本没有停手的打算，他只得把大勇甩到一旁，抬起手腕，和林风硬碰硬了一拳！

　　轰！

　　一道巨大的空气波动，扩散开来！

　　两拳相撞，明显可以看出大胡子的罡气更霸道狂猛一些！

　　毕竟昔日的天龙境炼体者，三大势力最强首脑，若非因为一些原因，导致身体出现了问题，这水牢之中，谁人能是他的对手？

　　林风很明显感受到了虎口处传来的恐怖力道，冷哼一声，浑身的法力，随着那天空中的婴儿法相，同时狂涌涌出，与那罡气交织在了一起，瞬间便将拳上的力道化解地干干净净不说，还带着几分余威冲击而去！

　　两人各退三步。

　　林风背负双手，神色淡然。

　　而大胡子则是喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

　　这一幕被王一钧和罗冰儿，以及其他围观者看到，皆是瞪大眼睛，心中的惊骇难以言喻……

　　大胡子的势力虽然已经衰落到了极点，但他单挑的能力，还是没人敢质疑。

　　至少，在这水牢之中，无论是剑修王一钧还是大妖罗冰儿，都绝不会和大胡子进行一对一的对决。

　　可现在，这位“单挑王”，竟被打的口吐鲜血……

　　这王野，究竟强到了什么地步……

　　“唉。”

　　大胡子叹了口气，无奈道：“老弟，给我个面子，放我兄弟一马可以吗？”

　　“如果刚才是我被大勇打趴，你会让他放过我吗？”

　　林风语带讥讽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第752章 你会让他放过我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 