    凶图不知道卓景宁为什么这么问，不过他当时看得清楚，卓景宁在杀死了黑师爷后，体表突然出现大量似蛇非蛇的蛇纹，这无疑是杀了黑师爷，从而获得了好处。

    于是他在仔细想了想后，肯定的回答道：“从某种意义上来说，这算重伤状态。”

    卓景宁却像是没有听到似的。

    因为他刚才这话不是在问凶图，而是在问惩戒。

    “鬼神死而不死，生而不生，一道化身死后留下的尸体，对于这个鬼神整体来说，可以算是重伤状态。不过你无法借此杀死那个狼城城主，只能杀掉这一道化身。”惩戒的回答，就要详细多了。

    卓景宁心中思量了下，他对鬼神化身这种东西其实不太清楚，那么去找小狐狸问问。

    不过这笔买卖无疑是可以做的。

    “你让黑城出现在县城外，我马上过来。还有，你们将尸体放在城门口。城门口的话，这化身不会复活吧？”卓景宁说道。

    “不会。”凶图心中半喜半惧，喜的是这次事情出乎意料的顺利，而他惧怕的，是卓景宁连鬼神化身都有把握杀死！

    凶图不敢揣测卓景宁到底是什么样的存在，他觉得这次自己无疑是在与虎谋皮。

    但黑师爷被杀，这件事不得不为。

    不然的话，等到狼城城主找上门来……鬼神迁怒之下，谁能幸免？他们必死无疑！

    作为黑城中的鬼，凶图他们是无法离开黑城太久的，而一旦黑城被毁，或者出现什么问题，他们也会受到影响。

    “恭候您的大驾。”凶图略有些诚惶诚恐的说道。

    随着这个鬼将退走，卓景宁立马就清醒过来，他眼中浮现戾气，“但凡是敢引我入梦的，后来都死了！”

    然后翻身下床，卓景宁打开房门，却看到小狐狸正要敲门的样子。

    小狐狸精致的小脸一僵，慌忙解释道：“我隐隐约约感觉到什么东西往你这来了，所以才来看看，我才不是来给你暖床的！”

    卓景宁这会儿无暇调戏小狐狸，他直接问道：“鬼神化身，是什么？”

    “你不知道？”小狐狸眨了眨眼，似乎很震惊。

    “嗯。”

    “那我之前提起的时候，怎么不问？”小狐狸颇为无语道。

    “相较于这个，我当时更在意黑城那位倒霉催的县太爷。”卓景宁说道，他当时的注意力，完全在这上面，后来看着空无一人的青石村，莫名的感慨滋生，甚至还有了几分奇怪的悲愤，让他一时间无暇有心情顾及这一点。

    “鬼神有三种，一般鬼神，比如你义兄。族位鬼神，比如狼城城主。梦魇鬼神，关于这样的鬼神的传闻一直有，但从没人见过。”小狐狸将她了解到的信息说了出来，并且还解释了一下怎么样成为族位鬼神。

    卓景宁也是这才明白，老狐狸为什么对小狐狸的态度一百八十度大转变。之前他只是有一些猜测，但见小狐狸一说，才一直没问。

    毕竟得照顾下小狐狸的情绪不是？

    作为一名英俊帅气的钢铁直男型暖男，这可是必备技能。

    “族位鬼神，三道化身，每一道化身都拥有一般鬼神的力量。这族位鬼神如此说来，确实是比一般鬼神厉害多了。那么，我们上次遇到那位，其实是来找他这一具失落在黑城的化身的吧？”卓景宁猜测道。

    小狐狸点了点小脑袋，表示赞同。

    她对狼城城主很不爽，就问道：“你打听这些，是想利用黑城算计狼城城主一回吗？”

    这是小狐狸按照卓景宁的秉性去猜测的。

    卓景宁摇摇头，然后说道：“刚才的确有东西过来了，是黑城里的一名鬼将，他说他可以将狼城城主的化身，送到城门口，让我毁了。”

    算计鬼神，他没这么不自量力。

    不过趁机捞个“体质+1”，他还是有这胆子的。

    小狐狸很清楚卓景宁击杀鬼怪会有好处，所以直接就问道：“那黑城现在跑哪儿去了？”

    他们离开时，黑城可是凭空消失了。

    她用鬼术也搜寻存不到。

    “我让他在县城外等着。”卓景宁道。

    小狐狸忽然歪了歪小脑袋，然后伸手抓住卓景宁的手，说道：“他们来了。”

    说完，两人便化作流光幻影消失不见。

    ……

    恶人县外。

    一座黑色的城池，突然从夜色中浮现出来，犹如被人拿着一支笔，给画出来似的，非常的不可思议。

    一张张人脸汇聚成的城墙蠕动，城门随之开启。

    一口黑色的棺材，被凶图扛着，放在城门口。哪怕只是站在狼妖化身的尸体附近，凶图这会儿都有一种鬼体崩碎之感。

    弱一点的鬼，真是连靠近狼妖化身尸体的资格也没有。

    两道流光幻影出现。

    凶图不由松了口气，他赶紧道：“就在棺中。”

    出于客气，他又说道：“这是鬼神化身的尸体，等同于鬼神之尸，非常恐怖。我只是站在附近，便有些鬼体崩碎之感，两位小心！”

    在他看来，能秒杀黑师爷的卓景宁，一定无比强大，他这番话只是客气一下。

    卓景宁听了，眉头一挑，完全听进去了，于是他小心的靠近，还好他的体质够强，安然走到了棺旁。

    凶图便打开了棺材，然后瞬间逃走。

    纵使如此，他还是遭受重伤，幸好这不是鬼神之力的主动攻击，只是余波而已，所以他的伤势很快恢复。

    卓景宁这会儿犹如在遭受针扎，无数的针，要将他扎穿一般，疼痛无比。不过好在他还承受得住，于是他按了一下惩戒。

    轰隆！

    夜空中忽然炸响一道惊雷，血红色的闪电，绵延了几乎半个夜空。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪三分之一狼城城主，体质+1。”

    雷声滚滚，让卓景宁直接七窍流血，好在随之而来的体质第十七层强化，让他快速恢复过来。

    砰砰、砰砰。

    心跳如鼓声，声震四野。

    卓景宁抹去了脸上的血迹，他睁开眼，看向四周，忽然双手合十，出声道：“如是我闻。”

    强大的体质反哺精神，让卓景宁原本无法形成的第六道年轮印记成形。

    同时，黑城内因为卓景宁这一声，惨叫连连。