    前台好半天才回过神来，慌忙地拨通手里的座机。

    “陈总，封氏集团的封太太约见您，您什么时候有空？”

    另一边，陈邢正在赶往电梯的路上，“我马上就到。”

    陈邢亲自下来迎接苏瓷，也是给足了苏瓷的面子。

    下来之后，一个眼神吓退了所有在场看戏的员工，大厅里顿时空旷了不少。

    林筱然在苏瓷背后吐出一口浊气。

    “苏主编亲自过来是有什么要事吗？”

    陈邢称苏瓷为苏主编，却不是用的封太太的名讳，更尊重她自己的身份。

    苏瓷眸子里多了几分赞赏。

    “我今天来这里，是为前几天陈总在封氏做的决定来的，陈总既然心里已经有了决定，那我们公司之间的合作恐怕也要不欢而散了。”

    陈邢垂丧着头，“多谢封总愿意放过我们陈氏这一次。”

    苏瓷从林筱然手里把合同拿过来，“我们两家本来签了四年的合同，今年才刚第二年，不过因为陈总做的决定，这合同也只好作废了，今天我就当着陈总的面把它毁了。”

    话音落下，苏瓷将那一沓文件分成两半，一点点撕毁。

    陈邢全程只是默默的看着，表情悲苦。

    在场的除了前台，楼上还有一对目光注视着这个地方。

    陈思希抓着宋远恒的手松口气，“远恒你没事了，父亲一定是跟封墨琛协商，让他不要再控告你，我们终于不用再提心吊胆地过日子了。”

    宋远恒扯了扯唇角，拉过陈思希让她趴在自己的肩上，看着楼下的目光却透着一丝阴狠。

    就算封墨琛放过他，这事也不可能就这么结束！

    转而面上露出几分心疼的笑，“思希，这段时间你辛苦了，爸为了我更是放弃了和封氏的合作，都是因为我，我一定会帮爸管理好公司的。”

    陈思希面色一顿，“远恒，我已经跟爸提出了，只要他帮你解决这次难题，我就主动离职，我们去找其他工作不好吗？”

    “什么！你竟然辞职了！”

    宋远恒一双手死死捏住陈思希的肩膀，眼中泛着猩红。

    陈思希吃痛一声，“你抓痛我了，我已经给我爸带来了太多麻烦，反正我也不在乎公司的职位，给别人当不是更好吗？”

    意识到自己情绪失控，宋远恒撇过头调整了几秒，脸上带着几分歉疚。

    “对不起思希，我刚才太激动了，捏痛你了是不是……对不起……”

    他自责的样子瞬间又惹得陈思希一阵心疼，勉强笑道，“我没事的，我知道你这段时间精神压力很大，既然我从陈氏离职了，那我们一起去外面旅行一段时间吧。”

    “思希。”宋远恒扳过陈思希，让她面对着自己，“我是一个男人，现在我已经失去了封氏董事的位置，我需要尽快强大起来才能照顾好你和孩子，等我的事业稳定之后再带着你和孩子一起去旅行好吗？”

    “可是我们不差钱啊，这些年我存了不少钱，够我们生活一段时间的，你答应我要陪我的。”

    陈思希脸上浮现出几分落寞，像极了被丢弃的小孩一样。

    宋远恒耐着性子安慰她，“思希，我有要照顾好你和孩子的责任，更何况因为这次的事，很多公司都和我成了仇敌，恐怕这次我在外面找工作都很难了。”

    “怎么会这样？”

    陈思希诧异的看着他，她不知道宋远恒具体做了什么，只知道宋远恒得罪了封墨琛，封墨琛手里还掌握着可以把他送进局子里的证据，所以她才会向父亲求助。

    得罪了很多人，这又是为什么？

    “这件事我一时半会儿没法解释清楚，思希，我离不开你，你回去和爸说，把总经理的位置让给我吧，我们都是一家人，我会帮着爸好好管理公司的。”

    “等等远恒。”陈思希捂着额头，“我现在有点乱，你给我时间静一静好不好？”

    “思希，你不能辞职，我在外面已经找不到工作了。”

    陈思希转身，最后听到的就是宋远恒的这句话。

    得罪了临安市大部分的企业家，宋远恒到底瞒着她做了什么！

    陈思希只觉得脑子里充斥着各种事，还有她父亲那绝望而颓丧的眼神。

    父亲为她已经做了很多了，她不能再拖累父亲，可是远恒在外面找不到工作，那又该怎么办！

    楼下，苏瓷把文件撕了之后，给林筱然一个眼神。

    后者立刻像只猴子一样窜出去，“你们陈氏还真是给脸不要脸，跟封氏合作多好的机会，竟然为了保护一个人渣放弃这大好的机会，放弃也罢，反正封氏从来都不缺你们这一家公司，没了你们，临安市有无数个企业鞍前马后的等着呢！”

    陈邢抬头看了眼这窜出来的小丫头，老脸一红，“你们说的对，是我们陈家没有这个福气。”

    一旁的前台算是看懂了，这苏瓷来这一趟，明面上是来送合约，这实际上是来冷嘲热讽的。

    还一个唱红脸一个唱白脸，苏瓷能当上封太太，一定也没那么简单。

    林筱然这张嘴一张开就像开闸放水一样，苏瓷不拉住她都不带停止的。

    好半天，苏瓷才把林筱然往自己身后拉了几下，“别说了，和谁合作那是他们的自由，走吧。”

    “有眼无珠的老家伙！”林筱然冷哼一声，麻溜的跟着苏瓷的脚步出去。

    到了车上，她高兴的像只要骨头的小狗，“怎么样小苏苏，我的演技还可以吧。”

    “嗯。”苏瓷哼了声，“恐怕陈总这一辈子都没被人这么骂过，还是一个小丫头。”

    被苏瓷这么一说，林筱然尴尬的摸了摸鼻子，“骂这么个老人，我也怪不好意思的，要是我妈知道又要骂我了。”

    “放心吧，等这件事过了我去跟陈总道歉，他不会真的生气的。”

    “算了算了，不想了，到时候我也买一份大礼送过去赔个不是。”林筱然发动车子，“我们接下来去公司吗？”

    苏瓷放在旁边的手忽然抖动一下，“不去，我们去家纺城。”

