
世间大道，成千上万，不可计数。大道三千，万道之力，其实是虚指，表示道很多。

而这些道再两两结合，三三结合，最终结果如若繁星，数都数不清。

斩道这一步，便是明悟己道，让自己的道从诸般道则中斩出来，成为自己独特的道，为以后晋升为皇道法则打下基础。

或许，还要与自己的信念结合，两者一体。

每一个古皇大帝，都是唯一的，都有自己独有的皇/帝道法则。

在这一步，姬从心很有优势，他有太上元神，可称作伪先天道胎，或许比真正的先天道胎还要厉害。

对诸般道则的领悟，远超他人，甚至借助太上元神，可以直接看清诸般道则。

比其他人有利的多。

他想要斩道，姬从心感觉自己随时可以，他对很多道的领悟已经达到足够深入的水平。他可以随时选一条或者多条，进行斩道。

但就是因为选择太多，姬从心有些迷茫。

道……还有自己的信念，究竟是什么？

古之大帝，古皇天尊，大都相信自己无敌，可以战胜一切，再大的困难，他们相信自己也可以克服。

他们都有一种有我无敌的气概。

自己也要像他们一样吗？总感觉怪怪的。

难道将来对敌的时候，要大喊一声：“吾为从心，当镇世间一切敌？”

而且，那么多无敌的古皇、古之大帝，都烟消云散，数百万年漫长的历史，不见一人能成仙。

古皇天尊古之大帝，将他们放在一起，分个胜负，谁人才能赢？

……

“喂！小兄弟，我见你都坐这里半天了，干什么？”

姬从心坐在一条小溪边，化作了一个寻常青年，相貌普通，看上去只有二十四五岁。

看天际云卷云舒。

忽然，一道女声在他背后响起。

姬从心回头去看，发现是一个女子。

相貌普通，脸有些黑，个子挺高，穿着破旧的麻衣，年龄在二十五六。

差评！怎么不是妙龄少女？

姬从心心中吐槽一声。

“我在想，天有多高，地有多厚。”

姬从心一笑。

“想这么多有的没的干嘛？我看你也不是富裕人家，有这闲工夫找个活争俩铜板不好？而且看样子你也不是本地人，你是何方人士？”

女子问道，仿佛想要将姬从心祖宗十八代都问出来。

“你想干嘛？嫁给我啊？”

姬从心反问。

女子一下子羞怒了，骂了一声就远去。

姬从心笑笑，没有理会。

想了想，他步入了所在国家的都城。

这个国家名燕，东荒大大小小国家数不胜数，都不强大，不能与中州的不朽皇朝相提并论。燕国只是其中之一，没有半点儿稀奇。

靠着一斤源石的贿赂，姬从心当了燕国皇家图书馆的管理员。

时间一晃，便是一年过去。

姬从心也不急，斩道境界，能十年突破，便已经足够快了，古之大帝少年时也就这个速度，甚至比这还慢。

能五十年突破，便是当世最顶级天骄。

能五百年内突破，未来成圣有望。

一年时间，姬从心就当自己是一个普普通通的凡人，靠着凡人的技艺傍身。

“世间行业，千奇百怪，不可胜数啊！”

姬从心合上一本书，感叹。

这是他看的第十万八千六百五十七本书。

一年来，他看过很多书，也学过下各种棋，学过写字，学过骑马，学过射箭，学过放风筝，学过跳绳，学过厨艺，学过驾车……

行业好多，他资质愚钝，靠着超人一等的神识，再加上世间有限，也就混个燕国数一数二的水平。

而他没涉足的行业，还有很多。

“吾生也有涯，而知无涯。”

“知道的越多，懂得越多，不懂的也就越多。以我现在掌握的道痕，只是那沧海里的一滴水，渺小可以忽略不计。”

“难道要以我现在的水平，去决定我未来的路吗？”

姬从心思考着，他的本尊利用太上元神沟通万道。

他也不待在燕国图书馆了，找了头牛，躺上去，漫无目的的乱逛。

向先贤学习。

一转眼，又是半年光阴过去。

姬从心依旧在大能第九个小台阶，没能突破，但他的双眸更加明亮，内部似乎有日月星辰。

夜色降临。

繁星挂在苍穹。

姬从心躺在牛背上，正在睡觉。

牛慢悠悠的走，这段时间，原本一头很普通的黄牛，已经开辟了苦海，否则还要给黄牛找草吃，太麻烦。

黄牛灵智大涨，自然知道这是机缘，于是他驮的姬从心安安稳稳，没有一丝颠簸。

深怕打扰了他背上的贵人。

忽然间，姬从心睁开眼睛。

这段时间，姬从心一直在思考，如何斩道，以及未来他的路。

以往原先模糊不清的想法，渐渐有了一点儿思绪。

天外有天，人外有人，谁人能无敌？

就算古之大帝，古皇，也要埋骨。

他姬从心不求无敌于世，只求能不断进步。

一步一步，逐渐变强，直到爬到最高……

或许，没有所谓的最高。

毕竟天外有天的道理，小孩都知道。

“那……斩道的话。”

姬从心的眸光，前所未有的明亮。

他的识海，如同出现了一副画。

画上，没有一物，是一张白纸。

忽然间，有他已经领悟的道的虚痕，铭刻在画卷上。

将画卷占满了。

姬从心脸色不变。

渐渐的，这些道所占空间，越来越小。

最终，相比与整个白纸，只剩一点点。

如同沧海里的一粒明珠。

很小很小。

但画卷内部的力量，全都集中在这一粒明珠上。

“我的路，在脚下，如今所学，只不过沧海一粟。我迟早有一天，要悟透天地本源，世间万道。”

“诸般道则，摆在我眼前，我要不领悟，岂不免得浪费？我已经有了太上元神，要不选这条路，怕是该被天打雷劈。”

姬从心在心头自语。

此刻仿佛有一柄神剑，对着姬从心斩下。

画卷上——只是道的虚痕。

真正的道，他可没有本事弄在画卷上。

当然，两者是有联系的。

轰隆隆。

忽然间，头顶雷声大作。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69814312"  chaptername="第225章  斩道">加入书签</a>
</div>
