    两个小时后，大战结束了。

    大咸魔国的舰队全军覆灭，海面上漂浮着无数的舰船残骸，还有无数的尸体。

    大炎帝国剩下的几十艘舰船从头到尾都没有开火，全部是两艘战列舰完成的战果。

    如今几个海军主将更加坚定地认为，其实不需要两艘战列舰，哪怕一艘战列舰也足够消灭大咸魔国的整支舰队。

    因为双方根本就不在一个水平线上，差距太大了。

    “要救俘虏吗？”

    海军元帅想了一会儿，还是摇了摇头。

    这一战不要俘虏，因为对对方的了解得还不够深，关键是现在云州基地还非常脆弱。

    一旦要俘虏，那就是起码几万人了。

    大炎帝国现在还没空管教这几万人，运回帝国本土也不行。

    姬焰道：“还是救吧。”

    海军元帅姬旁道：“人数太多了，一旦里面隐藏了大咸魔国武士的话，运回云州对我们会有灾祸的。”

    姬焰道：“我才这些海军其中很多人都是原先大周帝国水师，和陛下有一定渊源，如果不救的话，只怕陛下心中不忍。”

    姬旁听了之后，点了点头，并且下令营救落水的敌人。因为这些大咸帝国的海军大部分都不是变异武士，而是原本的大周人，和云中鹤也是同文同种的。

    此时，旁边的几十艘舰船也靠过来，参加营救。

    因为绝对不能把俘虏安置在两艘战列舰上，万一出现了闪失，后果不堪设想。

    然而就在这个时候！

    “砰……”

    忽然一声巨响，大炎帝国的一艘小型战舰直接就被顶出了水面，中间断裂，直接倾覆了。

    所有人惊骇。

    这……这是什么东西？

    这是什么怪物？！

    紧接着，又是一声巨响。

    “砰，砰……”

    又是一艘舰船，被猛烈撞击，船上的人直接飞了出去。

    整艘战舰，直接被撞出了一个巨大的洞口，海水不断涌了进入。

    “砰砰砰……”又是一阵巨响，这艘一千多吨排水量的战舰，竟然都被掀翻了。

    “当当当当当……”

    大炎帝国的舰队如临大敌一般。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    然后，一个又一个黑炎武士跳下水面，寻找这个水底的敌人。

    而下一秒钟，这个强大的水底敌人直接冲了出来。

    这是一条鲸鱼！

    但这又是一条前所未见的鲸鱼，比起正常的鲸鱼大了两三倍。

    正常的鲸鱼一头最多二百多吨了不起了，而这条巨鲸超过了惊人的一百米，绝对的巨兽。

    不仅如此，这艘鲸鱼和正常鲸鱼也完全不一样。正常鲸鱼是带着憨厚的，而这头鲸鱼显得非常凶残狰狞，发生了可怕的变异。

    不仅如此，它的头顶还有可怕的撞角。

    地球上也有独角鲸，但体形都很小，眼前这头怪物绝对不是独角鲸，这个撞角是一种特殊的金属，是人工加上去的。

    姬焰的猜测是对的，大咸魔国拥有强大的变异军团。

    此时，这头变异鲸鱼张开大嘴，疯狂吞吃落海的大咸魔国海军士兵。

    张开大嘴之后，里面的牙齿完全不亚于鲨鱼，如同一把一把的锋利大刀。

    这个画面是无比残忍可怕的，这头变异巨鲸张开大嘴，猛地一吸，顿时几十上百人进入它的嘴里，然后猛地一嚼。

    顿时鲜血染红了整个海面。

    大炎帝国的海军完全惊呆了，不敢相信眼前这一幕。

    这一场海战轻而易举地大获全胜，没有想到竟然冲出来了这么一头海底巨兽。

    它若无旁人一般，疯狂地吞吃人类。

    大炎帝国的海军也毛骨悚然。

    海面上，大炎帝国的空中飞艇不断降落，技术员拼命地拍照，想尽一切办法把海底的这只超级变异巨鲸拍得清楚。

    “深水炸弹，深水炸弹！”

    “鱼雷，鱼雷……”

    随着一声令下，几十艘舰船，拼命抛射出了深水炸弹。

    两艘战列舰瞄准这头变异巨鲸，发射鱼雷。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十枚深水炸弹，四枚鱼雷，朝着这条百米长的变异巨鲸疾射而去。

    几十秒钟后！

    “轰轰轰轰……”

    深水炸弹和鱼雷在海水内爆炸。

    掀起了一阵阵浪花，此起彼伏的爆炸。

    整整几分钟后，整个海面平静了下来，除了鲜血和残渣，好像什么都没有了。

    所有人面面相觑，那只变异巨鲸死了吗？

    应该死了吧？刚才那么多深水炸弹爆炸了，鱼雷也爆炸了。

    但是……

    十几秒后，一声巨响打破了所有人的幻想。

    “砰！”一声巨响之后。

    又一艘大炎帝国的战舰直接被撞翻了，直接倾覆在入海。

    接下来，这头可怕的变异巨鲸疯狂地肆虐，疯狂地撞击着个大炎帝国的战舰。

    强大的舰队对它完全无计可施，舰队只能拼命地分散开来，然后疯狂投掷深水炸弹，发射鱼雷。

    但是这变异巨鲸的威力速度实在是太快了，鱼雷根本就追不上，也对不准。

    短短十几分钟，大炎帝国的战舰活生生被摧毁了三艘，被掀翻了四艘。

    巨大的损失！

    而就在此时，这艘巨鲸忽然远离了舰队，然后一个人出现在这头巨鲸的头顶上。

    这是一个女人，如同美女蛇一般的女人。

    “是云中鹤回来了吗？”这个女人缓缓问道。

    姬焰道：“是的，陛下回来了。”

    这个女人道：“我叫白蛇，她之前不认识我，但是现在认识了。

    接下来，大咸魔国幸存的一切海军也缓缓爬到这艘变异巨鲸的背上，然后缓缓地朝着北边游去，几百只变异乌鸦也都站这艘巨鲸的头顶上，逃离战场。

    这头变异巨鲸一路游动，鲜血洒了一路。

    刚才第一轮深水炸弹的大爆炸，还有鱼类的爆炸，它尽管躲得很快，但……还是受伤了。

    接下来，大炎帝国的舰队打扫战场，已经沉没的战舰就没有办法了，但是尽量把落水的海军将士全部救起来。

    然后，整支舰队返回云州。

    ……………………………………

    云中鹤受到汇报，顿时心痛不已。

    这第一战，非常辉煌，一开始完全是零伤亡，歼灭了大咸魔国所有的海军。

    但因为这只变异巨鲸，竟然损失了七艘战舰。

    云中鹤看着照片上的这只变异后的巨鲸，真是狰狞恐怖。

    姬焰的猜测是对的，大咸魔国强大的是变异军团。

    “陛下，这头变异巨鲸的速度非常快，超过了我们的战舰。”姬焰道：“我们的战列舰太巨大了，超过一万五千吨排水量，所以这头变异巨鲸战士还不敢来冲撞我们的战列舰。但一旦它冲撞，我们战列舰的装甲未必防御得住。”

    海军元帅姬旁道：“陛下，这变异巨鲸潜在水面之下，完全防不胜防，而我们的舰队都停靠在云州港，万一这头变异巨鲸来偷袭，后果不堪设想。”

    云中鹤头痛无比。

    没有想到，强大舰队的制海权，竟然被一头变异巨鲸给破坏了。

    应该怎么办？

    制造潜艇去猎杀变异巨鲸？

    不可能，潜艇机动性太差了，到了海底只有被这怪兽屠杀的份。

    而且这变异巨鲸非常灵活敏锐，并且是有一个大咸魔国祭师控制的，所以鱼类很难击中他。

    必须在最短时间内，开发出克制这头变异巨鲸的武器了，否则大海战根本就继续不下去了。

    很快，云中鹤构思出了两种方案。

    第一种，制造大量的机炮。

    寻常鱼雷发射的速度太慢了，抛射深水炸弹更不行，精准度太差，而且也太慢。

    一旦有高速发射的机炮，等这变异巨鲸露出海面的时候，立刻疯狂密集攻击。

    但这种武器也有一种危险，因为一旦变异巨鲸开始攻击自己舰队的时候，这种机炮容易误伤自己的舰队。

    而且还有一点，这种快速设计的机炮尽管早就出现在实验室内了，但目前还不稳定，也不成熟。

    第二种方案，制造巨型强弩。

    这不是更落后了吗？

    但这不是普通的巨型强弩，巨弩顶端有神经毒素，一旦射入巨鲸体内，剧毒立刻就注入变异巨鲸的体内。

    最关键的是，这巨型强弩是拖着高压电线的。

    一旦瞄准击中之后，就能释放出超高压电流，那种电流相信变异巨鲸也扛不住吧？

    在商议之后，很快采取了第二种方案。

    以大炎帝国的生产力，制造出这种巨型强弩完全轻而易举，至少能射出六百米。

    甚至有必要的话，还可以制造成为火炮的模式，只不过发射的是巨型弩箭。

    随军的工匠，不眠不休，开始打造！

    …………………………

    几天几夜后！

    两种新式武器出现在了云中鹤的面前。

    云中鹤顿时有些惊呆了，这他们是天才思维啊。

    首先，巨型强弩非常普通，并没有什么，射程达到了六百三十米左右。

    但是这个新型火炮，实在把云中鹤惊艳到了。

    这是一个口径非常小的火炮，而且内部还有膛线。

    炮弹细长，足足有十米，直接戳出了炮口，而且还是后装炮弹。

    要开火的时候，先把这个超级细长的炮弹塞入炮膛之内，然后把带有剧毒和高压电线的箭头安装在炮弹的顶端。

    “开火！”

    “砰！”

    “嗖……”

    这个超级细长的炮弹，带着箭头，闪电一般激射了出去，初速度超过了五百米每秒。

    轻而易举就射出了几千米之外。

    但是它的速度实在太快了，高压电线根本承受不住，直接就断裂了。

    几次试验都一样，在发射出去的瞬间，高压电线直接断裂。

    云中鹤道：“你们的想法很好，也很成功。这个武器可以装备在各式舰船上，专门负责击杀海面的变异生物。这种特殊的火炮一定要小型，方便移动，而且转动要足够灵活，甚至可以炮口向下发射。而且也不需要安装什么箭头了，只要击中了变异巨鲸，可以射杀入它的身体，估计也是扛不住了。关键要灵活，射速要快。”

    “是，陛下！但是我们这里毕竟没有专业的兵工厂，所以想要成规模制造，还需要一定的时间。”

    倒是巨型强弩容易造，要多少有多少，而且发射出去的时候，高压电线不会断裂。

    云中鹤下令，大规模制造巨型强弩，并且在最短的时间内上舰。

    ………………………………

    其实，面对这些变异巨鲸，还有一种方案。

    那就是云中鹤亲自出马，他身上可是有二十五号精神病人海的儿子，最擅长控制海洋生物。

    而且自从去了第九金字塔之后在，他本身已经非常娴熟地能够使用这些精神病人的特殊能力了。

    但是大咸魔国这些变异生物，都是有专门祭师控制的，所以是否能夺回控制权，还不敢保证。

    “陛下，送来了。”

    一个黑炎帝国武士拿着一个巨大的笼子进来，里面有一只大咸魔国的变异乌鸦。

    这禽兽翼展足足有两米吧，而且这嘴钩子锋利惊人，这爪子也如同小匕首一般。

    见到云中鹤之后，这只变异乌鸦顿时残暴起来，疯狂地撕扯这个笼子，拼命地要攻击云中鹤。

    他闭上眼睛，进入二十五号精神病人的世界，释放出非常特殊的声波。

    然后，缓缓朝着笼子伸出手去。

    这只大咸魔国的变异乌鸦开始挣扎，血红色的眼睛开始迷离，一会儿想要变得凶残，一会儿又想要变得温顺。

    短短半分钟之后，这只变异乌鸦沦陷了。

    云中鹤抚摸到它的脑袋，它也立刻变得温顺起来。

    这是一个好消息，但变异乌鸦毕竟体形小，这种手段是不是能用在变异巨鲸身上？还不得而知。

    没有尝试过，不知道具体会如何？

    也有可能变异巨鲸因为体型巨大，所以更加容易和云中鹤的精神产生共鸣也说不定。

    ……………………………………

    大咸帝国，史氏半岛，巨型堡垒之内。

    井无霜正在议事。

    她确实是这个巨型堡垒的主人，掌管着几十万大军，还有一支庞大的海军，为大咸君王镇守帝国的最南端。

    她目前的官职是大咸帝国南境守护，控制着史氏半岛，还有南境四个行省，超过一百万平方公里，完全称得上是权势显赫了。

    而且，她也发生了蜕变。

    井中月长高了，井无霜也长高了，骨骼密度，筋脉，都发生了蜕变。

    还有她的眼眸，此时更加不像是人类，看人一眼，都仿佛要灵魂出窍一般。

    不仅如此，她全身上下还充满了一种非常特殊的黑暗气息，嗜血残忍。

    井中月的武功得到巨大提升，井无霜也不例外，甚至她的提升更加巨大。

    之前的井无霜是柔兰女王，现在王位已经被夺。

    大咸帝国恢复了传统，九大亲王，八十一公爵。

    而井无霜就是大咸魔国的女公爵之一，称之为裂风女公爵。

    也就说，她夺走了属于井中月的封号，成为了井氏家族的正统。

    在场还有几个熟人，原镇海王史卞，现在成为井无霜的家臣。

    如今大咸魔国的疆域，超过了原有的四大帝国，拥有几千万平方公里。

    原来大周帝国的疆域，此时依旧是一个王国，最高统治者是周黑王，九大亲王之一。

    这位周黑王是谁？

    完全不知道，因为他和大咸魔国的其他亲王一样，永远都是笼罩在黑色铠甲之内。

    裂风女公爵井无霜缓缓道：“诸位，云中鹤归来了，带着他的大炎帝国归来了。”

    在场几十个臣子低头。

    “他带来了强大无比的舰队，仅仅两艘战舰，就消灭了我们二十八艘战舰。”井无霜道：“这证明了什么？”

    旁边的屏风后，传来的一阵妖娆的声音，这个声音有点耳熟，就是在海面上操纵变异巨鲸的那个女祭师，自称白蛇。

    “这证明了之前我们大咸帝国有些人走的是邪道，看到大炎帝国制造火炮，我们也跟着制造火炮，这用云中鹤曾经的话说，就是邯郸学步。”白蛇女祭师道：“我们大咸帝国崇尚的是《怒帝黑经》，黑暗和死亡才是我们的力量根源，所以我们最大的依仗是变异军团。不久之前发生的那一场海战证明得很清楚，我们仅仅凭着一头怒变巨鲸，就击败了云中鹤整支舰队，摧毁了他七艘战舰，而他强大的舰队完全没有还手之力。”

    面对白蛇祭师，裂风女公爵井无霜表示出了敬重，因为所有的祭师都是从大咸魔国祭师殿派来的，她并不需要效忠井无霜，更像是合作关系。

    前大周帝国镇海王，如今成为家臣的史卞道：“云中鹤的底牌，我们已经很清楚了。但是我们的底牌，他却没有看清楚。我们拥有几十万大军，几万变异军团，还有变异兽军。他只看到了一只变异巨鲸，但是我们整整有五头，可以轻而易举摧毁他的整支舰队。所以云中鹤想要攻下我们的裂风巨堡，完全是痴人说梦，他如果赶来，唯一的结局就是全军覆灭。我们的几十万大军，几万变异军团，根本派不上用场。”

    此时大厅中间摆放着一个位置，上面坐着一个人，他穿着大咸帝国的黑袍，但露出的面孔却是一个熟人，曾经大周帝国宰相林弓，敖鸣的老师。

    他如今的身份是大咸魔国周黑王特使。

    林弓特使道：“女公爵，大王听说云中鹤带着强大的舰队归来，也非常关注。所以特派遣我前来，询问是否需要王国的支援？并且此时是否需要回报到魔京？”

    魔京？这是什么玩意？大咸魔国的新帝都吗？

    井无霜缓缓道：“大帝把南境册封给了我，让我守卫帝国的南大门。我手中已经掌握着无比强大的黑暗军团，如果让云中鹤的大炎帝国攻破了裂风巨堡，那我还有什么面去见大帝？我还有什么面目去见大王？还有什么面目屹立在大咸魔国行列？”

    “况且，不久之前那一场海战的结果，已经清清楚楚。云中鹤最强大的军队就是海军，在一只变异巨鲸面前都显得如此不堪一击，所以这一战，我南境完全可以应对，不需要别人的帮忙。”井无霜道：“林弓特使，请你会回报大王，等待我胜利的消息，我很快就会将云中鹤的人头送到他的面前。”

    林弓特使道：“女公爵，如果跟随在云中鹤身边还有你的姐姐井中月，那又当如何？我记得当年的你，为了你的姐姐，宁愿去嫁给曾经的大西国皇帝。”

    井无霜道：“此一时，彼一时，当时的我对《怒帝黑经》研究不够透彻，也没有经过三次巨大蜕变，对肤浅的情感还抱有期待，不懂得人生的真正价值，所以才会被幼稚的情感所牵绊。现在已经完全不一样了，任何人胆敢侵犯大咸魔国，那都要死，哪怕我的姐姐也不例外。况且，她如果不是信仰《怒帝黑经》，那她也就不是我的姐姐，我们大咸魔国，没有肤浅的兄弟姐妹关系。”

    林弓特使道：“那我就放心了，我这就回禀大王，让他等待您的好消息。”

    井无霜道：“我送特使。”

    然后，井无霜亲自将林弓特使送出了裂风巨堡。

    …………………………………………

    接下来，大咸魔国南境军团，源源不断地进入了裂风巨堡之内。

    有普通的军团，也有变异军团，而且还有大咸魔国祭师率领的最特殊军团。

    白蛇大祭师控制着五头变异巨鲸，也在海面上不断巡逻。

    超过上千只的变异乌鸦，在空中飞翔，监视着海面上的一举一动。

    大咸魔国南境海军，整整二十五万，大几百艘战舰，浩浩荡荡巡弋在海面上。

    因为裂风巨堡是大咸魔国南边门户，军事重地，所以这里的军队占了整个王国的三分之一。

    超过几十万大军，防守在史氏半岛。

    井无霜严正以待，随时等待着云中鹤的来袭。

    站在百米的高塔上，井无霜眺望远方，仿佛能够看到几千里之外的云中鹤。

    “云中鹤你来吧，我会让你知道，你过去十几年的奋斗不值一提。你所谓大炎帝国的新文明，新军事体系，也完全不值一提。我会让你所有的军队彻底葬送在这里，我会让你知道什么是绝望？什么是毁灭。”

    “云中鹤，你对大咸魔国的强大一无所知。曾经怒帝没有做到的事情，大帝做到了。怒帝终其一生，也就是找到了一个所谓的黑暗圣地，而大帝整整找到了三个。怒帝是《黑经》的书写着，但是大帝才是《黑经》的发扬者。”

    这段话倒是有些意思，这个赢大帝和怒帝的关系，看上去有点像是云中鹤和炎新宗。

    炎新宗开启了新学的启蒙，并且构建了恪物学文明的雏形。而云中鹤却将恪物学发扬光大，建立了前所未有辉煌强大的新文明帝国。

    “我井无霜虽然仅仅只是大咸魔国的一个公爵，但是消灭你区区一个新大炎帝国，轻而易举！”

    说完之后，井无霜的芊芊玉指猛地抓入了坚固的巨石之内。

    顿时间，这个坚硬无比的巨石，活生生被抓出了五个洞孔。

    轻轻一捏，整个巨石成为了粉末。

    而此时，天上一只大鸟飞过。井无霜一声厉喝，尖嘶无比，完全超过了人耳的听力范围，所以几乎是无声的。

    瞬间……

    天上的那只大鸟，直接在空中粉碎。

    声波共振，她井无霜也会，而且不需要什么特殊的古琴。

    她此时的武功，也确实是牛逼。

    ……………………………………

    时间一天一天地过去了。

    一个月，两个月，三个月。

    帝国本土的运输舰不断停靠云州城，越来越多的帝国公民，帝国工匠，还有夷族人登陆云州。

    整个城市群，都被修缮一新，整个基地越来越大，越来越强。

    尤其是沿海的云州城，也建造了几十米高的巨大城墙，修建了十几个巨型炮台，还有十几个巨型堡垒。

    十几个兵工厂，也拔地而起。十几个矿场，也恢复了运作。

    整个云州大陆，超过了百万人，但是云中鹤用来远征的军队，依旧只有五十万。

    经过几个月的努力后。

    大炎帝国的舰队再一次进行了升级，首先几艘主力战舰之间，终于安装了火化式无线电装置。

    而且还加大了发电机功率，增加了超高压。

    整个舰队也加装了大量的防空火力，密密麻麻的防空机枪。

    专门针对海上变异巨兽的特殊火炮，巨型强弩，也全部加装完毕了。

    为此，还专门成立了一个剧毒实验室，专门负责研究各种剧毒，对付大咸魔国的变异动物。

    如今大炎帝国的舰队，完全武装到了牙齿，升级到了极致。

    相信在下一场真正的南境大决战中，能够发挥出惊人的威力。

    ……………………………

    十天之后！

    云中鹤带领着几百艘战舰，浩浩荡荡北上。

    杀向了大咸魔国本土。

    大炎帝国和大咸魔国的第一场决战，也正是开启了。

    ……………………

    注：战争剧情会尽量少写的。

    依旧艰难爬月票榜，有票的恩公，推我一把好吗？

