 白千渡苦修剑道一生，一共一千五百年，五百年时间就已经成为陆地剑仙，笑傲真武界。

一千年来虽然一直是在续命与钻研通天谷秘密，但剑道依旧也精进不少，才能达到现在的剑道造诣，发挥出刚才恐怖的剑意。

    然而林凡不过是一个十六七岁的少年，一剑，竟然比他的剑染天地还要厉害，怎能让他不惊。

    而在远处观战的查尔家族众人，更是惊的如同被雷劈了一般，一个个神情木讷，瞪大了双眼。

    “这……这是真的吗？

结束了？

打赢了？

林盟主战胜了地仙！”

    “林盟主真的战胜了地仙，战胜了银色爪牙白千渡！我的天，这怎么可能，我没有做梦吧！这可是地仙啊，还是白千渡！”

    “太可怕了，林盟主刚刚的一剑太可怕了，这恐怖的剑意充斥天地，我都感觉我在那一刻要被一剑斩的四分五裂了，心神都是颤抖不已。

这样的剑意，真是不敢想象啊！也难怪连地仙都会不敌。”

    “林盟主，难道也是地仙吗？

不是传言林盟主只是神境吗？

神境能打出如此恐怖的剑意吗？”

    查尔家族众人纷纷震惊无比的说道，眼中都是有些难以置信。

    林凡神情平淡，缓缓走向白千渡。

“所以我说，你虽身为地仙，却仍旧是井底之蛙，不知道这天地有多大。”

    白千渡闻言，一阵讷讷出神。

    之前他听到这话，是认为林凡口出狂言，讽刺自己，十分刺耳。

现在在听，却是已经无从反驳，事实却是如此。

    “难道，你是仙家弟子？”

白千渡喃喃道。

    “仙家？”

林凡双眼微眯，“这世间还存有仙家吗？”

    白千渡叹气一声：“武道衰弱，这世间连地仙都几乎绝迹，怎么可能还有仙家，我只是猜测你有仙家遗藏传承。”

    林凡看着白千渡沉吟片刻，没有回答他的话，而是问道：“你这一千年呆在通天谷中，为的是什么？”

    白千渡听到通天谷，顿时浑身一颤，好似撞到了心灵上一般，先是神情一振，随即便又黯淡了先来，叹气说道：“通天谷，通天谷，自然是为了通天之路，成为仙家！”

    “通天之路！”

林凡听到这几个字心中涌起一阵激动，这难道是存有通往修仙界的通道！    白千渡叹气一声：“然而此路早已闭塞千年之久，自武道开始衰落，自路便也破损了，世间再无一人能过此路。

我千年来呆在此通天谷，为的就是重开天路。”

    林凡神情一凌，说道：“跟我走。”

    说罢，身形一闪，抓起了白千渡，朝着通天谷入口的浓雾而去。

林凡所过，前方入口浓雾两边而散，让出了一条小路来。

也同时在林凡的后方，浓雾又再次凝聚，闭塞了入口。

    眨眼间，两人就彻底消失在了查尔家族众人的视野之中，一切又归于平静，回到静谧的大山谷。

    然而通天谷前恐怖狰狞的一片狼藉的山地却是诉说着刚才的一战有多么的恐怖，根本不像是人为，倒像是两国的高科技武器对轰了一遍一般。

    “他们……进去了？”

查尔家族众人望着通天谷入口，其中一人喃喃问道。

    “是啊，两人都进去了，难道这通天谷中，真有什么大秘密，大宝藏吗？

连地仙都如此心动，甚至在里面一呆就是千年。”

    “说不定是成为真正仙人的重宝重地！所以这里才叫做通天谷啊，肯定是的！”

    “我查尔家族这竟然一直拥有着这等重宝重地！以前还只当是凶险之地，不敢靠近，看来这是一座大矿山，大宝藏啊！”

    众人纷纷惊叹道。

不少族人脸上都是涌起一阵狂喜之色，很有可能他查尔家族都要从中获得天大的好处！    “族长，我们接下来怎么做，是否要深入探索这山谷？”

查尔泰出声问道。

    他心里已经盘算起了这些年来认识的几名实力不凡的阵道宗师，凭自己的交情，再加上族中重礼，或许可以请动他们过来。

    然而查尔保康却是眉头深皱，没有族人同样的喜悦，摇了摇头说道：“我们按林盟主的吩咐做，方圆五十里内，任何人不得靠近，甚至是我查尔家族。”

    “啊？

家主？

！”

查尔泰闻言一愣，“家主，现在可是千载难逢的机会啊，林盟主和那地仙进去，说不定又是个千年，我们空守着这宝山不动，就是白白浪费啊！”

    “而且刚刚一战，这通天谷虽然无恙，却也是阵力大减，这几日就是最好的时机！我们说不定能够破除浓雾，进入到山谷之中。”

    查尔泰不断劝说道。

    “是啊，族长，机不可失啊。”

    “林青玄进去了也管不到我们，等我们赚得了一些便宜，到时候这山谷大阵也恢复了阵力，我们在老老实实为他守阵也就是了。”

    其余家老也是纷纷劝道。

    然而族长查尔保康却是不为所动，缓缓说道：“你们不要被这宝山冲昏了头脑，想一想，匹夫无罪怀璧其罪！今天这里的消息必须全面封锁！”

    众人听到匹夫无罪怀璧其罪这几个字，顿时浑身一颤，是啊，如此重宝重地，要是被外人知道，说不定连他查尔家族都会被灭了！自己这些人刚刚真是被冲昏了头脑，差点被贪心害死！    “而且，你们也都看到了，林盟主可是如仙人一般的人，仙人的主意，你们也敢打！就按林盟主说的来，任何人不得踏入！”

查尔保康又是加了一句说道。

    众人浑身一颤，连说不敢。

    心中暗暗佩服家主，果然还是家主英明啊，难怪能够在当年的家主争夺之中，一跃而出，成为家主。

    “是！家主说的是，是我们糊涂了！”

    “一切尽听家主吩咐！”

    几位家老幡然醒悟赶忙说道。

    查尔家族立即命令下去，今天的事谁也不能说出去，而且方圆五十里一圈，建起数十座哨塔，由族人轮流轮值守候，一有动静，立即汇报。

 