    在人类修行者的眼里，神灵虽然强大，但也绝不是高不可攀的存在。

    故老相传，曾经的天神，就都是实力强大的修行者飞升封神而成，至于人间的诸多神灵，很多是靠香火功德而成，真正斗法实力的话，还未必有修行者厉害。

    因此，在修行者眼中，神灵也只是另一种实力强大的个体罢了。

    依旧要遵循弱肉强食的基本准则。

    就比如眼前的陆沉，若他真是太行府君，拥有强横无敌的力量，青阳子自然不敢开罪，估计现在已经动用秘法，逃命去了。

    但当他发现对方追入洞府之后，没有群山之力加持，气息骤降，并没有想象中那么可怕，于是便生出了歪心思。

    故意引陆沉来到此地，借用法宝之力偷袭。

    且不论眼前这少年，到底是真神转世还是得到了神灵传承，先将其镇住炼化，都能获得前所未有的好处！

    ‘要是将一尊神炼形成丹，那该是何等强悍，不但可以让我突破境界，说不定还能由此继承神位灵性。那小子手中的古印，应该就是太行府君的神符印信吧？’

    青阳子暗暗思索着，眼神中流露出无法掩饰的贪婪。

    他所在的师门，名为太阳神宫，是供奉信仰太阳真君的修行宗门，因而也了解不少关于神灵的隐秘之事。

    所谓神符，乃天界所授的神灵符印，等同于人类朝廷中的官职信物，各自拥有不可思议的神力。

    神灵在遭逢劫难寂灭后，属于祂们的神符，则会保留下来，任何生灵，只要得到，便有机会将其炼化，取而代之，成为新神！

    而今天下神明，有半数都是这样的新神。

    传说数千年前，太阳神宫就出现过这样一位前辈，飞升渡劫失败，只剩下一缕残魂，但却机缘巧合下得到了一件神符，后来去了淮阴一带，教化百姓，积累功德，依靠香火供奉之力炼化了神符，如今已贵为城隍之尊，统治一方，永享天年。

    虽然青阳子还不知道，具体炼化神符的条件是什么。

    但如果能够得到一件神符，那必是天大的机缘，哪怕自己炼化不了，上交给宗门，也是奇功一件，可以换来无穷无尽的好处！

    一般来说，像是这种能够掌控符印的新神，往往本身都拥有极为强横的力量，所以夺取神符的可能性，简直微乎其微。

    像是眼前这尊“太行府君”，多半是刚刚苏醒，掌握神符不久，力量还很虚弱。

    这可是千载难逢的机会。

    “青阳镜，镇压！”

    在贪念驱使之下，青阳子眼中杀意闪烁，青铜古镜震颤嗡鸣，持续绽放出灼热的太阳之火。

    轰！

    热浪再次袭来，陆沉只觉得身躯刺痛，那日照炉中的符文也被触发，衍生出一条条火焰锁链，将他脚踝缠住，狠狠向下拖拽而去。

    不多时，整个人便已陷入炉鼎之中。

    顶盖在太阳之火镇压之下，重新封闭，竟是被困在了炉鼎之中。

    ‘还是大意了。这青阳子，并没有表面上那么不堪一击，竟还藏了这么多法宝后手。’

    陆沉心中暗叹。

    他虽然已经尽量警惕小心，但还是吃了经验不足的亏，毕竟他并不常与人斗法。

    “哈哈，好，落入我这日照炉中，即便是神灵之躯，也难逃被炼化的命运！府君，你这身神血灵胎，必能炼成一颗绝世神丹，可要比那金蛇强大无数倍！”

    外面的青阳子兴奋大笑。

    身形随即从那镜子中飞了出来，操控太阳之火，不断注入炉鼎中。

    熊熊烈焰沸涌，顿时将炉鼎烧得通红，大有一鼓作气，将陆沉直接炼化的打算。

    “你真以为这炉鼎就能困得住我？”

    陆沉闻言冷笑。

    他现在虽然暂时被困，但事实上并没有太慌乱。

    五行印悬浮飞起，火行符文闪烁，化作一条火蛟，覆盖缠绕周身，任凭那些烈火喷涌而来，也不能伤他分毫，反而还被火行符文吸收了，变得越来越明亮，火蛟的体型也越来越庞大。

    不仅如此。

    随着这火焰煅烧，体内的庚金剑骨，似乎也变得纯净了些许。

    这是因为，他之前锻体，使用的是寻常灵火，强度不高，所以多少会留有部分杂质。

    现在这炉鼎中却是凝聚太阳光辉而成的火焰，更为霸道纯净了许多，在火行符文的保护吸收下，炉中火焰并不能真正伤害到他，反而还成为了一种助力，可以帮他进一步提纯炼化剑骨。

    “没想到，这日照炉还有这种好处？”

    陆沉心中大喜。

    低头又看了一眼手里的金蛇，发现它之前被烧灼过的地方，血肉骨刺之间，都隐约浮现出了尽数的光泽，显然也是因为炼化的关系，反而帮它加快了剑胎经的修炼进度。

    只可惜，它修为太低，连续十多天的煅烧，已经耗尽了体内灵气和生机，等于是到了极限，不能再继续提升了。

    陆沉顺势打入一道法力灌入金蛇体内，保证其生机不至于断绝，随即大手一挥，金蛇柔软的身躯缠绕在腰间，好似化作了一条金色腰带，在水灵光泽的包裹下，暂时安放。

    “我现在动用留在外面的暗棋剑阵，应该可以重创青阳子，再调用五行印，群山之力镇压，破炉而出也不难。但这样有可能会将日照炉损毁，就失去了锻体的机会……”

    陆沉暗自思索着。

    干脆决定先不出手，就在这炉鼎之中，借助太阳之火淬体。

    毕竟维持青阳镜吸收太阳灵光，也是一件需要耗损法力的事情，有青阳子帮忙打工，还能省去自己一番手脚。

    想到这里。

    陆沉故意打出数道剑气，做出尝试强行突破的样子，但都未能撼动炉鼎分毫，只得气急败坏地怒吼道：“青阳子，你好大的胆子，竟敢企图弑神，可知这是天大的罪过？”

    “罪过？呵呵，只要炼掉你，神符就是我的了。到时候我服下你炼化出神丹，自能掌控感神符，成为新的太行府君，谁又来问罪于我？”

    青阳子猖狂大笑。

    “府君，怪就怪你还是太年轻了。在我这日照炉中，隔绝外界，你即便手握神符，发挥出来的力量也要被削弱大半，你是逃不掉的，还是老老实实被炼化吧。”

    这青阳子，野心还真不小，居然想劫夺我的神位？

    呵呵，等我炼骨完成之后，再慢慢收拾你。

    思索间，陆沉故意又怒骂了几句，然后便收敛气息，仿佛已是不堪太阳之火的煅烧，逐渐虚弱安静了下去。

