    胡梦浩！

    楚涵差点脱口而出，随即不过一秒便立即否定，不是胡梦浩，他已经死了。

    胡梦浩和异种勾结企图残害人类，楚涵在寻找父母的时候恰好遇到，早已死在自己的黑斧之下，但是眼前这人的这张脸，却是与胡梦浩长得一模一样，除了那双失去的双。腿。

    和曹春辉研究院有关系，长得和胡梦浩一样，人体实验，光是结合以上三点便足够推测出此人的身份。

    胡梦瀚！

    楚涵清晰的记得，在辰星秘传研究所他听到了两位研究成员的对话，内容便是曹春辉所统领的研究院副院长胡梦瀚，还有一个弟弟在安罗市。

    此刻当楚涵见到胡梦瀚本人，忍不住在心中感叹真是出人意料的关系和见面方式！

    胡梦瀚在楚涵转身看向自己之后就一直闭口不言，只是用一种十分古怪，带着审视却又欣赏的目光观察楚涵。

    对此楚涵同样不动神色，对方不开口他是绝对不会先说话的，只不过不可避免的会思考来这里之前范鸿轩的话。

    胡梦瀚，竟然是门萨核心成员？！

    双目危险的眯起，楚涵有些理不清这其中的关系，上一世他所知的资料可半点未提胡梦瀚与门萨的关系，并且胡梦瀚也不可能因为反对人体实验而被囚禁在这里，他不就是人体实验的主使者么？

    而且自己杀了他的亲弟弟，这梁子恐怕在两人还未见面的时候，就已经结大了！

    更何况……

    胡梦瀚在上一世，可是一位杀了自己恩师，夺取了华夏最大研究院院长之位的阴险家伙！

    “你是楚涵。”就在楚涵胡思乱想之际，胡梦瀚已经率先开口，说的并非是疑问句而是以一种肯定的语气。

    楚涵点点头，继续不动神色的望着对方，目光不可避免的在胡梦瀚的轮椅上扫过。

    出乎意料的，胡梦瀚并未因此露出不满，只是轻轻一笑为楚涵解惑：“这是文明时代造成的，车祸，已经残废了好几年。”

    “那还真是遗憾。”楚涵毫无感情的随口一说，只是让他没想到的是

    “你认得我。”胡梦瀚乍然开口，一句话直击楚涵心房。

    楚涵的双目顿时一凝，但仅在一毫秒的时间里就立即回归正常，用自己最大的演技摇头：“不认识。”

    可再次让楚涵完全措手不及的是，胡梦瀚的下一句话脱口而出：“那你就是认识一位和我长得一样的人。”

    楚涵瞳孔一缩，双臂微微一颤，差点抑制不住想要取出修罗战斧将之一斧斩杀的冲动！

    他从未遇到过如此状况，不仅是今生，哪怕是上一世楚涵也从未和胡梦瀚见过面，只是听说过此人而已，可没想到一见面就生了让他始料未及的事情。

    胡梦瀚是如何知晓自己见过胡梦浩？

    随机楚涵又眉头一皱，当初遇到胡梦浩的时候身边的确还有很多人，甚至在杀死胡梦浩的当下就在很多幸存者的眼皮子底下。

    是那些人说出去的？

    不！

    完全没有道理也不符合实际情况，这可是末世，在通讯系统普遍瘫痪的情况下，有几个人能从遥远的安罗市专门跑到这里，跟胡梦瀚说这么一件无根无据的事？

    理由呢？动机呢？

    何况那时候，有几个人真正认识自己？

    “不要疑惑，我事先可并不知晓，是刚刚从你的面部表情上观察出来的。”胡梦瀚淡淡的说出这句话。

    不解释还好，解释一番反而让楚涵更加惊悚，怎么可能见面不到三分钟就观察出这些？

    你当你神棍啊！

    楚涵当然不可能在这个诡异的胡梦瀚面前直接骂人，于是尽量用平淡的语气与之对话：“说说看，怎么观察的，我很好奇。”

    “你刚刚在内心骂我。”胡梦瀚的下一句话再次让楚涵惊奇，紧接着他微微一笑，随意的移动了一下轮椅，不再与楚涵保持着太长距离，而是移动到了楚涵五步之外。

    楚涵眉头一皱，一种尤为不舒服的感觉油然而生，仿佛自己的一切都在眼前之人的洞察之下，这让一向喜欢挖坑忽悠人的楚涵非常不适应！

    而此刻在楚涵不远处的胡梦瀚已经幽幽开口：“你刚刚想杀我，现在对我有些好奇，杀心消失，所以我走近一点方便交流，毕竟我没有战力，你想杀我轻而易举。”

    “强化者？读心术？还是情商高？”楚涵并未辩解，而是开始思考这人到底什么情况，三言两语消除自己的杀心可以用逆天的高情商来解释，但之前所说有关胡梦浩的事，却让楚涵无论如何都想不通。

    “并非。”胡梦瀚轻轻一笑，说出的话让人尤其不爽：“我情商很低，因为天才总会再某些方面有缺陷，我就是这种情况，智商太高。”

    “嗯哼。”楚涵无所谓的点点头示意对方继续，至于胡梦瀚是不是天才，哪怕是门萨核心成员楚涵也不会放在心上，谁让他身边已经有了一个华夏门萨智力排行第一的和上？

    “我并非是有特殊能力，而是情商低在文明时代给我带来了极大的祸害，包括我这双。腿也是因此失去的，所以我痛定思痛后，决定用我的长项来弥补。”胡梦瀚缓缓说着，表情带着一股得意和傲然。

    楚涵眉头一挑：“第一次听说情商还能用其他方式弥补，你的长项？智商？”

    楚涵说这话完全带着不信的语气，但让他没想到的是，胡梦瀚直接点了点头。

    “没错，就是用我聪明的脑袋。”胡梦瀚嘴角扬起，像是炫耀一般点了点自己的脑袋：“我现情绪的传达和接收并非只能感受，同样可以观察、对比甚至模仿。”

    楚涵瞪大了眼睛，双目之间满是遇到了神经病的神色，这到底哪来的逗逼？这货是也多无聊来研究这个玩？

    “别看不起这个研究，我不是能准确的猜到你的情绪，甚至还能进而推算你的心理么？”胡梦瀚有些不高兴，但还是继续解说，仿佛是好不容易找到一个人能让他好好炫耀：

    “决定这些的最关键因素，除了双目之中流露的眼神之外，还有被人们忽略的点，那就是情绪变化时面部四十多块肌肉的下意识运动，一共能组合出5ooo多种不同的表情呐！”

    听到此处，楚涵已经彻底认真起来，漆黑如墨的双目之中已经带上了凝重。