        看着会议室里激动的众人，姜小白点了点头，人心可用啊。

        “那这样，现在我们开会，规划一下明年的工作计划，”

        姜小白坐了下来。

        “我们先从建华养猪场开始，一个厂长，一个厂长安排，涉及到哪个厂子，那个厂子发言，其他人也可以建言献策，也听着点。”

        姜小白说着，众人纷纷点头应着。

        “老三，你先说一下建华养猪场的情况？”姜小白看着李老三道。

        “建华村养猪场，现在有种猪58头，保育期的猪仔200多头，育肥期的猪仔300多头，这300多头猪仔快的在年底之前能够出栏，慢的在明年四，五月份可以出栏。已经可以出栏的有800头左右。”

        李老三缓缓的开口说到。

        现在建华村养猪场的猪已经达到了1500多头左右，这段时间没少买，还有1200多头。

        关键是现在的建华养猪场，虽然还没有达到自给自足的地步，但是总算是有一部分的小猪仔了。

        “这800头猪仔，年底之前是否都能够买的出去？”姜小白问道。

        “没有问题，现在养猪场自有资金15万左右，800头猪仔能够回款16万左右，可用资金基本上保持在30万左右。”

        李老三说道。

        “现在的养猪场最多能够容纳多少头猪？”姜小白问道。

        “咱们的养猪场占地有十多亩，当初建的大，按照一头猪成长的空间0.8到1平方米来算的话，极限的容量是1万头左右，如果有需要随时还可以扩大。”

        李老三说道，他当养猪场厂长好几年的时间了，和刘健学了不少东西。

        这种大概状况的估摸，是随口就来的？

        “好，那先这样，明年开春以后，争取把养猪场的猪数量达到8000至10000头。”

        姜小白说道。

        “这一下子翻差不多十倍的数量，对养猪场的负担太大了，光是污染问题就是个大问题，现在的情况，根本消化不了这么多的猪排放的污染啊？”

        李老三开口说到。

        “对，就是这样有问题就谈，我们一条一条的解决，你说的污染问题我们可以在养猪场的外围，再建一个果园来消化猪粪污染，同时和村里沟通，加强养猪场周边的开荒，来消耗猪粪的污染。”

        姜小白说道。

        “正合适果园的水果还能够做罐头的生产原料，不过果园的摘种要给养猪场的扩建流出地方来。”

        “那人员问题呢，其他人员都好解决，比如配种员，保育员之类的，经过简单的培训上岗就可以，关键是兽医，一万头猪的养猪场，要是没有一两个专职的兽医的话，一旦出现猪瘟，那就会全部传染。”

        刘健在一旁开口说到。

        “兽医这事确实是个问题，各个村的兽医，我信不过，他们没有专业的知识处理，而专业的兽医不是在县畜牧局就是在大企业里边，那能不能够想想办法，挖两个人过来老三，”

        姜小白把目光看向了李老三。

        李老三一脑袋法令纹，这事特么难办。

        “这样，我们分两条线，老三你从明天开始就物色，从市畜牧局，县畜牧局，或者其他养猪场，准备挖人，只要是代价够大，我觉得总是可以的，

        然后过完年，刘健，咱俩去一趟你们学校，看看能不能够挖你们两个同学，或者你联系一下已经毕业的同学想想办法。

        活人不能够让尿憋死，总得想办法。”姜小白说道。

        “好的，”

        “也只能够这样了。”两人纷纷点头。

        “再有就是养猪场里的屠宰场要搬出来，选一块地方，新建一个屠宰场，旁边再建一个冷库。”

        姜小白说着，李老三拿着笔在本子上记着，有不会写的字，就用拼音，或者画图，反正自己能够看明白。

        “销售上的问题也要重视起来，我们不能够坐在家里等靠，成立养猪场销售科，人员从知青罐头厂的销售科里边抽调，三个到五个人，提拔为科长，主要负责销售，

        以建华村为中心，各大村子，乡镇里的用肉的地方，联系市里的各大饭店，合适的话在市里也建一个冷库，寻找其他县的肉贩子，到建华村拿肉，

        不过我们屠宰场，只屠杀自己的猪，其他地方送过来的暂时不要收，万一有病的牲畜，那是砸我们自己的招牌。”

        “我知道的小白厂长。”李老三连连点头。

        “还有就是电力的问题，这个时候谁家的电都不够用，看看想办法找一下，电业局这帮大爷能不能够给建华村扯一天专门的电缆，保证建华村的用电，几个厂长都是用电大户，备用几台发电机……”

        姜小白说道，这个时候停电那是常有的事，三天两头的，连京城都分片区停电。

        张宣县就更不用说了，给断电那是常有的事。

        “好，这事过年的时候，我和电业局的局长沟通一下。”李老三点头应到。

        姜小白一条一条的安排着，很快就到了中午。

        吃过饭以后，继续开会，直到天黑的时候，建华养猪场的事，才算是讨论完了。

        关于建华养猪场安排了一大堆的事，看着就是养猪场的猪从1000多头，要增加到一万头。

        可是相对来说，带来的问题却是多了不知道多少倍。

        不过这个过程中，气氛却很活跃。

        不光是李老三，其他人也提出自己的的看法。

        有的还直接提出了解决的建议。

        开了一天会的众人，虽然身体上疲惫，但是精神状态却很好。

        这会议也不是那种假大空的报告会，而是在实实在在的解决问题。

        姜小白提出一个目标，然后大家围绕这个目标，总结可能会出现的问题。

        然后提出逐一的解决问题的方法。

        当天晚上，正合适是元旦当天，知青罐头厂也是大摆宴席。

        众人都喝的不少，不过宋卫国没有喝太多。

        他都不知道多长时间没有回来了，吃过饭以后，就让人开着姜小白的法国雪铁龙CX20送他回县城了。

        和老婆孩子团聚一晚，然后第二天再回来开会。

