    融合了混乱规则之力的一刀，造成的伤害，其伤口之上还附着得有混乱之力造成的持续伤害，此时此刻，白龙身上的伤势，还在继续扩大。

    白龙惨叫几声，想要逃遁而去, 他明白，自己在这两个强大的生灵面前，根本没有战胜的可能，即使身为魔法生命，也有一定的思考能力，明白权衡利弊。

    “想走，没那么容易。”菲尔普斯一跃而起, 手中战斧瞬间挥动，嘭，又是强劲的一道攻击，再次在受伤的龙腿之上留下一道伤印，这一次，失去了龙鳞保护的作用，这一斧头，深深钳进了白龙大腿肌肉之中。

    斧头之上附带烈焰规则效果，苏格能够感觉得到，红龙菲尔普斯，并没有掌控空间规则能力，不过其在火属性元素的天赋上，却强于很多传奇生命。

    但失去的优势是，他即使是传奇生命，未掌控空间规则能力的他，在这样的秘境空间之中仍然不能飞行。

    若不是苏格赶到，钳制住了这头白龙，处于空中的白龙，菲尔普斯还拿之没辙。

    嘭~

    一斧头斩杀在白龙的大腿之上后, 红龙菲尔普斯重重落到地面，纵然从数十米的空中坠落，他也能稳稳着地，并不能造成任何损伤。

    白龙虽然狠狠吃了一记伤害，甚至这一斧头深可见骨，在他大腿骨上也留下了痕迹，受伤严重，但是并非致命部位，并未成功将之击落。

    看着越飞越高的传奇白龙，菲尔普斯嘴里哀叹一声，可惜，并没有留下这个家伙。

    在他发出这句感叹之时，他只见旁边的吃货绿龙瞬间一跃而上，苏格很快，竟然瞬间消失在空间之中，再度出现，已经抵达数十米之上的空中，然后再度身形一闪，又隐没于天空之上，再度出现，已经抵达六七十米的高空。

    这个距离, 单凭跳跃能力，若不具备飞行能力，菲尔普斯已经难以达到。

    只见苏格再次隐没于空中，这是他第三段空间潜行，这次出现，已经抵达百多米的空中，刚好追击上那头白龙，苏格瞬间递出手中长刀，一刀戳向白龙胸脯，白龙发出一道空前绝后的惨叫，诺大的身体，垂直坠落地面，地面发出一道恐怖的坠落声响，还幸存的鸟兽，瞬间飞离丛林。

    苏格从百米之高的空中随后落下，身体半躬着，卸去坠落的冲击力，稳稳落在白龙身上，这一刀已经触及白龙心脏，这家伙可不像恶魔与魔鬼小主宰那样，能够拥有两颗心脏，只有一颗心脏的他，只要心脏部位受到严重的损伤，必然殒命，更何况苏格的这一刀附带混乱规则之力，原本单薄的一个刀口，快速扩大，变成一个足有四五米宽的血口。

    靠近白龙，都能够感知到，这家伙，脉动的心脏，像是一头炽热的熔炉，携带着强横的能量，不断地起伏着，每跳动一次，大量的鲜血就沿着伤口，大量的涌出一次。

    苏格可不会放任这快肥肉逃脱，毕竟吞噬这样一位传奇级别的魔法生命，至少都能够给他带来数千的收益点，之前的那头传奇蓝龙，就是一个典型的例子。

    所以，即使不惜消耗巨量的精神力，连续使用三次空间潜行能力，苏格也要留下对方。

    看着眼神之中渐渐失去色彩的白龙，苏格缓缓靠近，对方的眼神之中露出深深的不甘和懊悔，他竟然会来招惹这个强大的生命。

    菲尔普斯震惊的看着躺在地上，已经失去最后一丝生命气息的传奇白龙，哑然一边，震惊的一时说不出话来，这头该死的吃货绿龙，竟然成功将敌人留了下来，如果是没有这头吃货绿龙，凭借菲尔普斯自己的能力，根本就不可能留下这头白龙，只能任由对方逃脱。

    苏格也不管菲尔普斯震惊的目光，就当着这家伙的面，将这头白龙收入胃袋空间之中，不过以苏格目前的消化速度，还不能及时对这头白龙进行消化，毕竟之前收获的那头蓝龙，都还正在消化的进程之中。

    消化两头传奇级别的生命，是一个漫长的过程。

    “菲尔普斯阁下，走吧，我们还要赶往薇娅他们那边的战场进行支援，对付那么多的圣域，可怪为难他们的。”

    听到苏格的声音，惊呆之下的菲尔普斯才缓过神来，怔了怔，然后快速跟上苏格的步伐，赶往薇娅他们这边的战场，以两龙的速度，一分钟之内，就已经赶到薇娅他们所在的战场，此时薇娅他们正战斗得很吃力，毕竟对方的圣域很多，但是有了菲尔普斯与苏格的帮助之后，十分钟之内，敌方所有的圣域魔法生命，全都殒命。

    这时薇娅才来得及问道：“苏格，你们怎么这么快就赶到了，那两头传奇龙族魔法生命，已经被你们击败了?”

    “啊，是的，在菲尔普斯阁下扮演主力的英勇战斗下，我稍微打了一下辅攻，就成功将那两头传奇魔法生命给解决了，这次菲尔普斯阁下可立了大功了。”苏格人畜无害的说道，脸上尽是淡然神色。

    听到这句话后，三支探险小队的所有人，都将崇拜的目光投向了红龙菲尔普斯。

    “果然不愧是薇娅的大表哥，真厉害，竟然扮演主攻，拿下了两条传奇魔法生命。”

    “不愧是故意压制等级的强者，真是我辈楷模。”

    ……

    马屁声不绝于耳，都是夸赞菲尔普斯的，而苏格这个他口中的辅攻就自然而然的被忽略了，毕竟对辅攻的理解有很多种，要吗是滥竽充数，要吗是打酱油的存在，总之作用不是太大。

    而红龙菲尔普斯受到这样的赞美，涨红着脸，竟然不知如何作答。

    这样一头喜欢炫耀，希望在别人面前呈现自己的强大，让别人夸赞的红龙，早就应该习惯了这种崇拜的赞美声音，应该脸不红耳不赤才对，但是今天不知道怎么的，这头喜欢表现的红龙竟然承受不住一点点夸赞。

    薇娅满意的点了点头，看来是红龙大表哥懂得谦虚了，这应该是与这头吃货绿龙相处，受到感染的原因。

    而红龙菲尔普斯则看了看苏格，这头吃货绿龙，在他心里留下的印象，又增加了几分好感，这场战斗之中，明明这头吃货绿龙占据主要功劳，毕竟两个传奇魔法生命，可都是这头吃货绿龙击杀的，但是这家伙竟然将主要功劳都让给了他，让他在混血萝莉龙表妹面前，补足了足够的面子。

    在成功将所有人的注意力都转移到菲尔普斯身上之后，在大家都围着那头喜欢炫耀的红龙打转时，苏格却神不知鬼不觉的将地上的圣域魔法生命，全都放进胃袋之中，由于吞噬传奇生命缓慢，苏格只得放弃先消化传奇生命，而是将之储存起来，先把这些圣域生命进行消化，再消化传奇生命，毕竟传奇生命的消化进程缓慢，不然苏格的胃袋可容不下这么多的圣域生命。

    十几人的队伍在这一战中，有的受伤，有的魔力消耗过度，急需停顿下来，稍作休息，待身体恢复之后，再继续赶路。

    而在这段时间，就是苏格吞噬地上的圣域魔法生命的最佳时机。

    傍晚时分，苏格及所有人都在深谷之中，找了个隐蔽的悬崖之下，准备度过夜晚，进行休憩，而苏格却并未停止自己的消化进程。

    对于强大的龙族生命来说，即使是好几周不睡觉，也并无大碍。

    而对于苏格来说，吞噬与睡觉，前者更有吸引力，苏格将时光加速能力调整到最佳，提升自己的消化速度，终于在深夜时分，苏格这才成功将两头传奇生命以及所有的圣域魔法生命全都消化完。

    这次的进食，竟然让苏格总共收获了两万多点的收益点，其中一万多点的收益点来自两头传奇魔法生命，而五千多的收益点，则是来自其他的圣域魔法生命。

    两万的收益点，大部分都是属于空间规则掌控能力提升点，准确的来说，有12550点空间规则掌控能力提升点，这些可都是稀有能力提升点，对于苏格来说，已经属于巨量的稀有能力点的收益，而剩下的一万左右的收益点，有三千多点精神力收益点，三千多点雷属性魔法收益点，两千多点的火属性魔法收益点，一千多点的毒属性魔法收益点。

    感知着这些收益点，自动分配到相应的能力提升上去，苏格能够清晰的感知到，自己的身体之中，这几种魔法元素的浓度在快速增加，身体之中，能够构建魔法基建点的数量，也在快速增加。

    如此的数量，累计上苏格之前储存的收益点带来的提升，现在的苏格，身体之中蕴含的各类魔法元素基建点的数量，已经提升一个等级，毒息喷吐强度，已经从之前的九环魔法，提升为十环魔法，而火属性魔法，也从之前的八环，提升到九环，冰属性魔法也从之前的七环提升到八环。

    能够拥有一项十环魔法强度的释放能力，而且多方面的魔法能力都不弱，现在的苏格，整合能力，已经不逊色于一头传奇中期的巨龙。

    而且这次吞噬的最大收获，还不是这些，真正最大的收获，是苏格在空间规则的上的掌控能力，一万多点的空间规则掌控收益点，给苏格带来的能力提升是，苏格的空间潜行时间从之前的0.15秒提升到0.35秒，现在苏格的空间潜行距离，已经接近90米，同时苏格还觉醒了一项新的空间掌控能力“空间移位”。

    空间移位能力与苏格之前的空间潜行能力相比，虽然都是属于空间掌控能力，但是其能力却完全不一样，空间潜行能力主要是苏格能够在空间之中潜行，而空间移位，是现在的苏格，直接能够移动他的精神力覆盖范围内的任何一处空间，而且移动范围可不像空间潜行那么短，只能达到几十米远，空间移动能力，使得苏格可以将精神力覆盖的范围内任何一处空间，移动到精神力覆盖范围内的另外任何一处地方。

    也就是说，以目前苏格的精神力覆盖距离一万五千米来计算，苏格的空间移位能力，可以将其精神力覆盖范围内的空间，随意移动到以他为中心，半径一万五千米范围内的任何一处地方，如果是最东面的空间移动到最西面，移动距离甚至可以达到三万米左右。

    这项能力，简直惊呆苏格。

    不过对于这项能力，对于精神力的消耗极大，以目前苏格精神力强度来看，现在的苏格，也只能进行两次操作而已，而且操作完两次之后，苏格的精神力就会进入严重透支状态，这将会严重的影响苏格的战斗能力。

    所以这项能力，虽然很利于苏格的逃遁，甚至将面前强大的敌人瞬移到十几公里之外，让其攻击不到自己，但是却不是随意可以用的，必须要到达万不得已的情况下，才能施展。

    现在以苏格的精神力，已经可以连续使用空间潜行能力十二次，才会达到精神力枯竭状态，而空间移位，则只能使用两次，虽然这空间移位看起来比空间潜行能力更牛逼，但是却也是让苏格伤不起。

    但是为了验证实际与脑海之中得到的理论反馈是否一致，苏格准备验证一下，这项新获取的空间移位能力，以便达到在实战之中，更好的进行应用。

    深夜，依靠在崖壁下方的苏格，看了看小队的其他成员，发现他们全都进入了熟睡状态，包括薇娅与红龙菲尔普斯，也都进入了熟睡状态。

    深夜时分，苏格想着给某个人来一场空间移位恶作剧，怕是已经没有什么比这件事更有趣的了。

    苏格不怀好意的一笑，最终将目光定格在了红龙菲尔普斯的身上。

    以目前脑海中反馈的空间移位信息，苏格每次能够进行移位的空间大小，也只能达到10000m3，至于选择移位的空间形状，则任由苏格进行操纵，移位的空间可以是100m*10m*10m，也可以是50m*20m*10m……总之，移位空间的形状完全由苏格决定，甚至可以是方形、球形……以及任何不规则的形状，但是限制条件就是，移位的空间大小，最大不能超过一万立方米。

    苏格很快通过意念，沿着熟睡之中的红龙大表哥的身体表面轮廓，勾勒出了需要进行移位的空间。

    “使用变身术，变化成人形的这头红龙体型这么小吗，竟然只有0.07m3？”

    苏格在心里嘀咕着，在勾勒出需要移位的空间时，空间的详细信息，就完全反馈到了苏格的大脑识海之中。

    初步的空间移位尝试，苏格可不想把周围的环境都移动过去，他只是想把这位红龙大表哥的身体移动过去，这样别人就不可能看出是空间移位造成的原因了。

    看着还在浑然不知，自己即将被捉弄的红龙菲尔普斯，嘴角的口水还在大滴大滴的流淌下来的熟睡样，苏格像个偷鸡贼一样，忍不住掩嘴暗笑。

