    乔七夕否认三连：我不是，我没有，别瞎说！

    　“老师，我绝对没有谈恋爱！”乔七夕的脑袋，摇得像拨浪鼓一样。

    　班主任苦口婆心地说：“我希望你能够把精力放在学习上，不要放在别的事情上面。下个月的月考，我希望你能重新考进年级前一百名。”

    　被批评了，乔七夕一天都不开心。

    　放学的时候，班级里的女生发出了一阵惊呼声。

    　同桌抓着乔七夕的胳膊摇晃，“天呐，是林司南！他怎么跑到我们班上来了？他好像在看我！”

    　乔七夕心头一惊，抬起头就看到林司南站在班级后门。

    　“乔七夕，快点！”林司南露出帅气的笑容。

    　全班女生都齐刷刷的把视线聚焦在乔七夕的身上，乔七夕顶着全班女生的视线，硬着头皮走了出去。

    　“你书包呢？放学一起走啊！”林司南说。

    　乔七夕说：“我还要留下来做值日生，你先走吧。”

    　“哦，那你先去忙吧。”林司南无所谓地耸耸肩，转身离开了。

    　这下子班级女生都炸了，几个和乔七夕要好的女生都上来问怎么回事，她是不是在和林司南谈恋爱。

    　乔七夕无语地说：“真没有，你们别瞎猜了。”

    　同桌拍拍乔七夕的肩膀，“你真不够意思，和校草谈恋爱也不告诉我！”

    　乔七夕：……

    　这回真是解释不清楚了。

    　乔七夕今天是值日生，同学们都走完了，她负责把门锁好。

    　刚走出教学楼，就看到林司南竟然还在那里！

    　乔七夕想假装没看到他走掉，林司南却已经看到她了，还主动跑了过来。

    　“做完值日生了？那一起回家吧！”

    　乔七夕表示拒绝：“我还要去接我弟弟放学。”

    　说完，她小跑着跑了，就跟后面有什么瘟神一样，跑得可快了。

    　林司南又不傻，看得出来她是故意在躲着自己。

    　年少的时候，感情总是来得热烈又莫名其妙的，还经不起一点点挫折。

    　“乔七夕！”林司南大声喊了一声。

    　乔七夕不但没有停下来，反而跑得更快了。

    　“乔七夕，你给我站住！”

    　林司南几步就追上了她，从后面抓住她的书包。

    　拽着她的手腕，把她往墙上一推，然后单手撑住墙，来了一个壁咚。

    　“你……你要干嘛？”乔七夕满脸写着紧张。

    　林司南本来是想骂她为什么要跑，开始看到她这幅可怜巴巴的样子，还怪可爱的。

    　林司南的脑子里，忽然冒出来一个念头：她看起来很好亲的样子。

    　他的头不由自主的往下，往下，再往下……

    　当少年温热的气息靠近时，乔七夕整个人都傻了。

    　乔七夕：！！！

    　他要做什么？

    　他该不会是想亲我吧？？

    　就在乔七夕不知所措的时候，有一道严厉的声音吼道：“你们两个在干什么！”

    　两人听到声音，下意识地朝着声音来源看过去。

    　这一看，两个人都呆住了。

    　竟然是外号灭绝师太的年级主任！

    　年级主任气势汹汹地走到他们两个人的面前，锐利的目光上下打量他们一眼，“你们两个刚才是不是在接吻？”

    　乔七夕脑袋再次当机。

    　纳尼？？

    　林司南反应快，镇定地回答：“老师你看错了，这位同学的眼睛进沙子了，我帮她吹一下。”

    　年级主任冷笑：“你们休想骗我，这些年我抓过的早恋学生没有一百也有八十了，你们是绝对骗不了我的！跟我去办公室！”

    　乔七夕哭丧着脸。

    　她真的什么都没有做啊！

    　乔七夕的班主任正准备要下班，就看到年级主任带着乔七夕来了，后面还跟着高三的学生。

    　看到是自己班上的学生，班主任问道：“这是怎么了？”

    　“这是你班上的学生？他们两个在早恋！还敢在学校接吻！”

    　班主任严厉地瞪了乔七夕一眼。

    　都已经警告过她了，让她把心思放在学习上，居然转头就被年级主任现场抓包！

    　年级主任严肃地说道：“把你们两个的家长叫过来，我要好好跟你们的家长谈一谈。男生先来，你叫什么名字，是哪个班的？”

    　“林司南，高三一班。”

    　年级主任在电脑里调出了通讯录，当看清楚上面的内容时，年级主任的脸色顿时变得古怪起来。

    　林司南竟然是林老爷子的孙子？

    　年级主任顿了顿，又看向乔七夕：“你叫什么？是哪个班的？”

    　“乔七夕，高一四班。”

    　“我这就给你家长打电话！”

    　乔七夕垂头丧气地解释：“我们没有谈恋爱，也没有接吻，刚才就是个误会。”

    　“你当我那么好骗吗？我明明看到你们站得那么近，要不是我出声呵斥，你们就要亲上去了！”

    　乔七夕小脸涨得通红，梗着脖子说：“真的没有！”

    　林司南开口了：“老师，是这位同学眼睛进沙子了，我在帮她吹眼睛。你真的看错了。”

    　班主任帮着说话，“主任，我们班乔七夕同学没有早恋，就给她一次机会吧！”

    　“真的吗？”年级主任抬起头，看向乔七夕。

    　乔七夕疯狂点头。

    　年级主任仔细看了通讯录，确认乔七夕没什么家庭背景，这才说道：“念在你们是初犯，这一次就放过你们。”

    　乔七夕松了口气。

    　年级主任扶了扶眼镜，补充道：“但是你们影响很不好，男女生在学校要注意保持距离。这样吧，乔七夕被罚打扫一个星期的公区。”

    　乔七夕没听到林司南的惩罚，瞪大了眼睛，“就我？”

    　年级主任严肃脸：“林司南同学成绩是年纪第一，你是年级一百！让你劳动是在磨练你的心智，让你把精力放在学习上！你要是年级第一，我也不罚你！”

    　林司南耸耸肩，做了个爱莫能助的表情。

    　乔七夕快气哭了。

    　为什么被罚的就只有她一个？

    　明明她什么都没有做！

    　遇到林司南就没好事！

    　乔七夕恨得牙痒痒，打算和林司南绝交！

    　第二天早上六点钟，乔七夕就到学校了。

    　她提着扫把，苦逼的一边打着哈欠，一边打扫操场。

    　忽然，她的鼻子动了动。

    　什么味道这么香？

