    秦家。

    秦政明脸色铁青，怒火滔天，一脚将哭哭啼啼的郑氏踹倒在地上，怒吼道：“你说不说，如意为何要离家出走，你是不是欺负她了，你说啊？”

    “没有，老爷，我对她如何，你还不知道么，你在的那几年，我对她比对月柔都还要好，月柔有的，她都有，月柔没有的，我也会为她买，我真的没欺负她，平日里，也只是让她做一些力所能及的事，可是咱们家什么情况，你也知道的，没有那么多侍候人的奴才，就是月柔身边，也没了丫鬟，一些事，也都是她自己做。”

    自秋菊在郑家出事后，就被郑夫人要去，做了郑家三傻子的一个姨娘，秦月柔身边就没了丫鬟。

    平日里，一些穿衣梳发，刷牙洗脸的琐事，都是秦月柔亲力亲为，不用丫鬟侍候，但洗衣打扫，打水端饭等事物，都是春柳过去给她做的。

    当然，这事郑氏是不会明说的。

    力所能及，四个字，就将她搓磨年如意三年的事概括掉了。

    年如意力气大，让她做一些担水，砍柴，劈柴等重活，可不就力所能及么。

    郑氏抹了抹眼泪，挣扎着爬起身，控诉秦政明，“老爷，你可是冤枉死了我，这几年，你不在家里，这家里家外十几口人的吃喝拉撒睡，都要我一个人管，我再苦再难，也不敢往外说……呜呜……本以为，等老爷回来，我总能喘口气，不用活这么累，可是……呜呜……”

    郑氏哭的上气不接下气，仿佛真被人冤枉了委屈的要死。

    吓得躲到一边，战战兢兢的秦月柔，颤抖着解释道，“爹，如意表妹不是娘赶走的，是她自己要走的，她现在是如意县主，风光无限，还住上了大宅子，南区的，三进大宅院，光小偏院就有十来个，听说那一栋宅子价值两万多两银子，爹，人家那是住好宅子了，看不上咱们这个小宅子，才搬走的，不是娘赶走她的。”

    秦月柔在提到那栋大宅子时，心里的嫉妒，都快要冒泡泡溢出来。

    “如意县主？”秦政明满脸惊讶，愕然，“如意怎么成县主了？还有，她哪儿来的银子，买那么贵的宅子，月柔，你莫不是在欺骗爹？”

    “女儿不敢欺骗爹，爹要不信，女儿带你去年府看看，你就知道女儿所说，是不是真的。”

    秦月柔可不敢让秦政明自己去查，就怕她爹会查出这三年来，她娘是怎么欺负年如意的。

    在她爹心里，她这个亲女儿都不及年如意重要，要是得知她娘搓磨了年如意三年，怕是会一怒之下，休了她娘。

    “你知道如意住哪儿？”

    “知道，如意表妹被皇上封县主的第二日，就举办了庆贺宴，娘带着我，祖母，还有郑家的舅母表姐表妹她们，都去年府庆贺。”

    “年府？”听到了久违的名儿，秦政明顿觉十分亲切，可是，“年家在十几年前就消失了，哪儿来的年府？”

