    第十集第九百九十章

    此时看向聂震的正是唐寅，他似笑非笑，见聂震惊讶地瞧向自己，他微微点了点头。聂震见状，这才松了口气，也向唐寅点头致意一下，随后面色一正，又把目光转到战场上。

    且说广寒听，他施放的天屠万刃刺穿透皇甫秀台的十字交叉斩极，直向后者的面门刺去。皇甫秀台吓得脸色顿变，也没多余的时间思考，只能尽全力将脑袋向旁偏了偏。

    沙！灵刺没有击中他的面门，却几乎是贴着他的太阳穴呼啸而过，将他头侧的灵铠划出一条深深的凹痕，如果他避让的再稍满一点，天屠万刃刺就得击穿他的头颅。

    虽说成功躲避开广寒听的这一击，但皇甫秀台也是后怕不已，再不敢在广寒听面前随意使用灵武技能，又与他展开白刃战。

    周围观战的长老见皇甫秀台渐渐不支，越打越乱，人们互相看了看，一下子冲上去数人。其中速度最快的一位正是金宣，她手持灵剑，上来就对着广寒听的要害展开连刺。

    广寒听大喝一声，挥舞剑皇，将金宣一连串的抢攻全部挡下来，他还没来得及歇口气呢，另名长老又冲到他的近前，和金宣一样，对他展开疾风暴雨般的抢攻。

    再次挡下这名长老的攻势，皇甫秀台又窜了过来。

    打到现在，长老们又开始用上车轮战。广寒听当然明白这么打下去于自己不利，可是此时他又找不到脱身之策，也只能硬着头皮打下去。

    战斗的时间越拖越长，广寒听的体力也越来越不支，战至最后，他将牙关一咬，干脆用出不要命的打法。这时候，刚好金宣在他面前连续抢攻，剑剑皆刺向他的胸口。

    广寒听眼中寒芒闪现，故意卖了个破绽，脚下踉跄，向后连退。

    金宣以为有机可乘，立刻窜上前去，一剑直挑广寒听的喉咙。后者原本踉跄的身形艰难地向旁偏了偏，金宣的剑是没有挑中他的喉咙，却将他的肩头划开条口子。

    见自己已能伤到对方，金宣更是认定广寒听现已成强弩之末，她的出剑也更急更加毫无保留，在她的连续强攻下，广寒听被*得连连后退，身上也多数四五条的伤口。

    就在金宣以为自己要把广寒听致于死地疯狂抢攻的时候，哪知业已毫无还手之力的广寒听突然反手一剑，横扫她的腰身。

    这一剑来的又快又出人意料，而且金宣毫无防备，当她意识到不妙的时候，剑皇业已砍到她的近前。

    眼看着金宣就要被剑皇横斩成两截的时候，一旁的皇甫秀台像疯了似的怪叫一声，扑上前去，以自己的脑袋去硬撞广寒听的身躯。

    就听咚的一声闷响，皇甫秀台的脑门正撞在广寒听的肋下。广寒听身子踉跄，横着退出两步，扫出去的剑皇也失去了准头和力道，仅仅是在金宣的小腹上划开一条不深的伤口。

    可是反观皇甫秀台，头部的灵铠头被撞碎，鲜血顺着头顶流淌满脸，苍白的面颊一瞬之间就变得红白相间。

    眼看着自己能一剑斩杀金宣，却偏偏被皇甫秀台横插一脚，坏了好事，广寒听心中恨极，回手一拳，正打在皇甫秀台的胸口上。

    啪！这一拳打的结实，正所谓瘦死的骆驼比马大，即便现在广寒听的灵气已大不如前，但他的灵铠仍不是皇甫秀台所能抵御的。

    本就撞得神智不清的皇甫秀台此时如断线的风筝，直挺挺地倒飞出去，落地后再看他，胸前的灵铠俱碎，口鼻窜血，当场晕死过去。

    就这一会的工夫，皇甫秀台和金宣两名长老双双负伤，其余的长老们心头骇然，不约而同地冲上战场，围攻广寒听。

    而此时唯一没有动的长老就是聂震，不是他不想动，而是他被身边的唐寅拉住了。

    唐寅冲着他微微摇头，轻描淡写地低声提醒道：“少一人，聂长老的圣王之路就多一分平坦。”

    聂震闻言吸了口气，是啊，如果神池的大长老和长老都死光了，最后只剩下自己一人，那么圣王之位也就理所应当是自己的了。

    只是……如果长老们都死光了，自己就算成为圣王不也是个孤家寡人吗，神池以后怎么办？

    看出聂震心中的想法，唐寅看向战场，慢悠悠地说道：“长老可以再培养，但是登顶圣王的机会就只有这么一次，孰轻孰重，聂长老还分不清楚吗？”

    聂震目光一凝，暗暗点头，唐寅说的没错，为了圣王之位，自己现在必须得做到心狠手辣。

    战场上，失去了皇甫秀台和聂震这两位大长老的撑场，广寒听的压力顿减了许多，其他的长老虽众，但对广寒听而言他们所造成的威胁并不大。

    广寒听施展出全力，剑皇在手，七把子剑四处横飞，一干长老非但没有发挥出人多的优势，反而活动的空间大大受限。

    双方打了才一盏茶的时间，已有两名长老被子剑所伤，退下战场，反观广寒听，身上的伤口也多了两处，但却像是完全没有影响到他，反而出招变得更猛更加凶狠。

    接下来的战斗，再次有数名长老相继受伤退离战斗，战至太阳西落之时，仍在场上坚持作战的长老只剩下十几人。

    现在无论是广寒听还是长老们，都已达到身体的极限，还能坚持战斗完全是靠意志力在苦苦支撑着。

    见长老越打越少，而且已呈现出强弩之末的势头，观战的川王肖轩传下命令，由己方的将士们替换下众长老。

    随着川军大队人马的压下，苦战的长老们终于得到解脱，纷纷虚晃一招，抽身退出战斗。

    长老们刚一退下来，川军的进攻便开始了，川军也是作战经验丰富又战斗力极强的军队，向前推进是，并不着急，重盾手在前，长枪长戟手在后，由广寒听的正前方以及左右两边一同往前压上。

    广寒听气喘吁吁地环顾四周，眼睁睁看着川军的包围圈越来越小，一面面的重盾就像是一堵堵墙壁似的，把自己封在当中。

    他冷哼出声，等前方的重盾快要贴到自己的身上时，手中的剑皇猛然轮了出去。

    咔嚓！在一阵脆响声中，位于他正前方的重盾被砍断一排，带连着后面的川军亦是被劈成两截。广寒听向前进身，手中剑皇连砍带刺，杀到川军数十人。

    这时候，他左右的川军业已合围过来，两侧的盾牌将他死死夹在当中，紧接着，后面使用长枪、长戟的川兵运足力气，向广寒听的周围猛刺。

    叮叮当当！铁器撞击灵铠的脆响声不绝于耳，广寒听暴吼一声，灵压瞬间爆发出来，原本夹住他的重盾被灵压一下子震碎，就连后面的川军都被震得鼻口窜血，当场毙命。

    趁着把对方杀退的空档，广寒听射出子剑，七把子剑挂着刺耳的呼啸声在川军人群中掠过，子剑所过之处，引来血光四溅，数之不清的川军扑倒在血泊中。

    这是一场惊心动魄又艰难无比的鏖战，战斗由早上开始，现在已是傍晚，广寒听足足激战了一天，中间没有得到片刻的停歇，可即便是这样，他仍锐不可当。

    战斗还在无休止地持续着，冲上战场的川军将士在广寒听的剑皇之下仍是成群成片的到地，在他的脚底下，尸体铺了一层又一层，汇集到一起的鲜血都流淌到数十米开外。

    天色渐渐暗了下来，有川将实在是看不下去了，向肖轩建议，暂停进攻，以减少己方的伤亡。不过肖轩并未应允。

    他心里很清楚，己方在休息的时候，广寒听也能得到休息，等广寒听养足了精神和体力，己方所付出的伤亡将会更大，所以哪怕是咬牙坚持，现在也得把广寒听一口气压死。

    白天的激战已慢慢变成挑灯夜战，川军将士一个个高举着火把，不停地向广寒听发起冲锋。可是人们冲上去的快，倒下的更快，在剑皇面前，一条鲜活的生命脆弱的如纸片一般。

    “广寒听——”一名川军的千夫长红着眼睛怒吼一声，发了疯一般向广寒听扑了过去。他整整一阵的弟兄，几乎已在广寒听的剑下伤亡殆尽。

    广寒听看着对方的大刀向自己砍来，只微微侧身，便闪躲开对方的锋芒，还没等那名千夫长收刀再攻，他抢先出剑。只见一道寒光闪过，那名千夫长看都没看清楚，脑袋已被硬生生砍落。广寒听向前进身，一脚把尸体踢飞出去，并顺手抓住千夫长的断头，对准肖轩所在的方向狠狠甩了过去，同时大声喊喝道：“你有多少送死鬼，就尽管派过来吧！”

    肖轩距离广寒听得有数百米之遥，而是甩出的断头竟然越过无数川军的头顶，直接飞到了肖轩的脚前。

    “保护大王——”周围的川国侍卫以及川将们大惊失色，纷纷上前，把肖轩死死护住。

    肖轩眉头紧皱，狠狠推开前方的众人，低头一瞧，原来是带着川国头盔己方将士的断头。

    他牙关咬得咯咯响，对左右众将厉声喝道：“调集第一军团，让第一军团给孤顶上去，无论如何，也要砍下广寒听的首级！”精彩尽在【着笔中文网】记住我们的网址：.

    浏览阅读地址：

    

