    姜松涛掀了掀眼帘，看了他一眼，沉声道：“瞧你们不是没啥事？事分轻急缓重，你侄儿现在可伤得厉害，别说起来了，就连包子都吃不下去！”

    言下之意，还是在谴责他们自己躲在这儿吃大白包子呢。

    姜松海想问姜保河如何了，话到嘴边又改了口。“这儿是医院，凡事有医生护士，我们老弱病残的，也帮不上啥忙。大哥，你们既然不是来看望我们的，那还是赶紧去照顾保河吧，这既然说得那么严重，咋还所有人都来了呢？”

    这话说得，让姜筱都想给自己外公点个赞。

    这是跟老姜家的人对上这么多次以来，她心情最轻松的一次。

    她又凉凉地补了一句，“伯公，我外公会进医院，就是因为被姜保河砸伤的，我外婆会进医院，是被伯嫲带人打的，都这样了，你们不会还指望咱们两家能够继续当亲人来往吧？而且，还要被砸伤被打伤的叔婶去看望行凶的侄儿？他姜保河也不怕折寿！”

    这话算是把事情真相说了出来，让围观的吃瓜群众恍然大悟。

    老天爷。

    侄儿和大嫂都把人家老俩口打进医院了，他们不算账已经是心善，还管侄儿死活？

    但凡有几分气性的都受不了！

    再说，这家人来了之后关心一句都没有，也不见道过歉，反而还要继续欺负人？

    “啧，我见过不要脸的，还真没见过这么臭不要脸的！”

    “昨天晚上我们都听到楼上那男的惨叫了，还骂骂咧咧的，骂的是一个女人呢，骂得那叫一个难听，什么脏话粗话都往外蹦，这真叫一个脏耳朵。”

    “可不是，那粗鄙劲，我咋觉得跟刚才那个老女人像了个十成十？”

    “没听吗？这是那男人的亲娘。”

    “哎哟喂，怪不得。”

    围观群众的议论声让老姜家的人都面色铁青。

    “放你们娘的蛋！你们知道啥？一个个在这里喷粪！他们是给你们吃包子了还是给你们端屎端尿了？一个个急着上来当孙子！”何来娣想也没想就朝他们开喷。

    这下可算是真把吃瓜群众给惹怒了，当即一人一句也给喷了回去。

    “这老娘们真是口臭！”

    “臭娘们，怪不得人家不搭理你们，有你们这一家亲戚那真是倒了八辈子血霉了！”

    “那当男人的也不是什么好东西，任个老娘们出来哭丧！要是老子，早赏她几个大刮子了！”

    姜保国脸黑得像墨。

    姜松涛也没有想到这一次姜松海竟然会反驳了，也没有想镇上这些人还会跟着骂。

    说来也不奇怪，村里个个都知道他们一家的德性，又是同村人，抬头见低头见，大家都住得近，要招惹了何来娣，他们也担心自己家的日子不安生。可是这医院里头的，不是镇上的人就是别的村子的，人家怕啥？

    谁惯得他们这毛病！

    何来娣愣了一下，正好瞥见姜筱站在那里一派看好戏的模样，顿时又把火给烧到她身上去。

    “我说家里穷得叮当响，咋突然有钱住院了呢，姜筱，你这小狐狸精也算是有本事，勾搭上的男人这么舍得给你们花钱！”

    