
　　圣丹城，夜

　　“老师，您说魂殿现在很可能已经自顾不暇躲了起来，甚至已经被剿灭了？”萧炎有些惊讶的问道，要知道药老曾经深受其害，而且随着萧炎越来越接近大陆的中心，越来越了解魂殿，他也随之越感觉到魂殿的可怕。

　　现在这么大一个势力，“一殿一塔二宗三谷四方阁”之首的魂殿竟然说没就没了？

　　“如果我猜测的没错的话，恐怕我们的上面发生了了不得的惊天大事，整片大陆的局势，马上将迎来一个新的态势。”药尘回忆起那个药族人和他说过的话，皱着眉头凝重的说道。

　　“惊天大事？新的局势？”萧炎疑惑不解，他看了看窗外灯火通明，一如往昔的圣丹城问道，”这儿好像不是发生了惊天大事的样子啊？“

　　药尘听到萧炎这么说，突然笑了起来，他拍了拍萧炎的脑袋说道：“你以为圣丹城就是这片大陆的终点了？小丹塔可能勉强算是，可是那里更像是一个与世无争的地方。”

　　萧炎摇了摇头说道：“我猜到薰儿的家族一定不止如此，不过小丹塔又是什么地方？”

　　“简单来说，就是丹塔正真的领导者，都是一群不出世，只知道炼丹的老怪物。”药尘笑着说道。

　　“连老师这样的炼药师都没能进入小丹塔吗？”萧炎有些意外的问道。

　　“自然不可能，当年我如果想入小丹塔做个长老，那也是轻轻松松。”药尘捋了捋胡子，有些怀念的说道，“不过，这小丹塔没什么意思，不如外面来的过瘾，所以我就没去。”

　　“那薰儿的家族呢？”萧炎有些迫切的问道，他现在的确想要更好的了解一下萧薰儿的背景，这样也好让他自己有一个明确的目标。

　　“她的家族。。”药老顿了顿，微微眯起眼想了想，最后开口问了一个听上去好像并不相关的问题，“你应该听说过这片大陆上曾经的斗帝都莫名不见了对吧？”

　　萧炎早就听说过这个不成文的秘密，他语气有些急促的反问道：“难道老师知道缘由？”

　　“我自然不可能知道。”药老白了一眼萧炎说道，“不过你仔细想想，这些斗帝难道就没有家族了？孤家寡人晋升到斗帝那应该不容易吧。”

　　听到药老的话，萧炎的脑海中突然宛若一颗惊雷突然炸开，他的大脑飞速的旋转，没一会儿功夫，便猛地转头看向药老问道：“薰儿的家族就是曾经有过斗帝的家族吗？”

　　“没错，你那小女朋友的家族曾经就崛起过斗帝。当一个家族内有人成为斗帝后，整个家族的血脉都会随之升华，这给他们带来力量的同时，也形成了一道无形的羁绊，把他们牢牢绑在了一起。”药老抬手看了看自己的手臂，有些嘲讽的笑说道。

　　“老师，羁绊是什么意思？”萧炎不解。

　　“这也是为什么我不看好你的根本原因，他们绝对不能忍受斗帝血脉被‘污染’，也就是和外族通婚，因为这会导致血脉发生不了良性的跃迁，而血脉变异也是他们赖以生存之本。”药老耐心的解释道，“这将是你会碰到的最大的阻碍。”

　　“那究竟需要什么实力，才能被他们认可？”萧炎有些不甘心的问道。

　　“斗圣。”药老笑着说道，“不是半圣，是斗圣。”

　　萧炎瞳孔瞬间微缩。

　　“斗圣起步。”药老继续补充道。

　　萧炎咧嘴一笑说道：“若真是如此，那我现在还差得远呢，不过我可不会轻易放弃。”

　　药老看着再一次充满斗志的萧炎不禁暗暗点了点头，他的徒弟可不能就这么认输了。

　　“老师，那薰儿的家族可以算这片大陆最顶端的势力了吗？”萧炎问道。

　　药老点了点头说道：“可以了，这样的家族一共有八个，被称为远古八族，其他的家族都在时间长河中消失，现在只剩下了他们，而一般大众得不到他们消息的原音也很简单，他们自成空间，并且目标只有一个，那就是斗帝，所以他们一般不理会外界的事儿。”

　　“哪八族？”萧炎问道，他想着如果以后碰到了这些人，凭自己这性格，还是内心先有个数比较好，这样自己做事也能更加谨慎一些。

　　“除了你小女朋友所在的古族，还有魂族，炎族，雷族，药族，灵族，石族和萧族。”药老说道。

　　“萧族？”萧炎有些意外的重复道，他没想到有一个和自己同姓的古族。

　　“对，不过这一族已经覆灭了，准确来说现在只有七族。”药老有些遗憾的说道。

　　“覆灭了吗？”萧炎听到药老的话突然内心之中涌起了一股莫名的没有来由的愤懑之情。

　　在做了两个深呼吸整理了一下气息后，萧炎觉得可能是因为同姓的缘故，所以让自己产生了这样的情绪。

　　“这八族可有强弱之分？”萧炎问道。

　　可是还没等药尘开口和他解释，门外突然传来一阵傲人的大笑声：“小子，我古族自然是最强的。”

　　另一边，此刻的萧薰儿自己的呼吸越来越粗重，而她感觉怀中云韵的身子也慢慢开始烫了起来。

　　“稍微用点力，对。”云韵语气含糊的呢喃道。

　　萧薰儿一边顺从的应着云韵的要求，一边抿了抿有些干燥的嘴唇，看着宛若小猫一样在自己怀里的云韵，迅速低头去封堵住了云韵的嘴巴。

　　一股电流瞬间划过萧薰儿的全身，云韵同样睁开了朦胧的双眼。

　　“不。。不行。”云韵有些艰难的伸手推开了萧薰儿的脸颊。

　　萧薰儿松开了棉花糖，一把抓住了云韵的手，随后继续笨拙的凑了上去。

　　结果她又被云韵的另一只手给推开了。

　　萧薰儿有些委屈的问道：“为什么？”

　　“咱们不能这样，萧炎知道了会杀了我的。”云韵抬着头，眨着一对水润的媚眼强忍着体内的躁动说道。

　　面对这样的美人儿，云韵怎么可能没有一点感觉，可是生死之间的大恐怖，还是让她没有贪恋这一朵玫瑰花。

　　色字头上一把刀！

　　要知道魂天帝绑了他爹，给他好吃好喝供到了斗皇，这样还被萧炎给永久封印了，自己要是直接给他戴了帽子，那还能得了？

　　那必然是此世已经无我生路了。。。

　　这因果云韵可担不起~

　　“他又不知道，对不对，云韵？”到了此时此刻，萧薰儿也不管了，她揉了揉云韵的脑袋，在她耳边轻声说道。

　　“他会知道的！”云韵悲愤的说道，你们以后可是要结婚的，一到新婚之夜，他能不知道嘛？！

　　“给你过过手瘾还行，咱们真的不能再继续了，好不好？”云韵抬头看着萧薰儿潮红的脸颊求饶道。

　　萧薰儿指尖随意卷着云韵脑后的一缕青丝，温柔的开口道：“今天的事，我们就当做了一个梦好不好，天知地知，你知我知，我不会跟他透露一个字。”

　　“我。。。薰儿，咱们真的不可以。”云韵还是充满顾虑的低头拒绝道。

　　“你介意我是女孩子，有悖伦理？”萧薰儿紧盯的云韵的双眸逼问道。

　　云韵：？？。。。

　　“不。。不介意。”说到这儿，云韵都有些不好意思抬头看萧薰儿了。

　　“那你是嫌我萧薰儿不好看？”萧薰儿轻轻揪了揪云韵的耳垂问道。

　　“你自然很漂亮。”云韵撇过脑袋说道。

　　“这件事儿不会有外人知道的，就当是我们闺蜜之间闹着玩。”萧薰儿在云韵耳边吐气如兰的说道。

　　云韵此刻的内心好像突然被小猫挠了一下，一股本不应该出现的火苗突然燃了起来。

　　“你。。。真不告诉萧炎？”云韵试探着问道。

　　“不告诉，半个字都不会透露。”萧薰儿眨巴着大眼睛说道。

　　“那你以后怎么跟他解释？”云韵又问。

　　“我会给他一个合理的解释，绝对牵连不到你。”萧薰儿咬着嘴唇说道。

　　就在萧薰儿以为云韵还在举棋不定，准备继续忽悠她的时候，她突然听到了一声丝绸被划开的声音，随后萧薰儿就感觉到身前一凉。ŴŴŴ.23sk.com

　　低头看去，自己的裙袍已经一分两半，而云韵指尖的斗气才刚刚散去。

　　她下意识就想屈膝环抱自己的双手遮挡，却双双被一个翻身就正坐在她腿上的云韵给按在了身后的沙发上。

　　不像萧薰儿之前笨拙的样子，云韵一下就堵住了她的嘴巴，熟练的开始欺负起了萧薰儿这块无人开发的羊脂白玉。

　　神情恍惚之间，萧薰儿没有注意到的是，她此刻丹田中突然燃起了一朵金色的小火苗，正在缓缓修复她因为心魔反噬而受损的丹田，她那快要滑落至斗宗的实力，此刻也开始缓缓的提升了起来。

　　丹塔中

　　“砰！”

　　随着一声重重的推门声响起，萧炎和药尘同时转头看去，只见玄空子陪着一位白发老者从外推门而入，而这位老者竟然是与玄空子并步而行，没有丝毫的落后，一眼便见其身份地位。

　　“林老头？”药尘一下就从座位上站了起来，有些警惕的开口道。

　　而在他说话之间，药尘已经不着痕迹的向前迈了一小步，把萧炎完全挡在了自己的身后。

　　“哎，药老头你别挡着他，我就是来找他的。”林晔说着大步走来，就要推开站在萧炎身前的药尘。

　　“你找我徒弟干嘛？”药尘语气不善的抓住了林晔的手臂，把他硬生生拦在了自己身前。

　　“找我的？”萧炎疑惑的从药尘身后探出脑袋，看向面前这个他从未见过的老者。

　　老者身上毫不掩饰的气息让萧炎知道这是一位斗尊强者，不过为什么会有陌生的斗尊来找他？难道是之前的仇家找来的？！

　　“你出来干嘛？回去！”药尘不客气的一把把萧炎的脑袋按了回去。

　　“既然我都到这儿了，药尘你藏也没用啊。”林晔摇了摇头说道。

　　“你来究竟有什么事？”药尘斜着眼不客气的问道。

　　“我要跟他单独谈谈，这不关你的事。”林晔指了指药老身后再一次探出脑袋的萧炎说道。

　　“你们古族总不会搞以大欺小那一套吧？”药尘微微眯着眼问道。

　　“嗤”

　　林晔轻蔑的笑了一声：“我们可不是你在的迂腐的药族，再说了，若是真配不上，不用我来多此一举，他将来自然会离开小姐身边。”

　　“古族，您是薰儿。。”听到古族两个字，刚刚知道萧薰儿家族势力的萧炎一下从药老身后窜了出来，目光灼灼的看着面前的老人。

　　“哎~”药老见阻止不了，只能长叹一声，有气无力的和萧炎介绍道，“他叫林晔，实力不咋地，也就是个中阶斗尊。”

　　听到这儿林晔不禁吹胡子瞪眼起来，不过药尘视而不见继续说道：“不过他是古族对外事务的负责人之一，不过有他出现的地方总没好事儿。”

　　“药老头，你非得损我一下是吧？”林晔翻了个白眼哼道，“懒的和你一般见识。”

　　“你们都出去，让我和他单独谈谈。”说着林晔就开始赶人了。

　　“老师。。”萧炎转头看向药尘。

　　药尘见状又叹了一口气，他看出了萧炎的意思，只能拍了拍他的肩膀说道：“若是这老头以大欺小，我们也不会让你平白受欺负。”

　　“是不是玄空子？”药尘斜眼看了一下玄空子。

　　玄空子：把我拉上干嘛？！

　　不过他还是没有什么底气的开口说道：“是。。。”

　　玄空子没有推脱，因为他不可能帮着远古八族，不过若是古族真要发难，他这人微言轻的其实并不会有什么作用。

　　“我是以大欺小的人吗？”林晔语气不善，“出去，出去。”

　　说话间，他已经挥动袖袍吹出了一阵劲风，把除了萧炎剩下的所有人都推出了房间。

　　“砰”

　　随着一声重重的门响，在所有人离开这里后，林晔用精神力包裹住了这里，不让外人有窥探的机会。

　　当这个房间内仅剩萧炎一人时，林晔迅速抬头，目光锋锐的盯着萧炎的双眸。

　　刚刚看上去还是看上去毫无危险的林晔，浑然一变，此刻已经对着面前的萧炎散发出了淡淡压迫力。

　　不过萧炎没有丝毫的畏惧，他稳守心神，迎面对上了林晔的视线。

　　林晔不禁暗暗点头，这是他第一次直面萧炎，萧炎给自己的第一印象还是不错的。

　　“萧炎？！”林晔开口道。

　　“是我，前辈。”萧炎不卑不亢的应道。

　　“虽然在族内由我负责你的情报，可是我本不应该来见你的，今天破例来见你，只是为了一件事。”林晔严肃的说道。

　　“前辈请说。”萧炎拱手说道。

　　“我先提前说好，这件事很重要，你必须如实回答我，而不能有丝毫的隐瞒。”林晔说道。

　　“除非涉及到一些我的秘密，其他的事萧炎必不会欺瞒。”萧炎直视林晔说道。

　　“好！”林晔轻喝一声，“你听好了，你告诉我你最近有没有和薰儿小姐联系过？你最近一次和她联系是什么时候？”

　　萧炎先是一愣，然后迅速回答道：“前辈，我最近从未和薰儿有过任何联系，最近一次联系乃是在迦南学院，令族的翎泉也在现场，从那之后，我再没有和薰儿有过任何的联系。”

　　听到萧炎的回答，林晔不禁皱起了眉头，他思索了一下，然后再次问道：“真没有？”

　　“真没有！”萧炎肯定的回答道。

　　萧炎看着面色不断变化的林晔试探的问道：“是。。薰儿出什么事了吗？”

　　“你确定没有？”林晔不信邪的又问了一遍。

　　“绝对没有前辈！”萧炎见林晔没有回答自己，内心里突然咯噔了而一下，涌出一股非常不好的感觉，“是不是薰儿真的出了什么事？！”

　　“你确定没有就好，其他的不关你的事。”说着林晔就准备离开，他还得赶快回去复命。

　　“前辈！”萧炎一个箭步冲了上去拉住了林晔。

　　林晔神色不满的转头呵斥道：“做什么？！”

　　“前辈，我和薰儿一起长大，非常了解她，若是薰儿真的出了什么问题，你相信我，我一定可以帮得上忙！”萧炎语气急促的说道。

　　林晔突然觉得萧炎说的还的确有点道理，他说不定就真的能推测出大小姐产生心魔的原因。

　　“那你跟我回古族走一趟？”林晔试探着问道。

　　“好！”萧炎立马答应道，“薰儿究竟出了什么事？”

　　“心魔，你自己先好好想想。”林晔说道。

　　萧炎听到“心魔”两个字后面色骤变，他不可能不知道这个在斗破大陆上人人色变的两个字。

　　若是心魔处理好了，能够帮助修士更进一步，有些疯狂的修士甚至利用心魔来晋级。

　　然而若是处理不好，轻则终生停留在一个境界，重则直接引火自焚。

　　在与药尘和玄空子打过招呼后，林晔打开了空间通道，带着萧炎直接飞向了古界，而萧炎则是在路途中一点一滴的回忆着以前和萧薰儿在一起时候的事儿，看看能不能从中找出些线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百七十章 萧薰儿行动成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 