    离开天斗城后，李初阳行进速度并不快，反而像是出来旅游一般，走走停停欣赏着沿途风景。

    甚至，这一次他连马车都没有聘用，仅仅靠着双腿，不急不缓的朝着武魂殿而去，沿途路过城市，还要进去尝尝其中美食。

    身边的小舞不觉有他，只当李初阳是带她品尝各地美食，心里美滋滋的同时，也算是乐在其中。

    这一天，两人来到了一峡谷中。这座峡谷，李初阳并不陌生，正是原著中天斗对于遇伏那座峡谷。

    “哥，怎么不走了？”

    见李初阳突然止步，小舞不免有些疑惑。

    然而李初阳没有理会他，抬头仰望峡谷上方，冷喝道：“既然来了，你们还在等什么？”

    没错，有人在此伏击他们。

    李初阳真的没想到，居然真有不怕死的会拼命来搞他，而且选地方居然也如此巧合。

    其实他一路上都有这种感觉，所以才带着小舞到处跑，本想借机甩掉身后的尾巴，没想到还是没成功。

    听到李初阳的话，小舞顿时警觉了起来，目光也有些阴冷的望向了峡谷上方。

    “哈哈哈……”

    伴随着阵阵夸张的笑声响起，三道身影在峡谷上方出现。

    三人皆穿着一身黑袍，将所有可能辨识身份的部位全都遮掩了起来，唯独一双眼眸暴露在空气中。

    三人之中，居中之人身材好大，目光也给人一种摄人心魄之感，散发的气息非常危险。而他身旁两人，倒是看不出什么特别来。

    居中之人笑道：“不愧为武魂殿圣子，警觉性就是强大，没想到我等尽管已经如此小心，还是被发现了。”

    李初阳嘲讽道：“一位魂圣，两位魂帝就想要我的命，你们背后的人是否太天真了些？”

    三人具体实力李初阳其实并不清楚，之所以有此一说，只能算是猜测下的试探罢了。

    那人笑道：“魂圣，魂帝一流在殿下眼中或许不算什么，但是想来收拾殿下还是绰绰有余了。”

    “哦？是吗？”

    李初阳神色顿时阴冷了下来，极阳之剑瞬间释放，一黄两紫一黑，五个武魂着实将三人震惊的不清。

    另一边，小舞正想释放武魂，却被李初阳拦下，叮嘱道：“我拦下他们，你赶紧撤退。”

    别看他嘴上说的轻巧，但内心实际也深知自己这次怕是凶多吉少了，两位魂帝或许还能一战。

    但魂圣嘛……

    几乎没什么太大可能。

    “哥……”

    小舞眼眶顿时红了起来。

    “走。”

    李初阳怒喊一声，整个人瞬间拔地而起。

    同时，第一魂环亮起，耀眼的剑气瞬间斩向三人。

    “杀了他。”

    居中之人并未异动半步，任由剑气来袭，同时下达命令。

    两位魂帝一言不发，身影瞬间冲出，同时也亮出了武魂，两黄、两紫，以及两黑六个魂环也升腾而起。

    一狼、一豹，两位拥有六环的兽魂帝。

    也就是那那一刹那，剑气已然来到那魂圣面前，也不见他动用武魂，只见他一掌击出，剑气瞬间消散。

    李初阳神色一凝，哪怕对方躲开或者以魂技覆灭他的剑气，他都不会如此忌惮。

    随手就能抵挡下他的魂技，这是能出现在斗罗大陆的手段？

    但是，局势并没有给他留下太多思索的时间，因为两位魂帝，已经攻到了近前。

    都到了这种时刻，李初阳可不敢再继续藏拙，伴随着八翼剑羽出现，整个人瞬间飞上高空。

    见到嘛绚丽的翅膀，三人都被震撼到了，但不等他们回过神来，李初阳便已主动发起了进攻。

    “第三魂技，惊天一击。”

    “第二魂技，八方剑阵。”

    先后相隔不过数个呼吸，李初阳连连释放两个魂技。

    “第五魂技……”

    “第四魂技……”

    面对李初阳的进攻，两位魂帝可不敢像那魂圣一般随意。

    但是，即便他们第一时间做出了反应与抵抗，终究还是小瞧了李初阳。

    作为精神攻击，惊天一击又岂是寻常魂技能够抵挡的？无形剑气几乎瞬间便刺入了那狼魂帝脑海。

    同时，豹魂帝也被瞬间形成的八方剑阵给笼罩了进去。

    “走啊。”

    这时，李初阳猛然转头，目光不容置疑的对着小舞怒吼一声。

    小舞紧咬牙关，目光阴冷的看了那魂圣一眼，仿佛要将他死死记在心底，随后才转身逃离。

    小舞的逃离魂圣看在眼里，但他并未阻拦，他们此行的目的是李初阳，其他人并不重要。

    反倒是下方的两位魂帝，此刻状态让他感到有些棘手。

    在惊天一击的冲击下，那豹魂帝如今是一副浑浑噩噩的状态，根本分不清东南西北。

    而狼魂帝，身处剑阵中，他根本感应不到具体情况，但迟迟没有破阵而出恐怕也是凶多吉少。

    见他没有动作，李初阳再次发动了攻击。

    这一次，对手是那豹魂帝。

    在八翼剑羽的助力下，再结合魅影步的敏捷，李初阳几乎瞬间出现在了豹魂帝的身前。

    “小子，你敢。”

    也不知是没放在眼里，还是太过大意，直到现在那魂圣才反应过来，但是一切都迟了。

    “噗……”

    极阳之剑虽已击出，但李初阳还有极阴之剑。

    剑刃瞬间穿透豹魂帝的心脏，极寒之力瞬间席卷全身，一座人形冰雕瞬间形成。

    魂圣彻底震惊了，他万万没想到，对方居然还有第二武魂，否则又岂会如此大意。

    他们被骗了，所有人都被骗了，李初阳的天赋，比所有人知道的还要恐怖十倍不止。

    双生武魂，极火极寒，这得是什么样的血脉，才能继承如此恐怖的两个武魂？

    其中，任其一样都是绝顶，但落在一个人身上，那绝对不是一加一等于二那么简单。

    那魂圣出手了，但李初阳早有预料，身形瞬间拔高，再次回到了峡谷半空中。

    而另一边，剑阵也消散了。

    不是被破开，而是被李初阳主动收回，因为此刻的狼魂帝，仿佛被凌迟了一般已然没了人样。

    堂堂两位六环魂帝，在李初阳手下居然片刻就直接被秒杀，这要是传出去谁会相信？

    PS:以后尽可能每天三更。因为要上班，只有下班后码字，三更可能需要码到十点，甚至十一点，所以希望大家能多多支持。

