    阿尔皮呆愣地坐在城主的座椅上，巨大的腐烂肉翅紧紧皱缩成一团，在背后颤抖着。

    今天发生的事情，对他造成了不小的冲击。

    乔巡和余小书以“世界”为基本单元的对话，对他而言，犹如听天书。但即便是这么复杂的内容，以他的认知也能简单明了地意识到, 腐烂世界的腐烂是人为制造的，堕天使只是被圈养起来等死的“有害副产物”。

    而他尊贵的女王陛下，是手持利剑，要斩破黑暗的存在。只是，女王陛下的前路充满了被预定好的凶险。

    天使真的存在，

    天使造成了腐烂, 并想让腐烂杀死堕天使, 

    天使要刺杀女王。

    简单归结的内容，不论哪一条，如果流露出去，都是会引起世界震荡的事情。

    从小到大，尽管时不时就能在小说中读到“天使”二字，但腐烂世界的人们对其认知也仅仅是听了个故事设定的程度。

    阿尔皮的偏头痛又复发了，闷哼一声，手指压住太阳穴，紧锁眉头。

    这是腐烂造就的偏头痛，无法用药物或者堕落之力去缓解。

    黄昏时分，腐烂迷雾薄薄勾起一层，从要塞外面缓缓淌了进来。阿尔皮走出宅邸，看向极西之地。开海过后，一条非常清晰的路径从要塞直抵极西。极西之海的上空，流溢着绚丽多彩的极光。

    那些极光，渊海裂缝的另一端——地球。

    他无比清楚，前往地球的路会是无比凶险的路，也是决定他们命运的路。是被茶先生口中的“主”一巴掌拍死，还是消去腐烂翻身成天使，就在那条路上。

    ……

    离西边的诺佩斯要塞只有最后不到一千公里的路, 这对于全速前进的堕天使而言，即便是普通士兵，也只需要用半个小时左右。

    而对于那些修习过秘术、魔法或者堕落之力的堕天使而言，这段路就显得更加短了。

    奥尔科特的阴影笼罩在菲尼克斯的战车上。它目光远眺，穿透一切阻碍，看到了平原上的克里弗维生城。

    乔巡先生就在那座维生城中。

    想了想后，它对菲尼克斯说：

    “菲。”

    菲尼克斯不知在想什么，稍稍有些出神。

    “菲？”

    菲尼克斯这才回过神来，

    “啊，怎么了，奥。”

    “嗯，我要去检查一下周围的几座维生城，以免出现不必要的意外。”

    “叫贝兹玛骑士长去就可以了，也姆公爵也可以。”

    奥尔科特摇了摇头，

    “算了，还是自己去检查一遍放心些。”

    “奥，或许你可以试着去信任他们。”

    “你是王，有你的信任就够了。我只做我想到的事情。”

    “好吧。那我们直接到诺佩斯要塞去等你。明天天一亮就出发去渊海裂缝。”

    “好。”

    奥尔科特说完，阴影匿于漆黑之夜。

    它离开没过一会儿，一名身穿厚重长袍的堕天使便扇动肉翅来到了战车巨辇前方, 

    “女王陛下。”

    “也姆公爵，有什么事吗？”

    王城的首席公爵也姆·斯巴鲁全身几乎除了一对肉翅外，都隐匿在黑红色的长袍之中，依稀可以看到类似于乌贼触手的软组织从他的兜帽外缘涌出来。

    “属下想去周围的维生城检查一遍。”

    又来。菲尼克斯心里一嘀咕，然后说：

    “已经有人去了。”

    事实上，除了她以外，王城的其他人并不知道奥尔科特的存在，只知道女王陛下身边有一只腐烂到了极致的恶兽。

    “是谁？”

    “也姆公爵，知道有人去了就行。”

    也姆弓下腰，

    “是属下愚钝了。不过，属下仍旧希望去一遍克里弗维生城。”

    “怎么，那里有什么你很看重的东西吗？”

    “属下的一位故友在克里弗栖居。明日就要随陛下前往地球了，也不知后事如何，所以，属下希望在去之前见一见故友。”

    菲尼克斯双手埋在王袍之下，

    “也姆公爵，我们所做之事，所行之路，便是为了我们的亲朋好友。如若忘却了联系着我们的情感纽带，那我们也就失去了奔波的意义。所以，去吧。”

    “感谢陛下恩准。”

    也姆公爵的体型在堕天使之中并不算高大，但其厚重的长袍让他的身姿显得十分威严。

    他随之离去。

    菲尼克斯看着也姆公爵的背影，微微呢喃，

    “怎么都想去周边的维生城呢……”

    她望向西方。

    四座庞大的维生城分列在诺佩斯要塞的三个方向。其中最显眼的是修筑在平原的克里弗维生城。

    她不禁想，大概奥尔科特也是假借“检查”的由头去的克里弗维生城吧。

    这种猜测确实不需要什么有理有据的证明。只是一种直觉。

    奥尔科特真的变了啊，不再像以前那样知无不言了……

    不知为何，菲尼克斯心里升起了一些忧愁和不安。她清楚，自己所走的路非常艰难。也正因为如此，她需要坚实的依靠。姐姐奥尔科特一直以来都是她的依靠。但是如今，奥尔科特显然是有了一些难以提起的秘密。对奥尔科特秘密的猜想，是她不安的源头。

    虽然很不愿意去想那种情况……

    但她真的不知道，如果失去了奥尔科特，自己还能做些什么。

    即便腐烂世界是她本来的家乡，但此刻也有着难以排解的“身在异乡”的忧愁。

    也姆公爵离开女王战车巨辇后，到了军队的最外缘，在这边，已经有一名堕天使骑士在等待着他。

    “‘公爵’大人。”

    “‘骑兵’，去克里弗吧。好好搞清楚，为什么至今都没有巡礼者大人的消息。”也姆公爵声音低沉。

    “是。”

    “希望你有好好给那个‘猎枪’讲明白。”

    “骑兵”颔首，

    “‘公爵’大人，我保证已经将详细的安排和注意都讲给‘猎枪’了。”

    “但结果是什么？”

    “‘公爵’大人，或许事情并不像我们想象得那么简单。”

    “所以，你是在怀疑王城使者会的论断，还是在怀疑巡礼者大人的意志？”

    “‘骑兵’绝对不会质疑使者会和巡礼者。”

    “那到时候，你最好给我一个合理的交代。‘骑兵’，你一定清楚，巡礼者对我们而言意味着什么。如今菲尼克斯女王就要前往地球，如果真的让她在地球找到了容身之地……那黑夜使者也没有存在的必要了。据巡礼者的意志，在地球，有一个叫黑色革命的组织，可以完美地取代我们。”

    “‘公爵’大人，我——”

    “好了，不必多言。走吧。”

    也姆公爵挥袖闪身扇动翅膀，眨眼间就消失在黑夜中，只留下一些腐烂的气息。

    ……

    余小书百无聊赖地蹲坐在前室的卧榻上，望着行人欲减的街道说：

    “老板，收摊了吧，没人会来了。”

    乔巡说，

    “不急。”

    “我真不知道你开这个茶室到底图什么。如果是为了告诉那个要塞城主那些事的话，直接去找他就是了。何必这么大费周章？”余小书说到这儿，挑起眉毛，饶有兴致地说：“你该不会是特地为了囚禁我，才开的茶室吧。”

    “你想多了。”

    “哦，真是变态啊。把一个风华正茂的年轻女子囚禁起来，随意使唤，简直是……令人兴奋！”

    乔巡瞥了她一眼，

    “年轻？你恐怕比地球的太阳还要老吧。”

    余小书害羞地挥挥手，

    “人家没那么年轻啦。”

    乔巡眼皮抽动了一下，

    “所以说，像这样的生活，只是你人生里微不足道的一瞬罢了。何必那么在意。”

    余小书躺下来，

    “我才不在意。说真的，要不是你在这里，我完全不会在意这个世界分毫。”

    “我。”

    “你。没错。你。”

    “不知道你在说些什么。”

    “呃……老板，我也算是看着你长大的，几十亿年间我经常到地球去看你，那个时候的你就是……怎么说呢，像个草履虫一样脆弱。虽然中途把你搞丢了，不知道你去了什么地方，但是！我们其实也算是相识了几十亿年的老朋友了。所以！余小书跟乔巡相遇只能算是重逢，嗯……重逢。”

    乔巡想了想，余小书说的中途把他搞丢了，大概就是他开始在地球上制造进化之路的那段时间。

    “为什么关注我？”

    “神话历在短暂的一万年里崩塌了，几乎所有的世界都笼罩在绝望的阴云之中。那个时候流行一种论调，就是……有限世界只是一个巨大的角斗场，是无限世界的存在用来观看‘斗蛐蛐’的地方。”

    比起数十亿年的跨度，一万年的确可以说是短暂。

    甚至可以说，神话历是在一瞬间崩塌的。

    “所以，是吗？”

    “当然不是。用这种角度去看待无限世界，就好比农民幻想皇帝用金锄头。我始终认为，不是同一个概念层的存在，思想是无法互通的。”

    “那你认为无限是什么？”

    余小书茫然地看着前方，

    “谁知道呢……这个问题我思考几千亿年。从神话历建成，到神话历崩塌，到现在……我一直在思考。”

    几千亿年，对于一般人而言，大概已经失真了，无法去想象这个时间跨度是如何存在的。

    当然，乔巡的认知是跨越了地球自生命诞生起的亿万斯年，一定程度上能够理解。

    乔巡问：

    “会不会，根本没有无限。”

    “有的，一定有的！我们至始至终都无法得知第一个有限世界是如何形成的。既然能够诞生出有限世界，那就一定有无限！”余小书坚信这一点。

    “第一个有限世界是哪里？”

    “不知道。”余小书看着乔巡，眼神很认真，很信任，甚至有一种“托付于你”的意味。这让乔巡有些不适应，想要躲开她的目光。她说：“我可以告诉你，我其实就是第二个有限世界。”

    “第二个……有限世界？”

    “是的，我是第二个有限世界。这是我自存在其就知道的事情。不过，我在漫长的演变中，已经失去了本体，高度概念化了。”

    “在我之后，第三个有限世界也高度概念化了。但我不知道它现在在哪里。而后面的所有有限世界，都还是实体世界。就像天堂，是第四个有限世界，仙界是第七个，真理环是第十九个，支配者世界是第五百二十九个，创界是第五十二万九千七百个……往后面算，现在的地球是第多少个有限世界已经无法用基础数量去统计了。但即便是无法统计，也是有限世界。”

    又了解了很多知识。

    乔巡不由得怀疑，余小书是不是故意被自己抓住，就是为了有理由讲述这些事情。

    “第一、二、三个有限世界都概念化了？”

    “我和第三都概念化了。至于第一个……我不知道。在我诞生后，它就已经消失了。”余小书低下头，“第一次发现你时，我就想过你会不会是第一个有限世界。”

    “那你的答案呢？”

    “不是。你不是世界。”

    “我是什么？”乔巡问出了一个意味深长的问题。

    他想知道，在第二个有限世界眼里，自己是什么样的存在。

    余小书看着他，仔细地想了想，然后一本正经地说：

    “大概……是个傻子吧。”

    乔巡脸一下子冷了。他喝了口冷茶，看向外面凄凉的街道，默不作声。

    过了一会儿，余小书小心地问：

    “生气啦？”

    “没有。”

    余小书双手一摊，

    “我哪能知道你是什么啊。我要是洞悉了你，就不会跟你产生交集了。我只是活跃一下气氛而已，别生气了。”

    “我没有生气。”

    “好吧。”余小书叹了口气，“你们男人啊，真是让人搞不懂，难哄。哪像我们女人，通情达理，明辨是非。”

    “……”

    余小书惫懒地撑了个懒腰，顿时，整个茶室里充斥着刺眼的圣光。

    乔巡怒吼：

    “你怎么不穿内衣！”

    “太紧了，很勒的！”

    “给我穿上！”

    “这你也要管啊。”

    “我不想茶室突然被一道刺眼的圣光占据。”

    “那你给我变件大一点的内衣啊。”

    乔巡恼火地拍了拍桌子。一件粗糙的麻布内衣落在余小书手里。她嫌弃地说：

    “不要这个，太粗糙了，而且不好看！”

    “屁事多。”

    “不要对女士说这种粗鄙的话。”

    “没你下流。”

    乔巡又扔给她一件做工精细的内衣。

    余小书打量了一下，满意地点了点头，随即就脱了上衣。

    然后，圣光照耀茶室。

    “进里屋去换啊！”

    “我都不害羞，你还害羞吗？两坨低级血肉而已，别那么在乎啦。”

    “……”乔巡面无表情，已经对余小书崩坏的道德观念感到绝望了。

    恰此时，

    一道阴影在茶室内缓缓浮现，随后，奥尔科特从阴影中立了起来。

    然后，它看到了满屋子的圣光，与两坨低级血肉。

    它愣了一下，然后说：

    “呃……我走错路了吗？”

    余小书不慌不忙地穿好衣服，然后笑着说：

    “没走错哦，小天使。”

