    

    第三十章目的明显，实为配方

    宽阔的朱雀大街上，神奇楼被围了个水泄不通。

    但随着大理寺卿孙伏迦亲自带人前来，一众百姓纷纷让出一条道。

    孙伏迦一脸阴沉，带着些许愤怒迈步疾驰。

    他，很郁闷！

    前几天罗通遇袭的案子，他一点头绪都没有，正在发愁。

    不成想今日，竟有突厥人敢在长安城街道上的神奇楼闹事！

    这神奇楼，他也有所闻，乃是清河侯罗通以及其他三位国公的儿子，一起经营的。

    在这种地方闹事，不是自寻死路嘛！

    先不说秦怀玉三人背后的三位国公势力强大，光是罗通的武艺，就够那群突厥人喝一壶的。

    万一罗通下死手杀了突厥人，那事情就闹大了！

    带着极度烦躁的心情，孙伏迦急忙来到现场。

    发现并无人员伤亡，他悬着的心这才放下。

    毕竟对方是突厥人，而且还是使团，万一出现伤亡，那可是会引发两个交战的。

    虽然现在有李靖和苏定方领军在前线和对方对峙，但要是因为他们大唐伤人而引发大战，那责任就在他们这边了。

    “原来是突厥大王子，还有清河侯，以及昭武候。”孙伏迦上前对三人施礼。

    罗通还礼，一脸淡然：“孙大人来的正好，突厥大王子说此人是使用我神奇楼香水才变成如此模样的。”

    “但本侯刚才看过，此人的伤势是故意用硫磺水弄伤的，此举在于嫁祸给本侯。”

    只是简单两句话，他便将事情的前因后果交代清楚。

    这让孙伏迦顿时心中有数。

    突厥人此举，分明就是想故意迫害清河侯。

    如今神奇楼生意这么好，难道对方是想来此捣乱敲清河侯一笔？

    想到这里，孙伏迦眼神一冷：“大王子，可有此事？”

    叠罗支闻言冷笑一声：“一派胡言，本王只是想为麾下逃回公道。”

    “此事既然他罗通不承认，那本王就告到你们大唐皇帝陛下那里去。”

    他也不是傻子，大理寺的人来的如此之快，让他明白罗通似乎早有准备。

    此刻现场的局势对他不利，还是先离开这里再说。

    等到何时的时候，再将此事告到李世民那边去，逼迫罗通道歉妥协，以及交出香水配方。

    但，他话音刚落，罗通却冷冷看着他：“在我大唐地界，你还想如此污蔑本侯！”

    “就算到陛下那当面对质，本侯也不惧！”

    这完全就是叠罗支自导自演的一场戏，他罗通还怕对方这没有任何证据的指认？

    可是，一旁的孙伏迦却不这么想。

    一听叠罗支要将事情告到李世民那边去，他就急了。

    对方真要那样做，那岂不是显得他大理寺无能，一点小事都要麻烦李世民？

    当下他眉头一挑，小声对罗通说道：“清河侯，此人目的不明，不如先看看他想做什么。”

    “若只是要银子，随便给点打发算了，此事不宜闹大。”

    在他看来，罗通这段时间已经挣的够多了，若是此时能用银子解决，那再合适不过。

    罗通听到这话，心中不禁摇摇头。

    他知道，叠罗支不可能为了区区银子就如此大费周章。

    光是牺牲一人的外表，故意弄出这种伤势，就说明对方这次所图甚大。

    不过，他还是点头答应：“既如此，那不妨孙大人问问。”

    答应此事，一方面是给孙伏迦面子，一方面也是想试探出叠罗支的真实目的。

    反正，不管叠罗支提出什么条件，他都不会答应。

    而孙伏迦一看罗通点头，他心中一喜，急忙转头看向叠罗支：“但不知大王子想要如何处理此事？”

    叠罗支看到孙伏迦和罗通小时嘀咕，之后就这样问自己，他还以为罗通妥协了。

    当下他冷笑一声：“我的目的很简单，只需罗通将香水的配方交出来，本王安排人研究佩服给麾下配药，将他身上的伤势治好！”

    此言一出，罗通，秦怀玉和孙伏迦顿时反应过来。

    原来闹了半天，对方真正的目的是配方！

    “呵呵，大王子的如意算盘倒是打的不错。”

    罗通一脸淡然：“我这香水配方给你，那你突厥人你能制造更多的香水了，是吗？”

    话音刚落，周围的百姓也忽然大悟。

    一时间，附近围观的百姓纷纷开口指责叠罗支：“这该死的突厥人，真是欺人太甚。”

    “就是，居然用这种方法想要骗去香水。”

    “我之前就说嘛，此香水这么多人用了，为何只有突厥人出事，原来他们是醉翁之意不在酒啊。”

    “哼，外族之人不会自己研究，却想要坐享其成，真是太可恶了。”

    “孙大人，你一定要将他们绳之于法！”

    面对众人的职责，叠罗支心头一凛，这才反应过来，自己上当了！

    刚才罗通这分明是想引诱他说出真实的目的。

    本来他的计划很好，只要将罗通逼的走投无路，就可以以治疗受伤的麾下为借口，让罗通交出配方。

    可现在当着这么多人的面说出来，却被罗通识破，让他成了过街老鼠，人人喊打。

    但事已至此，他叠罗支也只能一条路走到黑！

    “哼，此事若是你们大唐想要息事宁人，那就只有交出配方。”

    “否则，本王是不会善罢甘休的！”

    既然说不过，那就玩赖，这是他们突然一贯的风格。

    如此强硬的态度，让大理寺卿孙伏迦眉头一挑，深感此事之难办。

    抓人吧，他怕影响两个关系，甚至担心两国会因此而引发大战。

    可不抓人吧，现在这么多百姓看着，他要是将人放走，也不好向大唐百姓交代。

    就在孙伏迦左右为难之际，罗通主动上前：“孙大人，此事既然是因本侯而气，那就让本侯来处理吧。”

    说完，他浑身气势一变，眼神一厉，走向叠罗支：

    “既然双方都认为自己有理，那就按照你们突厥人的规矩来，谁的拳头更厉害，谁就有理！”

    “来，拿起你的弯刀，和本侯一战！”

    事情不能再拖下去，否则此事传出去对神奇楼的名声不利。

    既然叠罗支一直死咬着不放，甚至还耍赖，那就干脆用他们突厥人的方式来解决这个难题。

    突厥人的游牧民族，遇到问题就是靠实力和拳头说话。

    罗通此举，就是按照他们那边的风俗来做！

