    “看来那两个人没在舰船之内，晏尘你有没有趁势追他们？”

    晏尘摇头：“小狐狸当时受了伤，又吓得不轻，那两个人明显是有灵力的，转身跑的飞快，他们手里又有极厉害的兵器，我就没再追。”

    顾惜玖心中升起一团疑问。

    蓝外狐是蓝狐族大祭司之女，这些年和蓝狐族交往甚密，蓝狐族人对她是很尊敬的。

    据顾惜玖所知，蓝狐星人并没有灵力，倒是已经在星月大陆生活了数万年的蓝狐族人是修炼出灵力来的。如无意外，那两个追她之人应该是蓝狐族人，不应该不认识蓝外狐，他们想要活捉蓝外狐情有可原，但用下流话调戏就有些不对了……

    更何况蓝外狐曾经和她说过，她对自己的族人有一种本能的熟悉感，略一接触就能认出来。按道理说，那两个人已经伤到她了，还说了那么多的下流话，接触这么久，小狐狸不可能认不出他们。

    那她现在不说是——

    是怕说出蓝狐族人的秘密自己受牵连吗？

    这条理由虽然能说得过去，但蓝外狐的性子一向直爽，她不是这种人……

    难道——

    “小狐狸，你有没有和你的族人联系过？”顾惜玖忽然又问了蓝外狐一句。

    蓝外狐又是一顿，微微摇头：“没有——我已经一年多没和他们联系了，也不知道他们怎么样了……”

    晏尘点头：“我们确实已经一年多没去蓝狐族地了。本来想去，结果尚没成行，就碰到了这些外敌入侵。”

    顾惜玖环视了一下四周：“这里可有蓝狐族人？”

    蓝外狐小脸上满是惨然之色：“只有我自己……”

    古残墨叹息道：“蓝狐族人自成一体，轻易不和外界打交道，蓝阅也很久没出来了。这次也没能联系上他。不过蓝狐族地自有结界，蓝阅功夫又极高，或许蓝狐族地并没有失陷……”

    “不，失陷了。”顾惜玖开口，视线却在蓝外狐脸上。

    众人：“……”

    蓝外狐俏脸微微苍白，顾惜玖视线如有形有质，在这一刹那间，蓝外狐有一种被对方彻底看透的错觉。

    她睁大眼睛，颤声道：“圣尊，您……您去蓝狐族地看过了？他们……他们是不是已经……”

    “现在那些外来者的总基地就是蓝狐族地。”

    石破天惊！

    众人你看我，我看你。

    顾惜玖却一直瞧着蓝外狐，蓝外狐抓着身边晏尘的手指，指甲都握白了：“那……那我的族人……”

    顾惜玖摇了摇头，没说话。

    蓝外狐更不安，眼睛里已经含了泪。

    “小狐狸，你如实在不放心，明日我带你去蓝狐族地看看。”顾惜玖许诺。

    “我也去~”晏尘自告奋勇，他放心不下妻子，但妻子族人遭难，他又不能阻止她回去……

    蓝外狐却怔了一怔，微咬了唇：“现在外面的那些人如此厉害，蓝狐族地离这里又这么远，圣尊还要保护这里的老少，外狐怎么能以一己之私来劳动圣尊再去历险？”

    