    　　岐黄针也是神器。

    　　幸亏之前，半面鬼医去偷袭我的八仙峰，给我留下了这件宝物。

    　　否则，我在这种情况下，根本不知道如何突破，这守卫统领的封锁。

    　　他的实力，的确是比我强大的太多了，我以蛇骨剑，四象体之术三重与他战斗，他火力全开，我便没有了任何抵抗的能力，但他内心高傲，非要我跪下臣服。

    　　这正是这一点，给了我足够的时间。

    　　全身不能动。

    　　但我有一手能动即可。

    　　岐黄针有一套针法，鬼门十三针，鬼门十三针正序下针，共十三针，皆可救人。但将此阵的针法反过来，那就是杀人技，哪怕是神境界高手，也可杀。

    　　岐黄针是医术针灸之针，也是暗器。

    　　这神级的暗器，并不多见。

    　　不得不说。

    　　半面鬼医给我送来的，倒是一件好宝贝，我估计，我出昆仑金阙的时候，他还会来堵截，也不知道他这次，会给我带来什么样的宝物？

    　　我倒是有那么一些期待。

    　　此刻。

    　　我收针。

    　　这守卫统领瞪大眼睛，他一阵抽搐之后，整个躯体，都化成了烟尘。

    　　岐黄针的威力，的确非同寻常。

    　　而我用的只是岐黄针杀针之中的第四重而已，第四重就能够杀神，此物的确好用。当然，我也得慎用，越是好的东西，就越容易被盯上。

    　　守卫统领化成烟尘，整个人就只剩下了一把剑。

    　　这剑也是神器。

    　　我观这剑上的气运，剑气，我身边倒是没有适合这把剑的。

    　　所以。

    　　我并未留下这把剑，就将其纳入蛇骨剑之中，让小蛇骨慢慢的炼化。加上这把剑，总共九把神器，够小蛇骨好好炼化一段时间了。

    　　上次的炼化，使得蛇骨剑，初探神器之境。

    　　现在这次炼化，不知是否能让蛇骨剑，有品级。

    　　若有了品级。

    　　这蛇骨剑的实力，能够再增加数倍。

    　　守卫统领已经死了。

    　　我面前，再无可阻拦我之人。

    　　只剩下那金龙龙首之上的一条通天索，缩着龙头，通向高空中。

    　　我深深地吸了一口气。

    　　体内的真言太极快速的运转。

    　　单手掌控蛇骨剑，我深深地提了一口气，用仅仅能够掐指印的右手，掌控蛇骨剑，冲着那条通天索所在的方向，祭出了一记四象剑。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　那些神器法剑虽然没有炼化，但被纳入蛇骨剑之内，对蛇骨剑的力量，就已经有了一定的加成。

    　　蛇骨剑爆发出强横的力量，破空而去！

    　　一剑化成一把巨剑。

    　　从那条通天索之上嗖地一声掠过。

    　　通天索瞬间被斩断。

    　　星空之下的那条龙，睁开了双眼。

    　　他看着我。

    　　我提起，收剑，以一记掌印，落于那庞大无比的金龙龙首眉心之上。

    　　一记红色的印记，出现在金龙龙首眉心。

    　　这一方世界，在一片恍然之中，悄然消失。

    　　我睁开眼睛的时候，右手之上抓着那枚帝印。

    　　方才的一切，好似幻象。

    　　爷爷依旧坐在我旁边。

    　　他看到我睁开眼睛，微微点头。

    　　“不错，一刻钟之内。”

    　　我也点头。

    　　我拿着帝印，翻过来看，帝印的下方印章，果然，上边已经出现了我的仙帝封号。那四个字并非八仙仙帝，而是曾经我爷爷给我的那个号，擎天。

    　　那四字，便是擎天仙帝。

    　　“小凡，记住，这仙帝印之上的四字，别人绝不可知道。”

    　　“若他人问起你的封号，你也只说是，八仙仙帝。”

    　　爷爷认真的跟我交代。

    　　“爷爷，我记住了。”

    　　我手一动，那帝印化成一道金黄色的气息，转入了我的体内，而此时，我稍稍提一口气，感知仙帝气场，周身就会出现九条金龙环身。

    　　九条金龙环身。

    　　这便是我的九金龙仙帝之身！

    　　我再收敛身上的仙帝之气，藏九条金龙于身。

    　　爷爷抬手掐指印。

    　　他准备去掉，这亭子四周的水帘。

    　　当他抬起双手的时候，他的左右手手腕露了出来，他之前一直藏着，可此时，我无意中却发现，爷爷左右手手腕之上，有着一些青色的印记。

    　　那青色印记，像是被锁链锁住而留下的青紫痕。

    　　见此。

    　　我立即走过去。

    　　“爷爷，你的手腕……”

    　　爷爷则摆手。

    　　“没什么，小事一桩。”

    　　很显然，爷爷不愿意说这个，可是，单单只是这痕迹，我就已经知道，爷爷来昆仑，似乎是被囚禁在了昆仑，否则，他也不至于被周显同那种小人物安排过来，与我下棋。

    　　而从周连英的表现来看，爷爷在昆仑神界也是个大人物。

    　　他定然是遭了难。

    　　不知为何。

    　　我看到爷爷手腕上这青紫痕的时候，下意识的就想到了我刚才，在那星辰大海之中所看到的那条金龙，它的身上就锁着通天索。

    　　他会不会与爷爷有关？

    　　“小凡，爷爷该回去了。”

    　　他说完这话。

    　　脚下生力，凌空跃起，朝着对面的悬崖雾霭之中，踏空而去。

    　　只是几步。

    　　爷爷就已经不见了踪影。

    　　既然已经得到帝印，并将其炼化，我便可以离开昆仑金阙了。方才的炼化，不过只花费了一刻钟，我离开亭子，穿过昆仑金阙宫大殿，从殿前台阶，原路返回。

    　　向下跃去。

    　　我一步千阶。

    　　旁边站岗的那些天道巡逻人，都盯着我。

    　　“他……竟得了仙帝印！”

    　　“我听小道消息，上边不准他拿仙帝，还要把他处死的……”

    　　“不要乱说，他现在可是仙帝，仙帝耳听六路，我们说话，他是能听到的。”

    　　“啊？”

    　　听到这些议论，我只是扭头，扫了他们一眼。

    　　那几个人立即跪下。

    　　“仙帝饶命！”

    　　我没理会他们，只是踏空而去，继续下行。

    　　九千九百九十九个太极，我只需十步，就已经到了台阶的最下边。

    　　接下来。

    　　穿梭迷雾地带。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　我踏空而行。

    　　后边。

    　　那藏在暗处的周显同，看着我的身影，暗自道。

    　　“杨八仙，你有命取了仙帝印，我让你没命炼化，除了昆仑金阙，就是你杨八仙的死期！”

    　　在我踏空而去的时候，后边暗中跟踪的周显同，也快速的追了过去。

    　　我出昆仑金阙。

    　　后边的雾霭山色，开始发生变化。

    　　在取了帝印之后，昆仑金阙就会消失，昆仑神界与昆仑界之间的大门，就会关闭，再想上昆仑神界，那就只能从昆仑碑那边走过。

    　　两种办法。

    　　一种斩三尸，一种斩了昆仑碑。

