

    安家老宅的所有人加起来，也不过十几个。

    所有人遵照安华锦的吩咐去厨房领了赏，拿到赏银后，也都是一脸懵。

    庆喜自小在楚宸身边长大，隔三岔五陪着进宫，是个惯会察言观色的，他一看众人表情，不用问，就知道问了也是白问，恐怕他们都不知道为何小王爷把赏银送到人家厨房。

    他只能耍着心眼旁敲侧击，问厨房一名厨娘，“大娘，今日早膳，您做了什么？”

    大娘笑呵呵地说，“给我家小郡主做的肉包子，给顾七公子做的野鲜菇馅的云吞。”

    得！庆喜懂了。

    他家小王爷的脑回路与常人不同，这件事儿的起因估计就在这两样吃食上。

    他由孙伯送着出了安家老宅，在门口告别时，孙伯也忍不住问，“恕老奴糊涂，小王爷怎么突然给我家厨房送赏银来？”

    庆喜一言难尽地说，“我家小王爷大约心情好。”

    孙伯呵呵笑，“多谢小王爷，老奴祝小王爷天天心情好。”

    庆喜也跟着笑，“小王爷心情好，老王爷就心情好，我们做奴才的侍候着也轻松。”

    他实在不敢说这事儿以后还有没有第二回，更不敢盼着小王爷心情不好。

    回到善亲王府，庆喜向楚宸回禀，“小王爷，一共赏出了一百五十两银子。”

    “嗯。”楚宸不甚在意，不走心地说，“安家老宅在厨房当差的人不少啊。”

    庆喜无语片刻，“据说小郡主听说小王爷要赏厨房，便让安家老宅的人都聚集去了厨房，除了管家孙伯，人人都受了赏，见者有份。其实厨房侍候的只三个人。”

    楚宸愣了一下，大笑，没有半点儿不高兴，“那小丫头有送上门的便宜可占，自然不会客气。你见着她了吗？”

    庆喜摇头，“没有，据说小郡主正在忙着。”

    楚宸收了笑，哼了一声，“忙着与顾轻衍谈风弄月，看到长的好的男人眼里就没别人了。出息！”

    庆喜垂下头。

    楚宸摆摆手，“行了，我知道了，你下去吧！”

    庆喜抬眼瞅了楚宸一眼，见他似乎又心情不好了，不敢揣测，默默退了下去。

    善亲王对待楚宸的事儿从来都上一百二十分的心，他顺利地进了宫，在南书房见着了皇帝。

    皇帝十分了解善亲王的脾气，听闻他来，就猜测着楚宸大约又出了什么事儿。

    这么多年，他这个孙子就跟宝贝疙瘩眼珠子一样，隔三岔五就找上他，有理的要求磨上十分，没理的要求磨上八分，非得达成目的不可，身为皇帝，有时候也拿他这位王叔没办法。

    “陛下，老臣有一事请求陛下恩准。”善亲王拱手见礼后声音洪亮。

    皇帝放下奏折，“王叔请说。”

    “春夏时节，本该多雨，可如今已有七八日不曾下雨了，禾苗农物正是灌溉之时。老陈恳请陛下下旨，让钦天监求雨。再这样干旱下去，委实于农物不利。一旦农物灌溉不利，便会影响百姓收成和天下民生，实乃是大事儿。”

    皇帝皱眉，“才七八日而已，目前还用不到让钦天监兴师动众求雨吧？”

    “用得到。”善亲王坚决地说，“等日子一长，再求雨就晚了。陛下想想，前朝大旱之年，三月无雨，数以十万计的百姓颗粒无收，建元帝动用国库赈灾，几乎掏空了国库，一年大旱，十年国运滞停，何其可怕。”

    皇帝还是摇头，“前朝建元帝年间三月大旱，如今刚七八日，也许过不两日就有雨了……”

    “万一没有呢？”善亲王撸起袖子，“陛下，你看，臣只穿了一层单衣，便已汗湿，今年酷热来得太早，实在难保是不是个大旱之年。你这南书房，每年这时候，还甚是凉爽，可是今年，早早就用上了冰，这等不同寻常，就是先兆……”

    皇帝看了一眼地上放着的冰盆，又向外透过窗子看了一眼高高的日头，被说动了几分，“再等个三五日，若是不下雨，再求不迟。”

    “陛下，迟了，凡事宜早不宜迟。再说钦天监求雨，也要准备个一两日。”善亲王打定主意，今日说什么也要让陛下下旨，就不信凭借他三寸金舌开不出朵朵莲花。

    皇帝撂下笔，“王叔，你实话与朕说，你这般急着求雨，是你府中又出了什么事儿？”

    “没有。”善亲王才不会出卖自家孙子，“实在是老臣忧心国事。”

    皇帝哼了一声，板起脸，“王叔！你每个月只初一十五大朝会时上一次朝。别跟朕说什么关心国事。”

    善亲王咳嗽一声，“老臣虽于朝政无甚贡献，但毕竟岁数一大把，大旱之年的前兆大多如此，若是陛下不信，可着人翻阅典籍，虽说此时求雨，未免有些早，但不怕一万，就怕万一。请了雨神，早早下雨，百利而无一害。”

    皇帝见问不出来，也知道善亲王不会善罢甘休，索性不再与他废话，“嗯，你说的也有道理，朕这就命人查典籍，再派人去钦天监询问一二。若真如王叔所言，朕就准了。”

    善亲王立即说，“陛下不必派人了，老臣去一趟钦天监就是了。”

    皇帝瞥了他一眼，吩咐身边人，“行，张德，你陪着善亲王去钦天监。”

    “是，陛下。”张公公连忙应声，对善亲王拱手，“王爷请！”

    善亲王点点头，跟着张公公出了南书房。

    皇帝在善亲王离开后，揉揉眉心，又看了看地上的冰盆和外面的酷热天气，忽然也有些拿不准，喊过一人吩咐，“你去寻顾轻衍，他涉猎百家丛书，通晓天文地理，博学古今，替朕问问他，今年还未真正入夏，已过早干热，古籍记载是否有此不同寻常的依照？这是否说明今年是大旱之年的征兆？”

    “是，奴才这就去。”一名小太监连忙答应，跑出了南书房。

    小太监先是去了顾家，听闻顾轻衍去了安家老宅，又赶紧转道去了安家。

    孙伯觉得今天可真热闹，送走了这个，迎来了那个，他将在南书房侍候的小太监恭恭敬敬地迎进府中，带他去了安华锦的院子见顾轻衍。

    顾轻衍见了小太监后，斟酌寻思片刻，回话，“天启三年，四月酷热，冰供应不足，适年大旱。天启十年，四月酷热，两月未降雨，纷纷挖窖蔽凉。成康五年，四月酷热，一月未降雨，月后突然大雨倾盆，绵延三月，天下大涝……如今时日尚早，古籍记载四月酷热有旱有涝，暂还看不出。”

    小太监点头，用心记下。

    顾轻衍微笑，“敢问小公公，陛下为何突然问起今年天象？”

    小太监小声说，“善亲王进宫，请旨让钦天监求雨，说今年有大旱之兆。”

    顾轻衍颔首，懂了。

    小太监告辞离开，孙伯将人亲自送出去。

    安华锦一直在一旁听着，小太监离开后，她对顾轻衍问，“难道是楚宸又作妖了？”

    否则善亲王闲的蛋疼吗？这么早关心天下不下雨？他最关心的是他孙子。

    顾轻衍点头，“十有八九！”

    安华锦撇嘴，“才七八日不下雨而已，楚宸非让下雨做什么？”

    “也许他心情不好。”

    安华锦啧啧一声，一个心情不好，就这么兴师动众，“他也就托生在善亲王府吧！若是托生在我家，这么作，早就被掐死了。

    顾轻衍低笑出声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除了被掐死，还会被军棍打死，老南阳王是一个拿军棍往孙女身上抡眼睛都不眨的人，提前了解下下O(∩_∩)O~