
    “嗯？”英俊一愣，心想我的鼻子没有那么不好使吧。

    刚刚的失误，只是偶然。

    但是下一刻，它看到了三道人影，仿佛是凭空出现的一样，站在了另外三个位置。

    四个黑衣人，呈一个正方形，将楚言围在了间。

    虽然他们距离楚言，都有足足四五十丈的距离，但是此时，却依旧给人一种毫无漏洞，根本无法逃脱的感觉。

    “怎么这么快！我一点都没有察觉！”英俊一时之间，对自己敏锐的嗅觉都产生了怀疑。

    “不是你的问题。”楚言目光望着自己正对着的那个黑衣修士，安慰英俊道，“是楚行变聪明了，不过换句话来讲——”

    楚言手腕一抖，八荒灭神戟已经握在手。

    同时，剩下的半句话也说出口来。

    “他这一次付出的代价，怕是我想象的还要大一些。”

    “他能付出什么代价？”英俊忍不住问道。

    “他身唯一值钱的，也是万海门看重的，无非是天生妖蟒之体这个体质了。”楚言嘿然笑道，眼睛眯起，眸闪过一道精芒，“看来这一次他是下了血本，一定要致我于死地了。”

    “那怎么办？这四个家伙——”英俊环视一周，“都是地元境！”

    “地元境一重吧，和黄思说的差不多，唐幕要弱。”楚言微微摇头，“不过我暂时依旧赢不了他们，而且还是四个。”

    英俊这还是第一次听到楚言承认自己不如对手。

    一时之间，它都不知道该说什么了。

    在这个时候，楚言突然动了。

    “万里闲庭！”

    唰的一声，楚言一步冲出。

    “对了！这个时候跑对了！”英俊立刻明白了楚言的意思，急忙叫好。

    然后它看到，楚言笔直朝着正前方那个黑衣人冲了过去。

    “死亡凝视！”

    英俊：“……”

    说好的赢不了呢！

    轰！

    雷霆一般的轰鸣响起。

    八荒灭神戟在半空涌动出血与火的气息，朝着正前方的黑衣修士狠狠砸落下去。

    一大片的空气，此刻都被抽得干干净净，化作一片真空地带。

    地面沿着一条直线，从楚言脚下，一直朝着那黑衣修士不断崩塌。

    即便现在只是凝脉境二重，但是楚言一击之力，也绝对不是谁都可以小觑的。

    这个黑衣修士是四人之领头的那一个。

    他的眸，闪过一次诧异，不过反应也足够快，此刻手腕一抖，已经从储物袋取出一块足足桌面那么大的贝壳，挡在了面前。

    贝壳表面光霭吞吐，显然不是普通物品，而且虽然达不到灵器级别，但是也绝对不是利器可的。

    “半步灵器！”楚言眸闪过一道精芒，立刻认出来，这修士此刻取出的贝壳，赫然是和八荒灭神戟同一级别的防御类利器。

    不过即便是同样级别，也有高下之分。

    挡在楚殿下面前的利器，那必须碎！

    砰！

    一声巨响，八荒灭神戟和贝壳剧烈碰撞。

    一圈圈肉眼可见的涟漪，在八荒灭神戟的锋锐和贝壳的表面，不断扩散开去。

    这个黑衣修士面露惊讶的神色，蹬蹬蹬往后连退七八步。

    他手的贝壳，光芒急速黯淡下去，猛然之间，一声闷响，炸得四分五裂。

    受到巨力的冲击，楚言也往后飞去，重新落在了四人的央。

    这一幕，看得英俊不知道是应该叫好，还是沉默。

    “你可以喊一声好，我可他低了足足一个大境界。”楚言这个时候开口。

    “哦哦，那——”英俊反应过来。

    不过那一个“好”字还没有说出口，楚言继续道：“但是现在看来，我们是很难冲出去了。”

    英俊：“……”

    “那你还是有办法的吧。”英俊深吸一口气问道。

    这么说，是因为它发现，楚言脸丝毫没有慌乱的神色。

    即便现在这四个修士，已经慢慢朝他汇拢过来。

    一个凝脉境二重的修士，面对四名地元境一重的修士，从任何一个角度来讲，都几乎没有胜算。

    不过即便如此，这四名修士还是保持了一定的谨慎，并没有贸然前，而是一步步压缩楚言的活动空间。

    如此一来，楚言最后一丝渺茫的希望，也被扼杀了。

    在这四名修士距离楚言不到二十丈的时候，楚言朝这四人望去一眼：“喂！”

    四名修士停下脚步，冷冷的目光朝他望过来。

    “你们知不知道，有一个叫做山海教的宗门？”楚言望着领头的那个修士问道。

    “少主要你的命，任何人来求情，都没有用。”领头的修士说道，“更何况，我们没有听说过山海教。”

    原本以为楚言会露出绝望的神色。

    不过这个修士却发现，在自己话音落下后，楚言不仅没有慌乱，反而露出一丝笑容。

    “这样子，我放心了。”

    嘴角翘起，楚言猛然抬起八荒灭神戟，猛地狠狠朝着脚下的地面刺去。

    咔嚓一声，大半截战戟都刺入了地面。

    “大日曜龙！”

    八荒灭神戟微微一震，下一刻，楚言脚下的地面，竟然开始隆起，并且不断传来隆隆的轰鸣，仿佛是火山要喷发一般。

    那四名修士脸色一变，齐齐往后退开数丈。

    虽然此刻他们看去占尽优势，但是面对眼前这个杀死过唐幕的家伙，他们依旧不敢掉以轻心。

    只是叫人怪的是，地表以下的轰鸣，只是微微持续了片刻，恢复了平静。

    楚言脚下隆起的地面，也渐渐塌陷下去。

    虽然通过裂开的地面，可以隐约看到里面未熄的火焰，但是也这样了。

    此时不仅是这四名修士，包括英俊的眸，也露出不解的神色，不知道楚言这么做的目的。

    等候片刻，见没有丝毫变化，这四名修士面色渐冷，准备给楚言致命一击，完成这次任务。

    但在这个时候，原本已经平息的地下，再度传来轰鸣。

    而这一次，动静要楚言之前的大出十倍！

    不止声响好似滚滚闷雷，震得人胸气血都随之翻涌，地面更是仿佛被千军万马践踏一般，不断起伏、碎裂、奔踏，阵阵钢铁洪流涌动的气势，不断从众人脚下涌动出来。

    骇人的声势，仿佛下一刻地面要炸开，将众人全都轰半空。
