    工作人员油盐不进，就不是不肯放人。

    正在拍摄的沈英卫，正在休息，接过助理递来的水喝了一口，余光瞟到了夏汐梓这边，喝水的动作一顿，皱眉看着夏汐梓这边。

    “你去问问那边怎么一回事？”

    助理转身看了一眼，不用想也知道是他的粉丝，“这两天，有很多粉丝探班，应该是粉丝。”

    沈英卫喝了一口水，听到导演让他准备，起身，“你去看看，免得闹起来。前几天记者跟拍的事，你处理一下，免得拖边路人。”

    助理点头。

    前几天的事，他也知道。这段时间沈哥太忙了，衣服都没有准备充足，那天他正好去酒店旁边的超市买衣服，谁知道会被记者发现。

    幸好那时跑的快，不然暴露他们入住的酒店，只会吸引更多的粉丝围堵。

    只是，他们拍摄的地点还是被粉丝曝光，天天有很多粉丝过来探班，找沈哥要签名照，或是跟他们合影。

    见沈英卫投入工作，助理朝夏汐梓她们走去。

    “你们是沈哥的粉丝？”

    夏汐梓手一指，“她是？”往后退了一步。

    助理无语的挑眉，没见过这样的粉丝，死鸭子嘴硬。

    扬起职业的笑容道：“对不起，沈哥正在拍摄，没时间来见你们，你们女孩子还是多注重皮肤保养，别被太阳晒伤了皮肤。”

    话中的意思是‘你们赶紧离开’。

    闻言，张媚以为他在关心她们，笑容灿烂道：“你好，我想要一张哥哥的签名照行不行？”

    助理一脸歉意道：“这几天，探班的粉丝太多，沈哥准备的签名照已经派送完了，下次吧。”

    张媚有些失落，没有合照，也没有拿到签名照，心情很不好。

    看向一旁的夏汐梓，想让她给个主意。

    夏汐梓耸肩，她能有什么主意，她又不追星。

    就在这时，不远处传来惊叫声。

    “王老师晕倒了！！！”

    助理着急的转身看了一眼，见自家沈哥安然无恙的站在哪里，松了一口气。

    夏汐梓瞟了一眼，只见倒在地上的王老师，出气多，进气少，正被节目组工作人员抢救。

    其他嘉宾吓的缩成了一团，也不看。

    助理也没心情应付两人，“你们也看到了，先回去吧。”正要跑过去，衣服被人拉住。

    随着衣袖上的手往上看，只见夏汐梓一脸严肃的看着出事的那边。

    这时，张媚回过神来，激动道：“让我们进去，汐梓是名医生，她可以帮忙！”

    助理吃惊的看了夏汐梓一眼。

    夏汐梓见王老师的情况越来越不对，也顾不得那么多，推开助理就跑了过去。

    “让开。”

    夏汐梓把正在给王老师急救的工作人员推开，拿出银针，刺在王老师的穴位上，开始急救。

    导演正想拦着夏汐梓，就被张媚给拦住。

    把工作牌拿出来，“你好，我们是京都研究所的工作人员，这位叫夏汐梓，是名医生，她可以救治这位病患。”

    混娱乐圈的人，当然知道夏汐梓。

    毕竟，她可是三天二头上热搜，抢占他们的资源。

    导演听到夏汐梓的名字，松了一口气，眼神死死的看着躺在地上的王老师，祈祷千万不能出事啊！

    沈英卫低头询问助理怎么一回事？

    助理解释，“她们说是医生，我也不是很清楚，不过我可以确定的是，这位不是你的粉丝。”指着夏汐梓，语气非常确定。

    沈英卫意外挑眉，打量的看着夏汐梓。

    一旁的任若华正看着沈英卫，见他看着夏汐梓，气愤的握住双拳。

    任若华正是沈英卫网上现在传的CP，两人因一部电影结缘，后来一些工作上的事，被剧组故意妙CP给电影增加曝光率。

    任若华却对沈英华有了别的想法，她私下也跟沈英卫表白，被他拒绝。

    原以为，他没有喜欢的人，也信了网上的流言，他喜欢男人。

    当他看着某个女孩，眼也没眨，她把那些流言全部推翻。

    几分钟的抢救，终于把王老师救了回来。

    夏汐梓拔出银针，对导演道：“病人血压高引起的晕厥，加上有点中暑得好好休息。”

    导演见没事，松了一口气，“我会安排合理的时间给他们休息，谢谢夏医生。”

    夏汐样收拾好银针，看向一旁的沈英卫，“我朋友想要跟你合照和一张签名照？”

    张媚见她如此不客气的跟自己爱豆说话，赶紧拉了拉她的衣服，“别说了。”

    夏汐梓偏头看着她，“怎么，不要了，那你拉着我过来干嘛，浪费我休息时间。”说着，就要离开。

    张媚见她这直白的性子，有些尴尬的看着自己的爱豆。

    正想解释，就听到沈英卫道：“签名照是吗？”朝身边的助理道：“去拿张签名照给这位小姐。”

    含笑的看着张媚，“我们来合照吧？”看着站在不远处等着张媚的夏汐梓，“不如这位小姐一起照张。”

    夏汐梓正要拒绝，就被张媚拉了过去，把手机交给了一旁的助理，让他给他们拍照。

    全程，夏汐梓没有笑脸，眼中满是不耐烦。

    只配合拍了一张，张媚拍了三张才肯放开沈英卫。

    助理把签名照给了沈英卫，笑道：“今天谢谢你们来探班。”

    张媚有些不好意思，小心翼翼的拿着手机，偷偷看了一旁的沈英卫。

    夏汐梓冷着一张脸，拉着张媚就走，“还有二十分钟。”

    闻言，张媚也不用夏汐梓拉，直接跑了起来，“汐梓，快，要迟到了。”

    夏汐梓没好气的看了她一眼，迟到怪谁。

    沈英卫看着夏汐梓她们离开的方向，眼中充满着兴趣。

    任若华眼中满是冷意，扬着笑来到沈英卫的身边，“沈哥，你认识她？”

    听到她的声音，沈英卫秒变生人莫近的表情，走回位置坐下。

    导演正在跟急救车沟通能不能让他们快点，又给王老师倒水喂药，没有理会这边。

    任若华眼中满是气愤，但还是把情绪隐藏起来，走到沈英卫的旁边坐下。

    “我听说沈哥的MV也会在这里拍摄，需要我参演吗？”

    沈英卫不客气的拒绝，“不需要。”

    任若华也不生气，笑道：“需要我忙帮的话，千万别跟我客气，我很乐意帮沈哥的。”

    沈英卫喝着水，没有理会任若华，至于他在想什么，只有他知道。

