    他们都是一样的，不希望事情走到那一步。

    所以，林星月希望他们以后，若是可能的话，尽量的去阻止，双方的交恶。

    只有如此，才算是对双方，都是一个很好的结局。

    “我们也不想，只是将来的事情，或许不是以我们的意志，能够左右的。”

    “不过，有一点，我们可以保证，不管将来事情发生到哪一步，我们不会对圣族之人出手。”

    “至于其他的，纵然是七姐，也保证不了。”

    九圣子何尝不明白，林星月所说的一切。

    只是，有些事情，不是他们几个所能控制的。

    唯一能够保证的，就是在将来的时候，若是万不得已，真要开战了。

    他们几个，所能做的，也就是不对圣族之人出手。

    这，是他们唯一，最大限度，能够争取的了。

    这样的话，以后对于姬靖荷而言，或许也不算是最坏的结果吧。

    就在林星月和九圣子，正在谈论这些事情的时候。

    在天玄大陆西方，秦皇朝境内，一名长发狂舞的青年男子，仰天而望。

    身上的神衣，绽放出七彩之光，手中本命神兵尘念，亦是如此。

    在这一刻，秦皇朝境内，所有的修行者，皆是抬头看着九霄之上，正在疯狂酝酿的雷劫。

    可以说，现在这个时候，雷劫已经遮蔽了整个秦皇朝境内。

    纵然如此，还是依然继续扩大，没有减缓的趋势。

    不知道，时间过去了多久，一直到，雷劫笼罩的范围，持续到覆盖整个浩渺洲的时候。

    在这一刻，才逐渐的减缓了速度。

    而在此期间，立于九霄的青年男子，丝毫未动。

    只是，手中的七彩神剑，却越发的熠熠生辉。

    很显然，青年男子，对于此次雷劫，也是相当重视。

    否则的话，不至于从一开始到现在，一直在寂静无声的做着准备。

    不久之后，当雷劫终于完全凝结成型之时，终于开始汇聚成一道道的七彩雷光。

    随着七彩雷劫的形成，无数的修行者，都在数着数量。

    一道，两道，三道……

    一直，凝聚了八十一道雷劫之后，众人以为，在此时，就要开始之时。

    谁曾想，在这个时候，八十一道七彩雷光，再次开始汇聚。

    最终，汇聚成九道七彩雷霆之后，所有人，哪怕是神圣境的存在，都感觉到一阵阵的压力。

    本以为，到这里，也就算了。

    可谁曾想，这还不算完，凝聚成九道雷劫之后，九道雷劫，缓缓汇聚，看样子，要最终化为一道。

    就在此时，就算会一直关注着青年男子的，一众神圣境强者，此刻也是担忧不已。

    因为，八十一，乃为极致，九九归一之后，更是危险。

    可以说，根本就没有给缓和的余地。

    此次，若是支撑不住，直接就会化为飞灰，烟消云散。

    到了这种地步，他们怎么可能不担忧呢。

    青年男子，也是一样，本来，心中已经做好了准备。

    可是，在这一刻，他觉得还是不够。

    就在雷劫汇聚，开始凝结成为一道的时候。

    整个浩渺洲，已经陷入到一片黑暗之中。

    可以说，唯一能够看到的光亮，那边是立于虚空的青年男子，手中神剑，散发的七彩之光。

    在这种极度压抑的环境中，所有人都感觉到，好像有些喘不过气一样。

    他们，在这一刻，心中期待着，立于空中的青年男子，可以破开眼前的局面。

    时间，就这么一点一滴的过去了。

    当九霄之上的雷劫，彻底合二为一的时候，也就是在这一刻，空中的青年男子，顿时睁开了双眸。

    “剑倾天下，给我破。”

    就在此刻，雷劫刚开始落下，众人感觉到，仿佛要碾压他们的雷劫，和一道七彩剑光，同时绽放。

    随着青年男子的呵喊，无数强者，目不转睛的看着这一幕。

    随后，无数关注这一幕的强者，顿时下意识的闭上了双眼。

    在这一刻，他们虽然闭上了双眸，可是却能够感知到，外面已经有了光亮。

    “成了。”

    就在这一刻，秦皇朝境内，青霞城之中，圣族留守在这里，守护林清尘的圣长老，其中一人，突然道出两个字。

    就在这一刻，仿佛所有人，同时都能够听到这句话一样。

    与此同时，全部睁开了双眼。

    一名身披七彩神衣的青年男子，发丝狂舞，衣袂飘动，盘坐于虚空，七彩神剑，在身边盘旋。

    而后，被一剑斩开的雷劫，在这一刻，开始聚拢，包裹着青年男子。

    可能是因为，青年一剑斩开了雷劫的缘故。

    纵然那一线光明，转瞬即逝，此刻整个浩渺洲，又重新归于黑暗。

    可是他们，却感觉到，四周好像逐渐的开始明亮起来。

    与此同时，在灵境山脉之中的一名白衣少女，也松了一口气。

    “他终于，到了化圣境吗。”

    “可是，这化圣境所面临的雷劫，却是那么的……”

    就在少女神情放松之后，一名身着蓝衣的青年男子，出现在女子的身边。

    现在他才知道，原来圣族的少族长，此刻也不过是刚开始，渡大道圣魂劫罢了。

    只是，这大道圣魂劫的威力，跟之前所见的，所有人的都不同。

    此人，正是在灵境山脉这边的，妖族大陆的大皇子白辰。

    “公子一直都是这样，跟其他人，从来都不一样。”

    对此，白衣少女在这个时候，转身看着走来的妖族大皇子白辰。

    “也是，圣族的少族长，自然是不同凡响。”

    “想来，现在的他，虽然刚渡圣魂劫，不过是化圣境的境界，可一般的神圣境，也不会是其对手吧。”

    妖族大皇子白辰，心中不得不承认，林清尘的实力，根本不能以表面上所看到的境界待之。

    纵然林清尘现在，还没有到化圣境，可是一旦完全的渡过雷劫。

    那么，神圣境的强者，也不能轻视于他。

    大境界之间的差距，对于天资平平着而言，是不可跨越的。

    但是，对于林清尘这种，已经不能够，仅仅用天资绝世来形容的人来说。

