    “糟了！”

    凯文见李舟济等人驾着遁光转眼即至，心中一阵慌乱。

    “慌什么？”

    詹森不满的瞪了他一眼。

    “你自己看看，来了多少人？我们赶紧逃吧！”

    凯文转身便想逃跑，不料却被詹森一把抓住。

    “你疯了？现在跑，只有死路一条，跟我下去！”

    说罢，一跃从大厦天台跳下，凌空悬浮在街道人群头顶不到十米的位置。

    凯文看了眼越来越近的遁光，咬咬牙，选择相信同伴，随即跟在詹森身后。

    李舟济驾着遁光，一马当先，凌空扑来。

    但他见詹森二人不跑，反而站在混乱的人群中间，不由皱起眉。

    “你们到底想怎样！”

    李舟济凌空看向二人，沉声道。

    即使他的修为高过二人，但也没把握在不伤到下方人群的基础上制服两人。

    若是在这里爆发大战，下面幸存的人可就寥寥无几了。

    果然如此！

    詹森看到李舟济左右为难，嘴角露出一抹微笑：“只要你们放我们离开，我们保证不伤害这里一人。”

    “放你的狗屁，”李舟济暴怒，“这么多人因你们伤亡，你们还想全身而退？”

    “怎么，你们想将我二人留下？”

    詹森能看了眼空中越聚越多的身影，尽管心中紧张无比，但还是强撑道：“我承认，以你们的实力，我们二人几无还手之力，但你们别忘了，下方可都是普通人，你们确定要在这施展术法击杀我们？”

    “你......”

    “少跟他废话，弄死他们！”

    一名脾气火爆的华国修士，作势便欲攻击，但却被李舟济拦住了。

    “等等，下面的人太多了，一旦开战，一个都活不了。”

    “那怎么办？就看着他们在这嚣张？大不了老子回头去他们国家走一遭！”

    那名脾气火爆的修士脸色涨红。

    李舟济深吸一口气，缓缓道：“好！我答应放你们走！”

    詹森见局势完全被自己掌握，心中大松一口气，他现在反而不急着走了，毕竟议长大人还需要他拖延时间呢。

    想到这，詹森继续道：“你我都不是三岁孩童，你说放我们走就会放我们走吗？若是暗中跟踪我们，再背后一击怎么办？”

    “那你想怎么办？”李舟济沉声道。

    “简单，”詹森打了个响指，“你自封真气，做我的人质！”

    “做梦！”

    “找死！”

    “别跟他废话了，弄死他！”

    “.......”

    周围修士一阵愤慨，李舟济脸色铁青道：“你知道我是谁吗？”

    “洪荒内测玩家之一，超凡协会委员兼执法队队长，我当然认识你，李舟济先生！”

    “好！”

    李舟济说着，伸出手：“我现在就封住真气，你敢抓我当人质吗？”

    闻言，詹森脸色陡变。

    他刚才说什么抓李舟济当人质，不过为了激怒他，大家讨价还价，从而拖延时间。

    没想到李舟济毫不犹豫，直接便要封住丹田真气，当他的人质。

    太果断了。

    詹森讪讪道：“李先生果然好胆识，我的确不敢！”

    废话！李舟济是超凡协会继宁道玄后，第二个突破炼气后期的修士。

    他区区一个炼气初期，抓炼气后期修士当人质，活腻歪了还差不多。

    至于封住修为，鬼知道对方留下什么暗手，或是运用了什么秘法。

    “那你二人究竟想如何？”

    李舟济隐隐觉得有些不对劲，这两人似乎在故意拖延时间。

    詹森见李舟济脸色有异，心里道了一声糟糕，随意向下方人群一指：“我就选她！”

    说着，真气席卷而去，直接将唐芷柔连带白灵儿卷到他面前。

    “啊！”

    唐芷柔一声尖叫，白灵儿更是“啾啾”地叫个不停。

    四周的修士见詹森选了个学生模样的女孩当人质，内心一阵愤怒。

    “卑鄙！”

    “无耻，你好歹也是一名炼气修士，居然对一个普通女孩下手！”

    “你当真丢尽了我们修士的脸面！”

    “狗日的......”

    詹森听到四周一片骂骂咧咧的声音，脸色涨红。

    身为一名修士，他有自身的骄傲，但此刻为了拖延时间，居然拿一名普通女孩当人质，即使以詹森的脸皮，亦有些发烫。

    李舟济看詹森抓住唐芷柔，冷声道：“好，我答应放你走，但是......”

    他指着半空中的唐芷柔道：“若是你敢伤害她，我李舟济在此起誓，不论天涯海角，此生必诛杀你！”

    听到这句杀气腾腾的誓言，詹森脸色一变。

    一名修为比他高的修士立此毒誓，是个人都不会无视。

    “你放心，只要你们放我二人离开，我自然不会伤害她。”

    闻言，李舟济缓缓点点头，但心中却始终觉得有些不对劲。

    ......

    蓬莱岛。

    此时的蓬莱市已经陷入一片混乱之中。

    留守的炼气修士，根本抵挡不住黑暗议会的进攻。

    一百多名黑暗议会的修士，分出近半战力抵挡岛上留守修士，其余人，直奔灵石储存地点而去。

    蓬莱岛上的灵石，全都是郑东一手提供。

    当初不论是他，还是超凡协会其他人，都没想到居然有人胆子这么大，敢进攻超凡协会总部。

    但此刻，岛上留守的炼气修士都是普通的炼气初期，比起黑暗议会的修士没有任何优势。

    像宁道玄、李舟济、周涛等等炼气中后期的高手，一个都不在岛上。

    说现在是超凡协会总部最空虚的时刻也不为过。

    “议长大人，那里就是灵石储藏点。”

    下属指着前方的一栋建筑，两眼放光！

    黑暗议会议长心中亦是狂喜，布局这么久，终于到了收获的时候。

    就在这时！

    “小心！”

    黑暗议会议长一声爆喝。

    随即身形爆退。

    但身边下属反应显然慢了一拍，一只蒲团大的手掌凭空出现，直接将他撕成两半，鲜血和内脏流了一地。

    “你是谁？”

    黑暗议会议长目不转睛的盯着眼前的空地。

    好诡异的隐身术，居然连他的神识都没发现，还是对方在攻击的那一刻，被他感知到真气波动。

    前方，一大一小两道人影渐渐显露出来。

    