    好容易把春桃哄回去，白江澜命人搀起秦桑。

    　　“秦兄弟，春桃姑娘也是心系小姐安危，迫不得已，你不要在意。委屈你先去尾舱歇息一夜，我等会命人送些吃食过来，等到了三巫城渡口再送你下船。三巫城南北通衢，乃是客商必经之地，说不定有秦兄弟的同乡……”

    　　秦桑感激不尽，想起身上两个钱袋，一股脑拿出来，道：“白大哥救命之恩，秦桑无以为报，这些金银是我杀的那两个山贼身上的，只望白大哥不嫌脏手……”

    　　“哎！”

    　　白江澜满脸不悦，把秦桑的手推回去。

    　　“白某昔日武艺低微，行走江湖，多蒙侠义之士相助，才有今日。如今不过是效仿先贤，行些小义之举，银钱之事休要再提，否则这就把你丢下船去！”

    　　秦桑面色讪讪的支着手。

    　　搀扶他的那个人笑道：“白老大的俸银一年上千两，岂会贪图你这点钱，你拿命拼来的，留着回家娶媳妇去吧。”

    　　尾舱分出几间，原本是船工休息的地方，现在放的都是杂物，找了一间还算干净的，里面堆满了稻草，上面又送下来一床被褥，虽然简陋，却是旬月来秦桑想都不敢想的。

    　　把秦桑安顿好，白江澜带人回到船上，不一会儿又有人送下来一身旧衣服和热饭菜，秦桑狼吞虎咽吃完，没吃出什么滋味。

    　　换上衣服，裹紧被褥，胡思乱想了好一阵，秦桑才沉沉睡去。

    　　临睡前，又忍不住摸了摸乌木剑和胸口的几样东西，忍住没取出来看。

    　　……

    　　一夜无梦。

    　　秦桑睁开双眼，感受着晃晃悠悠的船舱，精神前所未有的充足。

    　　肚子又在咕咕叫，不知道是什么时辰了。

    　　秦桑坐起身，找了根木棍，慢慢站起来，点着脚，借着木棍的力竟然能慢慢走动了，不由得再次感叹内力的神奇。

    　　一步步挪动，走到尾舱的梯子下，耳边听到上面传来一阵阵呼哈的喊声，一个人头探出来，正是昨天搀他的那位。

    　　“秦兄弟醒了！”

    　　那人一步跳进来，嗔怪道：“你腿还没好，怎么自己起来了？我一直守在上面，你喊一声我就下来。来，下舱闷气，我来搀你上去。天色还早，还不到开饭的时候，白老大正传授兄弟们武艺，船已过九叠峡，到三巫城不远了，吃了早饭就能送你下船……”

    　　秦桑不动声色打量了一下这个人，年纪和自己差不多大，性子活泼，嘴巴不带停的。

    　　“这位大哥怎么称呼？”

    　　“我叫周宁，水性好，都叫我水猴子。过了三巫城水就缓了，可惜你一会儿就得下船，吃不上我摸上来的江鱼，我跟你说，这巫陵江里的九须鱼再鲜不过，但不吃饵，网也挂不住。除了我，没几个人能摸得上来……”

    　　“原来是周大哥，”看他说起来摸鱼眼睛越来越亮，秦桑连忙出声打断，“不知周大哥对三巫城了解多少，小弟初来乍到，能否指点指点小弟？”

    　　“没问题！”

    　　说话间，两人便爬上甲板。

    　　正是拂晓时分，江面上起了大雾，把岸上的青山都给遮蔽住了，入眼都是白茫茫的雾气，江风甚寒。

    　　甲板上，昨日见到的那些壮汉都穿着制式的短靠，后背用白漆写着一个‘东’字，也不畏冷，正排成队列打拳，头顶热腾腾的汗气融进雾里。

    　　“第九式，怒龙摧山！”

    　　白江澜手持一根短棍，神色严厉，众人稍有差错，后背便要挨上一棍，但没人痛呼，也无人反抗。

    　　“这三巫城总领巫陵江水系，因为位置的原因，西南几国的人来大隋都要路过三巫城，行商更是数不胜数，三教九流什么人都有，特别是那第一渡口，最为混乱。秦兄弟你没有武艺，下了船一定要小心，把钱袋藏好，别漏了白，否则肯定会生祸患，等找到同乡赶快回家才是……”

    　　在秦桑不动声色的引导下，周宁兴头大起，还在说个不停，秦桑也听的仔细。

    　　这时秦桑才知道这里已经不是他家乡所在的宁国。

    　　大隋和宁国毗邻，大隋在宁国东北方位，两国中间隔着数条险峻山脉，还有天堑巫陵江，一直以来还算安稳。

    　　那些山贼翻山越岭，一路北上，也不知是何原因。

    　　巫陵江在三巫城所在的位置分出数条支流，这些支流无不水势浩荡，整个巫陵水系流经数个国家，正因如此，三巫城才显得那么特殊。

    　　另外，三巫城内还有一座王府，大隋八王之一的镇水王坐镇城中。

    　　有镇水王大军，城中安定，各国行商都愿意来这里交易。

    　　第一渡口是三巫城前最大的渡口，秦桑如果想回家，在那里最容易找到家乡客商。

    　　耳边听着周宁絮絮叨叨，秦桑的目光却一直在白江澜他们身上转，渐渐看出一些端倪，这般严明的纪律，秦桑只在军人身上见过，再加上昨夜听春桃无意间说他们是王爷派来护卫小姐，难道这些人是哪位王爷的护卫？

    　　秦桑瞥了眼花厅，周宁方才说大隋有十三郡，共有八位王爷，地位尊贵，仅次于大隋皇帝，不知那位大小姐是什么身份，值得王爷派兵护送。

    　　“周宁！”

    　　周宁一个激灵，气质陡然凌厉起来，“在！”

    　　“入列！”

    　　“是！”

    　　周宁跑步归队，白江澜走了过来，秦桑挣扎起来见礼，“白大哥……”

    　　白江澜摆手让秦桑不要多礼，“昨晚睡得可好？兄弟们粗浅功夫，让秦兄弟见笑了。”

    　　“几位大哥都是英雄豪杰，秦桑非常羡慕！白大哥，如果秦桑现在开始学武，能不能炼成您这么厉害？”

    　　秦桑认真说道，他确实羡慕、想学。

    　　白江澜呵呵一笑，道：“我算什么，江湖上那些先天高手能真气外放，内力催生剑芒，甚至传说有位先天高手斩杀了一位仙师，那才叫真的厉害。”

    　　“仙师能被练武的人斩杀？”秦桑愕然，迫不及待追问，“白大哥见过仙师么？”

    　　白江澜摇头，看穿秦桑意图，劝道：“仙师神龙见首不见尾，有几个真正见过？世间求仙者无数，最终都在深山大川枯耗一生，一事无成，你可不要陷入执念，浪费了大好年华。”

