
　　孟凡看着柳烟萍，有些犹豫。

　　这个时候，他自然是懒得外出去参加什么历练任务的，他现在修炼的极为顺畅。

　　甚至于他想一鼓作气，直接修炼到凝丹境界。

　　照这个速度下去，最多一年他就能够修炼到凝丹境界！

　　但是柳烟萍毕竟曾经帮过他，有些情谊。

　　而且这丫头很少找自己，这是她几个月来第一次找自己帮忙。

　　自从上次大龙皇朝的玉琦公主离开后，这丫头还没有再找自己帮过什么忙。

　　就在孟凡犹豫的时候，他突然听到了林老的传音。

　　“答应她！”

　　林老发话了，孟凡顿时不再犹豫，点头道：“好吧，什么时候出发？”

　　听到孟凡答应，柳烟萍的脸上顿时露出了兴奋，连忙说道：“三天后出发。”

　　“好，三天后出发的时候，你再来找我。”

　　柳烟萍走后，孟凡来到剑阁二层。

　　他有些好奇地对着林老问道：“师父，为什么让我答应柳烟萍？”

　　林老插手这件小事，确实是孟凡有点没有想到的。

　　在孟凡的记忆中，林老虽然看在柳烟萍爷爷的面子上，对柳烟萍也稍有照顾，但是也没有照顾到这种面面俱到的地步啊。

　　林老说道：“孔月镇的周围，有一个龙泉村，你正好顺路去一趟，找一个叫做李三思的人。”

　　李三思？

　　孟凡回忆了一下，从未听说过这么一号人。

　　“师父，找到这个人之后呢？”他开口问道。

　　林老手中出现了一个玉佩，递给了孟凡。

　　“找到他之后，将这块玉佩递给他，然后向他取一柄剑，风雷剑。”

　　取一柄剑？M.23sk.com

　　孟凡虽然疑惑，但是并没有多问，直接点了点头。

　　林老难得安排他办一件事，他自然不会推辞。

　　“记住，取了这柄剑之后，放入储物戒指之中带回来即可，千万不要拔出这柄剑。”林老叮嘱道。

　　听到这里，孟凡忍不住问道：“师父，这是一柄什么等级的剑？”

　　对于他来说，只要是超过灵剑级别的剑器，都是不能够轻易拔出来的，否则都会有反噬，难以承受。

　　普通的法剑，只是拔出来的话，只要不想着去降服剑灵，或许还能够抗一下。

　　当然了，只是或许，能不能抗住不一定，说不定依旧会反噬而亡！

　　至于道剑或者是神剑，则不用想了，一旦拔出来，他必死无疑。

　　不对，如果是道剑或者神剑，他就算不拔剑，只是接触到都会有危险。

　　所以林老让他取剑，应该不是道剑或者神剑。

　　灵剑的话，又不至于这么兴师动众。

　　这样看来的话，大概率是法剑了，孟凡心中这般猜测。

　　“是一柄道剑，不过只要你不拔剑，它不会伤害你，因为你修炼的是纯阳化雷经。”林老对着孟凡说道。

　　修炼纯阳化雷经，那柄道剑就不会伤害自己？

　　孟凡眉头皱了起来，有些怀疑地问道：“师父，难道那柄剑是……”

　　“是我曾经的佩剑！”林老直接说道。

　　既然是林老曾经的佩剑，那自己去将其取回来，就更加是义不容辞的事情了。

　　“师父放心，徒儿一定将这柄剑带回来。”

　　林老点了点头，对着孟凡说道：“将赤羊剑拿出来。”

　　赤羊剑？

　　孟凡闻言，没有墨迹，立刻将赤羊剑取了出来。

　　林老从孟凡手中拿过赤羊剑，然手食指在赤羊剑上一点。

　　孟凡默默地看着，没有看出什么门道。

　　虽然他没看出什么，但是他很清楚，林老刚刚一定在赤羊剑上做了什么手脚。

　　果然，林老将赤羊还给孟凡，然后说道：“若是他不愿意还剑，你便用纯阳化雷真气激活赤羊剑。为师在赤羊剑中留下了一缕剑神，可护你周全。”

　　剑神？

　　剑之元神！

　　超越了剑魄级别的手段。

　　孟凡顿时有些震惊，这可是大手笔啊。

　　“师父，这李三思是什么人，需要这么大的阵仗吗？”

　　听到孟凡的问题，林老的眼神中明显露出了一丝唏嘘的意味。

　　他叹了一口气，有些无奈地说道：“论辈分，其实你应该喊他一声师叔。”

　　孟凡顿时了然，这位李三思，是林老的师弟。

　　而且看林老这表情，可不是蜀山剑派广义上的师弟，而是传承自同一个师父的亲师兄弟。

　　“那师叔为什么如今不在蜀山剑派？”孟凡好奇的问道。

　　不仅不在蜀山剑派，而且隐居于一个小村落之中，这不合理。

　　这么一个大高手，甘心屈居于一个小村里面？

　　“因为他和吴天一样，是门派弃徒！”林老的语气里面充满了无奈。

　　又是一位弃徒？

　　孟凡突然觉得，他们这些正道门派的弃徒，好像比魔道门派要多得多。

　　仔细想想，也不是无法理解。

　　毕竟正道规矩多，确实很容易犯门规被逐出门派成为弃徒。

　　甚至孟凡此刻忍不住在想，以自己的脾气，日后好像也很有可能触犯门派，被逐出门派。

　　他现在是一直在蜀山剑派安心修炼，很少离开门派，而且也很少和门派里面的人有什么接触，没有什么乱七八糟的事情。

　　日后修为变强了，接触的人和事多了，保不齐遇到一些糟心事。

　　如果真的遇到了什么事情，以他的性格，大概率也不会遵守门派，而是遵守自己的本心！

　　希望不会有那么一天吧。

　　孟凡默默地在心中安慰自己。

　　“师叔是犯了什么事，被逐出蜀山剑派的？”孟凡好奇的问道。

　　“同门相残，杀害同门！”

　　听到林老口中说出的八个字，孟凡面色凝重起来。

　　这可不是小事，在各项门规之中，也是最大的禁忌了。

　　干出这种事情，被逐出门派都是轻的，严重点甚至会被清理门户！

　　相比之下，林戬爱恋自己的师父这种事情，已经算是小事了。

　　可就算如此，林戬和他的师父，最后也落得一个被逐出门派的下场，而且一身修为还被废了。

　　从林老向赤羊剑里面注入一缕剑神来看，这位师叔至少没有被废掉修为！

　　突然的，孟凡觉得林戬和陆晓小芸有点惨。

　　“你这位师叔，如今很有可能已经堕入魔道，所以你需要小心行事。不过有我的这一缕剑神在，你也不需要太过于担心，不会让你有生命危险！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第两百零三章 林老的……剑之元神免费阅读。https://xs.23sk.com 