一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “时空。”听到这两个字，饶是叶辰的定力，也是整个人都怔在了那里，那是何等的玄妙领域，他到现在都不敢相信仙轮眼还有带有这等逆天的力量。

    “你的确已经死了。”叶辰内心惊骇之时，太虚古龙的声音悠悠响起，“但就在你死的那一瞬间，仙轮眼逆转了时空，把你成魔前的灵魂，带进了你现在所身处的世界，至于你现在所身处的世界，便是仙轮眼的意识界，仙族人称它为：仙虚界。”

    “我不懂，既然现在的我是成魔前的那个我，但为何我会有之后的记忆：追杀尹志平、被四方围杀、被钉死在观天崖上、我还清楚的记得我死在师傅的怀里，这就像是一个人二十岁时，是绝不会有三十岁时的记忆的。”叶辰疑惑的问道，“难道，这前后不矛盾吗？。”

    “的确是矛盾的。”对于叶辰的疑惑，太虚古龙没有反驳，而是悠悠说道，“你是成魔前的叶辰，自然不会有成魔后的记忆，你虽然没有，但仙轮眼有，这仙虚界是仙轮眼的意识界，时空是它逆转的，也是他将你带来这里的，有关成魔后的记忆，都会存在在仙轮眼的意识界中，而身为仙轮眼主人的你，也理所应当的继承了这部分记忆，这样说，你可懂？”

    太虚古龙话语悠悠，但叶辰却是听得头晕目眩。

    许是知道叶辰一时间无法转过弯来，太虚古龙也很默契的保持了沉默，毕竟那些个禁忌的力量太过玄妙，对于一个人元境来说，很难明白的通透。

    良久，都不见叶辰说话，也不见太虚古龙说话。

    不知过了多久，还是太虚古龙一声轻咳打破了这里的沉寂，“世间很多事都是相互矛盾的，或许都不能以常理来解释，但这世界就是这么奇妙，就是有那些个事情颠覆了常规，这就是六道仙轮眼的霸道之处。”

    说到这里，太虚古龙停滞了一下，继续说道，“你所认知的仙轮眼，还只是冰山一角，它之所以被称为逆天之眼、更是助仙族雄霸荒古近百万年的岁月，你要永远记得，六道仙轮眼，远不止说说那么简单。”

    “那我现在，到底是个什么状态。”叶辰抬起了头，看向了缥缈的上方。

    “你是成魔前的那个叶辰，你有灵魂，却没有肉身，而被钉死在观天崖的那个叶辰，有肉身，却是没有灵魂，那具肉身，会用来承载你的灵魂。”

    “原来如此。”

    “捋顺了？”见叶辰紧皱的眉头有些舒展，太虚古龙微微一笑。

    “捋顺了。”纵然依旧无法相信这颠覆认知的事情，但叶辰还是唏嘘咂舌的点了点头。

    “既然捋顺了，那就说说你现在的境况。”太虚古龙说道，“仙轮眼虽然逆转时空救下了你，但也遭受了诅咒的侵蚀，所以，你还要在这仙虚界待上一段时间。”

    “待上一段时间，那我啥时候能出去。”

    “等呗！等到九九重阳这一日，仙轮眼自会解开封印。”太虚古龙悠悠一声，怕叶辰听不明白，干脆又为叶辰解释了一下，“仙轮眼是被那诅咒所携带的玄阴之力所侵蚀，而九九重阳这一日，乃是天地间至刚至阳之气最为强盛的一天，也是玄阴之力最虚弱的一天，受到侵蚀的仙轮眼，也是有灵性的，会选择这一天来解开封印，借助至刚至阳之气，祛除玄阴之力。”

    “九九重阳，这么说还有一个月了。”叶辰暗自盘算了一下时间，说着还不忘嘀嘀咕咕的祷告着，“我的师傅啊！你可千万看好我的肉身，别被人偷了去，你可千万别把我埋了，我可不想灵魂归位时，肉身变成一个腐烂的尸体。”

    “弄不好她会把你火化也说不定。”听着叶辰嘀嘀咕咕的祷告，太虚古龙还不忘调侃了一下。

    “你还别说，还真有这种可能。”叶辰手指抠了抠嘴唇，要知道，在楚萱儿他们看来，叶辰已经死了，这要是真给拉去火化了，那才是最扯淡的。

    接下来，太虚古龙就沉默了。

    也正是因为它的沉默，才让沉静下来的叶辰想到了另一件事：夕颜。

    “夕颜，不知道师傅有没有派人去寻你，那里一定很冷吧！”想到夕颜，叶辰不由得坐在了地上，脸色有些苍白，他是活了，但夕颜却是死了，他这个做师傅的，终究是没能救下她。

    “是我不该带你走上修仙路。”叶辰喃喃了一声，满眼的自责愧疚，若非当日在赵国皇宫他留下那些话，那个倔强的小丫头也不会不远万里来到恒岳宗，更加不会成为他的徒儿。

    此刻，他依旧记得夕颜活泼可爱、纯真烂漫的样子，也依旧记得夕颜倒在他怀里的画面。

    “我会为你报仇。”下意识的，叶辰狠狠握紧了拳头，眼中还有寒芒爆射，“尹志平，夕颜的命、八千凡人的命，我会一件一件与你清算，我会用你的头颅，祭奠他们的在天之灵。”

    “正阳宗、青云宗、南疆齐家、北川王家，如此算计我，他年我会让你们付出血的代价。”

    “还有灵真老狗，你可千万要活到那个时候，老子会与你好好聊聊何为正、何为魔的问题。”

    叶辰越想，眸中的寒芒就越冰冷。

    这一次，他不仅看到了阴谋的肮脏，更加看到了太多道貌岸然的伪君子，他自诩高高在上，自诩名门正派，但内心却是比那些魔更加黑暗。

    就在此一瞬，叶辰的心境变得有些升华了，感觉自己还是太过幼稚了，还是太小看这世界的生存法则了。

    何为正？何为魔？

    这世间那分什么正和魔，有的只是强与弱，规则是有强者制定的，你强你就是正，你弱你就是魔，不要抱怨你被定义为魔，那是因为你太弱。

    “拳头，就是王道。”叶辰眸中闪过了一道精光，“只要我足够强，何所谓人神仙魔。”

    滴答！滴答！

    蓦然间，叶辰耳畔似是响起了滴水的声音，让他不由得仰头看向了缥缈的上方。

    虽然灵魂被封印在仙轮眼中，但他依稀可以看到外面的场景：楚萱儿和楚灵儿守在他的身旁，一个静静的拨动着他凌乱的白发，一个轻轻的擦拭着他的脸庞，一样的是，她们脸颊上都滑落着一滴滴泪水，一样的是，她们都带着凤玉珠钗......。

    “萱儿、灵儿。”看着那张凄美的脸颊，叶辰下意识的伸出了虚幻的手掌想要去抚摸，但摸到的却只是缥缈的云雾。

    “等我一个月。”叶辰喃喃一声，脸上带着男人独有的温情。