 太阴总教，庞大无比，绵延足足数千里。

在这数千里大地上，连接无数山脉，城池……其中就如同一个国家一样，该有的一样也不少。

不过，这些山脉，城池，甚至是修士的道场等等，都是沿着一条黑色的大河而建。

这条河，名为太阴河，贯穿整个太阴教，也是太阴教的圣河。

当苏浩进入山脉之后，便是看到了前方高大的山门，那山门下立着一人高的石碑，刻着太阴教三个大字。

那三个大字龙飞凤舞，道韵深厚，在苏浩望去，更是露出一丝冷笑，此字，出自阴皇手笔。

而且，应该是最近三千年刻下的。

“阴皇啊，这么多年过去，你竟然还困在仙皇境，甚至连入帝的门口都未曾摸到，还真是废物！”

苏浩心中暗暗冷笑。

那个人，他必杀不可！时间也不会太长！他收回目光，继续向前，山门左右两侧，则是黑色的大瀑布，奔腾浩瀚，正是来自阴河之水。

这瀑布落下地面，直接涌入地下，沿着地下暗河，再次向着太阴教深处流去。

太阴总教绵延数千里，太阴河也有数千里，而且是一个闭环，从地面流入地下，地下的水再次回到出发点，涌入地面上。

循环往复，奔流不息。

阴河永不干涸。

苏浩大步向前，两侧的黑色大瀑布之中，立刻射出两道剑光，落地的同时，化成一男一女。

神色冰冷。

“何人？”

女子呵斥。

男子则是持剑警惕的指着前方。

“嗖！”

苏浩二话不说，打出无忧仙王的身份玉简，两名弟子一扫之下，立刻抱拳拜下，恭声道：“师兄。”

苏浩神色平淡，收回玉简，脚掌在地面一踏，便是直奔那山门而去。

在靠近山门的同时，一处大阵防御在这里，但苏浩身形几个闪烁，像是气流般，无声无息而入。

那大阵似乎根本未曾发觉他。

当即，那一男一女，神色又是大变，男子惊骇道：“此人极其不简单，也许是中游弟子也不一定，还好我们没有得罪他。”

女子则是露出一丝可惜之色，暗道：“多好的机会，我竟然那么冰冷，失去了和师兄攀谈的机会。”

太阴教因河而建，太阴河也被分为了三个阶段，越往深处，阴河之中的阴气越是浓厚，对太阴教弟子的好处越大。

因此，三个不同阶段，也是对应三个等次的弟子。

下游弟子，中游弟子，上游弟子。

太阴总教对弟子的选拔，也不同一般，弟子能走到什么地步，全靠自己的本事。

本事大，你就去中游，甚至是上游。

当然，若是本事不够，去那里抢占资源，被人杀了，也无人为你伸冤。

太阴教之中，将强者为尊，表现到了极致。

本事大，要什么有什么，要多少好处，有多少好处。

本事不如人，那就缩起脑袋做人，敢冒头，就别怕死！苏浩一闪进入，便发现前方视线开阔，很多山峰拔地而起，在山峰之上，各种建筑点缀。

虽然循着阴河而建，但此地并非森冷，而是气候如春，那些山峰之上，奇花异草，不在少数。

阴河之中的阴冷气息，根本不向外扩散。

准确的说，那些阴气，只在阴河两岸，三里范围内扩散。

“嗯？”

脚步方才落地，苏浩嘴角便是一扯，储物袋子之中，传出异动，来自那个玉净瓶。

看来，那位魏成长老的修炼，已经到了尾声。

“很好。”

苏浩等待他清醒，给他一个大大惊喜，冰清儿被镇压何地，还需要从他嘴中得到。

当即，苏浩神魂一展，便是寻了一个适合修炼之地，阴河的阴气对他好处也颇大，有助于修为进展。

他一闪而去，来到了阴河三里范围，且，他选择的这个区域，临近一处山峰，阴气浓厚。

在那山峰上，生长出了很多玄阴草。

当即，他便要盘膝坐下。

就在这时，一道犀利的剑光猛地射来，雪亮如龙，霸道无比。

这剑光直奔苏浩头颅，带着冷冷杀机。

苏浩眼神一凝，身形赶忙一闪，那剑光擦着他的身体而过，若是晚一步，他的脑袋直接被斩下去。

“小子，可知道，此地乃是我吴强的修炼地。”

在剑光闪过后，一名黑衣男子，一闪而来。

“呵，竟然还是个仙王二层的垃圾，你这种废物，怕不是哪个山头的杂役吧？

也敢染指我吴强的修炼地？”

黑衣男子嗤笑。

能进入太阴总教，绝对不凡，除去一些有特殊关系，或是天资极其显著被特招的人，一般的弟子，即便是下游弟子，最低也有仙王五层修为。

苏浩目光一沉，道：“这地方宗门弟子共享，并非你一人所有，为此下杀手，未免有些狠了吧。”

“废物，你也敢这样和我说话？”

吴强一步踏下，出现苏浩三米范围内，嗤笑道：“这地方谁都可以来，但废物不能来。”

“你不服气吗？”

“你这种垃圾，只配当杂役，当奴才，靠近阴河都是一种罪过，何况是我吴强的地盘？”

苏浩嗤笑一声，道：“听你的口气，你似乎很厉害了？”

“我吴强，仙王第五层中期，不敢说多强大，但如你这样的垃圾，我只需要一根小手指，便可以拍死了。”

吴强傲然的抬起头，继续嚣张道：“不过，我今天心情不错，可以不杀你。”

“不过，你冒犯了我的地盘，便是大罪，立刻给我跪下，顺便拿出三千万仙玉来。”

他一点苏浩，更为傲慢道：“记住，这是你唯一的机会，我这个人可没耐性。”

“你让我觉得可笑。”

苏浩眼神一冷，仙王五层？

很厉害吗？

他杀的仙王五层，不少了吧？

而且，眼前这家伙，还只是个仙王五层中期，真不知道，他哪里来的胆子，在苏浩面前这么放肆。

事实上，苏浩动动小手指，都可以碾死了他！当即，苏浩便要出手。

不过，就在前一刻，又是一道身影闪烁而来，那人落下地面，不是看向苏浩，而是盯住吴强道：“这人我要了，你有意见吗？”

吴强的嚣张早已收起，忌惮的扫了那人一眼，抱拳道：“羽师兄随意。”

 