    第460章 饿狼一般

    “我也不希望你能够原谅我，只是想着我们同学一场的份上，不要闹得太过僵持。”

    “而且现在我真的都知道错了，以后再也不会做损害你的事情了，你也不用把我当成敌人。”

    配的话，优优说到此刻的孟城脸色是异常的平静的。

    在电话的这头，他看着那聊天框, 虽然都是一大串的绿色，都是自己发过去的。

    但是他心里面明白沈夜肯定都是看了个遍，只不过现在不想回应自己罢了，这一点他也能够理解。

    沈夜看着这些发送过来的文字，不知道该说些什么时候，的确没有想到会是现在这副景象。

    但是这一切又跟他有什么关系呢？难道他就应该承受这些吗？当然不是！

    既然自己受到了伤害, 那就不能够轻易的饶过别人。

    而且有句话说的好, 如果对不起有用的话, 那么还要检查干嘛？

    像现在，虽然南非是在跟自己道歉，可是那些错误已经发生了，已经没有挽回的余地了。

    但是沈夜仔细也回想了一下，好像也没有造成什么太实质性的伤害。

    所以他思考了些许，最后才回了一句好。

    这么多的字得到了回应，不过却是这么短短一个字，孟城心里面说不上来是什么感觉。

    只是觉得好像这一切被人看见心里了，好像又没有被人放在心上。

    但是自己的目的已经达到了，不是吗？他也没有打算继续在这里停留了。

    然后默默的退出了群聊，只不过沈夜的微信他并没有删除。

    “这狗东西啦，怎么回事聊着聊着天竟然就没了。”

    “这未免也太不敬业了吧，我还没有聊开心呢，我还没有骂完呢？”

    此刻徐明成在电话的这头只是一脸愤愤的模样。

    嘴巴里面还不断嘀咕着，随后对于孟城的感觉和形象又不好了。

    “他已经退出群聊了，不知道今天是抽了什么风，竟然给我来道歉来了。”

    “不过好像我们俩之间也没有什么太大的仇恨，也算不上道不道歉的，就当成是个陌生人罢了。”

    沈夜走到了徐明成的身边, 当然知道这朋友是在气愤什么呢。

    “难不成他刚刚跟你聊天去了，我说呢，我在这等他消息竟然没有回应。”

    “他真的是太不礼貌了吧，不过以后也没什么交集了，估计你对他还是带有一点防备之心吧。”

    “反正无论如何还是小心一点为好，在陈昊然那边他也学不到什么好东西。”

    此刻的徐明成还是觉得有些不对劲，毕竟一个大活人，怎么能够有如此的转变呢？

    而且还是之前对沈夜很是不爽的，现在却突然改变，咋说都是有点不太对劲的。

    沈夜听到之后点了点头，但也不愿意多计较一些什么，反正现在他的好事儿比较多，当然不允许这些坏事儿多瞎计较。

    “行了是个好日子就不要多说什么了，对于这样的人，不关心就可以了。”

    沈夜倒不觉得有什么呀，若是跟这样的人一般计较的话，那自己得头疼成什么模样？

    所以倒不如让自己也看开一点呢, 既然这人都已经道歉了，也算是低下头来了。

    不论怎样，在自己面前也算是有低头的行为, 当然还是不愿意计较了。

    再计较太多的话，岂不是显得自己很没有度量了。

    沈夜并不是这样的人，他始终觉得自己是一个大方的人，所以这件事情也不愿意多加计较。

    群里面又是一阵讨论。

    “那什么时候举办酒席呀？我上一次没有参加的婚礼，这一次应该去参加孩子的满月酒，还是可以的。”

    “是呀，我也有些小期待，我想亲亲，这两个孩子的小脸蛋，实在是太诱人了。”

    “那我们去的时候一人亲一下吧，每个脸庞上都盖上我们的章。”

    群里面的这些人就跟个饿狼一样，沈夜看着这一条条的信息，瞬间不想举办满月酒了。

    觉得如果举办了的话，那么自己的孩子将会受到这些人的亲吻。

    他到时候心里面也不开心，虽然是自己的朋友，但是亲吻自己的儿子，那还是不好的。

    如果是关系亲近一点的，还能够说的可以。

    但是其他的人就不一定了，所以沈夜心里面是非常拒绝的。

    “你们如果想要孩子的话，那就自己去生一个嘛，干嘛老觊觎别人的孩子呢？”姜哲在一旁说着。

    他一直都是静静的看着这些信息的，但是也没想到会有如此虎狼之策。

    一个个的都像是没有见过孩子一样，想把人家孩子吃到嘴里。

    虽然姜哲也没有孩子，可是他看着这些发言，心里面都有些烦躁。

    忍不住的为沈夜开口发言者，沈夜看到之后有人为自己回怼了，心里面默默的点了一个赞。

    可是他看着这个备注，他好像有些不太熟悉，这人究竟是谁，忘了是哪个专业和班级的了。

    “这个叫姜哲的是谁？我怎么对他没有一点点印象了？这是我们班级里面的吗？”

    此刻沈夜有些疑惑，当然就是问一下自己的好朋友了，把截图发给了徐明成。

    徐明成也纳闷呢，还没有想通透呢，谁知道沈夜的截图就发过来了呢。

    “我也不知道，可能是吧，但是我也忘了。”

    徐明成如实的说的，他对这个人也没有什么太大的印象，要不然就是个小透明，不常表现。

    要不然就不知道是哪个专业里面的人了，一点印象都没有了。

    不过后者的可能性有点小，毕竟这个群里面的人，都是他们同专业同班级的人，很难出现其他人。

    所以徐明成其实是有些怀疑的，不过这人也没有做过什么坏事儿，当然不值得被憎恨。

    “那就让他继续待着吧，我们不管他就行了，不过他说的话是真正确，我就想说这些话呢。”

    “这可是我的儿子们呀，跟他们好像没有什么太大关系，为什么感觉一个个都要把我儿子给吃了？”

    “我儿子这么嫩嫩的皮肤，我还没有亲够呢，怎么可能让给他们亲。”

    沈夜瞬间有些委屈巴巴的。

    (本章完)

