    范离没有发现被人盯着很正常，李钢和老马这两个警觉性如此之高，居然也没有发现背后的人，那就非常可怕了。不过这个怪人只是一直跟在后面，既没有袭击寻宝团，也没有献身和他们相见的意思。

    诡异的尾随一直在持续着。

    有范离这个人形雷达在，寻找灵物变得十分简单，简单的李钢都有点不可置信。修行居然是如此简单的事情吗？不到一个月时间，奇花异草，灵石珠玉，已经满满当当地存满了洞穴。也遇上了一些护宝妖兽，但没有一只同意跟范离走，山里活得逍遥快活，谁耐烦去见什么大海啊。

    范离已经坚持不住了，不是身体，而是精神。远离了文明这么久，高依依的那几本小说都快翻烂了，还是无法适应，实在是抓心挠肝的难受。

    “行了吧，附近的灵物都已经翻遍了，再远的话实在是太费劲。一来一回都要一天，没必要了。”

    李钢和白灵点点头，这些灵物以前或许能令他们神魂颠倒，但现在就是普通的花草玉石。高依依拿出卫星电话，说了一通话之后挂掉：“行了，我安排了三架直升飞机，这里也定了位，带着一些花盆过来，把它们全部带回去。”

    不亏是有钱人，花一大笔钱就带这点外人看来非常普通的东西。不管她，这该死的原始人生活终于要结束了，回去之后一定要好好玩个通宵，哪怕是以前最讨厌的恋爱游戏，范离觉得自己也能玩出全部结局。

    然而，变故就在今夜发生。

    睡觉的时候，范离发觉有人在摸自己的脸，还以为是大小姐又在耍弄自己，嘟囔了一声‘别闹’，而后就被狠狠地抽了一下。

    开玩笑可以，打脸这就有点过分了。范离愤怒地挣开双眼，然后就看到洞窟里多了一个邋遢到极点的老头。他身上的衣服都碎成布条了，不过还可以看见阴阳鱼的样子，应该是个道士，蓬头垢面的十分难看。

    这张丑陋的脸正冲着范离微笑，范离觉得有些心寒，连忙要喊其他人，结果却看到他们全部被五花大绑起来。嘴巴还被塞得严严实实，压根说不出来话。

    卧槽，以李钢和老马的警觉性，甚至还有一条狗妖做警卫，居然还会被一个怪人给团灭了？大宝这傻货，还被四肢倒挂地吊在一根棍子上，似乎正准备做成烤肉。

    那个怪老头非常‘亲切’地说道：“上仙，哈哈哈，真是上仙！晚辈土门宗主无常，见过上仙。”

    怪老头还恭敬地行了个礼，但范离可不觉得这货有什么崇敬之心，要不然也不会将自己绑成这个样子。怪老头手脚还很不干净，在范离脸上摸来摸去的，似乎很是稀罕的样子。

    虽然不抱希望，但范离还是说道：“都是同行，有什么话不能好好说，快把我们都放了。”

    果然，怪老头摇摇头：“不行不行，你可是上仙啊，千载难得一见。为了我的修仙大业，绝对不能放你离开。对，我要成仙，我要成仙。”

    怪老头一直念叨着我要成仙，看样子已经有些疯疯癫癫，应该也是被灵门关闭刺激的神志不清。范离连忙说道：“这些灵物你想要就全部拿走，只是别伤害我们。”

    范离还以为他是冲着灵物来的，毕竟这些灵物加起来的灵力已经超过三百点，足够三个人突破境界。放在以前，光是这一山洞的东西，就足以让修行界卷起一股腥风血雨。

    然而怪老头却怒气冲冲地将一块火焰石摔碎，甚至还用脚踩上几脚，骂道：“狗东西！坏东西！没用的东西！我要它们有什么用？我要的是你们！哈哈，我能感觉到，你们身上的灵气流动，只要吃了你们，这些灵力就属于我了！”

    我丢，这家伙真的已经疯了，居然还吃人？

    怪老头笑的露出发黄的牙齿，也不知道多久没刷牙了：“放心吧，不疼的，我一定会对上仙的肉体非常小心的。”

    尼玛，哥又不是唐僧，吃我的肉也不能长生不老啊！

    说着，怪老头抽出来一把锋利短刀，二话不说朝范离的脖子抹去。范离眼睁睁看着短刀朝自己而来，忽然又发动了‘子弹时间’。

    子弹时间曾经出现过一次，但明显不可控制，不像其他技能一样可以随意使用，所以就没有再去理会。现在看来，似乎只有在出现危机的时候，这个技能才会发动，算是被动技能。

    然而现在这个状态，就算是神技也屁用没有，整个人被绑的严严实实，动都动不了，更别提什么闪避反击了。最惨的是，因为子弹时间，范离眼睁睁看着刀刃以龟速朝自己的脖子划来，死亡一点点逼近的感觉更令人煎熬，还不如一刀抹了脖子来的痛快。

    范离干脆双眼一闭，等待死亡降临。

    就在这时，范离忽然听到了另外一个声音。其他人都被塞着嘴，除了呜呜呜以外压根不能发出其他声音。

    “主人！”

    脑海中出现一个微弱的声音，果然没有听错，范离猛地朝木头望去。木头被无常带着，毕竟是修行者梦寐以求的灵剑，比任何宝物都要珍贵。

    “主人，我只能坚持醒来10秒钟，请你抓住机会脱离险境！”

    木头微微动了一下，范离再度感觉到那一夜铸剑成功时的心意相通的气息，被绑着的手勉强比出剑指，木头猛地爆射出耀眼光华，将无常震飞撞到墙壁上，张口吐出鲜血，显然受伤不轻。

    原本以为受此重伤会让无常知难而退，可没想到这下子似乎激发了无常的疯性，大吼一声又再度杀来。

    10秒钟，范离根本来不及想什么万全之策，只能催动木头全力击杀无常。

    手上的雷珠手串忽然被抽干了灵力，一道紫色闪电钻入木头内，而后在木头的增幅下变成一道粗壮了不知道多少倍的惊雷爆射而出，直接把无常轰成了渣渣。

    是真的渣渣，好好的一个人，完全消失了，只留下了墙壁上的一道黑影。

