
    第1265章群英宴开始

    人山人海的场面，苏浩见过不少，但今日这一次，的确可以说是震撼。

    来的人太多了，整个神都的西城，都充满了renliu。

    在这些renliu的前方，那浩大的比斗台，绝对可以达到十里方圆，可以说是壮阔无比了。

    在斗法台后，则是那浩大的看台，此时在其上坐了不少人，当中而坐，身披皇袍的人正是叶正德。

    这个人看上去三十四岁的样子，气质儒雅，甚至是给人一股书生般的感觉，丝毫看不出帝王的霸道。

    而此时的他，目光若有若无的向着左侧看了一眼，那里一名穿着紫色八卦袍，留着大胡子的老者，正是风天雷。

    叶氏第一大国师，权倾天下，号称帝王之下，第一人。

    甚至是，很多时候，他的出现，比起帝王的排场还要大。

    但帝王对他却是信任无比，给予更大的权利。

    这让很多人都百思不得其解，不知道叶正德到底什么心。

    即便此时，也是很多人不满，乃至那些外国而来的帝王，大势力的主人，都是生出诧异之色。

    一个国师而已，竟然被安排在了最高的看台上，与他们这些帝王般的人物，平起平坐。

    “大国师似乎心不在焉啊？”忽然，有人看向风天雷，笑着问道。

    风天雷的眼神，若有若无的看向左侧，那里连接着叶氏第一神秘山脉，神照山！

    “哈哈，古皇说笑了，我一个小小国师坐在你们身边，如何能不紧张？”风天雷显得谦逊。

    但那神色可是丝毫看不出来，面对帝王，他一样是淡定，甚至是带着一股若有若无的傲慢。

    那位神朝的帝王笑了笑，不曾多说，毕竟这是叶氏的神都，叶正德的安排，与他们无关。

    随着这些帝王与大势力的人，全部入座，各方势力，也是逐步而来。

    声势越发的浩大起来。

    “各大神朝，而且五府八宫也有人来参加，叶氏好大的手笔，绝对不单单是为了群英宴，神照山之中，绝对有大秘密。”

    有人小声道，关于叶氏神照山，已经有些小道消息散发出去了，很多人都在猜测，那其中的秘密，是否要暴露出来。

    苏浩与白灵寻了一个安静的角落，静静的等待，苏浩的眼神，也在盯着那神照山的方位，擎天大帝的府邸，便在其中。

    他的目的，一直以来也是那个，若不是为此，他也不会参加这所谓的群英宴。

    据说，这一届的群英宴，得到前十之人，不仅是有着大量的宝物，还有一次进入神照山的机会。

    无论是国内，还是国外的高手，只要得到前十，便会得到一块令牌，进入神照山之中寻宝。

    那座山脉，号称与仙之痕迹有关，牵动太多人的心，对于这一次的前十，不知道多少人在摩拳擦掌。

    必将是一次龙争虎斗。

    忽然，苏浩眉头一挑，感觉到一股敌意的靠近，他侧头望去，发现正是那三皇子一行人。

    三皇子，风行剑，乃至一些苏浩不曾见到，但在周围人震惊议论下，已经知道为叶氏前十天骄的人。

    一双双满含敌意的眼神，盯住苏浩，恨不得一拥而上，将苏浩力毙当场。

    事实上，已经有人靠近了。

    这是一个风度翩翩的男子，手中拿着一根玉笛，含笑而来，道：“看上去也不怎么样吗？”

    他的眼神盯住苏浩，意思很明显，而且他的话语似乎带着魔力，如同成为一首乐章。

    在声音落下后，苏浩周围那些人，竟然觉得有些头昏脑涨，被那声音的律动，牵动了神魂。

    “死亡幽灵曲！”有人凝重而骇然的出声，这个人来自玉笛天宗，掌握着音波之法，恐怖至极。

    一首死亡幽灵曲，不知道夺走了多少人的命。

    他们在外行走，号称死亡乐师。

    但这一点，对苏浩没有一丝威胁，他的神魂一转，便可将那音律彻底的打乱开来。

    事实上，无需苏浩，哪怕是白灵，都可以将其抵挡下来，毕竟她现在已经是准圣修为。

    而且，在苏浩的教导下，对战一重天大圣，绝对是没有丝毫的问题的。

    她站了出来，道：“一般人还没资格评价我家少爷。”

    声音如黄鹂鸣叫，清脆而动人，但随着开口，对方散发出的音波，节奏顿时大乱，已经失去了效果。

    男子面色一变，手中玉笛在手中摆了摆，玉笛之中散发出大珠小珠落玉盘的声音，叮叮当当。

    这声音每次落下，似乎都在人的心灵上狠狠砸一下，像是一锤又一锤的轰击下来。

    “噗！”

    有人无法忍受这股压力，直接喷出了鲜血，闷哼一声倒退而去。

    白灵笑了笑，步伐再次向前，道：“玉笛不怎么样。”

    声音还是那般的动听，却已暗中展现了魔力，一股股无形的音波向前冲刺而去。

    啪的一声。

    那男子手中的玉笛竟然炸开了裂痕，差点彻底的粉碎。

    他颜色大变，猛地倒退一步，目中带着不可思议。

    白灵道：“我是一个丫鬟，但对你足以，若不是我家少爷对一些阿猫阿狗不随便出手，你现在已经倒下去了。”

    一个丫鬟，已经足以败你，竟然还敢来挑衅我家少爷？

    玉笛男子脸色难看到了极点，涨红起来，如被人狠狠抽了几个大嘴巴。

    事实上，也许比起抽几个大嘴巴，还要让他难受。

    他挑衅苏浩，以魔音考验，却被苏浩身边的一个丫鬟，直接战败了，如何不耻辱？

    简直是丢人丢到了姥姥家。

    狠狠咬了咬牙，他道：“我的死亡幽灵曲，会绽放出应有的光芒，咱们战台上见。”

    三皇子几人也冷冷望来，随后转头离开，其中一名刀疤脸，看着苏浩，笑容带着一丝不屑。

    “苏浩哥哥，他的音波不简单，之前我轻松胜他，完全是因为他的轻视，出其不意，若是真的打起来，胜负难料。”白灵低声道。

    “他不成问题，厉害的是那个带着刀疤的人。”苏浩眉头皱了皱，在这里竟然遇到了那种体质。

    在三皇子面前，还有一个刀疤脸男子，他身上散发的气息，给苏浩一股久违的感觉。

    即便是在仙界之中，那种体质也是极其稀少的。
