    费子晋悚然一惊，脸色一变，却没有否认。

    欧老爷子这才定定的看了他好几眼，哼了一声：“我看你啊，就死了这个心吧。我观此女命格古怪的很，本是已死之人，却又重新焕发生机。不在中宫之位，却又有身伴权贵滔天之势。”

    费子晋听着心里就咯噔一声。

    身伴权贵滔天之势……

    也就是说，他黛妹妹，日后会嫁一个权贵滔天之人？

    费子晋脸色也不大好看起来。

    欧老爷子看着费子晋的脸色，突地心情转好了，他哼了哼：“你现在努力还来得及，说不定日后你中了状元，一路升进了内阁，也勉强可以称为一句权贵滔天吧。”

    费子晋只觉得眼前顿时一亮，他有些激动的在原地走了几圈：“说的是啊，我怎么就没想到这点？！”

    他像是火烧屁股一样，再也坐不住了，朝欧老爷子抱了抱拳：“欧爷爷，您休息吧，我就不叨扰了。”

    说完，大步向外行去，一副再也耽搁不了半分的模样。

    欧老爷子下意识的搓了搓手指，眯着眼看了看费子晋的后背，喃喃道：“老费这是得感谢我。”

    费子晋跟庄云黛之间，并没有那种命定一生之相。

    但，欧老爷子也只是说了进内阁可以勉强成为权势滔天啊。

    他可没说旁的。

    欧老爷子哼了哼。

    书童捧着一个篮子进了门，似是不知道如何处置才好。

    欧老爷子扫眼一看，问道：“这是何物？”

    书童道：“这是方才庄姑娘庄公子他们带来的礼物。”

    欧老爷子倒生出了几分兴致：“哦？拿来我看看。”

    欧老爷子掀开篮子上盖着的布，就见着里头放着一个陶瓷桶一类的东西。

    欧老爷子打开桶盖，就闻到一股卤香，直扑鼻间。

    欧老爷子愣了下：“还挺香。”

    再一细看，就见着里头放着好些木签串起来的什么蔬菜啊，丸子啊，肉啊，摆在那个陶瓷桶里，因着陶瓷桶很是保温，这会儿还氤氲着热气。

    书童一见这个就兴奋了：“啊！这是这些日子，县里头火起来的串串！”

    “串串？”欧老爷子重复了下。

    书童连连点头：“对对对，串串！好吃得很！”书童越说越激动，“我早就听说，县里头最早做串串的，做的最好吃的那个，就是一个长得很漂亮的小姑娘在做的。这般看来，竟然是那位庄姑娘？”

    他一脸陶醉，见欧老爷子在那皱眉，又有些小心翼翼的问：“先生，您是不是不喜欢这个味儿？……”他摩拳擦掌，“要不我帮您吃了吧。”

    欧老爷子瞪了他一眼。

    书童倒也不怕，欧老爷子看着总是板着脸，对人有些凶，其实熟了就知道，欧老爷子为人很好相处，有时候他们犯了小错，也从来不会处罚他们，只是会点出他们的错误，让他们自己好好想想。

    反倒是他们歉疚的很，再也不敢犯错了。

    欧老爷子道：“小小年纪，不可沉湎口腹之欲。”顿了顿，他咳了一声，“把这，送到我茶室去。”

    书童眉眼立时耷拉下来，有些恹恹道：“哦。”

    欧老爷子见不得书童这副没出息的样，斥了一句：“没出息……你也一道过来就是。”

    书童顿时就来了精神！

    只是……片刻后，欧老爷子就后悔说这句话了。

    茶室中。

    欧老爷子面无表情的看着飞快撸着串的书童，怒道：“你倒是给我留几串！”

    书童看着自己面前摆着的好些根空签，有些不好意思的讪笑两声，拿帕子擦了擦嘴，起身殷勤道：“先生，这着实太好吃了，我一时没忍住……您吃，您吃，我去给您倒茶。”

    书童脚底抹油溜了，欧老爷子这才哼了哼，拿了一根串串，细细品了起来。

    他是吃过御膳房的人，御膳房里的东西，比这倒是巧思多很多，但……

    这串串的味儿，却比御膳房里的卤味都要多了几分说不出道不明的别致。

    欧老爷子边吃边品，一个没注意，便把陶瓷桶里的串串都给吃光了。

    书童倒茶进来后，赶忙又扶着欧老爷子出去消食。

    欧老爷子哼了哼，拍着肚皮，慢悠悠的往院子里去了，心里倒是对这次收徒，越发满意了。

    ……

    庄云黛同庄云期去街上置办些新的笔墨纸砚。

    庄云期还有些恍惚。

    庄云黛忍不住笑着戳了戳弟弟的脸：“高兴的晕头了？”

    那位老先生，住的地方，虽说不大，却很是雅致，再加上处处可见其品位不凡的陈品装饰，一看就是主人用了心，是个极有学问的。

    庄云黛对弟弟能拜这位老先生为师，还是挺高兴的。

    庄云期被姐姐戳醒，倒还有些不大好意思：“大姐。”

    偏这会儿，一直在街道两侧看各种新奇小玩意的的庄云彤，突然浑身一颤，抿着唇就往庄云黛这跑来了。

    她浑身微颤，搂住庄云黛的腰。

    庄云黛赶忙搂住庄云彤，小声道：“彤彤，怎么了？”

    “那，那个拐子……”庄云黛颤着声，从牙缝里挤出几个字来。

    庄云黛眼神一凛，看向庄云黛小手颤着，微微指向的方向。

    她认出来了，那个正在玉饰摊前，跟人讨价还价的美貌妇人！

    是最初她刚穿到这个世界时，遇到的那个要把庄云期强行拉走卖给人牙子的妇人，扈七娘！

    当时她巧用天荨草，再加上草木灰催化，让那扈七娘的脸长满了红疹子，从而吓跑了扈七娘。

    从那以后，庄云黛在村子里倒是没再遇到过扈七娘。

    偶尔听人提起，也是说扈七娘好像吃错了什么东西，坏了脸，所以才闭门不出了。

    眼下几个月过去，想来也是已经好了。

    庄云黛搂住庄云彤，小声道：“放心，不用怕她，大姐不会让任何人把你们卖掉的。”

    在庄云黛的安抚下，庄云彤这才慢慢缓了下来。

    庄云黛原本想不理会这扈七娘，但她看了几眼，却又觉出哪里不对来。

    她耳力相当好，那边风吹过来嘈杂的声音，她从其中，分出了那扈七娘的声音。

    这扈七娘，一直在逗弄玉饰摊主身边的那个小女娃，又跟玉饰摊主套着近乎，问出了好些小女娃的信息。

