    山路越来越不好走，周嘉穿着雨衣，赶着马车爬到半山腰，迎着雨走得越发步履艰难。

    下山时，几人只得下车稳住车椽子，慢慢下山。

    到了山脚，招财指着山凹处对周嘉道，“少爷，前面山凹处有一栋房子，咱们就去那避避雨吧？”

    周嘉抬头望过去，隐隐约约的看见了山凹处的房子，“好，就去那里避雨。”

    周嘉对李虞大声说道，“鱼儿，前面有地方可以躲雨。”

    “好，小心一点，别太赶了。”

    又走了半个时辰，才到了那栋房子，原来是一座破败的道观。

    大家把马车赶进了道观里，看见道观里拴着几匹健马，还有几辆满载着货物的骡车。

    李虞和小玉从车上下来，周嘉带着如意几人卸下车，把车拉到一处宽敞的檐廊下，走进殿里，看见里面已经有人在里面躲雨了。

    李虞看了一下，有三个身材高大的男子，四个行商，周嘉看了一圈，指着靠右边靠门的位置对李虞道，“夫人，我们就在那坐会吧！”

    李虞看了一下，门后挡住风，也能看到外面，就点点头，带着小玉走到了墙角处，小玉拿出油布垫子，铺在地上，阿狗牵开布垫，对李虞道，“少爷，少夫人，快坐下歇歇。”

    李虞把包放在墙角，对周嘉道，“小喜，你鞋子都湿透了，我去拿一双来给你换一下。”

    阿狗连忙站起来道，“我知道少爷的靴子在哪，我去拿。”

    阿狗提着靴子，和抱着柴火的招财、如意两人一起走了进来。

    看见几人已经在门后坐下了，如意脱下雨衣对周嘉道，“少爷，看样子，这雨一时半会也停不下来，我去把泥炉子拿来，烧点热水，大家伙洗洗。”

    李虞对小玉道，“小玉，你和如意一起去，拿一口锅，把筐里的姜米抓一把出来，煮点姜茶给大家驱驱寒气。”

    小玉和如意两人到了门口，如意对贺铁柱道，“铁柱，冷不冷啊？”

    贺铁柱憨厚的笑道，“如意哥，我不冷，就是觉得对面阴森森的有点瘆人。”

    两人听后，看着大殿对面的残垣断壁，加上雨雾弥漫，给人的感觉，是有点阴森森的。

    小玉打了个寒战，如意笑道，“你出门少，胆子小，你也跟着一起进去，雨这么大，不用守着了。”

    “我就是不放心。”铁柱憨厚的笑笑，跟着两人提着东西去了大殿。

    开始升火熬煮姜茶，另外的两伙人，坐在火堆前，拿出了干粮，放在火上烤热后，开始吃了起来。

    一个身型瘦削的半老行商，看着李虞他们观察了一会，见他们烧好了姜茶，喝得差不多时，拿着口木碗走到李虞他们这边，笑着拱手道，“这位先生，老朽想问您讨碗姜茶喝喝。“

    周嘉见老者头发花白，一身风尘，满脸疲惫，周嘉颔首道，“好，”周嘉拿起勺子，给行商舀了一碗姜茶。

    行商躬身接过碗，感激的笑道，“多谢先生。”

    周嘉看着行商，笑道，“相遇即是缘，一碗姜茶而已，”周嘉扭头看着另外几人，“各位，还有姜茶，有需要的，不要客气。”

    剩下的三位行商，听道周嘉的话后，都拿着木碗过来，要了一碗姜茶。

    年长的行商喝完后，对周嘉说道，“多谢先生赐茶，喝下就暖和多了。”

    “老先生客气了，一碗姜茶而已。”

    李虞他们围着火堆，冲了碗油茶面，李虞端着油茶面，借着碗沿的遮挡，快速看了一下对面的三个身材高大的男子，只见几人低眉垂目，漫不经心的坐在对面，李虞垂下头，喝完了油茶面，对周嘉道，“小喜，你和如意几个赶了一天的车了，把这铺开一点，你带着如意几个去睡会，明儿一早还要赶车呢！”

    周嘉也觉得有些累了，不过和以前相比，如今的身子已经强壮了不少，想到还要赶路，就点头道，“好，我们几个先歇会儿，再换你们去歇息。”

    招财已经把一张宽大的油布垫子拿进来，打开铺上了，几人躺下去，很快就睡了过去。

    李虞带着小玉守着几人，看着天黑了下来，大殿里其他几个躲雨的人，也都昏昏欲睡，大殿里除了呼吸声，就只听见雨点落在屋顶上的嘀哒声。

    又过了大半个时辰，雨停了下来，一个行商踢了另外几人一下，“老幺，雨停了，咱们出去守着去。”

    叫老幺的行商揉着眼睛，拿起包袱，另外两个行商也拿着行李，几人出去守着车子去了。

    李虞起身看了一下，拴在门口的马匹和行礼车架，那个年长的行商对李虞道，“夫人不用担心，我们几个经常在这道观落脚，这地界还算安稳。”

    李虞笑道，“多谢老丈告知。”

    几人大概子时刚到，门外忽然喧闹起来，李虞拢着披风，走到门口，看见有一队人马到了殿前，一共有十几辆马车，打头一辆马车上，插着一枚旗帜，红底黑字的旗帜上写着武威镖局几个字，原来是镖局押镖的车队。

    这帮人到了大殿前，拉开了盖在车上的油布，嘴里还骂骂咧咧的，“这鬼天气，他奶奶的，差点没把人淋死。”

    李虞看见十几辆马车上都装着木箱，木箱上面还钉着黄铜钉，看这样子应该拉的是贵重物品。

    李虞到这异世几年了，还是第一次亲眼看到镖局，站在门口，打量了一下，才回到殿内，见周嘉和如意几个已经起来了，小玉和阿狗睡眼惺忪的看着几人，李虞对几人道，“没事，是一个叫武威镖局的车队。”

    周嘉看着李虞点了点头，捂着嘴，接连咳嗽了几声，“小喜，你着凉了？”李虞见周嘉脸色有些潮红，连忙蹲下身，摸了一下周嘉的额头，有些发烫，“小喜，你有点发热了，吃点药丸。”

    周嘉看着李虞，有些不好意思地笑道，“我还真是文弱书生，太没用了。”

    “胡说些啥呢！你这是淋了雨，染了风寒了。”

    说话间，如意已经把药包拿来了，李虞从吊壶里倒了杯水，递给周嘉道，“赶紧把药吃下，睡一觉就好了。”

