    闻言，正在得意洋洋的克利不由得一愣，顿时露出了一抹森冷之色。

    随即沉声道：“小子，这里是受到商陆家族保护的商陆交易会。

    可不是你这种人能够随意放肆的地方，在本少爷面前说大话，可是要付出血的代价的！”

    “哦？”听到这里，雷骁直接对上了对方充满戾气的棕色眸子，悠悠道：“如果我没有言过其实，需要付出血的代价的，那便应该是你了吧？”

    “可笑至极，那就要看你有没有这个本事了！”

    话毕，克利脸上的戾气愈加浓厚，继续森森道：“做不到的话，可别怪本少爷心狠手辣了。”

    “凯莉，去查查你们和对方收集的拍卖品数量，差距是多少，把在场的所有人也算到里面。”

    正对面，雷骁自然不会和面前这个纨绔子弟继续废话，旋即对着一旁的红衣女子开口道。

    “好，好的。”另一边，凯莉下意识地点了点头，立刻带着身旁的一队护卫，按照雷骁的指示，开始行动了起来。

    “小子，好大的口气啊，看来，你是已经做好被本少爷收拾的准备了。”

    听着雷骁云淡风轻的语气，尽管克利表面依旧强硬，可心里却不由得有些惊疑不定。

    从面前这个淡然男青年的一言一行上来看。

    对方显然没有将自己这个身份高贵的贵族放在眼里，更可况，自己还是商陆家族的嫡系成员。

    “难道说对方也是一位深藏不露的贵族？”

    此时，只见克利浑浊的棕色眸子转了转，随即否定了这个答案。

    “不，不可能，我们家和周围城市的所有大贵族，都是有着不错的私交。

    每个家族中的核心人员，也都非常熟络，并没有眼前这个陌生家伙的存在。”

    意识到了这一点，克利心中惊疑不定的情绪稍缓，继续思索着：“再者，假如对方真的有什么来头。

    也没有理由不惜与商陆家族势力庞大的嫡系作对，反倒去帮势力弱小的旁系成员，这根本不符合逻辑。

    对方总不会拥有着，与整个商陆家族抗衡的实力和资本吧？”

    想到这里，克利随即将这个匪夷所思的念头，从脑海中剔除，不禁松了一口气。

    先不论那些身份低微的旁系成员，就光是他们嫡系。

    商陆家族就拥有着包括家主寒水大公在内的多位四阶强者、以及数十位三阶强者。

    至于家族封地狮心城，更是有着数万士兵驻扎。

    这样的实力，除非是冷焰王室和其他几个王国豪门。

    否则，绝对不是其他势力能够超越的存在。

    在克利暗自思忖的同时，在场的其他吃瓜群众们，也是不禁开始面面相觑了起来。

    雷骁淡然的言行，同样让他们产生了一个不可思议的想法。

    那就是不远处突如其来的男青年，绝非表面上所看到的那么简单！

    就在场上的不少人，内心均是泛起了些许波澜之时。

    另一边，凯莉已然带着护卫们清点完毕，垂头丧气地对着雷骁开口道：“一共59件。

    也就是说，咱们至少得拿出60件交易品，才能胜过对方。”

    “呵呵，原来差距已经这么大了啊。”

    听到了凯莉口中的数字，克利略显苍白的面容上，立即重新恢复到了刚才盛气凌人的神色，一副吃定了己方的模样。

    毫无疑问，这样的数量，就算是他们家熟悉的那些，周围城市的大贵族，恐怕都没有几个家族，可以轻易达到。

    想到这里，克利不屑地哼了一声，对着雷骁轻蔑地笑了笑道：“怎么样，小子。

    难道你还能一下子拿出60件一阶魔药，或者二阶精品装备不成？”

    “很遗憾，确实拿不出来。”另一边，雷骁无奈地摇了摇头，一副面露难色的模样。

    “哈哈，果然是在虚张声势！”听到这里，克利脸上的笑意渐浓。

    旋即，又对着周围的一众吃瓜群众道：“各位，你们都听见了吧？

    到头来，这小子不过是凯莉找来的，一个哗众取宠的跳梁小丑而已！”

    一时间，大量的讥讽嘲笑声，再次在这座装修豪华的大厅内，来回荡漾了起来。

    “我就说嘛，那种拥有着巨大能量的大人物，怎么可能是随随便便就会出现在咱们的面前！”

    “就是就是，一开始还以为真的见到大人物了呢，原来是虚晃一枪！”

    “那么多天价物品，岂是靠嘴就能拿出来的？我祖上三代骑士，这才传下来了一把二阶的精品骑士剑啊！”

    “我家老祖是一位一阶炼金术士，也就留下了两颗珍贵的一阶魔药！”

    “哎，恐怕这个男青年马上就到喋血当场喽，招惹谁不好，非得招惹克利大少爷！”

    “看来，商陆家族的旁系，真的是要就此没落了啊，啧啧。”

    在这其中，特别是克利身后的那些随从，一个个更是一副得意至极的模样。

    一边开始奚落己方，一边趁机拍起克利的马屁来。

    “我说，咱们能不能别在这里丢人了啊。”

    看到了这一幕，凯莉的俏脸上，也是一副又羞又恼的无奈之色，小声嘀咕道：“好说歹说非不听，现在这不是自讨没趣吗……”

    然而，凯莉的话，还未说完。

    另一边，只见雷骁仍是一副波澜不惊的面容。

    一边走向不远处的登记柜台，一边淡然一笑道：“各位，我只能想说，刚才这位大少爷口中的精品，实在是太过低级了而已。”

    下一秒，还没等在场的众人，反应过来雷骁所说的话，究竟是什么意思。

    只见雷骁随意轻轻一挥。

    顷刻间，一大堆闪烁着异彩的装备、以及大量浓郁的魔药，便是蓦地堆满了整个柜台。

    “？？？”

    望着眼前这不可思议的一幕。

    一时间，偌大的豪华大厅内，顿时鸦雀无声。

    而那些刚才叫得最欢的嫡系随从们、以及身着华服的克利本人。

    更是犹如一只只被掐住了脖颈的嘤嘤莺一般，脸色憋得通红，残留的一抹得意，瞬间转换为了抑制不住的震撼，几乎窒息。

