    “没事，又没真造成什么影响，不过以后遇到事情还是要先多动脑子想清楚。”

    夏旭并未责怪杨博文，只是道：“当然，还有最重要的一点，不许质疑你英明伟大的老板。”

    “嘿嘿，懂了懂了，下次老板你让我往东我绝不往西，你让我抓狗我绝不碾鸡。”

    杨博文讪笑保证着。

    “这倒不至于。”

    夏旭哑然失笑一声，又朝钱成和瞟了一眼：“不过现在倒真有件事……”

    “明白。”

    杨博文顿时会意，咧嘴走到了钱成和旁边，蒲扇般的大手按在他的肩背上，两只手也反按到了背后。

    而在他做完这一切后，夏旭掏出自己的手机，拨通了一个三位数的号码。

    “喂，是警察叔叔吗，我要举报，我发现一个通缉犯……”

    “通缉犯？在哪……等等，我怎么听你这声音有点耳熟？”

    “肯定是听错了，通缉犯可能会跑，您还是赶紧过来吧，就在……”

    听着这突然变得乖巧稚嫩的少年嗓音与举报电话，纵使心如死灰任由杨博文摁住的钱成和都忍不住愕然的强行抬头：“你不是警察？”

    “都说了你猜错了一点，结果都一样，不用介意。”

    夏旭耸了耸肩。

    没用多久的时间，一辆警察呼啸而来，几名警员下了车。

    “又是你？”

    刚下车看到夏旭他们，其中一个国字脸警员就有些惊讶，很是无语的看向夏旭：“小同学，你这是什么情况，打算逮着我们警局薅羊毛了吗？”

    也无怪乎他这样，这个国字脸警员正是上次来处理他举报赌博的警员之一。

    这种事情很多人都是自扫门前雪的心态，通常就算看到了也很少愿意举报、更不敢举报的。

    可上次夏旭偏偏就举报了，而且这举报者还是一个高中生，谈吐成熟利落的说明案情再熟练的索要奖金，着实让人印象深刻。

    不过上次举报赌博也还罢，毕竟只是悄悄打个举报电话，这次干脆都找上通缉犯了？甚至还是亲手抓住了的？

    现在的高中生都是这样小母牛仰躺牛逼冲天的吗？

    “咳咳，巧合，巧合，毕竟我是遵纪守法的祖国花朵，看到罪恶自然要贯彻正义，英勇的挺生而出。”

    夏旭听到这国字脸警察的话后也有些尴尬。

    这里和时代景苑算是同一片辖区，出警的自然也是同一个警局，不过他也没料到竟然来的还是上次的熟人。

    “既然是贯彻正义，那悬赏奖金是不是可以不用给了？”

    国字脸警察闻言调侃道。

    “那不行，警察叔叔你难道没听过子贡赎人和子路拯溺的故事吗？虽然拿国家的奖金我内心很不安，但是为了维护规则法度公信力我还是愿意忍受内心煎熬的，不能为了我破例。”

    夏旭义正言辞。

    “要不是上次了解过，我真有点怀疑你是不是个高中生。”

    国字脸警察有些无语，接着道：“不过这种事情以后还是尽量别干了，太危险了，尤其是这次……对了，这个就是你说的钱成和？样子和年龄有点对不上，不会搞错了吧？”

    说着他看向了钱成和，和他一起来的同事已经将其从杨博文那接手过来了。

    “应该是化的妆或者人皮面具之类的，不过他绝对是钱成和，刚刚我已经确认过了。”

    说到正事夏旭没有含糊，迅速正色起来。

    不过国字脸警察也只是随口一问，无论多么高级的伪装也顶多在潜逃过程中起到作用，逮捕到之后他们有的是办法确认其身份，带回去看一眼就知道了。

    很快警车就呼啸着离去，本来夏旭他们也该去做个笔录什么的，但一辆警车装不下，所以只是说了声让他们这两天有空过去一趟。

    “老板，刚刚为什么警局的人说你薅他们羊毛，这事你干过不止一次？”

    警车走后，杨博文就一脸八卦的凑了上来。

    “没有，就前两周还举报了一伙人聚众赌博，其中之一就是让你跟踪的章建民，因为这个警局发了六万奖金给我，不然你以为我开店的钱和你工资哪里来的？”

    夏旭笑了笑，将上次的事情简单的说了一下。

    杨博文愣了瞬间，道：“我以为老板你家里给的。”

    “家里？你老板我父母已经双亡，开局一间破房。”

    夏旭摊了摊手。

    “所以赚钱全靠悬赏，两周身价暴涨？”

    杨博文听罢，鬼使神差的接了句。

    “嘿，还上押韵了，老杨你有点东西啊，没多读点书简直是社会的损失。”

    夏旭听乐了。

    “侥幸，侥幸，嘿嘿。”

    杨博文连连摆手。

    ……

    先去和林正平做完交易转账，夏旭将十多颗安宫牛黄丸也委托给了他帮忙售卖，自己只留下五颗以防万一。

    随后他又与杨博文直接去警局将笔录做完，中午囫囵吃了点东西回到咨询公司。

    到了店里之后夏旭稍微盘点了一下收获，首先是从钱成和那里敲诈而来的银行卡，里面的钱有五十二万多。

    这原本只是他想要以其人之道还治其人之身的随口一说，因此算是个意外之喜，而且反而还成了这次的大头。

    其余的，卖给林正平的五颗安宫牛黄丸按照三万一颗，入账十五万，剩下十四颗也委托他代为出售，不过这就只能按照正常市价来了，应该也能有一二十万收入。

    再就是钱成和的举报悬赏，这方面能开到天价的都只是极少数、而且都是以经济方面的罪犯居多，钱成和并不怎么值钱，只有五万块。

    零零散散加起来，大概有九十万多万的收入，加上他自己原本还剩了点的，现在他赫然已经跨入百万富翁的行列。

    一个高中少年，真正一贫如洗的白手起家，仅仅两周多一点的时间就成为了百万富翁，这种事情别说杨博文了，就连夏旭自己都有点如在梦中。

    “老杨，咱们晚上庆功，发奖金。”

    夏旭豪气的大手一挥，直接开始定酒店。

    “老板，奖金什么的就别了，我可没帮上忙，不过能不能商量个是，我想带老婆儿子一起成吗？”

    “小事，一顿饭而已，你七大姑八大姨全一起来都行。”

