    师兄妹二人小心翼翼，走出碧波洞天，回到蓝天之下。

    二人看着一片平静，安宁祥和的天地，露出了会心的笑意。

    以往，他们从未在乎过这种平静，现在，他们却十分的珍惜。

    这一个半月，二人提心吊胆，生怕大能们打着打着，打到他们头顶。好在，他们最担心的事情没有发生，大战顺利的结束了。

    那种生死不能自己的感觉，实在微妙。

    “师兄，我们现在怎么办？回玄天教？”

    柳沐灵问道。

    因为化神大战的原因，他们和门中其他人失散了，茫茫天州，只有玄天教是他们的落脚之地。

    韩严法摇了摇头，他伸手一抓，将阳俊道人赐下的传送玉符取了出来。

    “有传送玉符在，何必冒险呢？”

    他知道，柳沐灵是不舍得使用。

    然而，发生了化神大战，天州此时必定不会很平静。他们身怀重宝，身边没有化神大能的庇护，十分危险。

    两件道器，已经可以让某些存在舍弃前辈的颜面了。

    最坏的情况是，抢走炼妖壶的是苍穹圣地或者真空圣地，他们可是认识仙器的。疯狂之下，谁也不清楚他们会做些什么。

    传送玉符这种东西，用完还可以再要，命没了就什么都没有。

    况且，他们回到昭州，回到自家的地盘，传送玉符也就没有用了。

    “嗯！”

    柳沐灵点头同意，说着，她就取出了自己传送符，要将其激活。

    “慢着！”

    韩严法阻止了她。

    “怎么了？”

    柳沐灵的手僵在半空，狐疑的问。

    韩严法道：“为了以防万一，我们先去最近的修仙城池打听消息。”

    两人又等了两天，再次出发了。

    距离碧波洞天最近的修仙城池叫羊城，羊城的规模不算大，其中也有金丹期的修士坐镇。

    韩严法也不能不承认天州的强大，随便一个修仙城池都有金丹修士坐镇，昭州修仙界就没有这么繁荣了。

    入得城中，都不用刻意打听，光是听修士们闲谈，他们差不多就知道了事情的结果。

    大战的确是结束了。

    在连续争斗一个多月后，众大能的争斗才算落幕。

    为了先天灵宝，为了避过飞升之劫，战场被大能们的血给填满，成了一片充满杀机，死气沉沉的血海。

    最后的大战，是几位掌教之间进行的。

    第一个退出的是苍穹圣主，他使用诡计，算计其他大能，遭受到了围攻，不得不退走。

    第二个是尸毗道人和千花仙子，谁让他们是魔道中人。

    第四个是阳俊道人，他无心争夺，走了个过场，假装受伤，就此离去。

    ......

    兴许是太玄门祖师显灵，最后获得胜利的是真空圣主，由他得到了“先天灵宝”。

    这场争斗中，每个势力都有人伤亡，陪伴了万兽尊者两万年的伴生灵兽被打死了，太虚门的心灯道人永远失去了一条腿，真空圣地的无牙老祖形神俱灭，至善大师为了对抗仙器，以三万年寿元为代价，念动天龙蝉唱，差点涅槃离世……

    不过，这要比各大势力全面开战，杀得血流成河好的多，也算是以和平收场。

    “想不到，最后的赢家会是真空圣地！”

    柳沐灵在得知“先天灵宝”为他人所得之后，感叹的道。

    她也不是沮丧，她以为，他们已经得到了一块先天灵宝残片，不能算毫无收获。

    韩严法注意到几个身穿苍穹圣地服饰的人坐在他们的邻桌，决定加一把火。

    “的确是没想到。我还以为，最后会是苍穹圣地得到宝物。我听一位元婴前辈说过，苍穹圣地才算无极大世界第一势力。可是...”

    “哎！“

    说完，他还装模作样的摇头叹息。

    韩严法这突如其来的举动，让柳沐灵有些反应蒙。

    这么夸其他势力，还是太玄门弟子吗？

    “哼！”

    一个身形娇小的女弟子冷哼一声，重重的把手中的灵剑拍在桌子上。

    “若非少阳派和太虚门插手，他区区一个真空圣地，怎么会是我苍穹圣地的对手。再说了，宝物只是暂时落到他们手里，很快，我苍穹圣地就会将宝物抢回来。”

    她的话音刚落，一个老者的声音在四面八方响起。

    “嘿！说得比唱得都好听。苍穹圣地占据地利，还能够让人家把落在眼皮子底下的宝物夺走。而且，我还听说，苍穹圣女霍水仙都被抓走了。看来，苍穹圣地是真的不行了。要我说，真空圣地才是三圣门正统，是无极大世界第一势力，苍穹圣地永远都位于真空圣地之下。”

    苍穹圣地众弟子听得勃然变色，当着他们的面这么说，是在打他们的脸。

    “谁？是谁在诋毁我苍穹圣地？”

    女弟子拔剑而起，神念在周围寻找，要找出嘲讽苍穹圣地的老人。

    她又哪里知道，说话的是韩严法。

    “我们追！”

    她在桌上放了一块碎中品灵石，带着她的师弟一起，向茶馆外追去。

    这个女弟子是以为，诽谤苍穹圣地的人离开了。

    做了这么一件微不足道的小事之后，韩严法便和柳沐灵一起，离开了茶馆。

    至于这一群苍穹圣地弟子，会不会因为他这一句话跑去对付真空圣地弟子，就不是他关心的了。

    不过，修仙界的人，少有脾气好的，争名逐利之心已经刻在骨子。他们做任何事，都在情理之中。

    出了羊城，二人即刻捏碎了手中的传送符。

    嗖嗖！

    传送的过程十分的奇妙，仿佛置身于水中，全身被一种东西包裹，等这种感觉消失时，已经到达了目的地。

    这一个过程，连一个呼吸的时间都不到。

    韩严法和柳沐灵睁开眼，发现他们到了一个熟悉得不能再熟悉的地方：玄天大殿。

    “哈哈哈哈。阳俊师兄，我就说，他二人会用你赐的传送符回来吧！你看，人不是平安的回来了吗？”

    二人最先听见的是玄元道人的大笑声，然后，他们就见到端坐在殿中的三位化神大能。

    “谢天谢地，师祖平安！”

    韩严法悬着的心放了下来。

