    第279章 超级进化的第一次尝试

    翌日。

    当清晨的第一缕阳光从窗外照射进房间，胡杨推开房门，就看到乔伊小姐站在岗位上困倦的打着哈欠。

    昨天晚上有个训练家在野外遇到了一只受到重伤的蘑蘑菇，为了帮它治疗，乔伊和幸福蛋几乎一晚上没有睡觉。

    见到有训练家这么早就起床，她摸了一把脸，深吸了一口气, 脸上露出了一抹迎接新的一天的笑容，道：“早安！你的那只奇鲁莉安已经没事了吧？”

    她还记得这个抱着奇鲁莉安过来治疗的训练家。

    胡杨嗯了一声，笑着点头道：“已经没事了。”

    “那就好。”乔伊小姐。

    跟乔伊小姐打了个招呼后，胡杨便拉开了精灵中心的玻璃门。

    刚走到外面，就感觉到了一股令人心旷神怡的清新空气扑面而来，其中带着泥土与芳草的自然气息。

    这里是茵郁市。

    一座非常特殊的城市。

    昨天来的匆忙, 以至于胡杨没有好好参观这個地方，现在奇鲁莉安的事实已经解决，他有足够的时间去游览这里。

    从精灵中心的门口放眼望去，远处那郁郁葱葱的高大树木上坐落着一栋栋圆顶建筑。

    胡杨觉得恐怕再也没有哪座城镇能像茵郁市这样与大自然完美的融合在一起了。

    如果不考虑环境因素的话，这个城市非常适合养老与定居。

    刚辞去老师工作的时候，胡杨也考虑过在这里买一栋房子，但现在看来，只能说当时他幸好没有过来。

    因为这个地方经常下大雨，如此特殊的天气使得屋内的角落经常出现潮湿发霉的现象。

    胡杨不喜欢住的地方出现那种潮湿的感觉。

    不过，他今天出门这么早并不是来参观茵郁市的房屋结构的，而是过来尝试一下，看看沙奈朵现在能不能进行mega进化。

    想要让宝可梦进行mega进化，需要满足三个首要条件。

    一.训练家佩戴钥石手环之类的道具。

    二.宝可梦佩戴与它种族相对应的超进化石。

    三.训练家与宝可梦之间的羁绊达到某个标准。

    现在钥石手环他有了，沙奈朵的超进化石他有了。

    至于与沙奈朵之间的羁绊，应该也能够满足条件吧？

    想到这里，胡杨拿出喷火龙的精灵球, 让它带着自己离开茵郁市，在森林中找到一处人迹罕至的空地。

    然后把昨天刚刚进化的沙奈朵从红白色中放了出来。

    并将那个镶嵌着沙奈朵超进化石的胸针交给了沙奈朵。

    沙奈朵伸手接过。

    它低下头，看着掌心的这块石头。

    这一刻，沙奈朵突然感受到，这块石头似乎冥冥之中正在对它进行着呼唤。

    那是一种它从来没有感受过的奇妙感觉。

    “沙奈？”

    沙奈朵愣了一下, 抬起头，疑惑的看向胡杨。

    “能感受到这块石头中的力量吗？”胡杨期待的问道。

    “沙奈！”

    沙奈朵犹豫了一下，点了点头。

    见状，胡杨道：“它是一块能够让你继续向上进化的石头，我们人类将它称为「超级进化」。”

    胡杨只在游戏里进行过mega进化，在现实中倒是头一次，他只有充足的理论，但却并没有亲身实践过。

    因此，胡杨觉得在进行实践前，得先把这个原理给沙奈朵讲清楚。

    沙奈朵看上去也有些懵的样子，身体里存在的种族基因告诉它，它现在的样子就已经到达了进化的终点。

    它也没有听父亲以及其他沙奈朵讲过还能进化的事情。

    但对于胡杨说的话，它是毋庸置疑的去相信的。

    因此只犹豫了一下，沙奈朵便问道：“沙奈？”（我该怎么做？）

    “不，你一个人是做不到这件事的。”胡杨一边解释，一边露出了手腕上佩戴着的那根钥石手环，“还需要这块石头的配合。”

    按照正常的流程需要两个步骤。

    第一步，训练家启动钥石与宝可梦的超级石共鸣；第二步, 宝可梦被超级进化的能量覆盖，从而实现超级进化。

    沙奈朵不懂。

    胡杨挠了挠，道：“我也是第一次做这件事，听人家说，想要再往上进化，除了宝可梦自身以外，还需要借助训练家的力量，两者结合，宝可梦就能进行超越进化的进化。”

    “那种力量，我们人类将它称为「羁绊」，或许对你来说，情感应该更容易理解一些。”

    “沙奈……”沙奈朵隐约明白了一些。

    胡杨道：“那，试一试？”

    沙奈朵点头：“沙奈！”

    胡杨亲手将那枚胸针佩戴在沙奈朵对身上，然后学着动漫里那些训练家一样，双指按在钥石上面。

    沙奈朵看着他的动作，站在一旁安静的等待。

    然而一分钟过去了，什么事都没有发生。

    胡杨：“……”

    该不会还需要训练家说那些令人羞耻的台词吧？

    比如“xxx，回应我的心吧，超越进化的进化！超级进化！”之类的。

    胡杨的脑海中浮现出自己在万众瞩目之下，一脸认真的喊出这句中二口号的场面，顿时忍不住想要钻进三地鼠打的地洞里。

    尼玛的！好羞耻啊！

    胡杨老脸一红，快速摇了摇头，把这可怕的画面给甩出了脑海。

    直觉告诉他，口号不是必要的，必要的是联结训练家与宝可梦之间的情感羁绊。

    想到这里，胡杨看向沙奈朵，问道：“要不你也试一下？就喊「回应我的心意吧！超级进化！」”

    “沙奈？”沙奈朵歪了歪脑袋，脸上有些不解。

    看着胡杨认真的神情，它想到自己训练家刚刚的举动，心中恍然，然后站直了身体，清了清嗓子，朗声道：

    “沙奈——沙奈！”

    沙奈朵一边说，一边将右手放于胸口处那枚胸针的上面。

    一秒、两秒、三秒……依旧是一分钟过去了，四周什么都没有发生。

    沙奈朵眨了眨眼睛，有些懵：“沙奈……？”

    胡杨：“……”

    看来这条路也行不通。

    他站在原地仔细思考了一下，很快便想出了第三种可能完成超级进化的办法。

    那就是，回忆杀！

    通过回忆他们之间过去的那些在一起生活，互相陪伴的美好时光，来让感情达到一个峰值。

    或许这样就能够引起超进化石与钥石的共鸣，从而让沙奈朵完成超级进化，变成mega沙奈朵。

    (本章完)

