    就在轰击过来之际，李墨与韦斯特忽然旋转身躯。

    李墨来到了下方，韦斯特来到了上方，正是与他的拳法一样。

    双剑之上，忽然发出了一道嗡嗡的声音，就仿佛是这道力道可怕到了极点，根本无法抵挡一样。

    但还没有结束。

    李墨的身躯，再次翻转，重新来到了上方，如此经过了数次翻转之后，李墨的双剑已经微微颤抖了起来，就仿佛是快要控制不知一样。

    原本毫不在意的大王子，看见李墨的动作，他在战舰之中，是感受不到任何气息的，但却本能的感觉到了一丝不对劲，他正想攻击李墨的时候，已经晚了。

    李墨站在韦斯特的头顶之上，一人，一机甲，双剑齐出。

    轰然，刺中了防护罩！“咔嚓！”

    只见方才还无比强大的防护罩，赫然是直接裂开，超原子光剑，竟然是直接穿过了防护罩，狠狠的刺中了天神战舰的本体。

    超原子光剑之上，传来的强大能量，即便是天神战舰这种高合金材质，也抵挡不住，立刻便被分解成为了原子。

    从外面看去，这两剑刺中天神战舰，天神战舰的本体，立刻便消失了一大片，。

    但却很快便停止了蔓延，因为，天神战舰的设计，可不是那么的简单，攻破本体，就一定能够进去的。

    而且，天神战舰，最为最强的单体攻击战舰，拥有着足够强大的能力，立刻便终止了原子分解化。

    但却不能修复，战舰之上，还是出现了一个一人大的空洞。

    就在李墨与韦斯特准备冲进去的时候，从这个空洞之中，忽然传来一道极为恐怖的能量。

    正是天神战舰的能量反弹！瞬间击中能量，在战舰的任何一处，朝着外面无差别反弹，就是为了防止有人攻破战舰的一个缺口，从而攻击进来。

    即便是强如李墨，也被这道能量直接击飞。

    这毕竟是天神战舰的所有能量，其强大相当与是天圣级别的强者，全力一击。

    韦斯特立刻闪身挡在了李墨的身前，并且后背对着这些攻击，巨大的双手，将李墨牢牢的握着，保护着。

    “砰！”

    韦斯特狠狠的撞击在地上，背上已经碎裂了一大片，但李墨却并未受到什么伤害。

    “没事吧！”

    李墨立刻问道，眼眸之中露出感激之色。

    “先生，我没事，已经开始修复了！”

    韦斯特点头道，声音依旧是充满了机械化。

    李墨扭头看去，只见韦斯特的后背，出现了一个大破碎，已经有一些微小的机器人，从储存的地方，拿出来诸多的材质，朝着破损的地方正在修复着。

    他转头看去，只见天神战舰之上，也出现了许多如同蜘蛛一样的小机器人，正在修复着刚才被李墨轰击出来的伤口。

    “你还能攻击吗？”

    李墨再次问道。

    “当然可以，先生！”

    韦斯特道。

    “那就继续！”

    李墨道。

    “好！先生！”

    韦斯特答道。

    旋即，一人一机器人，再次朝着前方冲了过去。

    天神战舰之中的大王子，早就震惊的不得了，竟然差点被他们闯进来了，他们是怎么可能有能力轰破天神战舰的？

    他无法理解。

    山山则是紧紧的握拳，“我就知道，十三一定可以救我的！”

    “啪！”

    大王子一巴掌狠狠的扇在了山山的脸上，将山山扇的口中溢血。

    但山山却没有丝毫惧怕，依旧是看着大王子，“你挡不住他的！”

    大王子抬起手掌，准备再次狠狠扇下，但看着李墨与韦斯特再次冲来，他只能放弃，然后开始操控天神战舰。

    “出动机器人大军，拖住他，尽快修复破损之处！”

    只见天神战舰下方，裂开了一条缝隙，无数的飞行机器人疯狂的朝着李墨与韦斯特冲击过来。

    李墨手中的超原子光束剑，疯狂斩击。

    每一次必定斩下一个机器人，韦斯特有了李墨的战斗技巧，也是非常的强大，这些机器人尽管也很强大，数量奇多，但是，却只能拖慢李墨与韦斯特的脚步，完全不能阻止他们。

    “该死，该死的！”

    大王子狠狠一拍桌子，再次怒吼道：“出动cz4006型，大型攻击超离子光束！”

    “先生，您确定吗？

    如果使用大型攻击超离子光束的话，那么战舰的能量便会低于百分之三十了。”

    天神战舰智能系统，再次询问一遍。

    “确定确定确定，快攻击！”

    大王子怒吼起来。

    只见天神战舰，忽然拔高而起。

    战舰之中，伸出一个十丈大的黑黝黝的洞口，这洞口非常的可怕。

    在远处攻击的七王子，还有大王子的手下等人，也都是瞬间扭头过来。

    “疯子，竟然使用这种攻击，整个皇宫都会被毁灭大半的！”

    七王子顿时怒吼道：“十三，快退，所有人，全部躲开！”

    七王子立刻便朝着远处飞去，大王子的手下也没有阻止，同样朝着远处飞去。

    这种级别的攻击，可不分敌我，连他们也会被殃及的。

    但李墨此刻，根本无法躲避，那些飞行机器人，赫然是在大王子的指挥下，一个个朝着李墨疯狂的袭来，人海战术，哪怕是全部死亡，也要拖着李墨不能让他离去、所以，这样一来，李墨与韦斯特根本无法有效的躲开。

    只见那十丈大黑黝黝的洞口之中，忽然出现了一道光环，并且整个虚空之中，都是嗡嗡的声音，就仿佛是在充能一样。

    一道光环，两道，三道，十道……一道道光环，不断的布满黑黝黝的洞口。

    那可怕的光芒，让李墨感受到了极为可怕的威胁，若是他被这种攻击击中，哪怕是蛮神族身躯，也会身死道消的。

    “先生，我来替你抵挡，你躲开！”

    韦斯特来到了李墨的面前，一边抵挡着机器人，一边说道。

    “不用，你也抵挡不住的，只会送死！”

    李墨摇头道。

    “我只是一个机器人而已，虽然无法完全躲避，但是，可以替您抵挡很多能量！”

    韦斯特说道。

    “不用！”

    李墨摇头，“你是我的伙伴！”

    

