    水天湖墅。

    邵九霄位于市中心的别墅，参照的是德国天鹅堡的外形。

    五年前邵九霄花了十二个亿拍下这块地皮造了这座城堡，就因为秦暖暖喜欢。

    可建成之后，她一天都没有来住过。

    秦暖暖提着食盒下车，抬头望着这座天鹅堡，唇角勾起一抹温暖的微笑。

    跟着下来的秦安可亲昵得凑上来要替她拎，“姐姐，我来吧。”

    看也不看她一眼，秦暖暖径直朝着里面走。

    秦安可赶紧跟上。

    自从上次的事情之后，邵九霄不许她踏进这里一步。

    可她左脚敢踏进花园，就被保镖拦住了，“没有九爷的吩咐，闲杂人等禁止入内。”

    “我是跟着秦暖暖进来的，你们放开我。”

    秦安可扒着保镖的手就要往里面冲，可保镖就是拦着不让。

    情急之下，她冲着秦暖暖的背影大喊，“姐姐，姐姐！”

    可秦暖暖就像是什么也没有听到一样，消失在了敞开白色大门里。

    秦安可哪里还能不知道自己这是被秦暖暖给骗了。

    她抓着自己的头发尖叫着，“秦暖暖，你这个贱人，你这个大骗子！”

    她越叫越难听，声音更加尖利，不远处池子了安详的几只黑天鹅受了惊吓，扑楞着翅膀飞了起来。

    池水飞溅，带着枯叶和草根拍了秦安可一身。

    秦安可身上的纱裙湿透，被阳光一照，隐隐约约的能够看见里面的一切，她身上粘满了树叶和枯草，妆也花了，头发也全都黏在脸上。

    感受到保镖和园丁鄙夷的目光，秦安可再也无法自制的变身尖叫鸡。

    “秦暖暖，我要杀了你！你这个贱人，婊子！”

    她歇斯底里的喊叫着，从嘴里骂出侮辱性的词语刺痛每个人的耳膜。

    保镖终于受不了的皱了皱眉，想要把这个疯女人赶出去，却见刚进门的秦暖暖转身又出来，手里拿着一根连接着水管的高压水枪。

    “嘴巴这么不干净，姐姐给你洗洗。”

    水柱喷射，巨大的压强打在秦安可的身上，让秦安可直接飞起被压进了水池里。

    她几次想要起来，可高压水枪根本不给她喘气的机会。

    “救……呜，咕噜咕噜……”

    几分钟之后，眼看着秦安可就要昏过去了，秦暖暖这才关上了开关。

    然后，给她喘口气的功夫。

    继续……

    就这样来来回回几次，门口忽然急奔而来一道白色身影。

    “秦暖暖，住手！”

    林羽博穿着一身白色休闲西装，修长的腿笔直，脚上踏着一双fendi高订浅灰色鳄鱼皮皮鞋，软软的碎发散落下来，整个人都沐浴在阳光里如谪仙一般闪耀璀璨。

    他看着趴在池子边缘，奄奄一息的秦安可，眼里弥漫上一抹心疼和爱怜。

    “秦暖暖，你太过分了，什么时候你变得这么恶毒，连自己的亲妹妹都不放过！”快步走过去，试图把池子里的秦安可抱起来。

    几乎同一时间，秦暖暖打开了高压水枪。

    两个人抱团，再次被压进了水池里。

    秦暖暖不知道林羽博为什么纠缠不休得又跑过来了，但是用脚趾头想就知道一定是秦安可暗地里把人叫来的。

    既然这对渣男贱女自找的，来一个她虐一个，来两个她虐一双。

    想到这两个上辈子用那样龌龊下流的办法逼死了本应该站在顶端俯瞰众生的邵九霄，秦暖暖觉得，怎么对他们都是轻的！

    终于，林羽博得以喘息，极其狼狈的想要爬出水池，连身边的秦安可也顾不上管了。

    他怒不可遏得吼道，“秦暖暖，你再这么疯，我真的生气不要你了。”

    “谁稀罕啊。”

    细瘦白皙的手指把压力转到最大，再次打开阀门。

    林羽博直接飞了出去，额头砸到了另一边大理石水池边缘，晕了过去。

    鲜血氤氲开来，在池水之中渐渐变淡，又因为汩汩不断流淌的鲜血渐次深重。

    秦安可那一身白纱裙都被染成了淡淡的粉红色，她吓得面无人色，连尖叫都不会了。

    秦暖暖扔了高压水枪，面无表情站在那里，一双寒星似的眼睛冷冷看着这一幕。

    这一刻，她多希望林羽博就这样死了！

    她不说话，周围的佣人和保镖也不敢动，只是极为不解的看着她。

    “叫救护车，通知林家。”

    一道没有温度的声音响起，一身高订黑色西装的男人身姿颀长，俊美无俦的脸上棱角明，涔薄的唇抿着，看不清喜怒，强大的威压随着他的靠近让周围的人皆是气息一窒。

    立刻有人去办。

    他靠近秦暖暖，阴影覆压下来将她笼罩其中，双臂一揽，将木讷的身体搂进怀里。

    “别怕，我在。”

    秦暖暖的身体微颤，这几个字，上辈子死前他数次对自己说过，现在听起来她仍旧想要落泪。

    反手搂紧了邵九霄劲瘦的腰肢，眼泪啪嗒啪嗒得往下掉。

    她低声呜咽着，“邵九霄，对不起，对不起……”

    这三个字，一遍又一遍响起在他的耳边。

    邵九霄冷峻的面容温和下来，只以为秦暖暖是因为林羽博受伤的事被吓坏了，他轻轻揉着秦暖暖的后脑勺，低沉而和缓的声音在她耳边响起，“放心，死不了。”

    听着小家伙哭得一时半会儿停不下来，邵九霄抱起她，正要大步朝着里面走去。

    谁知道，刚才还哭得不能自已的小家伙忽然挣扎着抬起头，纤细修长的手中指向气喘吁吁趴在水池边上的秦安可，娇声吩咐两个保镖，“把她拖上来。”

    邵九霄眯了眯眼，停下脚步，测过身像是才发现了秦安可竟然也在。

    看见她这样狼狈，邵九霄略有些惊讶的挑挑眉。

    忽地，脖子一紧，他被迫回头对上秦暖暖通红的双眼，鸦羽似的纤长羽睫之上挂着挂着晶莹的泪珠，那张满是泪痕的小脸却一片通红，揪着他的领带恶声恶气质问，“看什么，她有我好看吗！”

    “你好看。”

    高挺的鼻子皱了皱，秦暖暖哼了一声。

    答对了，奖励积累到下一个问题。

    她又问，“秦安可说她喜欢你，想要代替我，你愿意吗？”

    抱着她细腰的手骤然一紧，秦暖暖被迫趴在他怀里，额头抵着他的额头，对上那双风暴席卷的墨眸，狂暴的情绪一压再压，“秦暖暖，你敢！”

    回答他的是秦暖暖凑上来的温热唇瓣。

