    青丘左赋篇是前人对青丘左阵篇的深入解读，著书之人暂不可知，又因是狐二的手抄本，更加无迹可寻。

    但看‘青丘’二字，陆北猜测，十有八九是狐狸精一脉相承的秘法。

    他想少了，左赋篇全文除了对左阵篇进行剖析，另有五行八卦等奇门之术的注解，涉猎范围极广。

    往好听了说，这叫海纳百川有容乃大，往难听了说，东一榔头西一棒子，脚踩西瓜皮，想到哪就写到哪。

    不怪左赋篇杂乱，实则手抄本由后人收集整理，前人著书时亦有多次转手传承，陆陆续续增加了持有者自己的见解，才使得此书看起来乱，读起来更烧脑。

    陆北无所谓，他要的是经验，书上什么内容，压根不会关心。

    “咦，竟然还有房中术的描写……还插画了！！”

    【图片】

    【图片】

    【图…

    “妙啊！”

    陆北放缓阅读步骤，暗道不愧是狐二，顶级妖女行事作风豪爽，给干儿子的秘籍内容劲爆一点也不避讳。

    可惜师姐远在岳州，不然的话，说什么都要拉她研究一下五花八门的姿势。

    据说可以阴阳和合，增加彼此修为法力。

    是真是假目前暂不好说，陆北没试过，没有发言权，他只知道阴阳交叉万物生，有人命官司的风险。

    [你观摩青丘左赋篇，有所顿悟，青丘左阵篇有所精进，再接再厉]

    [你参悟青丘左阵篇，有所成就，精神+10、耐力+10]

    [你…

    [……

    [境界连续突破，悟得技能【遁地】，精神+20、耐力+20、自由属性点+15，技能点+400]

    [你参悟青丘左阵篇，收获巨大，总经验+150万、修为+2000、生命值+2000]

    [……

    [境界连续突破，悟得技能【魅惑】，精神+30、耐力+30、魅力+50、自由属性点+20，技能点+500]

    [……

    [境界连续突破，悟得技能【延寿】，精神+40、耐力+40、自由属性点+25，技能点+600]

    [……

    [境界连续突破，悟得技能【望术】，精神+50、耐力+50、自由属性点+30，技能点+600]

    [……

    [境界连续突破，悟得技能【屠龙】，精神+60、耐力+60、魅力+20、自由属性点+30，技能点+600]

    【青丘左阵篇Lv15（圆满）】

    【遁地Lv10（圆满）】

    【魅惑Lv12（圆满）】

    【延寿Lv8（圆满）】

    【望术Lv8（圆满）】

    【屠龙Lv2（15w/800w）】

    因为是全面且完善的解读，且对应功法指名道姓，陆北几乎不费吹灰之力，便将青丘左阵篇修炼至圆满。

    技能遁地没什么好说的，保命绝学。

    延寿顾名思义，延年益寿，对年纪轻轻且修行资质出类拔萃的陆北而言，这个技能就图一乐呵。

    望术颇为玄学，可以观测对方的气运，趋利避害，十分适用于交友。

    但因气运并非一成不变，导致‘望术’技能就和玩家个人面板上的‘幸运’属性一样，大家开心就行，不必太当真。

    至少，陆北看来如此。

    再说技能‘魅惑’，陆北之前遭遇过不少媚术攻击，因四倍增加的精神属性，底子厚，从未被谁成功勾引过，不近女色的人设至今坚挺。

    狐二传承的媚术自然不可同日而语，精神攻击技能类似‘血怒’，有1-500人的捕捉范围，消耗大量法力换来魅惑效果，一经判定成功，负面BUFF加身，可降低对手全部基础属性。

    最后是技能‘屠龙’，唯一一个没有圆满的技能，升级消耗的经验多到可怕。

    断龙脉，绝生机，轻则毁一山门百年根基，重则亡一神朝千年国运，贸然使用必遭天谴。

    陆北：∑(ò_ó;)

    “干娘咧，你可真是什么都敢往外送，就不怕我学会了到处乱砍？”

    他咽了口唾沫，抬手抹掉头上冷汗，有点理解狐二轻贱商贾身份，却能和帝师太傅并称倾国的原因了，单是这一手屠龙术，她就是对国级威慑性大杀器。

    四舍五入，战略地位高于航母，是个可持续使用的核武器。

    就是不知道狐二将屠龙术修炼到了何等境界，能否一刀斩了武周的龙脉，如果可以，青乾余孽的陷龙阵算个屁，那两条大长腿，他陆某人抱住了绝不撒手。

    左赋篇涉猎杂乱，对五花八门的功法技能均有经验加持，尤其是和五行八卦相关的功法，不用陆北动，自个儿蹭蹭往上涨。

    好比之前放弃不再修炼的‘五行演命’和‘八锁奇门图’，均有不同等级的增长。

    余下经验更是一口气将‘乙木生莲养丹秘术’和‘六阳丙火锻器术’两本技能书推行至圆满，乙木遇丙火，合成了新技能‘文武火’。

    反馈到副职业上，炼丹师晋级高等，炼器师也无中生有晋级了高等。

    再有便是阵法师，同样进入了高等级别。

    副职业连续飙升，又是一波技能点入账，加大了陆北对干娘的敬仰，回头一看，帝师太傅也就一般货色。

    青丘左赋篇的红利吃完，陆北瞄了眼一动不动的‘太阴杀势道’，心头暗道可惜。

    之所以在打开经验书之前学习这门功法，为的就是省一笔开销，现在看来，这两位水火不容，除了自身原因，也有修炼功法难以调和的缘由。

    天生的对头，注定无解，没救了。

    将经验书吞入口中，陆北想了想，又将青丘左赋篇和左阵篇取了出来，撕下几页带插图的篇章，掌心散开至阳火焰，两本书刹那间变作飞灰。

    屠龙术太危险了，狐二可以不在乎，他做不到。

    就此焚毁，免得日后生出什么事端。

    搞定了这些，陆北看向两千多万库存经验，嘴角止不住笑容，投入了大荒衍妖秘录和太阴杀势道。

    通过青丘左阵篇，他对京师狐二有了个大概的认知，是个惹不起的狠女人，接下来该探一探帝师太傅的深浅了。

    [你……

    ———刻苦修炼的分界线———

    “累死我了，终于修炼完了。”

    十来秒钟过后，陆北长吁一口气，抹掉头顶不存在的辛勤汗水，吐口一颗乾坤戒，取出准备已久的药草，开始炼制‘魔纹丹’。

    丹方无需购买，便宜师父莫不修为陆北留了不少姿势，万魔洞窟的两个书架，藏有大量丹方和法宝图纸，其中就有魔纹丹。

    对于法宝图纸，陆北暂时不敢兴趣，祭炼完素尘剑和黑魔刀，花五百技能点，学习了几张简单武器图纸。

    最近几天，韭菜们连续出走，还都是血汗工厂的熟练工，新来的韭菜出货率一般，他想了一招妙计稳住人心，免得下个月结算基础丹药任务失败。

    这张武器图纸是稳住人心关键！

    作为一名前玩家，陆北深知大众审美偏好，在攻击、磨损等数值相差不大的情况下，谁的武器会发光，谁就是正义。

    这个光，可以是流光溢彩的白，也可以是五彩斑斓的黑。

    再夸张一点，武器的输出高不高无所谓，造型一定要帅，特效一定要拉满。

    临近年关，掌门发福利，每人手绘一张武器草图，由宅心仁厚、法力高强的陆掌门亲自为大家炼制，机会难得，不要错过。

    下个月还有！

    再来说魔纹丹，陆北馋它有段时间了。

    魔纹丹可模拟修士入魔，渡过魔难后可收获一定量经验，上限不可预知，运气好，百八十万轻轻松松，千万亦可展望。

    运气不好也没关系，下限是一点，多炼制几炉，总有运气好的时候。

    陆北五指撑开，至阳火焰缓缓温和，化作无色透明状。

    身为一名高等炼丹师，无需拘泥丹炉之类的外物，他的双手便是最好的炉鼎！

    三十分钟后，五瓶六十颗‘魔纹丹’一字排开，紫色魔丹缭绕银色纹路，望之不似善类。

    陆北搓搓小手，按捺不住激动心情，取了一颗放入口中润润喉咙。

    刚开始，先来一颗垫垫肚子。

    魔纹丹入口即化，陆北盘膝在地，屏气凝神等待模拟的魔念出现。

    片刻后……

    “魔呢？”

    “我那么大的魔念去哪了？”

    “不可能，绝对不可能，一定是哪里不对！”

    陆北思前想后，隐隐怀疑是斩魔经搞的鬼，因没有直接证据，不好诬赖有功之臣，老老实实取出一个丹炉，再次炼制了五瓶魔纹丹。

    “我就不信了！”

    “斩魔我要，魔念我也要，是我的经验，谁都抢不走！”

    ————

    天魔境。

    混混沌沌灰暗之地，大魔嘶声厉吼，搅荡无边气势。

    仔细听来，怒吼声中夹杂怨气和不甘，俨然恨到了极致。

    “废物！都是废物，要你们有何用！！”

    ————

    东方雄楚之地，云海山巅。

    白衣僧人面容忽而金光慈悲，忽而暗沉阴险，他艰难战胜魔念，口中苦涩，心中亦苦涩。

    “今日多谢施主手下留情，若无施主指点，贫僧尚不知自己对红尘俗世诸多留恋……”

    “贫僧与施主一荣俱荣一损俱损，此时已是难分彼此，施主若不嫌弃，便给施主讲讲贫僧最喜欢的那段大伏魔经。”

    ————

    极西之地，掩月合欢宗，柴房。

    “桀桀桀桀————”

    刑厉灰头土脸扔下吹火筒，眼中闪过一抹冷色：“小娘皮们，那天刑大爷遭歹人暗算，今日重修无边法力，定要教你们死去活来，在刑大爷胯下婉转承……”

    扑通！

    话到一半，刑厉眼歪嘴斜倒下，四肢间或一抽。

    (?﹃?)

    “不好啦！”

    “快来人呐，刑师弟又抽过去啦！”

