    第1519章 与灵族合作   

    “我也不清楚哇，我在东荒域捡到一本书，那本书没有书名，里面却有教人跑法的方法，我就和婉儿一起给练了哈。”

    

    陆沉张口就来，随口忽悠。

    

    反正，他是不会告诉梁含，他修炼的是什么阶位脚步。

    

    “那本书呢？”

    

    梁含眼睛一亮。

    

    “炼完就扔了。”

    

    陆沉随口便说。

    

    “你……”   

    梁含眼睛一黑。

    

    此后一路上，梁含心中含恨，再也不跟陆沉那货说话了。

    

    不过，梁含也没就此罢休，她与陆沉较真起来了，暗暗运转全身真元，将速度提至极限，一步数十里，犹如闪电般的快。

    

    但还是没能甩开陆沉和婉儿，无论她怎么快，那两人一样跟着上，还是丝毫不变的跟在她的身侧。

    

    有那么一刻，她看着淡定自如此的陆沉，甚至怀疑陆沉的速度根本就在她之上。

    

    只是陆沉需要她带路，才不紧不慢跟在身侧而已，否则可能早就没影了。

    

    清明宫的主峰，是清明宫内所有山峰之中，最高的那座山峰，灵气也是最多的。

    

    山峰峰顶，就是宫主殿所在，也是肖宫主长住的地方。

    

    肖映在殿内摆下宴席，为灵娲洗尘，自然是要把陆沉和萧婉叫过来赴宴。

    

    若非如此，灵娲可能不会接受她宴请，更不会留下来。

    

    梁含作为清明宫的强者之一，又是她的左膀右臂，自然也留下来作陪。

    

    宴席上，全是珍稀的菜式，食材特殊，不是珍贵的蛮兽肉，便是贵重的灵菜，就连那些灵酒灵茶，都是上上之品。

    

    这一席的任何东西，都有强身健体的效果，价值很高。

    

    梁含坐下来，便给肖映传去一道音：“宫主，为何给陆沉开如此大的先例，又是送仙莲，又让他入清明宫？”

    

    “本宫希望给灵族提供资源，在灵族的修炼上提供帮忙，灵王答应了。”

    

    肖映如此回音，梁含立马就懂了。

    

    灵族出世，尚未与人族高层建立沟通之前，自然有无数大势力想与灵族沟通，希望与灵族合作！   

    在这个时期，无论那个势力与灵族合作，给予灵族修炼资源，即是对灵族的前期投资！   

    以后灵族与人族高层建立了沟通，重新敲定了同盟关系，人族高层必定有大资源向灵族倾泻，到时侯谁在前期与灵族合作，谁就获得很大的好处！   

    即使不能从大资源上分一杯羹，也能在人族和灵族的结盟事情上，有一定的话语权！   

    这个话语权太重要了！   

    人族高层有那么多强大的真王，若肖映促成了人族和灵族结盟，地位将提升很多，根本不是用多少资源可以衡量的。

    

    灵王答应让清明宫资助灵族，即是同意灵族接受清明宫的投资，让清明宫有机会加入灵族与人族之间的事务！   

    所以此等重要大事，也就难怪肖映对灵王百般示好，什么仙莲，什么清明宫禁规，统统都不是一个事儿了。

    

    “苍王若是知道灵王与我清明宫合作，一定很失望。”

    

    梁含回音道。

    

    “那就怪苍王自己没把握好机会了，灵王在他的地盘修炼，他本来有着得天独厚的机会，直接就可以跟灵王交涉，将与灵族合作的机会轻轻松松划入囊中！”

    

    肖映的回音之中，甚为得意，“谁知他却不闻不问，这能怪谁呢？”

    

    “灵王送上门来，还被宫主稳住了，这说明我清明宫气数极佳啊！”

    

    梁含喜道。

    

    “与灵族合作一事，以后就交给你负责，你挑几个精明的弟子长驻东荒域。”

    

    肖映想了想，又传音道，“资助灵族的资源由你去筹备，一定要准时送到星罗秘境，灵族那边啥资源都缺呢。”

    

    “属下一定办妥！”

    

    梁含应了一声，又如此传音，说陆沉的坏话，“那个陆沉狂妄自大，有些言语对清明宫不敬，属下觉得必须惩罚一下，否则我清明宫的颜面何存？”

    

    “陆沉是灵王的好朋友，也是灵王出世的引路人，有什么狂妄的语言，你就当没听见好了，不要误了本宫的大事！”

    

    “更何况，这个陆沉有狂妄的资本，他在外面的战斗本宫看了，战力很惊艳，让人非常震撼！”

    

    “此子战力与境界严重不匹配，区区青天尊者竟然有玉骨圣人的战力，天资极高，潜力巨大，说不准有帝苗之资呢。”

    

    肖映却如此回音过去，对于陆沉不吝赞扬，又如此说道，“此子在武道上的前途无限，他的未婚妻还是我清明宫的人，与我清明宫有些缘份，你就别对他有偏见了。”

    

    听到肖映对陆沉的高评论，梁含心中就一阵苦涩，想整陆沉没戏了。

    

    但随后，想到萧婉是陆沉未婚妻的时侯，梁含突然目光一转，竟然转到了婉儿身上。

    

    那一刻，梁含的眸底之下，竟然闪过一道阴霾之色。

    

    而此时的婉儿，正规规矩矩的坐在陆沉旁边，陪同陆沉一起吃喝，哪里有注意到梁含不怀好意的目光？

    

    灵娲没有跟陆沉坐在一起，而则与肖映坐在首位，并且两人言谈甚欢。

    

    酒过三巡，肖映这才宣布，破例晋升萧婉为核心弟子！   

    从此，萧婉划入了清明宫的精英弟子行列！   

    当然，肖映之所以这么做，现场所有人都知道是怎么回事。

    

    还不是因为灵王的原因！   

    灵王和萧婉是认识的！   

    肖映是个人精，很会来事儿，直接提升萧婉来取悦灵王！   

    随后，就有一位长老从后堂转出来，双手捧着一套华丽的青袍过来，郑重的递给了萧婉。

    

    那套华丽的青袍上面，绣着清明大地图，这是清明宫的精英弟子标志！   

    “多谢宫主！”

    

    婉儿捧着新袍，连忙向肖映道谢。

    

    “其实，松蔓带你回来的时侯，本宫就知道你有灵树武脉，天资很高，属于精英弟子的级别！”

    

    “只不过，清明宫有规矩，新弟子必须先入外门，所以本宫也没阻止你去外门！”

    

    “如今，你在外门的修行也有一定的时间，已经满足了规矩，可以进入精英弟子行列了！”

    

    肖映如此说道。

    

    

    

