    第61章

    苏婧婷听见楚师傅还在教训他，便忽然想起什么，说道：

    “老家伙，你刚刚不给我衣服，还把我赶出去，这事儿我还没跟你算呢！”

    “你，你，这个丫头，今儿我就让你知道什么是规矩！”

    “想教训我，这个世界就我爹可以，其他都不配——”

    “好了，好了，婧婷，楚师傅设计衣服不能打扰，这在裁缝界都是不成文的规矩了，你不怎么做衣服不知道！”姜凌峰忙解劝，“楚师傅，苏小姐就是脾气大点儿，心眼可好了！”

    “凌峰，今天要不是看在你的面子，我早就教训她了，太不懂规矩！”

    “是是是，您老消气！”姜给楚师傅沏了杯茶，扶他坐下，便转身对苏婧婷使眼色，“婧婷，你今天还想不想拿衣服了，给芸丫头拿的吧！”

    “想啊，这老家伙不给！”

    “你说谁？”

    “好了，婧婷，今天别闹，晚上还有事儿，你得配合我！”

    “什么事，陪我去趟今晚日商会为所有商会举办的联谊共荣宴会！”见姜脸色突然严肃，婧婷突然意识到那次学生罢课事件，那个巷口他中枪的一幕。

    “你又要干什么，到底你是做什么的？”苏婧婷也开始严肃起来，但眼圈渐渐红了。

    “怎么，难不成你后悔做我女朋友了？”姜凌峰实在受不了婧婷这幅伤心表情，赶紧轻松地转移话题。

    “没有，从那次你为我挡了枪子儿，我就认定你了！我才不会被什么吓坏呢！”苏婧婷揉了揉眼睛，嘟着嘴倔强地盯着姜的眼睛。

    “婧婷，你——”姜凌峰又一次被感动，那一瞬间他竟语塞。

    “原来你就是那个害我们凌峰挨枪子儿的坏丫头啊！”楚师傅听到他们对话，不觉明白了什么，口气里虽然批评苏婧婷，但明显脸上显示出某种神秘的笑意。

    “老家伙，我说了只有我爹可以教训我，至于那次，你说我是坏丫头，那我认了！”

    “好，既然敢作敢当，我们家凌峰倒是没看走眼。——过来”楚师傅说着朝她挥着手，让她过来。

    “干什么？”婧婷仍没好气地说。

    “给你量尺寸啊，不然怎么给你临时改一件礼服，现做肯定来不及。”

    苏婧婷听这么说，赶紧走过去，她下意识感觉到目前时间肯定很紧急。

    “楚师傅，为什么您老称凌峰，什么你们家的，难道？”苏婧婷边被量尺寸，边小声问，又看看远处坐着看报的姜凌峰。

    “那孩子不容易，小时候逃难，被你爹苏老爷收留，但是他也不好意思总向苏老爷要钱，那次饿的实在不行，看到我这里招小工的消息，就跑过来应聘了，一开始，我是不收没有基础的学徒，不过他那个诚恳的眼神，和之后熬夜学习裁剪的精神，彻底打动了我，于是便为他提供了一日三餐，让他留在店里帮忙。”

    “是啊，楚师傅，也是我另一个再生父母，要不是他，我还没办法了解那么多面料的知识。”姜凌峰看看苏婧婷，“当然，苏老伯，供我读书，教我织造业商业知识，也是大恩难报。”

    “原来，你这么不容易！”苏婧婷一脸怜悯看着姜凌峰，量好尺寸后，直接给他一个深深的拥抱。

    “不过好在一路遇良师，让我有今天。婧婷，我一直想，遇见你，也许是命中注定，一为报恩，一为未来。”姜凌峰双手握着苏婧婷的双肩，若有所思地说道。

    楚师傅从陈列的衣服里，挑出一件大大的青色坠珍珠的旗袍，将上面的几颗珍珠挑下，又将腰间剪开，往里做了收腰，期间还微笑地瞥了姜和苏好几眼。

    姜凌峰直接让苏婧婷换上，又吩咐金豆先将李芸的衣物、外加裁缝店新进的衣物图片一起拿给李芸。

    在谢过楚师傅后，姜凌峰问道：“老家伙，你干嘛将珍珠挑下，今晚本来想让她魅力十足出席晚宴。”

    “你那个她本来就很漂亮，添上珍珠，就太亮眼了，别忘了，今晚你们可是要隐没在人群中的。”

    “就你最精，好，知道了，不过夸她的话，挺中听的。”

    “呵，哎，等会儿，你刚刚叫谁老家伙？”

    “我忘了，先走了！”

    “这臭小子！”

    (本章完)

