    第287章 苏醒

    传说，在周朝最为鼎盛时期，也曾发生过麻风痘，而后有一仙人不忍生灵涂炭，下山之后，便是拿出这株草药，让世人种植，缓解麻风痘之疫。

    但麻风痘过后，那草药便是灭绝了。

    以至于几百年后，周朝无力管辖诸国，霸主国兴起时，麻风痘再次降世，指的是眼睁睁的看着生灵涂炭。

    秦元抚摸许久时间，这才抬头看向喜天乐说道：“这些草药何时能够长大？”

    “至多一个月。”

    “这可是救命的玩意啊。”秦元呢喃，眼前发光。

    见着秦元这番表情，似乎是知道这株草药的意义，当即便是问道：“你知道这是何物？”

    秦元嘿嘿一笑，说道：“当然。”

    他旋即话锋一转，“不知老先生可知道秦国最近发生的事情？”

    他说的事情，自然指的是麻风痘又开始在秦国肆虐之事了。

    喜天乐一愣，摇摇头说道：“不知，老朽已经好久没有出过那里了，别处发生的事情，老朽哪里知晓。”

    “那您为何会种植这株草药？”秦元好奇问道。

    喜天乐缓缓起身，直着腰，他遥望远处天穹，看着湛蓝的天空飘着几个云朵，他轻抚雪白的胡须，而后长长的呼出一口气。

    “因为，这是我祖父的遗愿。”

    他说着，便是陷入沉思之中，有几分自言自语的意味。

    “我祖父毕生致力于对麻风草的培养，只是终其一生，也只能些许眉目，而后子承父业，我爹接了下来，当时培养出几个幼苗，但是在中途就离奇死亡了，我爹毕生，也只是培养出一个幼苗。”

    “现在……”

    喜天乐长长呼出一口气，脸上也是带有浓厚的喜悦，“这棵幼苗终于在我手中可以成长为参天大树了，只要等其开花，取其根茎，那便大功告成了，日后，我秦国便再无麻风痘之忧患了。”

    他开心得大笑起来，像个孩童一般。

    眼前依稀可见父亲和祖父的身影。

    几代付出的巨大艰辛的努力，终于在他手中生根发芽了。

    这让他如何不高兴。

    秦元被感染了，也是不自觉的笑出来。

    看来他来对地方了。

    麻风痘这个烦人的玩意终于不会成为他的心头大患了，只需要等待一些时日，那如山岳一般沉重的病情就会得到很好的缓解了。

    想到这里，秦元便是忍不住的开心起来。

    喜天乐一脸莫名的看向秦元，开口说道：“你在笑什么？”

    秦元连忙摇头，说道：“没有。”

    他极力想掩盖住笑意，但是嘴角仍流泻出喜悦的弧度。

    此行的目的就是想请老先生出山，从而挽救秦国之危局。

    其实一开始，秦元并没有抱有多大希望，只是因为聊胜于无，再加上待着也是待着，还不如想法子，这个心思，而后又有王诩托梦，他才出动。

    结果倒是有个意外之喜。

    只是这个意外的基础是在楚莹儿在鬼门关走一遭，那就很不美好了。

    不过在楚莹儿性命无忧，而且还能解决麻风痘在秦国传播这个心头大患，这次行程倒也是收获满满。

    直到夜深，楚莹儿才从浑身中醒来。

    见着周围陌生的一切，楚莹儿先是一愣，而后低头一看，见着自己在浴桶之中，其中还有浓郁的中药味，清醒一些后，记忆便是瞬间涌上心头。

    “我活了……”

    楚莹儿有些不可置信的看向四周，旋即便是大喜，而后高呼道：“元儿……”

    醒来的第一件事就是找秦元，不得不说，在楚莹儿心中，秦元的地位已经是相当重要了，甚至都快比肩她的哥哥楚南星了。

    很快，只听见一声沉闷的开门声，而后就是急促的脚步声，没过多久，秦元的身影就出现在了楚莹儿的视野之中。

    失而复得。

    楚莹儿很激动，直接从浴桶之中跃了出来，一把抱住了秦元，瞬间，那泪水就哗哗的流了下来，紧紧抱住秦元后，便是将脑袋埋在秦元的胸口之中。

    很快，秦元胸口就感受到了一股温热的暖意。

    秦元满眼的宠溺和心疼，说道：“咱们先穿衣服吧。”

    此时，楚莹儿全身都暴露在冰冷的空气之中，光滑的酮体无疑是一道靓丽的风景线，很显然，这是私密性的。

    秦元并不希望这道风景线被其他人看到，或者说，谁敢看，他就灭了谁。

    楚莹儿的脸瞬间就红了，她下意识的低头一看，见着两个白嫩的小白兔，这才反应过来，而后紧紧缩在秦元怀中，“你把我的衣服弄到哪里去了？”

    秦元无奈，“哪有这么考验人的啊。”

    他又不是柳下惠，尤其是怀中人还是心上人的时候，这哪里把持的住。

    不过，秦元还是忍住了，他说道：“你的衣物我都帮你洗了，等我帮你拿进来。”

    说着他便是将自己身上的外套披在了楚莹儿身上，拢了拢衣衫，他轻轻在其光洁的额头上落下一吻。

    而后转身走了出去。

    再次进来的时候，他手中正是洗好的衣物，刚刚洗好，还透着一股好闻的清香。

    将衣服给了楚莹儿之后，秦元又走了出去，直到屋内传出声音，秦元才有走了进去。

    屋内，楚莹儿俏生生的站在那里。

    “我怎么感觉你又漂亮了？”

    不知是不是秦元的错觉，他总觉得楚莹儿的气质比起之前来要高上不少。

    宛如升华一般。

    楚莹儿满脸笑意，嘟着嘴说道：“一张小嘴真甜。”

    她凑过去，轻轻亲了一下，而后飞速离开。

    直到这里，楚莹儿才想着问正事。

    “这里是哪里啊？”

    “喜天乐喜太医的归隐之地，说来巧合的是，出手救你的正是喜太医，如果不是遇到他，恐怕你早就没了。”秦元有些感慨的说道。

    或许，这就是主角的气运吧。

    “那我得好好感谢一下救命恩人了，老先生在哪里，我去拜见拜见。”

    楚莹儿很讲礼仪，尤其是在得知被喜太医救了之后，心中对喜太医的好感顿时上升了不少。

    恰在这时，有人缓步走了进来，同时还有一个沧桑的声音，“是谁在找老朽啊？”

    来人正是喜天乐喜太医。

    (本章完)

