
“我们必须想办法确认一下。”　　独眼中年缓缓开口，沉声道“：红蜘蛛组织所谓能免疫辐射的基地，到底存不存在。”　　“或许这只是对方为了得到奥拉因之核的谎言！”　　“的确存在这个可能。”　　红发女人微微点头，脸上浮现纠结表情，无奈的摇了摇头道“：红蜘蛛组织还真是了解人性，先是说希望政府已经有人投靠他们，而后又开出这样的条件。”　　“如果我们拒绝交出奥拉因之核，那么若是其它浮空城选择投降，对于我们来说绝对不是什么好事。”　　几人的交谈渐渐结束。　　可就在这时，大厅的房门忽然被推开，一个白银猎荒者打扮的士兵，快步走了进来，对着城主耳畔低声说了什么。　　“红石浮空城遭到了攻击？”城主脸色一变，不可置信道“：又是红蜘蛛组织？”　　听到这个消息后，众人纷纷皱眉。　　红蜘蛛组织刚提出和谈的要求，可转过头，却再次向浮空岛发起进攻，这样的行为无异于言而无信，原本已经动摇信念的几个人，再次坚定反抗的想法。　　“传令下去，立刻派出机甲战士支援！”　　城主果断下达命令，同时目光望向麦克，道“：麦克，你也带领一支机甲战士小队，前往红石浮空城，现在的政府已经只剩下三十座浮空城，红石绝不能再沦陷了。”　　“是，大人。”麦克点头起身。　　而后，他便离开了大厅，前往机甲仓库，驾驶着属于自己的蓝色机甲，与伦特浮空城的一支机甲小队，共同前往红石浮空城支援。　　……　　与此同时，一片原始森林中。　　位于海蓝世界北边的森林，虽然也受到辐射影响，但这里却难得的充满生机，入眼所见都是深绿色植物，变异兽的嘶吼声不时响起。　　“就是这里了！”　　恩佐出现在原始森林外，眼眸中微微闪烁，身后是三十万邪鬼族士兵，以及一头头猛犸象般的怪兽。　　“红蜘蛛组织的基地之一。”　　目光望向前方，恩佐脸上若有所思，利用芯片感受着森林中的信号，唇角渐渐上挑几分。　　“看样子，我还中奖了？”恩佐喃喃自语。　　海蓝世界两大势力之中，希望政府代表着人类，一直以来维持世界的秩序，红蜘蛛组织却是域外来客，多年以来都非常神秘。　　两大势力的交锋之中，多数以希望政府被动。　　人类幸存者们也曾找到过红蜘蛛组织的基地，但每次找到的却都只是不重要的基地，里面的成员，也都是被红蜘蛛组织控制的傀儡。　　恩佐根据芯片对整个海蓝世界进行探测。　　根据卫星信号的反应，发现在整个海蓝世界之内，红蜘蛛组织的主要根据地，一共只有五座，其中每一座的能量强度都极为强大。　　这也就意味着，红蜘蛛组织从浮空城夺取的奥拉因之核，都用于五座基地之中，每一座基地都拥有奥拉因之核，于是被恩佐锁定为目标。　　“趁着红蜘蛛与希望政府开战，对于我来说倒是个机会。”恩佐眼眸微微闪烁。　　根据他的情报网络，最近一段时间，红蜘蛛组织已经决定对红石浮空岛出手，夺取下一枚奥拉因之核，而趁着这个时间点，恩佐也准备反击。　　他首先找到一座红蜘蛛主要根据地。　　之后则打算直接进攻，身后三十万邪鬼族士兵，只不过是先头部队而已，还有五百万邪鬼族士兵，正在朝着这片原始森林区域进发，十天之内就能抵达。　　“这里应该是摩古森林。”　　恩佐脑海中浮现一张地图，上面标注着这片区域的名称，红蜘蛛组织选择这片森林所谓根据地，其主要原因就是这里受到辐射的影响最小。　　“传令下去，准备进攻。”　　既然已经来到摩古森林外，恩佐也不打算浪费时间，红蜘蛛组织已经对红石浮空城出手，那么最多一个月时间，红石浮空城就可能会沦陷。　　利用这个一个月时间，恩佐打算结束战斗。　　三十万邪鬼族组成的军队，浩浩荡荡朝着摩古森林方向进发，这片原始森林已经是海蓝世界，最大的一片森林，占地面积几乎堪比黑血平原。　　要知道，黑血平原可足以容纳两千万邪鬼族。　　……　　摩古森林，中心中。　　充满奇异风格的大型建筑，就处于树木环绕的森林之中，天空中一枚枚仿佛眼珠般的金属球体，正缓缓地漂浮着，时刻关注着整个森林的动态。　　与此同时，一间实验室内。　　体型矮小的地精塔卡，正站在一张屏幕前，用纤细的手指不断触摸，旁边的巨大玻璃容器里，全身裸赤的人型生物，正浸泡在绿色液体之中。　　那是一群生化人。　　为了夺取海蓝世界之后，更好的掌控这个世界，红蜘蛛组织准备根据人类的基因进行改造，从而创造出可以适应世界辐射的生化人。　　至于原本的海蓝星人，则将全部被圈养起来。　　之前在伦特浮空城，红蜘蛛组织提出的条件，其实并没有说谎，只要希望政府交出奥拉因之核，浮空城的居民就可以在废土得到一片家园，而且是不受辐射影响的基地。　　不过，希望政府并不知道的是。　　红蜘蛛组织之所以为他们准备基地，其根本原因在于，打算将他们当做牲畜圈养起来，人类的确可以保留纯种的血脉，但从此以后都将失去海蓝世界的主导地位，从而变成供应红蜘蛛组织实验的生物样本。　　地精塔卡正在进行生物实验，准备进一步改良生化人的基因数据。　　然而，就在这时。　　基地中忽然传来一阵急促的警报声，塔卡立刻抬起头，才光幕上一顿操作后，调出了摩古森林的监控，顿时发现大量邪鬼族正在入侵。　　“异族？”塔卡吃了一惊。　　他没有想到，恩佐与邪鬼族，竟然能找到这里，但反应却很迅速，立刻给摩古森林内的守卫力量，下达了抹杀入侵者的命令。　　顿时，整个摩古森林都动起来。　　“只有这点人吗？”　　塔卡望着监控屏幕上的画面，粗略的估计，入侵摩古森林的异族不超过五十万，他心底微微松了口气，同时对恩佐的不自量力感到有些好笑。　　“如果这点兵力就像摧毁五号基地，实在太可笑了。”　　塔卡摇了摇头，喃喃道“：五号基地可是生化人的培育家园，光是森林内的丧尸士兵，就在一千万以上，而且进入成熟体可以进行战斗的生化人，更是有五百万。”　　摩古森林的基地，被命名为五号基地。　　这里是培育生化人的基地，由地精塔卡负责，随着生化人的培育技术渐渐成熟，五号基地每天能培育的生化人，都达到万人以上。　　“既然你敢主动出击，那就别怪我了！”　　地精塔卡眼底闪过一丝杀意，对于巫师恩佐，他有着深深的恨意，虽然这只是一具分身，但如果能灭杀掉，对于他来说也是一件有意义的事情。　　另一边，摩古森林外围。　　随着三十万邪鬼族士兵，浩浩荡荡的进入森林，恩佐脑海中立刻传来预警声音，大量丧尸正朝着这边聚集，显然是这片森林的主人已经察觉到了入侵者。　　“目标在那边！”　　恩佐抬起头，根据芯片的扫描，他对这片森林的环境渐渐有所掌握，红蜘蛛组织的基地，就坐落在这片森林中心，占地面积几乎堪比一座城市。　　“停止前进。”恩佐下达了新的命令。　　三十万邪鬼族士兵，根本就不可能摧毁摩古森林里的基地，恩佐让军队进入森林，也只是为了试探一下而已，感受到红蜘蛛组织的反应后，心中也就有了推断。　　“三十万邪鬼族，能造成怎样的破坏呢？”　　恩佐脸上浮现思索的表情，随后操控着红蜂机甲，直接独自离开了摩古森林，作为邪鬼族军队的统帅者，他虽然拥有强大的实力，但让自然处于险境也着实不太稳妥。　　离开摩古森林后，恩佐直接返回黑血平原。　　而那三十万邪鬼族士兵，则被留在了摩古森林，准备用来消耗红蜘蛛组织的力量。　　……　　血火城，高塔。　　恩佐站在高塔最顶层的大厅里，周围五面巨大的屏幕，正播放着摩古森林的画面，战争正在那片森林里蔓延，三十万邪鬼族军队，与丧尸大军激烈的厮杀。　　画面中，丧尸数量简直密密麻麻。　　恩佐早就推算过，摩古森林作为红蜘蛛组织的基地之一，防御力量就不可能在少数，丧尸，变异兽，机械武装，甚至生化人都可能出现。　　森林之中，一片混乱。　　邪鬼族士兵单体战斗力很强大，但数量上的劣势却实在太过严重，被丧尸大军包围的他们，即便是激烈反抗，却也有些无济于事。　　好在，邪鬼族军队中，还有很多邪兽。　　巨大的黑色猛犸象，在邪鬼族的命令下，朝着前方疯狂的冲锋，铁蹄踩踏死大量丧尸，而令恩佐有些意外的是，摩古森林里的丧尸，从未出现过自爆情况。　　“因为是基地，所以不想造成太多破坏吗？”　　恩佐脸上若有所思，随后却笑了，道“：既然你们有这样的顾虑，那我可以就不客气了。”　　随后，他再次下达命令。　　邪鬼族士兵们发动自杀式攻击，不断朝着森林中央区域进发，丧尸的数量虽然众多，但在无法使用自爆攻击的情况下，对邪鬼族的威胁并不大。　　真正造成邪鬼族死伤的，还是那些机械武装！　　咣当当！　　一辆辆坦克装甲车，缓缓地行驶出来，炮弹自动填充，而后便轰炸而出，在邪鬼族军队中炸裂，顿时造成严重伤亡，摩古森林作为红蜘蛛组织的根据地，因此他们并不愿意让这里陷入战火之中。　　但很可惜，红蜘蛛并不能如愿。　　想要将三十万邪鬼族全部灭杀，不使用重火力武器，是根本无法办到的事情，远在基地之中的塔卡，似乎也是明白了这一点，也开始操控丧尸自爆。　　轰隆隆！　　一只只丧尸冲向邪鬼族，体内的微型炸弹，就仿佛手雷般爆开，强烈的冲击导致大量邪鬼族受伤或死亡，而从他们身体中流淌出来的血液，很快便化作黑色雾气。　　片刻之间，森林外围已经被黑雾弥漫。　　这是邪鬼族的天赋能力之一，血液可以化作黑雾之力，从而对邪鬼族产生增幅，甚至治愈的效果。　　嘭！　　一辆装甲车发射炮弹，砸在了不远处区域，强烈的冲击瞬间炸开，几个邪鬼族都被火焰吞噬，这种程度的伤势，让他们连恢复的机会都没有，立刻便彻底消亡。　　“科技与武力的对抗啊！”　　血火城的高塔之中，恩佐忍不住感叹一声，无论海蓝世界还是红蜘蛛组织，走的都是科技路线，机械武装在战场上能发挥的效果十分惊人。　　邪鬼族虽然个体强大，但也并非不死之身。　　炮弹的轰击之下，很多邪鬼族都直接化作灰烬，根本没有丝毫恢复的可能。　　“肉体凡胎如何抵御战车？”　　没有来的，恩佐脑海中忽然闪过一句话，随后便轻笑摇了摇头，继续观看这场战争。　　上百辆坦克装甲车横向排开。　　一枚枚炮弹被轰击出去，火力压制下，邪鬼族陷入了绝对的劣势，甚至无法向前一动，只能被单方面屠杀，好在这时几个邪鬼族军官，高声呼喊了几声。　　顿时，沉重的脚步声传来。　　一头头全身覆盖黑色长毛的猛犸象，顶着炮弹的轰击朝着前方冲锋，体型的优势让它们无惧火力轰炸，在付出惨重的代价后，成功冲到了坦克前方。　　邪兽猛犸象甩动着长长的鼻子，直接将一辆坦克砸飞了出去，另外一些猛犸象，也抬起巨大的脚掌，疯狂踩踏在装甲车的外壳上，以吨为计量单位的巨象，片刻间便将坦克车全部摧毁掉。　　哒哒哒！　　与此同时，远在基地中的塔卡，也在关注着这场战斗，在发现坦克车被破坏后，他立刻派出大量战斗机，在天空中朝着下方疯狂扫射。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366710"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百七十三章：战争前奏">加入书签</a>
</div>
