    “我居然败了？”

    昊天府主城中，早已化作一片废墟了，昊天府主重组神体，化作秃顶老者的模样，但神格上的伤痕却无法修复，这让他面色青红交加，直接呆立在原地，并没有冲出去。

    事实已经很明显了，再和萧叶战下去，那就是自取其辱了。

    他在万年前，踏入混沌世界的天神境，可谓是意气风发，拥有雄心壮志。

    如今遭受这等狙击，被立足于真神境的萧叶击败，就像是当头棒喝，带给他巨大的打击，一时间，居然有些万念俱灰。

    “昊天府主果然不负天神境的风采，若是再战下去的话，萧某未必能赢。”

    就在此刻，在昊天府主城虚空中闪耀的混沌奇景，竟然缓缓的消散了开去。

    萧叶的身影从迷蒙转为清晰，朝着昊天府主走来，抱拳微笑道。

    “再战下去，萧叶未必能赢？”

    “嘿，我就知道我们府主大人，肯定为未尽全力。”

    “就是，再逆天的真神境天才，怎么可能击败天神境的府主大人？”

    ……

    此语传开，顿时整个昊天府主城内，传出各种议论声。

    “什么？”

    昊天府主整个人愣住了，疑惑的看着萧叶，紧接着反应了过来。

    他毕竟身为昊天府主，在大秦神国乃是封疆大吏般的存在，这等身份非同一般。

    萧叶这是要护住他的颜面。

    一时间，昊天府主联想自己对萧叶的态度，顿时满脸的羞愧之色。

    “萧叶小友，此前本府主有所得罪，还请见谅。”

    “日后你若是有所差遣，可以尽管吩咐！”

    下一刻，昊天府主深吸一口气，对着萧叶抱拳施礼，惊住了主城中所有生灵，满脸的不解之色。

    在大秦神国中，传说级天才的地位，虽然犹在域主、府主之上，但很难让这等存在低头，真正敬佩。

    但此刻，一尊天神境强者，却对一尊真神境生灵折腰，这太过荒诞了。

    不过昊天府主却深刻知晓，对方的确有这个资格。

    “无事。”

    “这次强行找府主大人切磋，还将主城破坏成这样，也是萧某唐突了。”

    “不过既然目的已经达到，我就先行离开了。”

    萧叶微微一笑，脚步一跨，直接瞬移消失在原地。

    这次和通天府主切磋，他洞悉了不少天神境奥秘，的确收获匪浅，需要立刻闭关感悟。

    “谁言萧叶，无法冲击天神境？”

    “我感觉他距离这个境界，已经非常接近了。”

    凝望着萧叶消失的方向，昊天府主喃喃自语道。

    “昊天，我早就说过，让你不要小看此子，你却不信。”

    就在此刻，昊天府主城某处，一座神国传送阵亮了起来，一位赤发道人从中走出，散发出的神威，赫然也达到了天神境。

    如果萧叶在此，一定能认出来，来人正是大秦神国十府之一——通天府的府主，昔日曾帮他搜寻过神地尸。

    通天、昊天两大府主，本来就是故交。

    “展现实力，却又不以势压人，此子的确不凡，注定要比其他传说级天才，会走的更远。”

    昊天府主感慨道。

    “不过，若是神国战场上那帮传说级天才，知晓萧叶如今的实力，恐怕都坐不住了，毕竟这些传说级天才背后，都站着神国神将，涉及到的利益太庞大了。”

    “本府主帮萧叶封锁这个消息，也算是报答他的恩情了吧。”

    紧接着，昊天府主又唤来府兵，吩咐了下去。

    一尊继承古神血统的天才，踏入天神境，傻子都知道，会引发何等可怕的震动。

    萧叶和昊天府主一战的凶险性，寻常生灵哪里能看得穿？再加上昊天府主的命令传开，顿时这一战引发的波澜，迅速被压了下去，消息并没有传出去。

    而此时，萧叶并没有离开昊天府境内，而是随意寻找了一处隐秘之地，冲入到时间之塔第六层中。

    “一旦踏入天神境，就能拥有先天神灵的部分能力……”萧叶取出混沌石，在补充损耗的同时，脑海中浮现和昊天府主一战的情景，眼神中充满了期待之色。

    他若是踏入天神境，会拥有古神的能力吗？

    “还有，我的右手正在由古神手骨指节所重生，一旦成功，又有怎样的威力？”

    萧叶眸子明亮，像是看到了一条康庄神道，在眼前铺展而开。

    “还是先好好xiu lian吧，两大神国的战争，也不知道要持续到什么时候！”

    萧叶摇了摇头，盘坐在时间之塔中，闭关感悟了起来。

    时间缓缓流逝。

    转眼间又过去了五百年。

    萧叶和枯沧元这两尊新晋传说级天才，身上所发生的变故，已经无人去关心了，因为两大神国的战争，越发激烈了，可谓盛况空前，都有天神境强者在陨落了。

    至于真神境生灵，就更不用说了！

    这场战争双方都杀红了眼，成为了消耗战！

    两大神国都是一片动荡，气氛压抑得令人窒息，神国境内的一级世界之中，被抽调大量的虚神境生灵，组成大军奔赴战场。

    拜云神国，木桦府境内。

    轰隆隆！

    各色各样的神阶生灵，正在混沌虚空之中汇聚着，像是一片钢铁山林遍布而开。

    这些神阶生灵的脸上，都写满了惶恐。

    他们，乃是拜云神国从一级世界中抽调出来，临时组建的大军，即将奔赴神国战场。

    “这就是混沌世界吗？”

    “这里的神阶强者，实在太多了！”

    在这支大军之中，可见一位人类模样的中年男子。

    他面目威严，举手投足都流出一种睥睨万古的气势，但在这群神阶生灵之中，太过普通了，连身躯都在轻轻颤抖着，既有踏入新天地的兴奋，也有对未来的担忧。

    “混沌世界太残酷了，我才来到这里，就要前往神国战场了。”

    “萧叶老弟他在十几万年前，先一步来到混沌世界，不知道现在在什么地方？如果也受到这场战争的影响，恐怕已经陨落了！”

    这位中年男子喃喃自语道，对自己的命运感到悲哀。

    他的名字，叫做天蚕圣皇，来自三千大界。

    （第二更到！）

    (本章完)

