    彼岸再次发动，又一座接引超凡元素的桥梁出现，将超凡力量引入黑涅槃，和其他能力不同的是，黑涅槃有着诸多衍生能力，如果有选择，沐宁不想对它使用彼岸。

    鬼知道使用彼岸暂时进阶后, 崩坏的黑涅槃所衍生的能力会不会在基因补完后消失。

    但现在也不得不用了。

    在超凡元素的填充下，黑涅槃迅速攀升，很快就抵达了三阶。

    对于隐秘序列而言，即便是彼岸这样高序列一次性使用的超凡能力也力有未逮，在将黑涅槃提升后，这个超凡基因就自动湮灭了, 基因补完没办法救回来的那种。

    三阶黑涅槃。

    一种挣脱束缚的感觉涌上心头, 他忽然觉自己的视角从原本狭隘的肉眼凡胎扩展到了天地之中。

    世间万物化作了自己的手脚。

    虚空力蜕变了。

    “你怎么可能拥有这个能力！”

    陈烛还依旧沉浸在不可思议中，也难怪他这样, 在这个世界，超凡基因的继承只能以血缘为纽带，以基因谱系为核心，外人根本没有办法染指。

    但他终于冷静下来，看着沐宁与陈雪萤略有些相似的脸，心里渐渐明白了什么。

    “原来如此……是陈雪萤那个丫头……”

    陈烛脸上阴晴不定。

    沐宁站在破碎的冰块上，他全身的超凡基因崩坏得差不多了，但也从来没有感觉这么好过。

    “嗯？奇怪，我的虚空力呢？”

    他一愣，虚空力是黑涅槃力量的核心，但现在虚空力不见了！

    戏法拳套，抽取全身力气存放入虚空拳套中，身体素质越强能够储存的力也就越多，而现在，他感受不到虚空力的存在！

    但是很快的，他感觉到了另一种东西，在原本储存虚空力的位置, 那是虚空力的蜕变物。

    “这是……种子？力的种子？虚空之种？”

    沐宁不明白, 还是试验一下比较好，正巧陈烛也在投鼠忌器。

    三阶的99序列的黑涅槃，五阶169的毋佞，后者并非完全用于战斗，可黑涅槃却是为战而生，同为隐秘序列，但现在已经无法分辩谁强谁弱了。

    虚空之种像是虚空力的浓缩，和虚空力的用法类似，能够直接投射到范围内的任意地点，而这个范围现在也是大了许多。

    现在基因崩坏严重，用基因破译的话可能会得到一堆奇怪的东西。

    “验证一下好了。”

    沐宁低语。

    一枚虚空之种瞬间出现在陈烛的背后，转眼扎根，诞生出一株力之巨树。

    陈烛感觉到了什么，脸色大变，沐宁不知道黑涅槃高阶之后的能力，他可是知道的！

    “契约！从现在开始，虚空力伤害不到我！”

    陈烛大喊道, 大树参天, 无数虚空力凝结的枝条垂落, 砸在他的身上, 虚空迸溅，这力道比之原先沐宁使用皮肤脚镣后解放出来的虚空力还要大上好几倍！

    “不，不是这样用的。”

    沐宁自语，四阶的真理诡辩给他谬误感。

    “应该是……这样做。”

    他伸出手臂，一枚虚空之种落在他的手腕上，这枚种子瞬间发芽，但却没有长成巨树，而是发展出根系缠绕着沐宁的拳头。

    这些根系从虚空中汲取力量，盘绕在沐宁手臂的根系像是深色的瘢痕，附加着空间元素的能量裹挟着拳头。

    沐宁脸色古怪，他忽然有一种感觉，凭借这一拳，他可以把林芷染的暗巷世界打出一个窟窿来。

    这是……用来轰击世界的招式。

    “小子！你是我陈氏的人！我们是血亲！可能有什么误会！”

    陈烛吼道，仿佛完全了解这一拳会造成什么样的结果，

    “契约！这个世界伤害不了我……该死！改！这个世界对我的伤害大大减小！”

    “你好像知道这是什么。”

    沐宁说道，

    “那让你试试好了。”

    他挥拳过去。

    这一拳似乎突破了空间的限制，在距离上出现展现出无穷远的性质，明明前方什么都没有，却又像是砸在一道玻璃上，在物质空间破碎的间隙里，虚无的真空产生了。

    一道闪电状的虚空裂缝出现，打开一道锋利狰狞的路径，这条路径穿过陈烛的身体，将他洞穿，让他的契约形同虚设。

    陈烛腹部顿时出现一道巨大的空洞。

    “契约！伤势恢复！”

    陈烛嘴角溢出鲜血，但是依旧使用能力将自己的身体修复。

    但这是需要时间的。

    毋佞与言灵的区别在于，它并非是言出法随，而是分为两个步骤，首先拟定契约，然后为这份契约附加上神灵的权威，以及绝对的执行力。

    契约生效需要时间，而且，如果故意定下无法完成的契约，那么制订契约的人会直接死亡。

    这是危险且强大的能力。

    它的本质是神灵的印玺，是规则的掌印使。

    “三阶的黑涅槃竟然能做到这一点……不，不对，是这个世界有问题……”

    陈烛喃喃自语，很快就接近了世界的真相。

    这是契约世界，只是一个虚假的拟造世界。

    虚空之树虬结粗壮的枝丫野蛮生长，盘踞缠绕，体内充盈的超凡力量凝结出新的种子，沐宁近身与陈烛对碰。

    拳头上的瘢痕复起又隐没，虚空种子将各色的能量汲取到拳头上，释放不同的力量。

    这些种子落入虚空，生根，发芽，结出果实，爆发出能量……生生不息。

    熔岩拳，奔雷掌，火焰踢……来源各异的能量被沐宁掌握，并当做体术使用出来，对陈烛造成伤害。

    陈烛已经被打得找不到北。

    最后一次，沐宁打破西洲之力的封锁和限制，将一枚虚空之种放进陈烛的身体里。

    陈烛跪地不起，种子已经在发芽，将他身体里的超凡能量吸收。

    “咳咳……没想到我竟然会死在黑涅槃手下，真是三生有幸啊。”

    他吐着血，惨笑道，

    “我是假的，对吧？难怪一开始就觉得契约古怪，这么看来神灵代行的力量也很敷衍啊，毕竟我只是个冒牌货。”

    “应该不会有下一个节点了吧。”

    沐宁没有管他，现在要去研究所再搜集一点超凡物质药剂，这可是一个发家的机会，不能浪费了。

    陈烛体内的虚空种子已经发芽，果实缓缓结出。

    “现实世界的陈氏现在应该已经启动那个计划了吧？真是遗憾，我也想看看新生神灵的样子……”

    虚空种子的发展到了极限，在他身体里爆炸开来，将他的身体毁灭。

