    初筝把人卖到派出所，简单的做完口供，从派出所出来。

    她仰头看看天色。

    完球了。

    回不去了。

    镇上到村里的就那么几趟车，错过就没有了。

    初筝第二天才回村子。

    她在村口遇上徐大伟。

    徐大伟和人一起，似乎准备出村。

    旁边的那人捅了捅徐大伟。

    徐大伟却没什么表情，直接和初筝擦身而过。

    那天分手之后，徐大伟就没找过她。

    大概是面子上过不去，大男子主义作祟。

    “大伟，你们咋了？”徐大伟的同伴好奇的问他。

    “分了。”

    “为什么啊？”这才在一起多久？

    “我怎么知道。”徐大伟道：“她突然就要和我分了。”

    “……那你们之前进展到哪一步了？”

    “能进展到哪一步，我们刚交往，小手都没拉一下。”徐大伟沉着脸说。

    “……那可惜了。她可是这村里最漂亮的了。”

    他们这些知青，当初还打赌，谁能追到她。

    没想到最后被徐大伟拿下了。

    “……”

    徐大伟没说话。

    同伴继续道：“说起来，你看见没，她身上穿的衣服，好像是那什么的确良，还有之前不是说她骑了辆自行车回来吗？她变化咋这么大？”

    徐大伟皱眉。

    同伴不怀好意的猜测：“你说，不会是在镇上攀上什么大款了吧？”

    这话被徐大伟听了进去。

    想想最近她的行为，和那些东西，徐大伟觉得有几分道理，心底怒火滋生。

    同时也懊悔，交往的时候，就应该把生米煮成熟饭。

    -

    初筝一晚上没回来，刚进门，就听张小萍和凌树瞎叭叭。

    那话不是什么好话。

    初筝推开门进去，里面的声音忽的一顿。

    凌树和张小萍同时看向门口。

    “大丫，昨天晚上你去哪儿？”

    凌树出声问。

    “镇上。”

    “镇上？你住哪儿？”凌树追问。

    张小萍在旁边翻白眼，明显不相信她是在镇上。

    初筝不答话。

    凌树：“你一个女孩子，夜不归宿算什么事？要是让外面的人知道，怎么说你？”

    初筝懒得搭理凌树，直接进屋把门关上。

    张小萍尖细的声音透过门缝传进来：“这可不得了哦，有没有点女孩儿的样子，不知羞耻！”

    凌树说了几句，不过声音很低，完全被张小萍给压了过去。

    -

    初筝夜不归宿的事，不知怎么传到村里。

    一时间有些不好的流言传出来。

    初筝一出门就能看见有人用异样的眼神瞧她。

    “你看她穿的……这凌树家哪有那么有钱，我看八成是真的。”

    “什么真的？”

    “就是……有人说，她在外面干那种事呢。”

    “哪种事？”

    “就那种事。”

    “……”

    八卦群众一阵抽气声。

    “不会吧？”

    “怎么不会？要不是这样，她哪儿来的这些东西，还有那自行车，凌树能买得起吗？”

    初筝从这群人身边过去，讨论声顿时小了下来。

    初筝突然停下，朝着她们走过去。

    小姑娘面无表情，双手插在兜里，几个妇女竟然有些害怕，都往后退了退。

    初筝直接往旁边的石磨上一坐。

    那大马金刀的气势，吓得一群妇女鸦雀无声。

    众人：“……”

    初筝手搭在石墨边缘，目不转睛的看着她们。

    “怎么不说了？说出来让我听听。”

    如果是别人遇上这事，肯定得上来和她们理论，最后发展成为吵架。

    她们这么多人，还怕吵不赢一个人？

    可这……

    上来坐在他们面前，让她们当着她的面说？

    没遇见过这种操作，几个八卦同志都有点懵逼。

    “走走走……”

    有人开始撤退。

    其他人见此，也纷纷跟着撤，那速度，好像生怕初筝冲上去拉着她们似的。

    “姐，你别管这些人，整天吃饱没事干，净说八卦。”

    凌梅远远的看见初筝和那群妇女在一块，一溜烟的跑过来安慰初筝。

    “什么？”

    “就那些……”

    初筝恍然：“跟我有什么关系。”

    凌梅：“……”

    她打量初筝好一会儿，见她神色镇定，好像真的不在乎似的。

    凌梅也不再说了。

    村里的流言传起来，就有些小流氓开始对初筝不安分起来。

    有的人是言语上的冒犯，有的人却是趁机动手动脚的。

    这种人一般最后都躺在地上叫姐姐。

    后来不知道怎么，这群人就跟在初筝屁股后边，姐姐长姐姐短的开始叫。

    初筝：“……”

    我没收小弟的打算。

    所以她又把人打一顿。

    有的人大概就是……你越打我，我越喜欢。

    初筝：“……”

    我开启了吸引坏人的BUFF吗？

    我是个好人啊！

    自从他们跟着初筝，初筝在村子里的高度又往上升了升。

    说什么的都有。

    张小萍每天在家里骂街，凌树对初筝也是冷眉冷眼，摆着一副‘教育’的脸和她说话。

    初筝压根不搭理他们，我行我素的。

    -

    “姐，姐……我跟你说件事。”

    凌梅火急火燎的跑过来，瞧见初筝后边的不良村霸组合团体，脚步一顿，怕兮兮的站在远处。

    姐最近怎么老和他们在一块？

    “什么事。”

    初筝朝着凌梅走过去。

    凌梅这才上前：“姐，我刚才听见凌娇娇和人说，张小萍要把你嫁到隔壁村去。”

    初筝没想到张小萍这次动作会这么快，还没到剧情时间，就准备把她给嫁了。

    “嫁给谁？”

    凌梅摇头：“我不知道……凌娇娇没说，不过我听她那语气……估计不是什么好人，姐，怎么办啊？”

    张小萍这个后妈，能给她姐找什么好对象？

    “我心里有数。”

    初筝摸出一把糖给她，拍拍她肩膀，让她赶紧回去。

    “哎，姐……”

    初筝挥挥手，带着那几个不良村霸组合团体离开。

    凌梅：“……”

    凌梅低头看手里的糖，是水果糖和奶糖，这种东西，她也就在过年的时候能吃上一两颗。

    初筝这出手就是一把？

    凌梅往初筝离开的那边看去。

    几个青年围着小姑娘打打闹闹，小姑娘双手插在兜里，走得嚣张又自信。

    那么多人，她依然是最瞩目的存在。

    这架势，让凌梅想起叔叔带她去看的电影，很像带着小弟出行的社会大佬。

