
　　男人自然是不敢停下来，不仅如此，反而走得飞快。等他走远了，温暖松了一口气，笑着向江华和孙英道谢：“江大哥，英姐，谢谢你们。”

　　“不用客气。”

　　“到底是怎么回事？你和那个男人认识吗？”孙英一脸关心的问道。她其实想问的是，温暖和那个男人是什么关系。

　　好在温暖也没有打算瞒着，对孙英说道：“那个男人叫吴哲，是我的追求者。不过，我并不想结婚，所以拒绝了他。谁知道，他心怀怨恨，看到我一个人，就起了坏心。”

　　至于什么坏心，温暖没有说，孙英和江华也能猜到。孙英是个嫉恶如仇的人，听了这话后，很是生气，“这是什么男人，怎么能这样呢？”

　　“温暖啊，下次见到他，你躲远点，或者报警也行。他这样的人欺软怕硬，怂的很。你一报警，他就不敢对你做什么了。”

　　温暖听了这话一脸苦笑，说道：“我又何尝不想呢？可一旦报警，我自己的名声也没有了。他那样的人你是不知道，无赖的很。如果就只有我们两个，没有外人做证，他肯定会倒打一耙。”

　　想到刚刚那男人嚣张的样子，孙英倒是相信温暖的话。可什么都不做，也不行啊。万一那男人得寸进尺呢？

　　想到这里，孙英忍不住的就给温暖出起了主意，说道：“妹子，不如这样，你另外找一个男人嫁了，他就不敢骚扰你了。”

　　温暖再次苦笑了起来，看着孙英说：“英姐，我也想找个人嫁了。可是每次一见面，我都会很抗拒，仿佛有什么在阻止我结婚。”

　　“啊，怎么会这样呢？”

　　“我也不知道，自从十年前出过一次车祸，我就失忆了。一直到现在，我都没能想起来。也不知道这辈子，还能不能想起来。”

　　“你失忆了？”别说孙英了，就是江华都是一脸震惊的看着温暖。十年前，不就是温暖离开江家村的时候吗？

　　记得当时，温暖说是回家探亲来着。原本想带着陆起云的，可那会他还小，陆奶奶不舍得他小小年纪吃苦，也怕温暖一个人带孩子坐火车太辛苦，就没让她带。天籁小说网

　　可谁知道，这温暖一走就再也没有回去过。后来，大家都说温暖攀了高枝，不要丈夫和儿子了。

　　当时孙英还觉得温暖太狠心，竟然连儿子都不要了。

　　现在听了温暖的话，孙英这才明白，她和村子里的人都误会温暖了，她并不是主动要抛弃孩子的，而是因为车祸失忆了。

　　“温暖啊，那十年前的所以的事情，你都想不起来了？”孙英试探着问道。

　　“想不起来，一想就头痛。”

　　孙英和江华对视了一眼，同情温暖的同时，又想帮一帮她。

　　不过，有些事情她还是要问清楚。

　　“妹子啊，你别怪姐多嘴。姐想问问你，这十年来，你真的没有再结婚吗？”

　　“英姐，如果我结婚了，那吴哲也不敢这样对我了。不瞒姐说，这十年来有不少的人给介绍了对象，可我一个也没有答应。因为我总觉得自己忘记了什么重要的东西，如果和别人结婚了，会后悔一辈子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第179章 车祸失忆免费阅读。https://xs.23sk.com 