    两支车队加起来差不多二十辆大卡车，并没有在工业园区的空地上停下来，而是将卡车开入空旷而破旧的厂房里才停下来。密封的车门被坐在车头的持枪人员打开来，让车内的一个个体型壮硕的人从中走出来。

    从北侧进入工业园区的车队，车厢内出来的十个人虽穿着迷彩服，但却没有任何肩章、领章等能表明身份的物品，但行为举止间，还是能看出是士兵。

    十个士兵拿好步枪、手枪、手雷、炸弹、匕首及弹药后，立刻大踏步的向前跑动起来，分成四个战斗小组，有的占据了高处，架起狙击枪，有的则三三两两的在空旷、破旧的厂房里隐蔽搜寻起来。

    而从南侧进入工业园区的车队，纪律性相比之下却很差，从车厢里仅走出三个人，穿的是统一制服，却并非任何一个国家的制式军装，同样的全副武装，但眼神却无比的冷漠，冒着寒气，好似脑袋在冰箱里冻过一样。

    他们三个人丝毫没有一点协同的意思，朝着左、右、前三个方向跑动起来，速度让牙买加飞人都望尘莫及，灵活性让猴子都要惭愧，眨眼间的功夫就消失在长满草丛的工厂之中。

    冰天雪地的北极基地和沼泽地的地下基地中，李斯特博士和史登博士全都想尽办法的调动更多的卫星关注这个往日无人问津的旧工业园区，指挥进入到这里的部队。

    罗德申请的飞行许可证，通过的速度很快，快的超乎想象，原因并非复仇者联盟的名号，而是九头蛇和罗斯将军，双方共同努力着，想知道斯塔克穿着钢铁战衣去华胜顿做什么，是否和278号公路上的袭击有关。

    在拿到斯塔克飞行路线后，就立刻派出了手中最强的力量，跟随着斯塔克进入到这片旧工业园区中，想知道斯塔克来这里找什么。

    黑蝠王和美杜莎正顺着扶手都被拆掉的楼梯朝着下方走去，站的越高被发现的几率越大，所以两人准备去这栋大楼的地下室，可才下到二层，黑蝠王就突然停下了脚步，双手快速的比划着。

    美杜莎眼睛蓦然瞪大，道：“又来了几十个人吗？”这下真的说明，他们的位置的确暴露了，这才多久就来了几十个人，再待下去，人只会越来越多，说不定等不到戈登就已经被找到了。

    黑蝠王仔细感应着空气和地面传来的震动波，这片旧工业园区废弃已久，机器都快搬空了，寂静的跟鬼蜮一般，这才让黑蝠王能如此之远的就能感觉到传来的震动。

    “我们快走，必须马上离开。”美杜莎当即说道，当务之急是躲开人类的追捕，至于戈登，只能想办法在离开后再联络了，总不能在这里坐以待毙。

    黑蝠王点点头，和美杜莎一起加快了步伐，准备趁着这些人还离得很远，包围圈还很大，离开这里。两个人都想跑起来，可破旧的厂房地上到处是杂物和蛛网以及从缝隙中长出来的青草，院子里更是长满了荒草，想快都快不起来。

    还有就是两个人身上穿的衣服，堪称雍容华贵，用来走台步再适合不过了，迈的步子大一点都会扯到，想跑简直就是开玩笑，只能跟竞走似得，往前走动着。

    如果将复仇者联盟、异人族、九头蛇和罗斯将军的超级士兵，全都标注在同一个地图，那么就能发现四拨人之间的距离在不断的缩短。

    斯塔克是最先发现了另一拨人，钢铁战衣的探测器反馈结果显示，一百多米外的那栋摇摇欲坠的五层楼中，出现了代表生命的信号，并且移动速度很快，显然在奔跑中。

    “看来被我找到了呀，你觉得能有我飞的快吗？”斯塔克脸上露出了喜悦，立刻打开了通讯器，喊道：“罗德，你在空中注意警戒，格瑞尔，来我这边，我好像发现他们中的一个了。”

    “收到！”罗德立刻激活了肩膀的机关炮，对准下方，随时准备发动攻击，不过装的并非致命弹药，而是麻醉弹。

    “我这就过去！”格瑞尔当即调转烈火龙的方向，急速的朝着斯塔克的方向飞起，在格瑞尔远离后，下方一栋楼的四楼探出一个望远镜，穿着迷彩服的士兵对着耳麦，悄声说道：“发现假面骑士，刚刚突然改变了方向，怀疑找到了目标。”

    士兵的报告让史登欣喜若狂，急急忙忙的调集超级士兵部队前往，就连隐蔽的狙击小组都跟着前移，随时准备提供支援。不仅如此，在报告罗斯将军后，罗斯将军立刻调派了两支陆航直升机队紧急起飞，赶往这里，在必要的情况下，会提供空中支援。

    斯塔克并没有等待格瑞尔到来，而是先行飞了过去，肩膀的装甲滑动起来，伸出两个三管微型枪，装填上麻醉弹，但凡发现目标就会立刻发射麻醉弹，将目标击倒。

    大楼中的九头蛇超级士兵几乎都要跑到尽头，正准备从窗户跳到对面楼中，却突兀停了下来，扭过头来，头盔和黑色面罩把他的脑袋包裹起来，透过带有X光透视功能的护目镜，从破烂的窗户缝隙，看到了朝着他急速飞来的钢铁战衣。

    九头蛇超级士兵瞬间抬起手来，手中的枪下是光盘式的榴弹炮，一扣扳机，从中飞出一个巴掌大的圆盘，冲破窗户，冲向了斯塔克，速度之快，让斯塔克都来不及躲避，圆盘就贴在了钢铁战衣的表面。

    ‘轰！’

    圆盘瞬间爆炸，向带磁性的一面定向爆炸所产生的冲击力，把钢铁战衣给炸的朝着一侧翻滚起来，内置程序当即激活腹部的喷射引擎，帮助斯塔克稳定钢铁战衣。

    这么一会的功夫，九头蛇超级士兵已经纵身从五楼跳了下去，稳稳的落在地上，一拳砸在长满荒草的道路上的井盖上，将锈迹斑斑的钢铁井盖砸的裂开来。

    一只手抓住翘起的位置，稍稍用力就将井盖给拽掉，随手扔到一旁的同时，超级士兵跳了进去，顺着下水管道急速的跑动起来。

    PS：祝各位书友新年快乐，猪年行大运！！！