    对于李丘泽的疑惑，张杆给出的解释是：人总是会变的嘛。

    “泽哥，你读高中时也不这样啊，你变了好多你发现没有？”

    李丘泽有些无言以对。

    幸好张杆算不上聪明，换成果冻那种擅于观察细节的家伙，指不定就真露馅儿了。

    话说这小子游戏也不打了，正在后排捶胸顿足，一口一个李丘泽不是个东西。

    搞得好像枪了他媳妇儿一样。

    下课时，老戴还没走出教室，这小子就哧溜杀到李丘泽身边：“泽哥，打个商量呗。”

    “g-u-n。”

    “你不能这样啊！”顾栋一把抱住李丘泽的胳膊，“凡事总有个先来后到吧？”

    李丘泽还没反应时，张杆先笑了，一脸鄙夷道：“按你这个逻辑，凡事你看中的女生，那必须让你先泡呗，泡不到或者泡完了才轮到别人？”

    “诶，果然知我者矿哥也。”

    “不要碧莲！”

    “嘿嘿。”

    这小子的脸皮简直无敌了。

    李丘泽被他拽着走不了，你说给他两锤子也不是个事，没好气道：“朋友，你已经失败了。”

    “不！她又没直接拒绝，只是让我……嗯，死一个看看。此话明显暗藏玄机，泽哥你英明神武，聪慧绝伦，怎么可能看不出来呢？”

    这顿马屁拍的，李丘泽差点就飘了。

    “泽哥你帮我一把，再给我一个机会，如果还是不行，我不光直接放弃，再也不打她的心思，还粉身碎骨、肝脑涂地助你一臂之力，如何？”

    “你他娘的也是人才。”李丘泽白眼一翻。

    搞得自己很有用处一样，人家鸟都不鸟你，直接让你去死好吗？

    “起开。”

    “不起！”

    不起就不起，李丘泽心说我一莽起来，石磙都拖着跑，何况你这百二十斤？

    “你要不怕丢脸，我更不怕呀，那就让全班女生看看你什么德性。”

    李丘泽说着，脚步踏出，向前走去，顾栋使出吃奶得劲儿……身体依然不受控制地被拖着走。

    这时机房里的同学们也纷纷扭头探来，特别是前排的女生们，不明白班上最养眼的两个大帅哥在玩什么把戏，她们趁机会很愿意多看会儿。

    毕竟如果没什么事的话，一个女孩子家家的，盯着男生猛瞧总归不好。

    李丘泽这一招硬来，算是破了顾栋的铜墙铁壁脸。

    主要这事关乎他的切身利益。

    虽然很不想承认，但又不得不承认的是，席恩娜那边他希望渺茫，所以他已经在物色下一个目标。

    原本更满意的是吴思思。

    奈何他在打席恩娜主意的时候，错失了良机，被矿哥捷足先登了，眼下吴思思对他的态度还挺暧昧的。

    矿哥的相貌……不提也罢。

    然而总归也是有常人所不及的优势的。

    再一个他想归想，说归说，如果矿哥毫无进展还好，现在已然进展到这一步，他此时再去撬墙角，也多少有些下不去手。

    那必然会和矿哥闹掰。

    实非他所愿。

    所以他将目标落在了软妹子徐珍身上。

    可不好叫人家知道这档子事。

    噢，你追不上人家席恩娜，就来追我？拿我当备胎呗——徐珍肯定会这样想。

    如此一来难度将骤然升级。

    如果连徐珍都追不到，那他一世风骚可就毁于一旦。

    “我向李丘泽请教问题，他楞是不教，你们说有这样当班长的吗？”

    不知情的学生们纷纷露出恍然表情。

    知情的男生们暗骂无耻。

    “呸！”关系比较熟的则直接啐唾沫。

    没见过如此厚颜无耻之徒。

    明明是他拉着人家不放，还倒打一耙。

    那么大家伙儿也就知道，其实并不是这么回事。

    “果冻同学，你休想抹黑班长在我们心中的光辉形象！”林霞站在一群女生中打趣着说。

    “我日，他光辉？”这话顾栋就不能苟同了，虽然他刚才确实在抹黑，他也不否认。

    “终有一天你们会认识到，你们伟大的班长跟我们也没啥不同，同样是个臭男人！”

    女生还不信，叽叽喳喳地反驳，替李丘泽说话。

    “嘁，班长才跟你不一样。”

    “就是，班长一看就是个好人。”

    “你们宿舍所有人都打了耳钉，就班长没打。”

    “班长又帅又暖又正直……”

    比较可悲的是，这年头，这个年龄的女孩，她还真的相信有白马王子，也相信有纯洁无比的爱情，并为之憧憬。

    李丘泽自己都听得脸红了，感觉此地不宜久留，还是先遁为妙。

    逃离机房，发现身边不仅有张杆，还有个货。

    “你跟着我干嘛？”

    “泽哥你这话就伤人了，你要去泡我的妞，还不让我看看？”顾栋理直气壮道。

    “你……”李丘泽狐疑打量着他，“是不是有什么特殊癖好？”

    “有，咋的！”

    顾栋知道他在暗指什么，哪又怎样？反正他今天就想看看，你李丘泽这么牛逼轰轰，能不能在席恩娜那个魔女身上讨到好。

    如果不能，那我就原谅你了。

    也证明了不是我的问题。

    人连这个都承认了，李丘泽还能说什么？

    爱跟就跟着吧。

    下了楼，各班也都下课了，饿得嗷嗷叫的学生们该走的基本走了，李丘泽抱着碰碰运气的想法，来到营销二班。

    里面还有几个人，眼神一扫，敢情还真在。

    张杆不愧是好兄弟，给了顾栋一脚，拉着他潜入了隔壁班的后门。

    “你们班席恩娜在不在？”李丘泽佯装什么都不知道的模样，朝教室喊了一嗓子。

    里面几人先看了他一眼，然后齐刷刷望向一个方向，坐在里侧窗台边的女孩循着声音探来。

    她穿一件肥大的灰色T恤、深蓝色的牛仔短裤，脚下是一双白色运动鞋，里面套着刚没过膝盖的黑色网袜。

    乌黑的头发有些微卷，随意披散着，露出来的右耳朵上戴着繁复的耳扣，就好像一只耳朵上戴了好几只耳钉。

    小巧的瓜子脸上画着略浓的妆容，其他部位还好，主要是那双琥珀色的眼睛周围，化着烟熏妆，一种暗黑系的风格。

    类似的妆容这年头网上倒是很常见，但在现实中这么化的……李丘泽这辈子到现在还是头一回见。

    有些过于时髦了。

    这女孩给人一种十分叛逆的感觉。

    无论谁看见她，心里应该都会默默地评价一句：这不是一个好女孩。

    与她学生证上清纯甜美的形象，不能说一模一样，只能说毫不相干。

    “有事？”冷冰冰的两个字甩过来，那双琥珀色的眸子里没有任何情绪波动。

    “我在机房捡到一张学生证，可能是你的吧。”李丘泽打趣道。

    席恩娜这才起身，因为她早上确实找了好久学生证。

    果然很高。

    穿双运动鞋应该就有一米七三左右，略显瘦弱的身形，网袜和牛仔裤中间那截白花花的大腿，十分晃眼。

    她的皮肤很白皙，感觉没有任何色素沉淀，粉嫩粉嫩的，仿佛一掐就能掐出水来。

    席恩娜走到教室门口，也不说话，伸出手来，脸上依旧没什么表情。

    “我说……别搞得好像我欠你的一样好吗？”李丘泽心说还真够冷的。

    都不正眼瞧自己。

    “给我。”

    “不给。”

    席恩娜：“……”

    好看的一字眉蹙起，下巴微昂，眼神终于落在的李丘泽脸上：“你想怎么样？”

    “好歹说声谢谢吧。”

    李丘泽自认这个要求一点不过份，去哪里讲道理到讲得通，人家捡到你的东西，并且送上门还给你，不得说声谢谢？

    可你猜怎么着？

    “那我不要了。”

    席恩娜说着，转身回到教室，重新坐到座位上，扭头望向窗外，就好像下面有什么精彩戏码在上演一样。

    装？

    然而从他们班的几个同学脸上的表情上，李丘泽能分析出，她是真不打算要了。

    他们挤眉弄眼地是在告诉李丘泽：就这性格！

    就问你服不服？

    这不是服不服的问题，李丘泽感觉这人有毛病，说声谢谢有这么难吗，宁愿不嫌麻烦去重新办张学生证？

    好像还要交三十块钱呢。

    他很好奇这个女孩到底经历了什么，从学生证的照片上可以看出，或许是在一年……撑死不到两年前，还是一个挺阳光活力的姑娘，并不吝啬自己的笑容，看起来非常有亲和力。

    为何短短时间内却从外表到内在，变化得如此彻底？

    俨然像一块高冷的冰山。

    又好像一朵带刺的蔷薇。

    “哈哈！”隔壁后门那边，顾栋心里乐开了花，“矿哥，看到没有，你那英明神武的泽哥照样没戏，我就说了不是我的问题吧，能降服这妞的男人估计还没出生！”

    “是吗？”张杆瞥了他一眼，“那你等着瞧吧。”

    “瞧啥？”顾栋楞了楞。

    “我泽哥是那种好心帮忙，还能忍受碰一鼻子灰的人吗？”

    “嘁，不然怎样，他还敢冲进去骂对方一顿啊？”

    顾栋轻蔑一笑，说完再次够头望向门外……

    诶！

    人呢？

    营销二班教室，李丘泽走进来了，几名学生很是诧异，一副“你想干嘛”的模样。

    李丘泽没搭理他们，径直来到席恩娜的课桌前，对方同样皱眉回过头：“我都说了不要。”

    “你说不要就不要啊？”

    席恩娜：“……”

    “你以为你是谁啊？老子捡到东西，怕你着急，辛辛苦苦给你送过来，你一句不要，你不要跟我有什么关系？我是不是送过来了，我是不是以为你丢了东西着急才送过来的？我特么的行为是不是因为你乱丢东西才发生的？

    “你没声谢谢就算了，还一副爱理不理的模样。

    “我现在不仅感觉好心当作驴肝肺，心灵上还受到严重伤害，你必须现在立刻马上给我道歉！”

    席恩娜：“……”

    吃瓜同学：“……”

    好勇的人啊！

    要知道席恩娜的追求者可真心不少，毫不夸张地说，能从这里排到楼下，其中大多都是汽修班的壮汉。

    当然这家伙身板也不弱。

    重点是逻辑堪称一流，让人挑不出任何毛病。

    如果席恩娜不丢东西，他可不就不会出现吗？

    他特地将东西送过来，可不就是一片好心吗？

    席恩娜刚才的一番行为，可不就是不近人情，堪称恶劣吗？

    那人家要求你道歉，有什么毛病？

    合情合理呀。

