    “中森明菜竟然不嫌弃对方是个雅库扎？”

    “中森明菜竟然连对方是个雅库扎都可以？”

    有时候就是这样，大概差不多的话，只要稍稍的换一下表达方式，甚至是调整一点点语序，就能产生完全不同的意思。

    明菜的表态，现在就出现了这种情况。

    一拨人是觉得明菜好棒！

    像小泉今日子、笑福亭鹤瓶这样的友人，他们就在电视台上为明菜说好话。

    而杰尼斯方面的人物，那就极尽贬低之能事，说的好像中森明菜这个顶级天后什么人都可以一样。

    两拨人还会出现对决的情况，很快就会演变成唇枪舌剑，吵的不亦乐乎。

    但也有另外的一方。

    “岩田武是不是雅库扎，似乎并没有确定吧？”

    “在这个案件里，不是最应该讨论周防吗？”

    “周防到底为什么杀人？是道德的沦丧还是人性的扭曲？为什么就没人关心了呢？”

    他们可以说是第三方，就是十分冷静的那部分人。

    对的呀，岩田武是不是雅库扎，还没有什么证据，而且，周防这个家伙也是艺能界的大佬，他出事儿了，怎么……哦，好像人人叫好呢。

    周防这老货以前得罪了多少人呀。

    可不管怎么说，也太奇怪了吧，对不对？

    大家关注的重点的是不是搞错了？

    于是乎，舆论方面实在是乱的可以，全日本好像在讨论这件事。

    还好，警方也终于是完成了调查，可以把一些真相给公布出来了。

    周防跟森山是黑帮仇杀。

    岩田武是一位好市民。

    重点很明显是后面。

    岩田武竟然是好市民？！

    看着不太像……这当然是指他的样貌。

    可既然警察都这么说了，还能怎么办？

    “中森明菜没有看错人！”

    “中森明菜跟岩田武根本也没有在交往，他们只是要拍电影而已！”

    “明菜酱果然是正常的！曾经还以为，她因为之前的感情挫折，所以自暴自弃了，才会选择了岩田武……”

    “喂喂！岩田武无论怎么看也比那个男人强百倍吧！”

    舆论一下子就逆转了！

    而且，通过电视台跟观众的电话连线，甚至有许多人都赞同了岩田武跟明菜两个人的交往。

    当然了，每每有这样的说法，肯定会遭到许多人的吐槽。

    可这件事目前发展到了这个地步，对于岩田武跟明菜甚至包括他们即将拍摄的电影，都产生了很多的好处。

    实在是太让人意外了！

    ……

    “明菜姐真的好棒！”

    泉水在看到这些消息的时候，她也不禁大受感动。

    她当然是站在明菜这一边了，但好像这个立场有些奇怪。

    可岩田桑出了事情，当然要支持他才对。

    说真的，泉水有些混乱，但还好，她明确了一件事。

    岩田桑又要有新电影了，这部电影还是跟明菜姐的爱情片。

    看！必须去看！

    其实，泉水觉得自己现在这样默默的喜欢就很好，至少她自己很满足。

    那部电影到底会是什么样子呢？

    ……

    岩田武成了东京的好市民，一下子让许多声音都消失了。

    但有些人想的就更多了。

    “静香！”

    “怎么了？美穗？”

    “静香，你才怎么了？”

    “什么我怎么了？”

    “你难道还不清楚的吗？我们的世界要发生巨变了！”

    “什么巨变呀？”

    “笨蛋！周防都已经被抓进去了，我们怎么办？”

    “哦，对呀。”

    “你不会才想到这个问题吧？”

    对于好姐妹的呆萌，美穗实在是不觉得萌。

    其实静香最近在发懵。

    因为她已经是几乎可以确定了，明菜姐就是跟岩田武在交往！

    肯定的，再怎么骗自己也没用了。

    明菜姐为什么会喜欢那么丑的男人？

    好吧，这话要是被岩田武听到，这货一定会告诉静香，他只是凶，不是丑！不是丑！绝对不是丑！

    静香当然会不为所动，她看上的男人全是美型的那种。

    总之，这审美就不对路，是不是？

    自己跟明菜姐的审美差这么多吗？

    反正，静香最近就总是想这些事情，想的她都有些乱了。

    而美穗就不一样了，她想的是...

    周防这次犯的是一个大案子，现在无论怎么看，这个家伙很难在艺能界立足了。

    到底会不会被判死刑还说不准，日本这边虽然没有废除死刑，可是最近这些年已经有不少人在推动废死的。

    可就算不是死刑，周防也完了。

    那她美穗跟静香怎么办？

    会不会被岩田武给收拢过去？

    一想到，要是真的成了岩田武手下的艺人的话，那，那，那……他会不会要求自己穿OL装？

    就是那种很职业，又很性感的包臀裙，搭配上黑色丝袜以及高跟鞋。

    甚至，再戴上一副眼镜，

    而在事情不忙的时候，或者他心情不好的时候，把自己给叫到办公室。

    美穗想着想着，就脸红了。

    在办公室里，岩田武这个凶恶的家伙会对自己这样的美人做什么呢？

    肯定是用他那硬硬的……不，不可以...

    静香哪里知道，自己的好姐妹美穗的脑中，已经是秘书の诱惑好几个番号了。

    “就算我们成立岩田武的艺人，可也没什么的吧。”

    静香的说法，算不算是天真呢？

    “怎么可能！”美穗立马否定好姐妹，“岩田武那个凶恶的男子，他根本就是个雅库扎，我一直都知道！”

    好家伙，美穗这是连警方的公告都不信了，颇有后世网友的风采。

    “那……”静香也觉得事件大条了，可又能怎么做呢？

    “你有没有办法？”

    “啊？我怎么会有办法？”

    得了，原来她们两姐妹根本就没什么招。

    如此看来，她们二人仿佛要成为乱世飘萍？

    没准就是庸人自扰呢。

    不过，美穗与静香的想法，其实算是许多周防旗下艺人的缩影

    特别是秋元康，这货心里明白，他本来可是谁的人。

    这些艺人的未来到底会如何呢？

    ……

    有些个人，惶惶不可终日。

    但有些人，则是在破解自己的好奇。

    寺冈千休，一双斗鸡眼不断的转动，他自己晕不晕不知道，可如果有人盯着他，那个人没准就先晕了。

    大石文太，一手拄着下巴，好像在思考着什么。

    以及北大路。

    他们几个聚集在一起，到底在干什么？

    复盘！

    “那场车祸其实很简单的，我当时落下了车窗，然后，我就从另外一边下车了。”

    “寺冈桑说的没错，而当时我在那辆货车之上，所以，驾驶车辆的家伙，根本就没有看到寺冈桑下车。”

    “北大路桑，那么，最后就是等周防杀了森山喽？怎么确定他一定会动手？”

    “在当时，他几乎没有任何其他的选择，而且，我就在那里，按照我们雅库扎的规矩，我肯定要替大哥顶罪的。”

    “如此说来……”

    寺冈、大石、北大路，他们此刻异口同声的说道：

    “斯国一！”

    没错，就在刚刚，他们可算是把整个事件给搞清楚了。

    之前的他们，每一个人就只是负责一个方面而已。

    至于寺冈千休答应跟岩田武配合，完全就是因为，他在之前就见到了北大路。

    没错，北大路直接将周防的计划告诉给了寺冈，就是说，周防要干掉你。

    甚至手法都说了。

    寺冈如何还能不信？

    而北大路背叛周防，也很正常。

    王老三之前来找他，就是说的这个事情。

    岩田武开出了一个北大路不能拒绝的条件……好多好多的钱。

    但纵使如此，他们也只是每一个人负责一部分。

    现在通过大家之间的交流，算是终于弄清楚了。

    而这一切……

    “就好像是在拍电影！岩田桑他就是那个监督！”

    没错，搞清楚了。

    岩田武就好像一个导演，他导演了这一切，如此这般，这三人能不‘斯国一’？

    但也暗暗心惊。

    岩田武竟然能想出这么一个计划来，而且，其中还有一个细节。

    他竟然在之前就安排好了‘剧本’。

    警察去找剧本，竟然发现跟岩田武所说的，也就是他出现在王老三那里的动机，完全合理！

    “怪不得，他能拍出那么好的电影呢。”

    大石文太算是服了。

    寺冈千休也点点头。

    那么，他们二人以后会支持岩田武？

    另外，北大路呢?

    他很简单的，拿了钱，跑路。

    如此来说，他们三个都有美好的未来。

    ……

    明菜这两天实在是太忙了，但她真的不想继续接通告了。

    她想要‘休息’。

    好吧，助理很清楚她要的休息到底是什么，当然是去找岩田武了。

    于是乎，就帮着她推了一些。

    终于有了一点时间，明菜高兴极了。

    晚上。

    她几乎是迫不及待的来到了阿武的家，这里当然也算她的家，好吧，就是她的家。

    只是在熟练的把门打开，然后进屋，换鞋，然后……

    “我回来了!”元气满满。

    却无人应答。

    难道说阿武不在？

    那么，给他一个小小的惊喜？

    明菜不禁想到了上次自己做饭，结构晕倒的糗事。

    没关系啦，这次不会了。

    可等明菜走进了房间里，她当时就大吃一惊。

    “阿武！你怎么了？”

    岩田武倒在那里，身边全是纸...

    ……

    PS：求票票，求支持，这就去继续码字。

