    俗话说，伸手不打笑脸人。

    苏伟的事儿毕竟已经尘埃落定，而且过去很久了，顾平川的气也消得差不多了。

    再者说，他和苏婉仪苟合这么多年，感情基础虽然没有多深厚，但也不是半点儿没有。他和苏婉仪生活在同一屋檐下，可也有好几天没见面了。

    看到苏婉仪保养得当的面孔，还有温婉柔顺的表情，顾平川的心思软化了点，微笑着夸赞了句：“还不错……”

    之后，他想起了什么，所以拿出一封请柬来，递给了苏婉仪，说：“对了，后天曹总的太太在酒店举办慈善晚宴。我准备了一百多万块的拍品，你自己去，或者是带着孩子们都成。”

    他和曹总抬头不见低头见，人家主动邀约，总不能拒绝。

    还有绵绵，老是闷在家里也不是个事儿，总要出去见见人，有点活气儿才行。

    苏婉仪很快答应下来：“一个人去怪无聊的，还是带着女儿一起去吧”，然后转头向唐筝笑道：“筝筝，后天你休息吗？一起去玩玩儿吧，明天我们就一起出去买礼服……”

    “要去你带着你女儿去，别拉上我！”

    唐筝断然拒绝了她，随即，眉头微微挑起，一字一句的道：“我才不要和你们母女一起出去，丢人现眼！”

    顾绵绵的呼吸微微一滞，握着筷子的那只手也用力收紧。

    唐筝显然是在提醒着她：曾经她和苏伟两人在家里被人误会的事儿。

    她简直恨死唐筝了，恨不得冲上去抓花她的脸。可是苏婉仪警告过她：无论如何，都不能当着顾平川的面上，和唐筝起争执！

    女孩子家，要懂得示弱，尤其是在父亲和男人面前。

    像唐筝那样张牙舞爪，横踢乱咬，迟早会被顾平川收拾的。

    她们母女是完全可以坐收渔翁之利的，完全没有必要自己亲自动手。再说，被人骂一句又不会少一块肉。唐筝喜欢逞口舌之快就由着她，反正她已经成为了顾平川的眼中钉，肉中刺，早晚会被除掉的。

    顾绵绵按捺住了，苏婉仪也有些羞愧的低下了头。

    反而是顾平川有些忍不住，不管怎么说，绵绵也是自己的女儿，自己的骨肉。

    曾经顾平川对她的嫌弃是真的，但是再嫌弃，也不能眼睁睁看着她被唐筝给踩进泥里，永无翻身之日！

    他顾平川的女儿，纵然不成器，可也不能毁在唐文礼的外孙女手上！

    “唐筝，别老是这么咄咄逼人。绵绵好歹也是我们顾家的二小姐，你该不会是以为一桩无关紧要的绯闻，就能够把她给彻底毁了吧？”

    顾平川说到这里，似笑非笑看着唐筝：“还有，说到丢人现眼的问题——难道坐过牢就不丢人现眼么？我们难道也可以因为你坐过牢，就嫌弃你，觉得你丢人现眼，所以就远离你么？嗯？”

    苏婉仪和顾绵绵的心里顿时欢呼雀跃起来：该死的唐筝，早就应该这么怼她了！

    一个劳改犯，出来以后横着走，是觉得自己已经天下无敌了么？

    就应该时时刻刻揭一揭她的伤疤，让她记住自己是个什么东西！

    两人若无其事的吃着饭，却是眼观六路，耳听八方，等着唐筝因为恼羞成怒而暴起，和顾平川大吵一架，最好再挨两个耳光，方能让她们母女出一口恶气。

    唐筝听了顾平川的话，顿时就明白：苏婉仪母女的示弱，已经成功赢得了顾平川的怜悯。

    苏伟的事情已经过去那么久了，再想拿这件事儿，来挑拨顾平川去打压苏婉仪母女也是没可能了。

    顾绵绵再废柴，也是顾平川的亲女儿。

    而且，还是跟他之间毫无利益纷争的亲女儿——

    光是这一点，就比自己强几千倍几万倍！

    所以在顾平川冷静下来，心情平复之后，会站在顾绵绵那边，帮着她们母女来对付自己——

    这倒是唐筝一早预料到的，但是没想到会这么快。

    她不由得呵的冷笑：“这是不一样的，我若是嫌弃绵绵，不与她为伍就好了。但是爸爸若是想嫌弃我，就应该离开唐家的别墅，离开唐家的公司——远离和唐家有关的一切，这样才不辱没您的一世英名！”

    她略微沉吟了下，抬眸看着顾平川因为暴怒而变得通红的双眼，似笑非笑着说：“爸爸，嫌弃我——是要付出代价的，您付得起这个代价吗？”

    顾平川缓缓站了起来，脸色青白，每一字每一句，仿佛都是从牙齿缝里挤出来的，带着刻骨的恨意：“好啊，有人撑腰了，翅膀硬了，就想着清算你老子了是不是？”

    “爸爸，您别生气，我其实还是能够理解您的！”

    唐筝坐在餐椅上，腰杆挺得直直的，小脸上洋溢着恬淡的微笑：“比起我外公留下来的庞大产业，您的一世英名算什么啊？能当饭吃吗？能当卡刷吗？不能的，所以，麻烦您就忍着丢人现眼的感觉，继续做我父亲，做顾氏集团的董事长吧！”

    言外之意格外明显：

    嫌弃我，你也得有这个资格！

    你配吗？

    顾平川没再言语，却铁青着脸，朝着唐筝走了过来。

    唐筝仍旧坐在餐椅上，仰起头看着她，一脸的戏谑和嘲弄。

    随即，顾平川高高抬起手来，准备狠狠教训这个不孝女。今天无论如何，也得让她知道：谁才是老子！

    想把自己扫地出门，这可是当年的唐文礼都没能做成的事儿，唐筝哪儿来的信心觉得自己可以？

    他再不好，也是她父亲，想打她，她也得忍着！

    顾平川的这一巴掌，自然没能落到唐筝的脸上。

    唐小姐才不会平白挨这么一下，她敏捷的侧身，整个人也从椅子上站起身来。反而是顾平川，这一巴掌落了空，掌风又收不住，有些狼狈的扑在了餐桌上。

    小卓被吓傻了，坐在自己的位置上一动不动，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    苏婉仪和顾绵绵则快速起身，一左一右的扶住了顾平川。尤其是苏婉仪，哭着控诉道：“唐筝，你到底想要怎么样？你父亲再不好，也是他给了你生命，把你养到这么大，你现在就这么迫不及待的把我们扫地出门，把你父亲给逼上绝路吗？”

    唐筝伸手整理了一下自己的头发，道：“把你们扫地出门，就是绝路了么？若是你这样认为的话，那你未免也太没见识了！”

    说完，唐筝伸手扯了张餐巾纸，擦干净嘴角，淡定自若的转身上楼。

    父女俩大吵一架之后，倒是给了苏婉仪一个很好的表现机会。

    顾平川气咻咻的上楼，苏婉仪随之上去，端茶递水，伺候得十分殷勤，又无比伤感的道：“我和绵绵也就罢了，可是你好歹也是她的亲生父亲，她怎能说出那样的话来？”

    顾平川深深呼吸了下：“是该给这丫头一点教训了！”

    隔天，唐筝照旧早起下楼。

    餐厅里已经准备好了五份早餐，但是桌边没人。她懒得理会，坐在了自己的位置上，拿起自己的餐具慢慢吃了起来。

    之后，等她开着车子，到了学校门口的时候，接到了宋秘书打来的电话：“大小姐，董事长说有急事儿，让你赶紧来公司开个会！”

