
　　“慢一点！用心去感受源自于你身体里的魔法能量，然后通过强烈的情绪引导，最终将其释放出来。”

　　“不！不！不！不是这样！你刚才的反应太刻意了，要发自内心。”

　　“记住，混沌魔法的威力和影响范围，取决于你在释放一刹那的情绪。越是愤怒、悲伤和恐惧，它所产生的效果就越强大。”

　　“不对！再来！”

　　……

　　在天空之城的魔法试验场内，绯红女巫旺达正在艾伦的指导下，尝试着把根本不知道会产生什么效果的混沌魔法控制在一定范围内。

　　因为在艾伦看来，这种无法控制的魔法有点类似于龙与地下城规则中狂乱法师。

　　后者就是违背传统法师要牢牢“控制”每一个魔法威力的固有观念，尽可能让每一个释放出去的魔法都“失控”，产生强烈的狂乱波动，使其比原本魔法威力更惊人。

　　比如说在施展三环魔法火球术的时候，可以利用狂乱魔法波动使其变成七环的延迟爆裂火球。

　　如此一来，狂乱法师就能以一个三环魔法所需要消耗的魔力，给予敌人七环魔法所产生的恐怖杀伤。

　　当然，副作用就是既然放弃了控制，那么在狂乱波动产生的瞬间，根本没人知道最后释放出来的法术会是什么。

　　如果足够倒霉的话，指不定会遭到“失控”魔法的反噬。

　　有些狂乱法师在施法过后，会当场被失控的火焰、爆炸和闪电吞没，连一具完整点的尸体都留不下来；

　　有些狂法师会施法过后，莫名其妙的发现自己口袋里的钱或者东西不见了；

　　还有些人惊讶无比的发现，自己从男人变成了女人，又或是从女人变成了男人。

　　唯有那些经验丰富的老牌狂乱法师，才能确保绝大多数的魔法释放出来时会朝着对自己有利的方向“失控”。

　　当然，前提是他们能活到那个时候。

　　大部分狂乱法师的寿命都不长，往往从踏上这条路后短短几年时间就会死于某次施法。

　　但如果他们能熬过最初的阶段，接下来将会变得比普通法师更加恐怖、危险。

　　没有人愿意站在狂乱法师的身边，不管是以敌人的身份还是朋友的身份。

　　既然连狂乱魔法波动这样的东西都能在某种程度上被控制，为什么混沌魔法不行？

　　艾伦觉得旺达的混沌魔法之所以朝着不可控制的方向一路狂奔，究其根源是没有得到正确的引导，也没有在初期还没有那么复杂多变的时候进行系统性训练。

　　“不……不行了！我得休息一会儿！”

　　在尝试了上次之后，旺达终于再也无法集中精神，一屁股坐在地上大口大口喘着粗气。

　　尽管她并没有像自己的弟弟快银那样，在拴在特制的跑步机上一跑就是一个多小时，最后累得像死狗一样躺在地上不断抽搐、口吐白沫。

　　可释放混沌魔法需要集中精神并调动情绪也同样轻松不到哪去。

　　“好吧，那就先休息三十分钟。你可以吃点东西，喝点不带酒精的饮料。不过注意，别吃的太多，不然半个小时之后会吐的。”艾伦意味深长的告诫道。

　　说完这句话，他便不再理会旺达，转过身朝不远处几名负责研究工作的守护者走去，听取这些人对双胞胎基因样本的检测结果。

　　趁着没人管自己，快银拖着灌铅一样的腿，颤颤巍巍走到自己的姐姐身边，苦笑着问：“你现在感觉如何？反正我是开始有点后悔接受邀请了。那家伙和他的手下简直就像魔鬼一样，每次都能刚好卡主我体力的极限。再这样下去，用不了多久我就得活活累死在那台跑步机上。”

　　“我的感觉跟你差不多。尤其是脑子精神力消耗过度，整个人都浑浑噩噩的。”

　　旺达轻轻揉了揉眉心，从一名女仆手上接过提神的荆棘茶饮料，仰起头咕咚咕咚一饮而尽，完全没有半点淑女形象，与刚才艾伦在这里的时候截然不同。

　　“那训练成果呢？你有没有感觉自己的能力变得更强？”

　　快银也毫不客气从盘子里抓起一个涂抹着酱料的大号汉堡，放在嘴里狠狠咬了一口，脸上瞬间浮现出满足的表情。

　　如果说天空之城有什么东西是他最满意的，那一定非这里各种各样美味而又营养的食物。

　　不管是鲜嫩多汁的肉排，还是大块新鲜的鱼肉、蚌肉，都无一不让人胃口大开。

　　往往一块下肚就能大幅度的补充消耗的体力。

　　旺达没好气的翻了个白眼：“哪有那么容易。我的能力又不是不清楚，连斯特拉克男爵都没搞清楚究竟是怎么回事。不过现在，我已经发现它好像跟我的情绪有直接关系，每当出现不同情绪的时候，魔法就会产生变化。”

　　“也就是说，你已经摸到门路咯？”

　　说话的功夫，快银已经凭借超级速度，把这个足有人头大小的汉堡吃了个干干净净，端起杯子开始小口小口抿着柠檬茶。

　　“嗯！没错！我已经有头绪了。你呢？”旺达盯着弟弟的眼睛反问道。

　　快银不加思索的回答：“那些家伙测试了我的基因承受强度，给我制定了一份针对性的训练计划。如果能全部完成的话，那么我的速度还能提高十倍以上，并且体力也随之大幅度提高，不会再像以前那样，跑一段距离后就会累的无法集中精神。”

　　“听起来似乎不错。看来我们这次是来对了。”天籁小说网

　　旺达捋了捋披肩的长发，偷偷用眼角余光瞥了一眼正在跟守护者们交流的艾伦。

　　从那熟练的动作不拿看出，这已经不是她第一次这么干了。

　　尤其是在艾伦借助无限宝石力量恢复身高之后，整个人都散发出一种无法用语言形容的魅力。

　　哪怕不使用任何魅惑魔法，也足以对女性，尤其是十六七岁的未成年少女，产生致命的吸引。

　　“你喜欢他？”快银无疑察觉到了姐姐的异常，立刻饶有兴致的问。

　　“我不是！我没有没有！别乱说！”旺达立刻来了个否定三连。

　　但这种反应恰好反应了她的心虚。

　　“哈！看来我猜对了。不过我得提醒你，艾伦可不是什么普通人。他首先是个强大无比的维度魔神，其次还是个旅行者。按照他自己的说法，迟早有一天都会快离开我们的世界。我觉得你这种单相思，恐怕很难有什么结果。”

　　在说这番话的时候，快银一扫平日里吊儿郎当的模样，显示出了内心中成熟的一面。

　　相比起天真且爱幻想的姐姐，他非常清楚艾伦感兴趣的只是混沌魔法，以及混沌魔法背后的冥神西索恩，而并不是旺达本人。

　　“我知道……”

　　旺达听到这番话情绪立刻显得有些低落。

　　不过很快，她又恢复了原本的样子，面带微笑的说道：“不管结果如何，我都想要试试。毕竟我们还年轻，就算失败了也没什么，不是吗？”

　　快银笑着点了点头：“是啊！我们还年轻！有的是时间和精力去做自己想做的事情。就算走了错误、走了弯路，也可以在未来纠正回来。”

　　就在姐弟两人说悄悄话的时候，托尼·史塔克突然骂骂咧咧的从远处走过来。

　　他看上去是如此的愤怒，以至于根本按耐不住自己的脾气，各种侮辱性的词汇不断从嘴里往外冒，估计搜集起来都能写一本英语脏话大全了。

　　“嘿！史塔克先生！你这是怎么了？”快银主动抬起胳膊挥了挥手大声询问道。

　　“该死！快别问了！你们知道我是怎么死的吗？那些该死的燃烧军团恶魔，竟然一口气派出了十几名精英魅魔和一名恐惧魔王。他们直接潜入到难民营，趁着我在上厕所方便的时候发动突然袭击。结果我不仅在短短几秒钟之内就一击魔法鞭挞击中，一不小心掉进粪坑里活活淹死了。法克！那种感觉和味道我这辈子恐怕都忘不掉了。”

　　说到这，托尼·史塔克顿时感觉胃酸上涌，趴在地上开始干呕，那样子要多狼狈就有多狼狈。

　　他曾经想象过自己无数种死法，比如说与恶魔英勇作战牺牲，再比如说抱起炸药罐跟敌人同归于尽。

　　但万万没想到，最后竟然是掉进粪坑里活活淹死。

　　可是没办法，只有暗夜精灵平民身体素质的他，既没有进行过任何战士的训练，也没有什么超凡力量和战斗经验。

　　在面对魅魔和恐惧魔王的突击时，基本没有任何反抗能力。

　　“噗！哈哈哈哈！”

　　快银听到钢铁侠的死因，顿时忍不住捂着嘴大笑起来。

　　因为听到对方这种无比倒霉的死法，他忽然对于自己在短短几天之内就交出一血不那么耿耿于怀了。

　　毕竟再怎么说，他也是为了救人而英勇战死，比淹死在粪坑里强出不知道多少倍。

　　尤其那种无比真实的感觉，绝对会成为一辈子的心理阴影。

　　相比之下，旺达远没有弟弟那么无良，而是朝钢铁侠投去了同情的目光。

　　“混蛋！别笑了啊！我现在可是想杀人的心都有了。”托尼·史塔克擦了擦嘴角没好气的呵斥道。

　　话音刚落！

　　艾伦不知何时出现在身后，一脸玩味的调侃道：“呦！这不是暗夜精灵的英雄，艾泽拉斯工程学的创始人，伟大的托尼·史塔克大人么。你终于把自己玩死了吗？”

　　“闭嘴！别跟我提那些无聊的名号。告诉我，那个小家伙现在怎么样了？”托尼·史塔克直截了当的问。

　　“她很好。目前正在人工培养皿内健康成长，不出意外的话，再有几个月左右就能达到正常顺产婴儿的水平。到时候，你可以把她直接抱走。”艾伦不加思索的给出答案。

　　以天空之城目前所拥有的科技实力，别说是一个发育成型的胎儿，就算是一个受精卵都能完好无损的将培育长大。

　　听到这个消息，托尼·史塔克的臭脸顿时浮现出一丝紧张和期待，用不是很确定的语气问：“我什么时候能去看看她？”

　　“随时都可以。不过在此之前，我希望你先搞定自己的工作。给，这是我对你那个疯狂想法的具体要求，以及目前天空之城所能提供的技术支持。至于剩下的部分，我会亲自动手解决。”

　　说罢，艾伦把手上拿着的一份清单凭空投影在旁边的空地上。

　　瞬间！

　　这座城市经历数个世界积累下来的技术，彻底向托尼·史塔克敞开了大门。

　　其中有些部分，比如说从死神世界获得的灵魂技术，从海贼王世界获得的血统因子技术，一拳超人世界获得的限制器理论，全部都分毫不差的展示出来。

　　其中关于生命进化方程式的破解，更是让这个自诩地球上最聪明的人之一大开眼界。

　　一时之间，他竟然忘记了自己身处何处，忘记了时间的流逝，当场原地坐下来开始阅读和理解。

　　解读到关键的地方，甚至会忍不住拍手大叫。

　　那种专注程度和忘我的状态，足以让绝大部分普通人为之汗颜。

　　毫无疑问，这才是天才科学家托尼·史塔克最真实、最不加掩饰的一面。

　　此时此刻，他抛下了所有对财富和名利的追求，只剩下对于知识本能的渴求，以及对于未知领域的强烈好奇。

　　“科学家都是这个样子吗？”快银小声询问道。

　　艾伦轻轻点了下头：“差不多吧。据我所知，能从枯燥的科研工作中找到乐趣的人，无一不是在自身领域走在最前沿的天才。也只有天才，才能理解那些普通人永远无法理解的东西。尤其作为最基础的数学，可是非常需要天赋的。”

　　“那他这种状态会持续多久？几个小时？还是几天？”旺达好奇的眨了眨眼睛。

　　“不知道。我估计想要学会里边所有的知识和技术，哪怕是以托尼·史塔克天才般的大脑，起码也需要一两个星期左右。好了，别管他，让我们开始继续训练吧。”艾伦咧开嘴浮现出了魔鬼教练特有的笑容，瞬间把快银吓的打了个哆嗦。

　　很快，他就被守护者们拖着走向了跑步机。

　　短短几秒钟之后，这个可怜的年轻人再次迈开沉重的双腿开始以极限速度狂奔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百二十二章 魔鬼教练再次上线免费阅读。https://xs.23sk.com 