    第39章 幽祟之力

    “这声音，似乎是在求救？“许宁毅不确定地问道。

    “声源太远了，感知不到具体情况，还是谨慎为上！“无道回复道。

    许宁毅点点头，那声音来自万妖荒林深处，他现在淬体八层的修为，傻了才会去一探究竟，还是交给那些大佬去解决吧！

    当下许宁毅不再犹豫，纵身一跃，空中转身将两把匕首完全插进悬崖石壁中，借助匕首的阻力减缓下冲的势头。

    很快便来到崖底，这里不知何时积水成一汪小池，许宁毅不想打湿双腿，于是在快要落地时双脚用力踢在石壁上，身体凌空后翻。

    未曾想到，刚翻到一半，正是头朝下的时候，那汪小池却突然动了起来，喷发出两道水柱射向许宁毅。

    许宁毅大惊，强行扭转身体，堪堪躲过了这两道水柱。

    随后落到地上的同时，身体接着侧移，再次躲过一道水柱。

    “这…天岚还有史莱姆这种怪物？“许宁毅惊奇道。

    眼前的怪物似乎并不强大，刚才的攻击只是下意识地闪躲，就算被正面击中，也不能对他造成伤害。

    太令人惊奇了，许宁毅三岁到十岁期间，也是读过不少奇经志异，却从未看到过这种…呃…生物？

    姑且就叫它水灵吧。

    “这东西身上有跨界神桥的气息！“无道突然兴奋地说道。

    许宁毅闻言瞪大了双目，这东西，莫非是因为跨界神桥诞生的？

    跨界神桥崩碎的那天，除了无道吸收了一部分，还有一部分落到黄尘域各处，变成了这些水灵？！

    如果将其击杀，无道是否可以…

    刚想到这里，无道便给出了肯定的答复。

    “可以！我有预感，只要击杀足够多的水灵，我就能逐渐获得更多的神桥权能！“

    “话是这么说，这东西，怎么才能杀死？“许宁毅揉了揉眉头说道。

    这特么是一滩水啊！

    就算是从死物变成了活物，可它终究是水，怎么才能干掉一滩水？

    难不成把它喝下去？

    别逗了，这玩意儿谁敢喝!

    思索间，一道水流激射而来，将许宁毅淋成了落汤鸡，不仅如此，沾了水的皮肤还发出哧哧轻响。

    “嗯？还有轻微的腐蚀作用？“这腐蚀作用对淬体八层的许宁毅来说微乎其微，但若是换做一个凡人，则会被轻易溶解。

    “要不，你把它打散试试？“无道也犯了难，天岚世界恐怕从未诞生过这种生物，这还是头一回遇见，他也不知道如何是好。

    许宁毅闻言去附近找了块五人大小的石头，将其狠狠砸向水灵。

    就在石头即将砸到水灵时，那水灵突然掀起薄薄的一层水幕，将石头包裹起来，下坠的趋势被瞬间抵消，转而以一种更惊人的声势向许宁毅砸来。

    许宁毅径直甩出一拳，将巨石击碎，怔怔的看着水灵，喃喃自语道。

    “这小东西，花样还挺多，试一试新学的武技能不能干掉你。“

    话音落下，许宁毅深吸一口气，身形几个闪动来到水灵后方，右拳紧握，运起相应的发力方式，全力向地面轰击。

    震地拳！

    拳头未落地时，激起的劲风便使得水灵荡起一圈圈波纹，右拳接触到地面的瞬间，嘣的一声巨响在耳边炸开，枯叶、泥土、碎石随之向四周飞洒，待尘埃落定，地面出现了一个三米宽，一米深的坑洞。

    水灵被这一拳的力道砸的水花四散，树干上、灌木中、坑洞里，到处都是溅射的水渍。

    呼…许宁毅呼出一口气，甩了甩有些发烫的拳头，思索道。

    “看样子效果还不错，散成这样，还能聚合吗？“

    脑海中刚闪过这样的想法，就见到处处水渍真的开始重新汇聚成水滴，然后向着坑洞中靠拢。

    我擦…

    “快，刻画隔绝阵法，将周围的灵气和水灵隔离开！“就在这时，无道提醒道。

    许宁毅闻言便开始行动，仅用数十秒便将灵纹刻画完毕，注入一丝灵力让阵法生效，此时水灵才恢复不到一半。

    随着阵法生效，初期时，水灵还能继续汇聚，过了片刻，由于没有灵气的支撑，水灵逐渐干涸，残躯凝结成一枚蓝色光点，仔细看去，能看到光点内部细小如丝的碎片。

    “看来并非神桥碎片变成了水灵，而是碎片落入水中，使得这些水诞生了生命，只是这生命需要灵气维持。”

    许宁毅啧啧称奇，这水灵如果没有攻击性，带回去做宠物也不错啊！

    “不过…“无道欲言又止。

    “怎么了？“

    “跨界神桥一向是浩瀚威严、光明伟岸的形象，即使是它的碎片，也不应该会对生灵产生恶意…“

    许宁毅开始有不好的预感。

    “而且神桥的力量，只对死寂区的幽祟之力生效…“

    “难道我还是幽祟不成！“许宁毅气笑了。

    “我又没说你是幽祟。“无道无奈道。

    “你tm刚才的意思就是在说我是幽祟！“许宁毅怒道。

    话音一落，许宁毅忽然愣住。

    什么时候，他变得这么暴躁？

    他顿时如同被淋上一盆冰水一般，不敢置信的问道。

    “我…这是怎么了？“

    无道没有言语，而是控制神桥碎片飘向许宁毅，在碎片靠近眉心时，许宁毅忽然觉得眉心刺痛难忍，仿佛正被无数细针穿刺。

    在旁人视角中，许宁毅的眉心有缕缕黑色粘稠液体析出，液体仿佛有生命一般，发出刺耳的嚎叫。

    过了片刻，许宁毅感觉疼痛舒缓，眉心也不再有液体流出。

    再看向神桥碎片，明显光芒黯淡了许多，看来是消耗了不少力量。

    疼痛过去，随之而来的是无尽的心寒。

    这…有无道傍身的他都不知何时中招，那其他人…

    神桥崩碎那日，不知道涌进来多少幽祟之力，又会有多少人被其影响。

    回想起几个小时前，自己在万妖荒林入口处的冷漠，还有在看到王四海细碎残骸时的扭曲快意。

    他不由得有些紧张，想要赶回许家查探情况，但是无道出言阻止了他。

    “别慌，修为越强，对这幽祟之力的抵抗能力也越强，许家有几位长老撑着，暂时不会有问题，你倒不如趁着在万妖荒林这段时间，抓紧多搜寻一些神桥碎片，回去就能为族人祛除幽祟，也好为日后做准备！“

    许宁毅稍加思索，便认同了无道的建议。

    是啊，目前看来，多搜寻一些神桥碎片才是重中之重！

    (本章完)

