    抽奖时，那屏气凝息的紧张感，一直持续了好几息后，陡然消散。

    因为，那个光点不出意外的落空了！

    与此同时，步无尘的神魂识海中赫然响起系统提示音：“叮咚~很抱歉，你没能抽中任何东西。”

    少年撇了撇嘴：“意料之中，继续吧！”

    “叮咚，随机抽奖开启，扣除宿主十个书魂点数。”

    “抽奖开始……”

    等步无尘耗尽最后一点“书魂点数”后；

    也就抽得了一枚不怎么起眼的令牌——

    【玄技传承令】。

    步无尘果断将其开启后，一道系统提示有传入耳中：“叮咚~令牌生效，选中的可传承玄技为：《降龙伏虎掌》。”

    “宿主只需神念一动、即可将此招授与他人；”

    “被授法者，瞬间就能习得这一孤本玄技。”

    “只不过以此种手段获得玄技传承的对象，在境界方面、会比宿主逊色一些。”

    ……

    步无尘撇了撇嘴：“之前越阶杀敌奖励的孤本书魂点数都花光了，结果就抽个这？”

    “罢了罢了；”

    “大熊猫，你在前面带路，咱们先游出这个鬼地方再说。”

    吃饱喝足的小麻毛球，一脸满足的拍了拍它圆滚滚的肚皮：“好的没问题！”

    清醒状态下、重回水中的步无尘，再也不会被“水压”或是“缺氧”的问题所困扰。

    凝海境五重的护体玄气一经释 放，便是沉到千丈下的江底，都不成问题！

    此外，丹田玄府中的玄气，也能够“以气化气”的给他提供生存所需的氧气；

    让他在水底潜泳三两个时辰、完全没有任何问题。

    此时，这一人一兽、顺着礁石垒错而成的甬道、一路游向斜上方。

    足足一刻钟后，才浮出水面。

    环顾四周，却发现此处并非寻常意义上的“江面”，也非“岸边陆地”；

    而是一汪潭水所在的山洞。

    山洞规模不小，洞壁上还挂着好些火把，橙红色的火光让整个洞穴看起来都暖洋洋的，不觉阴森。

    大熊猫刚准备大摇大摆的游上岸去，却被步无尘一把拽住短小的尾巴、重新拉回到水潭中。

    “老大，你干嘛？”

    大熊猫一脸懵逼。

    却听对方以神识传音道：“从洞壁上挂着的火把来看，这地方，必然有人。”

    “你就这么冒冒失失的跑出去，很有可能引来不必要的麻烦。”

    “先释 放神魂感知力，看看再说！”

    大熊猫幡然醒悟：“嗯，老大你说的有道理。”

    于是，这小毛球便悄然释 放神魂感知力，探向四面八方。

    虽说步无尘身兼多个“地境巅峰特职师”的修为，神魂之力的“强度”、远超自身的玄修境界；

    但在神魂“感知力”这方面，他还真比不上 身怀圣品血脉的大熊猫。

    片刻后，大熊猫 神情一肃，悄然传音道：“老大，这洞穴周遭，还真有不少人。”

    “他们都穿戴着制式的铠甲和兵器，看起来，像是一群士兵？”

    “而且，这些家伙都十分的警惕；”

    “每走十步、就会开启神魂感知力探向周边。”

    “幸好本熊圣依托‘圣品血脉’的神魂探查力，比那些兵士强出不少，才没被他们发现。”

    “另外，这些家伙的实力可不弱；”

    “从其神魂强度来推测，那百十号人的修为，当都在‘通神境’以上！”

    听罢，步无尘不禁眉头大皱：“好家伙，百十号‘通神境’之上的修者，都穿戴着同样的制式装备？”

    “这绝对是精锐中的精锐了！”

    “守护大梁皇宫的‘禁卫军’、都不见得能有这配置。”

    “哥在梁陵大江上昏迷的几天，究竟漂哪儿来了？”

    带着满心的疑惑，步无尘又问：“洞穴外是怎么个情况？”

    大熊猫晃了两下它那肉呼呼的脑袋：“不知道。”

    “这洞穴涵盖的范围很大，本熊圣的神魂感知力、根本无法探知洞穴之外是怎么个情况。”

    “等等，有人朝咱们这里来了！”

    “嗯？”

    步无尘为之一惊：“快潜回水下，把紧礁壁，收敛起息。”

    “好！”

    不一会儿，八名披甲执刀的兵士排成两队、步伐整齐的走来。

    在路过水潭附近时，他们还都释 放出神魂感知力，细细查看了一番。

    大熊猫见状，倍感庆幸：“幸好此前，老大及时出手、把本熊圣拽回了水潭。”

    “否则我要是真冲上了岸，抖落青岩地面上的水 渍，肯定会引起这些士兵的怀疑……”

    此时，神魂全开的步无尘，隐约间能够听见那些士兵们闲聊的话——

    “作为‘圣风之刃精战团’的战士，军爷我一没能上阵杀敌饮血、二无法在女人的肚皮上播种，都他娘的快憋疯了！”

    “谁说不是呢？”

    “老子在这破岛上枯等了两个来月，闲都闲死了。”

    “本以为此番我等能悄无声息的潜入大梁腹地，配以十门‘玄晶轰天炮’，发起奇袭的话，定能一战定乾坤！”

    “谁曾想，愣是被安排在这孤岛之上、干等了两个来月！”

    “早知道，老子就不凑这热闹了。”

    “就是，为了争取这个名额、建功立业，老子可是送出去了不少好处，哪曾想……唉！”

    这些军士们并不知道；

    自己的随口吐槽，已被身在水下的少年郎、一字不落的听了去。

    步无尘心头剧震：“圣风之刃精战团？”

    “这他喵的，不是‘东倭国’位列第一梯队、号称‘圣风横扫一切’的精锐部队吗？”

    “他们……怎么会出现在大梁境内？！”

    说来，这应龙大陆恒古以来便是一块；

    虽历经过一场“天灾巨变”，也曾逐步分裂为无数国家、宗门，但总体上传承下来的语言文字、都大抵相通。

    所以，身为“梁国人”的步家大少的记忆，也能听懂东倭国人的言语。

    在步无尘的记忆中，那位土生土长的步家大少的父亲、三叔、还有姑姑，都是在驻守伤员营地时，死于不知怎么摸进大梁大后方的、“圣风之刃精战团”的偷袭。

    大梁和东倭，本就是世仇敌国。

    步家一众中流砥柱的陨落，与步无尘而言，更可谓是血海深仇！

    即便此时步无尘的灵魂是重生而来的，但这幅身躯里、若有似无的残存着的意识，也让他不由的生出股同仇敌忾之感……

