    鸣鸿刀复原了，它再次被长安握住了，浑厚得力量再次游遍他的全身！这是惊人的一刀，滔天的巨浪直接是轰向一震，在这个时候，一震仿佛是在这一道凌厉的刀芒中看到了从前的自己，那个从前的意气风发的少年郎，从前的自己那是无比的俊朗的，在烈山部原本是有着极好的前程的，其实如果可以的话，他也是部愿意背叛烈山部，但既然事情已经是发生了，那么就没有了任何的转圜的余地，，对于自己的行为，即便是到了现在他也依然是不后悔的！

    此刻的一震是在淡淡的微笑着，这样的笑容自己其实已经是有很多年不曾表现出来了，为什么在这一刻自己的内心竟然是那么的平静呢？难道是因为自己即将要再次见到心中的那个她吗？如果可以的话，自己还真的是想要再次见到枫瑟！只是这个心愿，自己当真还能完成吗？枫瑟是自己师父的女儿，她和自己从小一起长大，是一震此生最爱的女子。

    可惜的是，枫瑟从小体质特殊，那是绝对不能修炼的，一旦她要是开始了修炼的话，那么必然会短寿最后导致夭折！这样的事情在整个烈山部那都是极为少见的，这么多年也就出现了枫瑟一个而已！为此，整个烈山部的精英战士都不知道是想出了多少法子，但最后依然是没有任何的效果，尤其是一震，当年真的是花费了不少的功夫的！

    但最后的结论是，枫瑟依然是不能修炼的，既然是不能修炼的话，那么就好好的生活，选择和自己喜欢的人在一起，这其实也是很不错的，可是这终究不过是所有人最美好的愿望而已，事实上，对于枫瑟来说，那是绝对不可能的事情！枫瑟自己虽然是不能修炼，但是对于修炼，她有着不少的见识，她更是喜欢看一震修炼，是的，枫瑟最喜欢的人，是一震，最爱的人也是一震！

    当时的一震可以说是烈山部最出色的弟子之一，常年在外远征，可是只要是回来了，那么枫瑟就一定会和他呆在一起，和一震在一起的日子，总是那么的快，但每一次的相见，她都是感到十分的幸福的！枫瑟觉得自己这一生真的是很不错的，上天对自己那是真的很不错的了，虽然说自己是不能修炼，但上天却是把一震给了自己！不完美才是对的，自己其实已经是有了烈山部中最美丽的容颜了，身边又是有了深爱自己的人，难道自己还有什么不满足的呢？

    是的，枫瑟知道自己有着很美的容颜，但是她从来都是不在乎的，从前是没有没有人看，自己自然是丝毫不在乎的，但是现在不一样了，这天下终于是有一个人可以好好的欣赏自己的美了，而自己的美也只愿意让他一个看着而已，这样平静的日子仅仅是维持了三年而已，在三年后的某一天，这一切都是发生了变化！又是远征归来，但这一次一震却是没有回来！

    枫瑟一打听才知道，原来在战斗中，自己的男人竟然是受伤了，受伤的缘故不是因为实力不足对方，而是因为对方知道了枫瑟虽然是不能修炼，但是体内却是封印着一股极为凶悍的力量，若是可以得到的话，那么自己的功力将会提升到什么地步呢？但这件事情一震是不知道的，可就算是知道的话，按照一震的性子也是绝对不会说的！

    一震落败，全部都是因为关心则乱，不然的话，他是绝对不会输的，在看到了这一幕之后，枫瑟如何还能忍受呢？她和一震有着极为强烈的共鸣，也正是因为这一份共鸣，枫瑟才是能在第一时间找到一震，而此刻的一震已经是受到了重伤，早就是不成人形了，哪里还有昔日的俊朗模样呢？那是一点儿都看不到了！究竟是什么人把他伤害成了这样，“哈哈，你终于是来了吗？我还以为你是不敢来了呢？看来你这个女子虽然是不会修炼，但勇气倒是不错，为了自己心爱的人那是什么都能做到的！”

    “我先做一下自我介绍好了，我是镜，我这么做的缘故，就算是不说，你也一定是知道是为了什么的，我自然是为了要得到你体内的那一股强大的力量，我现在就给你一个机会来证明自己不是一个废物！其实你自己十分痛恨这样的自己，你认为不管在任何时候，你都是无法帮助到这个男人！你一直都是希望自己可以变得无比的强大，但可惜的是，不管你怎么做，那都是没有任何的改变的，但是现在机会来了，只要你解除身上的封印，将体内的力量交给我，那么你就可以保护一震了！”

    这一幕就算是过去了这么多年，一震始终都是无法忘记，反而是随着时间的推移，变得是越发的清晰了，可偏偏自己那个时候已经是没有了什么力量了，重伤之身能做到什么呢？其实那是什么都做不了的！原来，这就是枫瑟不能修炼的秘密吗？而枫瑟自然是知道，一旦自己体内的力量全部解开之后，究竟是会发生什么可能真的是会变成人人口中的怪物吧，可是枫瑟真的是顾不了那么很多了，只要是可以让一震活着，那么让自己做什么都是可以的！

    “好，我答应你，但是我希望你可以说话算数，若是你蹦年答应我的话，那么就算是到了天边，我也绝对不会饶了你的，我希望你可以牢牢地记住这一点！”不要啊！“枫瑟终于是解开了自己身上地封印，则是一股极为强大地力量！极为地凶悍，单单是这一份威压，就已经是让人无法承受了，也不知道，威力压制这一份力量，枫瑟究竟是承受了多少不应该承受地痛苦！

    镜有着一双特殊地眼睛，他可以一眼看出对方地弱点，也是因为这个缘故，他才能掌控一震和枫瑟！掌握别人生死地感觉那是真的很不错地，这枫瑟体内地力量极为地狠辣，若是自身功力不够地话，还真的是无法压制这一份力量了，这枫瑟能将这一份力量压制这么多年，唯一地解释就是，这一份力量那是从小就被封印在这个女子地体内！

    这么多年以来，这一份力量其实已经是和他地身体融合在了一起了，若是自己不动手地话，那么是没有任何力量可以将他们分开地！需要说明地是，这一份力量一旦无法压制之后，那么就会对枫瑟产生极为强烈地吞噬，时间越长，枫瑟最后那是一定会变成一个人人唾弃地怪物！唯一能解除地法子，就是有另外一个人吸收了自己全部地功力！

    枫瑟地动静是让烈山部的人都是十分的吃惊，想不到他们一直都是在担心的事情终究还是发生了，既然事情已经是变成了这样，那么唯一的法子就只能是将她彻底的击杀了，这么做，虽然是十分的不好的，但这也是没有法子的事情，若是有第二种法子的话，那么是绝对不会使用这样的法子的！顿时，无数烈山部的精英战士也是来到了这一处荒山上，一震没有想到的是，这些精英战士种，竟然是有着师父的存在！

    而师父的手中拿着的正是鸣鸿刀！看到了这一把鸣鸿刀，他就想起了，从前师父不止一次的说过，日后等自己和枫瑟开花结果之后，就把这一把鸣鸿刀送给自己，而现在这一把刀就在自己的眼前，可是为什么自己就是感觉到了一丝的森冷呢？此刻的一震那是真的想要问问师父，难道在用鸣鸿刀伤害枫瑟的时候，他的内心就不会难过吗？

    这个问题的答案即便是到了现在，一震也依然是想要问个明白，可惜的是，不管是过去还是现在，子都是没有问个明白，一震的思绪再次回到了那一日，枫瑟的身体已经是无法压制这一份凶悍的力量了，他的模样终于是发生了惊人的变化！她终于是变成了一个怪物，终于是变成了自己最为讨厌的模样！

    “哈哈哈，这一份力量还真是不错啊，既然是这样的话，那么我就部客气了啊，这一份力量我就收下了，至于这个男人你若是想要的话，那么就给你号了，反正这个男人早就已经是重伤之身了，就算是活着，那也是没有了任何的用处了，可是我若是不给你一点儿希望的话，我怎么能得到这一份力量呢？哈哈哈迷你这个女人还真是一个天真的女人啊，我说什么，你都是相信！“

    枫瑟感受到了，一震的力量在逐渐消失，这个男人马上就是要陨落了，只有这件事情自己是绝对不会让它发生的！镜这个男人既然敢欺骗自己，那么这个男人自然就不用活着了，“既然是这样的话，那么你就受死吧！“枫瑟强行修炼，催动功力，直接是化作成一道闪电，直接是将镜击杀！但是这么一来，枫瑟的身体也是遭受到了极为严重的损伤，就算是大罗金仙来了，那都是没有办法了！

    枫瑟的肉身和强行催动的力量在逐渐消失，但是对于这一切，即便是再来一次，她还是会这么做的，毕竟，这是为了自己心爱的男人做的事情，就算是付出了自己的性命那又有什么关系呢？可是这一幕对于一震却是有着不小的！难道自己只能是这么看着，却什么都做不了吗？不，这样的事情自己是绝对不能忍受的，一定是可以的，自己一定是可以再做些什么的！即便是再小的事情那都是可以的！

    心中的悲愤此刻终于是全部都爆发出来了，再失去了挚爱之后，一震觉得自己已经是被这个世界抛弃了，他什么都是可以放弃，唯独这个枫瑟那是绝对不能放弃的！这一股悲愤之力直接是游走一震的全身，这是是一股全新的力量，这一股力量也是直接导致一震的外貌都是发生了变化！他爆发出了一声惊天的嘶吼！“砰“这是惊人的一拳，这一拳也是直接打在了镜的身上，而在刚刚，镜这个男人已经是承受了枫瑟的一招，此刻又是中了一招，他终于是狂喷鲜血而死，可是他此刻那是疯狂的大笑着，”哈哈哈，你们就算是杀了我，这个女人也是回不去了，那是因为你们根本就不知道，这一份力量究竟是什么，这是远古时代的凶煞之力！

    原本应该是消失了，只是让我没有想到的是，这一份力量竟然是自己有着意识，竟然全部都是寄宿在枫瑟的体内，我就算是死了，那也是没有什么好后悔的了，因为，我已经是感受到了这一份强大的力量了，这一点上，我可是比你们强出太多了，你们虽然是知道这远古凶煞之力极为的厉害，但是你们的体质是极为的特殊的，直接导致这一份力量并不是什么人都可以使用的！“言罢，这个男人果然是彻底的消失了，这个镜说的不错，此刻的枫瑟已经是发生了惊人的变化，她已经是没有了自身的意识了，”一震，你让开，这枫瑟虽然是我的女儿，但是此刻她是变成了这样，那是绝对不能留着了!“

    “刚才你在问我，我的心中究竟是怎么想的，我现在就是可以告诉你，此刻，我的内心那是在滴血。我十分的难过，可是我能做什么呢？这是我的女儿，但我没有法子！“秦天的眼中此刻已经是有了泪水了，若是可以的话，他宁可献出自己的性命，但这是不可能的！

    一震依然是不答应的，“师父，事情还没有到最糟糕的时候，也许我们还是有着一些办法的，我是有多么的爱枫瑟，您是最清楚的了，没有了她，只怕我是不能活了！“真是过于的儿女情长了，其实在这个世界上，不管是离开了谁，那都能活着，而且还能好好的活着，”你说的这些，我都是知道的，好了，你是我的弟子，此生最应该想地事情就是要让自己如何才能变得更加的强大！“

    “等你强大之后，你也自然能忘记了枫瑟了，不然你还能如何，你说她有意识，可是这话说出来了，你自己会相信吗？你赶紧让开，不然的话，可不要怪师父手下不留情了！在我的诸多弟子中，你是我最为看重的一个，我是真的不想去伤害你！“

    但一震那是什么人，只要是自己认定的事情，那是谁都无法改变的，“让我放弃枫瑟，这是绝对不可能的事情！“顿时，一震抱起枫瑟，一个纵身，已经是远在数丈之外了，秦天早就应该知道，自己的这个弟子安是对枫瑟有着极为深厚的感情，让他放弃这基本上就是不可能的事情了，那么既然是这样的话，那么只能是连这个小子都是一起击杀了！

    若是自己没有猜错的话，这个一震此刻已经是陷入到了一种疯狂中，“诸位，都是听我说，虽然这一震是我的弟子，但是大家也是看到了，他此刻已经是和枫瑟在一起了，我不能保证日后这个男人的体内会不会存在远古凶煞之力，但为了防止万一，只能是将此人一起击杀！但是此人是我一手教出来的，实力不俗，和他对战的时候，可一定要小心了！“

    一震看着距离自己越来越近的刀芒，终于是缓缓地呼出一口浊气，这之后事情的发展，自己自然也是不会忘记的，自己就是抱着枫瑟一直的跑啊跑的，从白天到黑夜，又是从黑夜到白天，自己最后那都是没有了任何的力气了，而在此刻，枫瑟残存的力量也是逐渐的让她清醒了，“停下吧，不用跑了，其实这里真的是很不错的，你都是抱着我跑了这么久了，难道都不累的吗？看看你这一头的汗！“

    可是现在就连这擦汗这么简单的事情，枫瑟都是做不到了，“我喜欢抱着你跑啊，难道你是忘记了吗？从前我们最喜欢做的事情就是这个了，别怕，只要有我在，那么就没有人可以伤害你的，你体内的力量虽然是十分的厉害，但我知道，这天下一定是有着法子的！不管是经历什么样的困难，我都是会保护你的！”

    这一番话，听着真是让人十分的舒服啊，“只要是你说的，那么我就会相信，可是这一份远古凶煞之力毕竟是不同的，这天下虽然能人异士很多，但是他们都是没有办法帮助到我的，因为我自己本身就是这远古凶煞之力的核心，真是对不起啊，都是过去了这么多年了，我才把我的真实身份告诉给你，怎么？就算是你知道了这件事情之后，你也依然是不惧的吗？”

    烈山部族是远古人族，但枫瑟却并不是这其中的一员，她的本体就是一团力量，为了变成人形，也不知道她究竟是修炼了多少年，可是现在这之前所有的努力都是白费了，再也没有了一丝的作用了，自己现在的力量已经是不多了，可即便是这样的话，自己还是愿意去帮助这个自己深爱的男人！“我的力量已经是不多了，我这就把这一部分的力量注入到你的体内，别怕，我只是暂时的离开而已，时间到了，我们那是一定可以再次相见的，我相信这一点，你也要相信知道吗？”

    “这个过程对于你来说，可能是极为的漫长的，但请一定要安心的等待了知道吗？只要你对我的情意不变，那么我们是一定会有再见的那一天的，我知道，你一直都是在疯狂的修炼，是为了得到更加强大的力量，而我现在就成全你的这个心愿，我的这一份力量过于的霸道，我的爹爹还有烈山部的诸多高手，他们都是想要得到这一份力量的！有一件事情你是不知道的，那就是你现在看到的烈山部其实是神农烈山部的分支而已！

    他们虽然也是有着极为强大的力量，但是这一份力量那都是一点一点的修炼而来的，而经过了这么多年的发展之后，这烈山部的分支整体实力那是变得极为的强大，隐然间已经是有了可以和神农烈山部分庭抗礼的气势了！因此，所有的人都是叫他们新烈山部！我的这一份力量是绝对不会交给他们的，就算是死也不会！“

    事情都是到了这一步了，一震还能说什么呢？但是这一份力量他是绝对不会要的，因为他知道，一旦自己吸收了这一部分的力量之后，那么在很长的一段时间内，自己都是见不到这个枫瑟了，那么这样的痛苦，自己当真是可以容忍的吗？他不知道，“快，我们已经是发现了这两个人的踪迹了，赶紧把这一份力量拿回来！”秦天的声音响彻这一片天空，真是没有想到，他们竟然是能这么快的就赶到了吗？

    “枫瑟，我的女儿，你出来，把力量交出来，爹爹最后一定是可以保护你的，这一份力量原本就是不属于你的，你就是留着，其实也是没有任何的用处的！难道你是忘记了，爹爹曾经对你是有多么好了吗？难道你真的是要和爹爹走上对立面吗？”

    “你根本就不是我的爹爹，你若是我的爹爹的话，那么自然就应该是知道，这一份力量当年是你亲自注入到我的体内的，为的就是可以在日后和旧烈山部战斗的时候，作为杀手锏使用，你以为你这么多年的伪装，我是都么米有看出来是吗？其实你错了，我全部都是知道的，秦天，今日我便是可以告诉你，这一份力量我是绝对不会告诉你的，这是我之前答应爹爹的事情！”

    秦天是枫瑟的爹爹吗？当然是，但只有一半是，而另外一半则不是，什么意思呢？也就是说，在秦天的精神之海内一共是有着两个强大的精神力，其中一个便是枫瑟的爹爹，而另外一个，则是秦天的恶念！这里需要说明的是，新烈山部的首领其实就是秦天，这个男人也是昔日烈山部的超级强者，天赋过人，这是因为这个男人出身的时候，正好是日月交替之时，因此，这一特殊的环境赋予了他极为强大的力量！但随着自己的力量不断地增强。他这一份天赋之力地副作用也是出来了！

    那就是强大地天赋之力直接是把秦天地灵魂分割成了两个部分，一个是善，一个是恶，后来秦天自己也是发现出了这一点，因此，他竟然是忍受着极大地痛苦，将自己的恶之力取出，这便是远古凶煞之力的来源！这一份力量实在是过于的强大了，根本就无法毁灭，只能是找一个最好的容器将他封印起来，等日后有了合适的机会之后，再将这一份力量毁掉！

    而自己的女儿枫瑟便是出生再重阳这一天，有着极强的阳气，这天下可能也就只有重阳之气才能压制住这一股凶煞之力了，只是没有想到的是，这原本好好的一切都是毁在了镜这个男人的身上，正是因为这个男人，原本已经都是快要消失的凶煞之力竟然是再次苏醒了过来，同时苏醒的还有自己的恶念！原来这些年，自己的恶念其实就没有离开过，他一直都是再寻找机会可以卷土重来的！现在可算是让他找到这个机会了！

    “哈哈哈，你竟然说我不是你的爹爹？你这个小姑娘还真是敢说啊，我不过是你爹爹的另外一面而已，你怎么可以说我不是你的爹爹呢？其实所有的修炼者都是有着另外一面的，唯一的不同就是，我将这另外一面的力量都是彻底的释放出来了，而这天下大多数的人其实并没有能力可以做到这一步！”

    “这原本就是我的力量，我现在想要取回，怎么就不行了呢？小丫头，我可不是你的爹爹，我可没有那么好的性子，你若是不答应我的话，那么我有的是法子可以对付你，只是这么一来，那就有些难看了，说真的，如果不是必要的话，我是绝对不会这么做的！”

    “一震，现在你应该是知道了吧，只要这一份力量不被秦天拿走，那么这个男人那就不是我的对手，你应该是知道的，你师父这个人一向都是不喜欢等待的，可是他现在却一直都是没有动手，就是他清楚的知道，就算是他自己，在面对这一份力量的时候，都是有些胆怯！你可知道，这秦天当年为什么会反出烈山部吗？便是因为这个男人他盗取了鸣鸿刀！”

    “只是现在弄出了这么大的动静之后，神农那个男人也一定会发现的，其实这些年神农一直都是在寻找秦天这个男人！好了，这些都是一些往事了，不说也没有什么关系，你赶紧将我的这一部分力量吸收走，这对你那是十分的有好处的，吸收完了之后，你就赶紧找一个安全的地方，好好的隐居起来，不管外面是发生了什么事情，你都不要出来，知道吗？”

    “秦天！你已经是躲避了这么多年了，今日，你小子总算是出来了吗？我倒是要看看，你小子现在究竟还能躲到什么地步呢？”一道浑厚的力量直接是将这一片空间搅和震天动地，是神农到了，而这也是一震第一次见到神农，毕竟是三皇之一，想要见到可不是那么容易的事情的！“现在你也应该是把我的鸣鸿刀交出来了吧，你应该是知道的，这是我烈山部的神兵，和你可是没有任何的关系的！”一震现在想想，这已经是千年之前的事情了，那个时候就连瑶姬也不过才是刚刚出生而已，那个时候的神农那是霸气十足的！

    当年他的认知就是力量，只要有力量，那就拥有一切！但秦天既然敢反出烈山部，这就说明这个男人那也是有着极为强大的力量的，“这不是神农大人吗？今天这是怎么了？究竟是什么风把您给吹来了？当真有趣，你说那鸣鸿刀啊，不错，这鸣鸿刀确实是在自己的手上，不过这一把刀已经是认我为主了，不然的话，单单是依靠我一个人，怎么可能会聚集这么多的手下呢？”

    “你我之间的恩怨，可以先放一放，今日我的目的那是一定要取回我的力量的，正好你现在来了，这对我来说反而是一件好事情，只要你答应我，帮助我击杀了一震和枫瑟之后，那鸣鸿刀我是一定会双手奉上的！怎么样？这一次的交易对于你来说，其实并不吃亏！”

    “好！我答应你，你早点儿这么爽快的话，那不是什么事情都没有了吗？”而同时，一震也是真的吸收完了枫瑟的所有力量，“赶紧走，不要为我担心，我会没事的！”随即，一震就被一股大力吸收转移了，这也是一震最后一次见到枫瑟了！此后的很多年里，他都是没有再见到枫瑟！那一战究竟是打的怎么样，一震不知道，大约是三天之后，一震再次来到了这一座荒山之上，此刻这一座荒山已经是不能称之为山了，已经是变成了一片平地！

    周围那是什么都没有了，地面上就留下了枫瑟的衣服碎片而已，可以想象，三天之前的那一战究竟是有多么的激烈了！其实这一座千丈荒山之所以会变成这样，那是因为它承受了两场战斗，第一场是秦天联手神农诛杀枫瑟！第二场便是秦天和神农之间的恩怨之战！也是因为这第二场战斗，直接导致鸣鸿刀消失，辗转多年，最后竟然是流入魔族，成为了蚩尤的成名兵刃！

    但当时的鸣鸿刀不过是经历了一次锻造而已，这蚩尤又是寻找了诸多稀有的材料，其中更是以轩辕剑的原材料为根基，对它进行了二次锻造，这才有了今日的模样！不过这些自然也是不用说了，大家都是知道的！一震也就是在那个时候下决心要和烈山部分离的！他这一生都是在寻找枫瑟，更是为了寻找强大的力量，而多次违背了自己的内心！最后，终于是来到了至尊塔的第三层！

    其实当年至尊恶灵愿意收留这个男人，也是因为这个男人有着远古凶煞之力的远古！在不知不觉中，自己的思绪竟然是回到了从前，这也是之前根本就不可能发生的事情，看来，自己是真的要再次见到枫瑟了！而且这么多年过去，神农的性子也是发生了惊人的变化，他其实早就已经是知道，当年因为自己的远古，而害死了一个很不错的小姑娘！

    在这个小姑娘的身上，他是看到了红妆的影子，因此，在荒山战斗结束百年之后，神农再次来到了这里，努力的将这个枫瑟的精神力都是收集了起来，以他的能力想要帮助一个后辈重新锻造出新的身躯，这自然不是什么难事！一震当时没有发现，有两个原因，主要原因就是因为他当时的功力不够，第二个原因就是因为他太伤心了，不然的话，他仔细感知的话，那是可以发现的！

    空间那是一阵的波动之后，枫瑟果然是出现了，就算是过去了这么多年了，这个女人竟然是没有意思的变化，还是和当年一般，“怎么？这么久没见，你难道是不认识我了吗？不应该啊，我可是知道的啊，你每天都是要念叨我的名字的！”

    “我这应该不是做梦吧？在经过了千年之后，你终于是来了，我就知道，你是绝对不会骗我的，从以前开始你就是这样的！”一震那是真的不敢相信自己的眼睛。

    “我早就告诉你了，我是没事的，时候到了，你我自然是可以再次见面，但是这一次的见面，我们那是真的要好好的感谢神农的，关于神农的变化你自然也是知道了，他为了让我重塑肉身，那是花费了不少的功夫的，在我的身上，他说他是看到了红妆的影子，他这么做只是不希望自己女儿的悲剧再次发生而已！”一震当然是知道这些年神农的变化，不然的话，就算是这个男人实力通天，自己拿都是丝毫不惧的！“

    “好了，现在这人你也是找到了，那么这接下来你打算如何呢？是要接着战斗呢？还是要和我找一处安静的所在隐居呢？“既然枫瑟都是这么说了，那么一震自然是要选择第二种了，他这么多年以来的努力难道不就是为了这一刻吗？此刻，自己心爱的女人已经是来到了自己的身边，自己还有什么可追求的呢？

    至于那个至尊恶灵就交给长安来打好了，自己现在已经对战斗失去了所有的兴致了！“长安，这接下来的战斗我就交给你了，其实战斗到了现在，我是真的要要好好的感谢你的，因为要不是你的话，我可能这一生都是见不到我的挚爱了，而之前对你说的我要毁掉鸣鸿刀，这也不过就是一句气话而已，你根本就不用放在心上！好了，这未来是你的了，枫瑟，这一次的隐居迟到了这么多年，但它总算是来了，不是吗？“谢长安没有想到最后在这至尊塔第三层的发展竟然是这样的，这可真是太让他感到意外了！

    “你就是长安吧，其实我对你的了解，全部都是通过红妆的讲述才知道的，你可不知道啊，红妆当年认识了你之后，他整个人都是发生了惊人的变化，变得爱说爱笑了！好了，你和红妆要比我和一震强多了，但我们也是丝毫不差地，你接下来应该要去地地方是至尊塔地第四层了是吧。那么我就告诉你好了，这至尊塔的第四层究竟是什么人看守的！

    此人号称是万手天尊，是一个暗器宗师，当然了，精通暗器不过是他其中的一项能力而已，此人既然是号称万手天尊，那么此人就是可以做到诸多招式一起使用，因此，此人根本就不需要防守的，因为对于他来说，最好的防守就是进攻！这是一个危险人物，在至尊塔的七大看守者中，此人应该是除了至尊恶灵之外的最强者了！

    你马上就是可以遇上了，你可一定要小心了！好了，我能告诉你的，就是这些消息了，我说的话，你可一定要记住了，在面对这个男人的时候，若是无法战胜，那么就赶紧逃走，毕竟，留着性命才是最重要的事情！“一震常年在至尊塔中，对于万手天尊自然是十分的了解的！甚至可以说，他们两人那是打过一场的，但是最后的结果，自然是很好理解的，是万手天尊赢了，在至尊塔中，除了至尊恶灵之外，那么不管是什么样的对手，他都是不会放在眼里的！

    “多谢前辈的好意，只是，这一次的试炼对于我来说，那是十分的重要的，我来上界便是为了寻找害死我朋友和我双亲的人，只有进入到了至尊山，我才能知道我想要的答案，危险一定有，但晚辈一向都是一个不惧怕任何危险的人！因为越是有危险的地方，我就越是高兴！这些危险会成为我提升实力的良助！“长安的眼神中没有意思的退缩，这样的男人不应该成为天宗宗主吗？”

    “好，真是不错啊，我了解你的决心了，你放心，你若是日后需要什么帮助了，尽管捎个口信来，不管我在什么地方，我都会和枫瑟赶来帮助你的，只是我和她已经是有很多年不见，自然是有着很多的话要说，真是对不住大家了，日后若是有缘的话，我们再见吧！”

    这一番话那是枫瑟最喜欢说的了，可是这一刻，它竟然是变成了一震的口头语，那么就真的再见了，既然是那么多年不见了，长安即便是真的遇上了危险，也不会和他们说的，他们没有道理为了自己而冒险不是吗？

