    静姝没有否认，“如果知道事情是这样的话，我一定不会打搅你的文君说的是你救了大家，我还在想，你一个失去双腿的女孩是怎么做到的，原来你们的食物是这样来的，我们太冒昧了，是我们的不对，你这样子不是天生的吧要不要跟我们出去找医生做手术恢复原样”

    “是呀是呀，现在科技这么发达，连体人共用一颗心脏都可以分开，你这样也可以的，如果你要是愿意的话，我可以找人帮你做分解手术，再帮你安下假肢，当然，当你恢复以后作为交换条件，下半边的虫身是要交给我们研究的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”君褒在旁边说道，他还是希望研究真正的腹足虫女王，多多繁衍解决人类口粮的问题。

    这笔买卖他不亏，得到的可是一只可以繁殖的虫后。

    “恢复”虫女小微自嘲的笑了笑，“怎么可能我们已经是共生之体了，没有我，它犹如没了头如何能活下去没了它，我犹如没有了心脏，又如何活下去”

    君褒微微的叹了一口气，有点可惜。

    静姝脸色复杂的问道：“到底是怎么回事变成这样的你说出来，我们或许能帮到你。”

    第一印象还是很重要的，尤其是见到这种渗人之事，两人也没有大喊着怪物妖怪的话，这让文君的脸色好了不少，再加上静姝一行人也没恶意，在外面喊了句锅头稍安勿躁后，又看向了小微获得她默认后，文君开始说起来：

    “这还得从大半年前说起，就是我们村突逢大变，山脉将我们村吞噬了一大半，当时死伤无数啊村长的家在村里正中间，当然完全也被吞没了，小微的家人也都没了，当时我们也没料到小微还会活着，发现她的时候，便是在村子被吞噬后的第五天。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    “村子没了食物，决定将所有地方再收拾一遍看看有没有残余的食物，最后收拾到了这个被吞了一半的房子，就在这个洞这儿发现了昏迷不醒的小微也没多想，为什么村子中心的小微会在这儿出现，当时我们还很高兴的将小微拖出来，但拖到一半就发现不对劲了，下面便是这虫身了。”

    小微的手颤颤发抖，想起当时的事情，她还是心有余悸，她缓缓的说道：

    “村子下面被腹足虫占领了，有像迷宫的虫道，虫女王所在的地方刚好是我家下面，所以我们没有被挤成肉饼，只是掉下去了而村子里其他很多被压成肉饼的尸体都被腹足虫拖到了腹足虫女王的嘴边吃掉了我也不例外，只是我被虫王吃到一半的时候发生了意外。”

    静姝竖起了耳朵。

    君褒睁大了眼睛，“什么意外”

    小微缓缓闭上了眼睛：“我被疼醒了，我到宁愿和我家人一样被吃了干净但是真的很疼啊，疼的我在地上挣扎的时候随意抓着的石头，却突然感觉它化成了液体进到了我的身体里，再之后我就昏迷了，再之后我就见到了拖着我的锅头哥和文君哥我发现，我变成了怪物。”

    “这个怪物可能吃掉了我全家人，吃掉了我的亲朋好友，而我现在和它融为一体了，那是不是意味着我也吃掉了这些人”

    “不，小微，你别乱想了”文君抱着小微，轻抚着，扭过头来说道：“当时小微就要自杀，她说活着没意义但怎么会没意义呢她可是拯救了我们所有的幸存人，不然我们早就死了，她就是我们的救命恩人，如果不是她，倒时候腹足虫后会派遣两三米的腹足虫把我们全部杀干净吃光的。”

    腹足虫的战斗力，很凶猛，这是末世进化出的新物种。

    “对，我活着的意义就是你们锅头哥说必须得活着，要给全村的人报仇，这些虫子不是吃了村里的人吗那现在他们就要把这些虫子都吃了以牙还牙”小微轻轻一笑，找到了她活下去的理由，就算她变成了怪物，但这些人还需要她，这就够了。

    如果有一天不需要了，她就会和所有的虫子们同归于尽，死的干干净净，如果文君和锅头带人离开，也许她也会彻底的放心离开这世间吧，她早就不想活了。

    小微的下半身腹部的口器还在不停的进食，不停的有虫子给它送餐。

    静姝有些激动的靠近小微，空间传来的更加明显的反应，“是黑色的石头晶体么”

    “当时我什么也看不见，只知道有怪物在吃我，后来在洞穴里我再也没有发现这种石头了，但是却发现了一摊黑色的水，但诸多腹足虫对它唯恐避之不及，我想可能不是什么好东西吧。”

    静姝的眼睛更亮了，就连君褒的眼睛都亮了起来，这会不会是这几天他们研究的东西呢

    这时候，外面传来了锅头的声音：“文君，你们君咬了咬牙：“小微的事情不能让外界知道，既然你们知道了这么多，就留下来吧，谁知道你们会不会搬人来灭了我们村，再把小微当做试验品一样拿回去研究。”

    君褒认真的点点头：“你考虑的非常有到位，这确实是个隐患，而且小微这情况确实不能回到城里去，起码现在还不是时机”

    静姝总觉得君褒在算计着什么，话说，这个人不是有什么厌食症么，怎么对民生、如何在末世里增加口粮这些事情怎么感兴趣呢

    “我们真的没有恶意，如何你们才能相信我们会替你保密呢不如这样吧，我倒是有个办法。”

    小微眨了眨眼睛，“其实我相信你们，不然就不会说这么多了，我知道现在粮食紧张，也知道你们有底牌，但你们还是给了我们压缩饼干，你们就和婶子他们一样，也为我同情。”

    “小微先听听这位小姐怎么说吧。”文君皱眉，首先要绝对的保证小微的利益，他真的不敢保证外人知道了这事以后会怎么样。

    “其实很简单啊”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

