    第十四章推进

    “嗤嗤嗤——”

    “嘭!嘭!”

    大型铁弩发shè台和投石车动了起来，目标锁定最前方两人，风云九哥和风云霸主，展开猛烈攻击。(-)

    风云霸主倒下了，风云九哥血量骤减，幸亏他及时开启‘圣盾术’才活了下来。

    云梯架好，风云九哥骑着三头地狱犬直冲而上。

    “驱散!”

    就在风云九哥快要冲上城墙之际，一道圣光shè了下来，将他的‘圣盾术’状态驱散。

    城墙下，火冰儿高举法杖，直直对准风云九哥，刚刚的驱散魔法，正是她放的!

    无数魔法轰了过去，就算风云九哥一身闪避超过60%也无济于事，瞬间被秒……

    级别还是太低了，血量上限不够，稍稍挨上几下就受不了了。

    “老狗己死，兄弟们坚持住啊!”

    陈扬大吼一声，和火元素宝宝合体，冲下云梯用火焰巨拳将攀爬上来的西大陆玩家逐一击退。

    和死亡召唤的献祭召唤不同，自然系召唤更看重和主人和宝宝之间的配合，使用元素合体，玩家将变成自己当前召唤出来的宝宝，并得到宝宝1.5-3.0倍的属xìng加成。

    1级元素合体的加成就是1.5倍，点满20级，合体后属xìng暴涨3倍，虽然有时间限制，但在合体期间，那绝对是一个xiǎoboss级别的存在。

    陈扬不合体的时候只有1200+血，宝宝5000血，点满20级合体技能，合体之后，血量暴涨到2万以上。

    合体状态下，还能使用‘无敌’等技能，因为是元素生物，所以还能免疫很多控制类技能，可以说，自然召唤除了tuǐ短一点，没有任何缺点了。

    因为风云九哥的死，东大陆玩家士气大涨，将西大陆玩家阻挡在破霜城外。

    只是，西大陆玩家没有退缩，反而冲的更猛了，50多万人冲不破一座xiǎo城，己经彻底将他们jī怒了。

    “杀杀杀杀杀，九哥有话，杀一个赏钱1000，杀两个翻倍!”

    “杀——”

    有钱能使鬼推磨，这话一点不假，西大陆玩家越战越勇，终于，有人爬上了城墙，紧接着第二个，第三个……成百，上千，过万……

    陈扬倒下了，火冰儿也倒下了，东城mén被破，连带着另外三个城mén都着了殃，西大陆玩家如cháo水一般冲进城里。

    “大家集中火力，不要耍单!”风云九哥被人复活，重新站了起来。

    西大陆玩家好像强盗一般，见什么杀什么，如今玩家级别上升，以前砍不动的npc大兵也能砍动了，虽然掉血少，但npc大兵也抗不住人多，50多万人呢，死了就复活，打了这么久，西大陆玩家的兵力不但没下降，反而又上升了不少。

    因为又有好多西大陆玩家听到消息，自发赶来了……

    “敌强我弱，这回亏大了……”陈扬躺在城墙上，给心情不错发去最新战报。

    “放心，他们破不了城主府，会长曾说过，除非玩家等级上了100级，否则谁都别想拿下破霜城。”

    “他们人太多了，好几十万，危险啊，逸哥也真是的，怎么这么久了还不回话，哎，我下线给他打个电话先。”

    陈扬下线，给李逸打了个电话。

    “你好.xzsj8.。”电话接通，里面传来一个nv孩声音。

    陈扬怔了一下，看了看拨通的号码，确定没错，才道：“我找李逸。”

    “他在游戏，现在不接电话，你过一会在打来吧。”

    嘟……

    对方挂了。

    “nv的？谁？”

    陈扬傻了。

    ……

    李逸的房间。

    李逸戴着头盔正在游戏，娇娇站在他身后，一边看着显示器，一边用两只xiǎo手róu捏着他的肩头，给他做按摩。

    “舒服吗？爽吗？”

    “一般般了，你这手劲太大了，轻点，轻点……嗯嗯，就是这样，嗯……”

    李逸一边游戏，一边享受着娇娇的服务，舒服的他发出一声又一声呻yín，把娇娇叫的都有点脸红了。

    娇娇哼了一声，用力捏了几下：“快点跑吧，看这世界刷的，哎呀，咱们的破霜城叫他们攻破了。”

    “放心，他们破不了城。”李逸依旧自信满满。

    “等城破了咱们损失就大了，哎呀不行了，我也是xiǎo醉猫公会的一份子，我也要上游戏帮忙。”

    李逸叫住了她：“你别上，老老实实帮我按摩，看着我打就行了。”

    娇娇刚刚升到40级，马上就能带着她去做黑暗骑士转职任务了，如果这时候她掉了级，那可亏大了。

    “那你还慢悠悠跑什么，快点的呀。”娇娇看着李逸的游戏画面，急的都想自己动手帮他cào作。

    “你以为我想啊，我现在在西大陆，不是东大陆，四面八方都是敌人，我不xiǎo心点，跑都跑不回去呀。”李逸也很无奈。

    “快快，快快!”娇娇掐的更用力了。

    娇娇掐的正起劲呢，李逸的角sè就碰上了5个西大陆玩家。

    “哎呀不好，被发现了!”娇娇紧张的搂住了李逸的脖子，眼睛一眨不眨的盯着屏幕。

    李逸转身就跑，5个西大陆玩家立刻追了上去。

    蓄力箭!

    吱吱吱吱吱嗤——

    李逸逃跑只是想引那5个玩家站成一条直线，如今目地达到，他立刻使出蓄力箭。

    噗!噗!噗!噗!噗!

    一箭穿透5个人，皆是爆击，5个人无一例外，全部被秒。

    “我擦勒，这箭shè的神了。”娇娇jī动的勒了一下李逸的脖子。

    “轻点，轻点，咳咳，我这连着游戏呢。”

    李逸咳了好几声，娇娇才松开手。

    破霜城的最新战报不断从世界频道传来，李逸也有些急了，不但把圣光战马召唤出来骑上，连系统赠送的七彩封号都展示了出来。

    七彩颜sè封号《哥就是传说》，只要把封号展示出来，移动速度增加5%，自身属xìng上升3%，至少拥有三种传说物品的玩家，才有资格拥有，全服务器只此一个，谁身上的传说物品多，这个封号就自动归谁。

    “金光战马，七彩称号，哇哇，sè翼你拉风了。”娇娇看着李逸的人物，一脸羡慕。

    “你想要吗？”

    “想。”

    “你懂的。”

    “懂你妹，给老娘……哼哼。”

    “你想歪了。”

    “你才想歪呢，哼哼。”

    ……

    “胆敢犯我破霜城者，必将付出血的代价!”

    莱格哈尔和阿克méng德并肩站在一起，死守城主府坻。

    npc大兵们被杀光了，破霜城中的npc也死伤大半，除了少数像凯丽那种超级npc没死外，其它的全被杀了。

    真真正正的屠城，寸草不留!

    东大陆玩家集合不起来了，横七竖八，遍地都是死尸，铁盟损失惨重……

    风云九哥站在城主府前，集结兵力，准备给这座城市最后一击。

    拿下城主府，摧毁城主大印，现任城主的民心支持率立刻下降一半。

    “胜利就在眼前，弟兄们，一座城的npc大兵都叫我们杀光了，咱们数十万人，还会怕这两个npc吗？”风云霸主又鼓动起来，别看他的装备不如风云九哥，但此人一手创立风云家族，

    自然有些能力。

    “怕他们作甚？一人一招就把他们挂了。”

    “说的就是，霸主会长，你喊一声，我们直接上了。”

    眼看屠城成功了，西大陆玩家心中的jī动无与伦比，这是众神之王开启以后最大的一场战争，长久以来，西大陆玩家一直处于弱势，如果好不容易转变，他们能不兴奋吗？

    为了保险起见，风云霸主集结20多万人围住城主府。

    城主级jīng英的实力他们也见识过，风云家族曾经数次攻城，想要拿下一座城市，结果全部失败，数次后，npc城主那变态的实力，己经深深印在风云霸主的脑海。

    “上!”

    风云霸主大吼一声，西大陆玩家们开始行动，莱格哈尔和阿克méng德出手了。

    两位城主的攻击距离长达数十米，一招下去，必定数百人倒下。

    西大陆玩家如cháo水一般向城主府推进，倒下一个填补一个，大有一种不达目地绝不罢休的劲头。

    风云九哥和风云霸主都没有上去，两位城主的攻击力太凶残了，就算是他们也抗不住几下，想要打败他们也没有什么好办法，只能用人来推。

    城主级npc的血量统一为9000万，防御力超强，玩家的攻击打在他们身上，掉的血全部是个位数，根本破不了他们的防御。

    “加把劲啊，他们掉了1000多万血了……”

    “大家不要慌，死的跑尸，推土机式前进，很快他们就倒了……”

    完全是用蚂蚁啃大象，一人一xiǎo口，数十万人车轮战，场面看上去极为——悲壮。

    西大陆玩家的尸体堆积成山，要知道，这不是在某些副本里面，玩家和玩家的身体可以重叠，这是现实城战，玩家和玩家之间的身体无法重叠，城主府屁大点的地方，最多同时容纳数千人一起进攻，如果他们不死，后面离的近会远程的玩家还可以打几下，再远一点，就只能干瞪眼了。

    如果玩家和玩家之间的身体可以重叠，20万人一起发动攻击，别说9000万血，就算再加一个0都抗不住。

    这是为了游戏公平而设……

    两位城主级jīng英，莱格哈尔的实力中等，但阿克méng德却是jīng英中的jīng英，变态中的变态，不但攻击力猛，而且还会无限支援特技，这招太霸道了，一声大吼，数百个npc大兵就蹦出来了……

    两位城主的恐怖攻击就己经让西大陆玩家感到什么叫崩溃，而当他们历尽千辛万苦，好不容易把两位城主的血量打到500万以下时，又一件让他们崩溃的事情发生了。

    “阿克……”

    阿克méng德那个经常被土匪抢走的城主夫人从城主府跑了出来，挥手一道圣光笼罩在阿克méng德和莱格哈尔身上。

    两位城主，瞬间满血!

    刹那间，西大陆玩家泪流满面……

    ……

