    那官员一声惊呼却是让许多人吓了一跳，下意识的向着李桓看了过去，当看到一个身着御赐飞鱼服的少年锦衣卫的时候，不少人再联想到关于李桓的传闻，这下一个个的面色大变。

    李桓被人道破了身份倒是让他向着那官员看了一眼，如今知道他，听过他的名字的人不知凡几, 可是真正见过他相貌，能够认出来的可是不多。

    微微一笑，李桓看了一众官员一眼道：“不曾想诸位也知道李某啊。”

    反应过来，一名官员不禁指着李桓怒道：“李桓，这里是谢府，你来此作甚！”

    李桓没有理会那人，而是看向谢迁长子谢邦，谢邦此时也是一脑子的浆糊，自家父亲去弹劾李桓，但是看这情形怎么像是被李桓给护送回来了啊，难道说双方和解了不成？

    不应该啊，自己父亲的态度很明确，摆明了是要弄死李桓的，罗文祥、杜文、韩复立几人的事可是直接让他们文官集团颜面扫地，要是不弄死李桓，以儆效尤，岂不是谁都能捋他们的虎须啊。

    深吸一口气，谢邦不冷不淡的冲着李桓道：“尊驾还是离去吧，我谢府不欢迎你！”

    一旁的大管家谢明看到自家大公子的反应不禁有些急了，自己可是派了谢平前去通秉的。

    可是看大公子的反应，好像是不知道自家老爷已经被天子罢官免爵了啊，那谢平到底是干什么吃的，竟然连这么重要的事情都给忘了，等下一定要好好的惩治一番不可。

    只可惜这管家谢明根本就不知道, 他让谢平去通秉本意是好的, 以为谢平能够将谢迁被罢免官职的事情告知大公子, 但是他做梦都不可能想到, 因为谢平那一副狼狈的模样被一众官员所厌弃导致谢邦大怒。

    根本就没有给谢平多说话的机会便命人将谢平给拉下去杖责去了，很有可能这会儿已经被打死了，就算是等下他想惩处谢平，只怕也是没有什么机会。

    站在一旁谢明拼命的给谢邦使眼色，但是谢邦根本就没有理会谢明的意思。

    李桓倒是注意到了，只看谢邦的反应他也隐约明白，难怪谢邦还一副有恃无恐的模样，感情是还不知道发生了什么啊。

    微微一笑，李桓道：“李某不过是顺路过来送谢迁一送，你便是想要留李某，李某也不会留下啊！”

    说着李桓一指那轿子道：“人就在轿子当中，谢公子且看看吧。”

    谢邦听了李桓的话不禁皱了皱眉头，实在是李桓言辞之间太过没有礼数了，竟然直呼其父之名。

    不过想到双方几乎是不死不休的局面，谢邦倒也没有想太多，只是有些好奇自己父亲这是在搞什么，人已经到了府门之前, 为什么还要自己来迎接, 更是呆在轿子当中没有一点动静。

    谢邦可是了解自己父亲的性子的，其他不提，单单是方才李桓直呼其名，自己父亲便绝对不会没有一丝的反应。

    深吸一口气，谢邦上前一步，正了正衣冠，冲着轿门拜了拜道：“孩儿恭迎父亲回府！”

    正常情况下，谢迁这会儿应该下轿才对，可是轿子之中静悄悄的，就像是谢迁睡着了似得。

    谢邦深吸一口气，再次拜下开口道：“孩儿恭请父亲回府。”

    然而轿子之中依然没有什么动静，这下谢邦面带疑惑的看了李桓等人一眼，当即伸手将帘子掀开。

    其实不单单是谢邦好奇，就在谢邦恭请谢迁下轿的时候，一众官员这会儿也都围了上来，整齐的站在那里，躬着身子，想要给谢迁留一个好印象，盼着有朝一日能够得到谢迁的提携而平步青云。

    所以当谢邦掀开帘子的时候，一众官员也清楚的看到了轿子当中的情形。

    就见被褪去了官服，摘了官帽，官靴的谢迁正一身白衣的斜靠在轿子当中，披头散发的倚着轿子，一看就不对劲。

    一众官员见状皆是神色一变，脸上露出愕然之色，显然是没有想到谢迁一直没有动静，竟会是这般模样。

    看到这般情形，谢邦不禁面色大变，惊呼一声道：“父亲！”

    谢邦猛地抬头看向一旁的李桓道：“好你个李桓，你对家父做了些什么，陛下命你等护送家父归来，你们竟然暗算父亲，家父可是当朝阁老，你们莫不是想要造反？”

    那些官员也是一个个的对李桓等人怒目以对，甚至有官员更是直接跳出来冲着李桓大骂道：“奸贼，你好大的胆子，竟然连当朝阁老都敢暗害，就算是陛下也护不住你。”

    “对，对，咱们一起去见陛下，李桓竟然暗害谢阁老，定要陛下给我等一个交代。”

    李桓看着如同跳梁小丑一般的众人不禁露出一丝嘲讽与不屑，淡淡道：“看来诸位还没有搞清楚是怎么一回事啊。”

    谢邦虽然心中怒气勃发，恨不得生撕了李桓，到底还保持着几分冷静，就那么死死的盯着李桓。

    李桓扫了那些义愤填膺的官员们一眼，冷笑一声道：“陛下有旨，罢免谢迁内阁阁臣之职，收回一应赏赐，另，用不起复！”

    李桓话音落下，谢邦身子一晃，如遭雷击一般，脸上满是难以置信的神色。

    几乎是条件反射一般，谢邦指着李桓大骂道：“奸贼，你敢假传圣旨，你休想哄骗我等！”

    可是轿子之前的一众官员们却是在起初的震惊之后渐渐的恢复了冷静，看看轿子当中狼狈不堪的谢迁，再看看一副有恃无恐模样的李桓。

    这些官员心中生出一个极其不好的念头来，难道说此番争斗，非但是没有将李桓拿下，反而是谢迁等人大败而归，就连谢迁这堂堂阁老都因此而丢官罢爵。

    这可是一位阁老啊，而且还是几朝老臣，在朝中根基稳固，就这都被天子给拿下了，真真是令人难以置信。

    李桓哈哈大笑，看了失魂落魄的谢邦一眼，冲着一旁的马鸣道：“马鸣，去将谢迁弄醒，让谢迁告诉他们，李某所言是不是属实。”

    马鸣闻言正要上前，谢邦当即挡住轿门，恶狠狠的瞪了李桓一眼道：“休扰吾父，我来！”

    谢邦看着自己父亲那一副狼狈的模样，心中没有一丝的着落，要不是一直以来的定性让他稳住情绪，恐怕在得知谢迁罢官的那一刹那，他整个人便崩溃了。

    深吸一口气，谢邦伸手掐住谢迁的人中，猛地用力，顿时就听得一声闷哼，伴随着一阵剧烈的咳嗽声，原本倚靠在轿子上的谢迁终于从昏迷当中幽幽醒转过来。

    “陛下……饶老臣一遭……”

    还没有睁眼，似乎谢迁的意识还停留在他向天子求饶的那一刻，这一醒来条件反射一般便喊了出来。

    不得不说谢迁这一嗓子直接将谢邦以及轿子之前一众官员心中仅存的那一丝幻想给打破了。

    “完了，谢阁老这是真的完了啊！”

    这会儿李桓冲着轿子当中意识还有些迷糊的谢迁道：“谢阁老，醒一醒，到家了啊！”

    听到李桓的声音，谢迁几乎是本能的喊道：“奸贼，安敢蛊惑天子……”

    谢邦登时吓了一跳，一把将坐起来的谢迁扶住，同时面带忧色的喊道：“父亲！”

    睁开双眼的谢迁被谢邦这一声父亲彻底的喊的回神过来，同时也看清楚了四周的情形。

    自己儿子满脸关切的看着自己，轿子之前，一身御赐飞鱼服的李桓似乎是在看自己笑话，而站在轿子之前的一众官员都用一种复杂的目光看着自己。

    猛然之间，谢迁想到自己已经被天子罢免，除去了所有的赏赐和官爵，登时那挺直的脊梁一下塌陷了下去，整个人精气神顿消。

    再看此时的谢迁，就如同是一个饱受摧残的小老头，哪里还有先前权柄滔天，统领百官连天子都敢硬抗的一代阁臣的风采。

    深吸一口气，谢迁冲着谢邦道：“扶为父出来！”

    谢邦连忙扶着谢迁下了轿子，就见谢迁看了众人一眼，冲着李桓拱了拱手道：“承蒙陛下怜惜，竟命李大人送谢某回府。”

    李桓没有说话，只是一旁的马鸣带着几分不屑开口道：“谁说是陛下命我家大人送你回来的，大人只不过是想要过来看一看，还有哪些人在这谢府商议对付我家大人的。”

    李桓不禁愣了一下，这马鸣可真的是什么都敢说啊，不过李桓倒也没有开口否决，反而是将目光投向边上的一众官员。

    谢迁愣了一下，看看李桓，再看看一众官员。

    而那一众官员则是尴尬了，本以为此番来谢府，能够在谢迁面前刷一刷存在感，结果没想到等来的竟然会是谢迁罢官的消息，现在甚至还有可能被李桓这天子宠臣给盯上，早知道会是如此结果的话，就算是打死他们，他们也不来这里凑什么热闹了。

    不过也有官员并不畏惧李桓，而是同李桓对视道：“李桓你休得张狂，纵然谢老大人致仕，还有刘健阁老，杨廷和阁老，李东阳首辅，还有我们一众文武百官。”

    听这官员鼓气之语，其余的官员顿时勇气大增，一个个的向李桓怒目以视。

    李桓不禁冲着马鸣道：“马鸣告诉他们，他们寄以厚望的几位阁老如今如何了？”

    马鸣什么时候在这么多的高官面前有过如此的高光时刻啊，看着面前最差都是正五品级别的官员，马鸣当即昂着头，面带不屑的道：“你们怕是还不知道吧，今日不单单是谢迁被罢官，一同被罢官的还有刘健，除此之外，还有十几名官员也被拿下，已经押入诏狱审理了。”

    马鸣的话就如同惊雷一般在这些官员的耳边炸响，要不是看谢迁一副不为所动的模样，他们都要怀疑马鸣这话的真实性了。

    原本以为只是谢迁被拿下，没想到竟然连刘健也都被拿下了，甚至还有十几名官员，不曾想今**宫之举，竟然会是这般凄惨的结果。

    马鸣看着一个个傻眼了的高官不禁带着几分得意道：“陛下当众升我家大人为锦衣卫指挥同知，加封正三品的都指挥佥事。”

    相比谢迁、刘健被罢官，十几名官员下狱，原本被他们弹劾攻讦的对象竟然被天子升官，这是何等讽刺的对比啊。

    在天子封赏李桓之前，谢迁便已经昏了过去，所以他根本就不知道自己昏迷之后到底发生了什么，所以现在听了马鸣的话，他也是一脸的惊愕之色。

    几乎是本能的，谢迁道：“这不可能，升任锦衣卫指挥同知也就罢了，加封都指挥佥事，这绝对不可能。”

    说着谢迁急道：“杨廷和、李东阳还有百官他们到底是干什么吃的，难道不清楚都指挥佥事一职代表什么吗？”

    果然不愧是宦海沉浮了一辈子，政治经验丰富，敏感度极高的数朝老臣了，只看朱厚照封李桓为都指挥佥事就立刻意识到朱厚照的用意。

    李桓不禁感叹，这政治敏感度，这丰富的斗争经验，要是能够用在为民造福上面，又何至于此。

    其他的官员有人隐约听出加封李桓都指挥佥事一职有些不妥，也有人一脸的愕然，搞不明白为什么区区一个官位而已，谢迁反应那么大干嘛。

    马鸣嘿嘿一笑不客气的道：“您已经不是阁老了，反应那么激烈干嘛，当然是有人跳出来反对了，左副都御史史浩当时便跳出来反对，只可惜这人自己屁股都不干净，草菅人命，贪赃枉法，当时就被陛下给揭穿其虚伪的面目，如今也进了咱们锦衣卫诏狱。”

    谢迁起初的激动过后，脸色一片颓然，只听马鸣之言他就知道，史浩第一个跳出来肯定是被天子还有李桓一下子拍死了，再加上他和刘健等人的一番遭遇，应该是直接镇住了百官，否则断然不可能顺利加封李桓。

    至于说李东阳，说实话谢迁并不抱什么希望，这位首辅在内阁之中从来就不是什么强势派，经常夹在中间从中调和天子和内阁以及司礼监同内阁之间的关系。

    而杨廷和，对于这位新晋的阁臣，哪怕是谢迁宦海沉浮一辈子，自认慧眼识人，阅人无数，却也看不透杨廷和究竟是怎么样一个人，到底是站在什么立场。

    做为谢迁的儿子，侍奉谢迁这么多年，只看谢迁的神色就能够猜到谢迁在想些什么，看了一眼李桓，低声劝道：“父亲，正所谓不在其位不谋其政，既然父亲已经无官一身轻，那么这些事便由他去吧。”

    一声长叹，谢迁神色复杂的看了李桓一眼，佝偻着身子道：“邦儿，扶为父回府！”

    看着谢迁在谢邦的搀扶下回府，府门前的一众官员也是回神过来，看看站在那里的李桓，再看看老迈的谢迁，有官员直接冲着谢迁拱手道：“木斋公，本官还有事在身，就此告退了！”

    有人开口，便有人有样学样，很快原本谢府门前一片热闹的景象随着一众官员散去而荡然不存。

    真正留下来跟在谢迁身边的竟然只有那么一两名官员。

    看着那些官员乘着轿子、马车远去的背影，马鸣张大了嘴巴道：“这些人还真他娘的现实啊。”

    李桓哈哈大笑，一扯缰绳，纵马而走笑道：“走！”

    陈克、马鸣对视一眼，一声笑高呼：“兄弟们，走了！”

    扶着谢迁，一步一步的跨过台阶，最后立于门槛处，父子二人望着众官员远去的方向，再看看纵马而去，英姿勃发的李桓，谢邦再看看父亲身旁只有那么一两名官员留下相送不禁一声长叹：“何以至此！”

    内阁

    受到前几日百官叩宫一事的影响，随着谢迁、刘健被罢官，原本四人内阁，如今只剩下了李东阳以及杨廷和二人，而且内阁之中气氛也非常的凝重，忙碌着的吏员们进进出出，不敢弄出太大的动静。

    嘭的一声，就听得内阁的门被人狠狠的推开，原本正整理奏章的吏员吓了一跳，心中一惊抬头看去，就见一身蟒服的刘瑾面带几分怒色大步闯了进来。

    “大总管……”

    对于刘瑾这位内阁常客，一众吏员自是不陌生，随着这几日刘瑾趁着文官内部大乱，拼命的打压刘健、谢迁一系的官员，将自己的心腹安插在一处处重要的位置上，为此朝中官员诸多官员感受到刘瑾的威胁，已经不止一次弹劾刘瑾了。

    只可惜那些弹劾的奏章如雪花一片送进天子的御书房当中，而天子那里却是连一点反应都没有，傻子都知道这意味着什么。

    越是如此，刘瑾越是气焰嚣张，似以往刘瑾来内阁也不会这般肆无忌惮直接撞门而入。

    也不知今天是为了什么，不过只看刘瑾那一副怒气冲冲的模样就知道刘瑾这是来者不善啊。

    “杨介夫，杨介夫，你给我出来，你要是不给咱家一个交代，咱家今日同你没完！”

    就听得刘瑾口中尖声喊着阁老杨廷和的字，带着一阵风闯入杨廷和办公所在。

    【新增月票满300加更，求月票，打赏，一万五更新了。】

