    云千帆有些不解，说实话，达到了人劫境，身体之中的能量完全可以自由的控制。

    稍微改变一下身体特征，完全不在话下。

    可是七长老这样子，完全没有人劫境强者该有的那种感觉。

    就像是吸食了毒品多年的那种感觉，瘦骨嶙峋的。

    “我的身体是以前留下的毛病了，没什么大碍。”

    “我不是听说你和那个姑娘去了北山部落吗？”

    “怎么现在又回来了？”

    七长老躺在床上有些好奇的看着云千帆。

    两人离开北山部落将近一周的时间了，可是这么快就回来，有些不应该。

    “我们发现了一些重要的线索，本来想回来告诉族长他们，可是他们却离开了。”

    “对了，七长老，族长他们为什么会离开部落，是出什么事情了吗？”

    云千帆眉头一皱。

    他觉得泰康等人离开，或许就是因为之前族群被进攻的事情。

    不过，七长老可能知道一些事情，现在就等他回答了。

    “因为我们收到了一封莫名的信。”

    “也不知道是谁留下的是，而且，信上还有署名，是一个叫林阳的男人。”

    “信中还说到他认识你，知道你会来地心世界。”

    当云千帆听见这句话的时候，当即惊呼出声。

    “什么？！”

    他万万没有想到，林阳居然会留下了一封信。

    “这是什么时候的事？”

    云千帆连忙问了一句。

    “也就在五天之前，对了，这封信是在东山部落的一个族群中留下的，碰巧那个族群被攻击，找到了这封信。”

    “山震族长说你很有可能会回来，所以特意将信交给了我。”

    说完，从怀中取出了一封信递给了云千帆。

    接过信，信上的内容不多。

    信中说：千帆，我知道你肯定会找到这里，但是我没办法和你联系。

    这封信若是你看不见，那恕我无能为力了。

    现在，神迹组织已经和北山部落的人彻底合作了，你的妻子和女儿，就被关押在北山部落的大本营中。

    如果你想救他们，最好是联合三大部落所有高手，否则你们进不去的。

    更重要的是，他们似乎要举行一个很大的祭祀，你的女儿，就是这一次的祭品！

    速来！

    林阳留。

    唰！

    信被捏得粉碎。

    云千帆拳头紧握。

    晴儿和妞妞，就在北山部落的大本营中，可是自己却没有足够的实力去救他们。

    “该死！”

    他恨不得现在就去和北山部落的人拼命。

    可是他很清楚，自己这么过去，就是去送死罢了。

    “一开始我们并不知道他口中的神迹组织是什么，但是后来猜测了一下，就知道他们是那些外来者。”

    “北山部落现在的发展已经超过了我们三大部落任何一个，除非我们三大部落一起动手，才能将北山部落彻底击败。”

    “更不用说，他们还有这个外来者组织相扶持。”

    “所以，泰康族长和山震族长已经去和西山部落的总族长详谈这件事了。”

    七长老的话让云千帆渐渐冷静了下来。

    如果三大部落联手的话，真的有机会将北山部落一网打尽。

    一旦北山部落领兵崛起，那其他三大部落，挡都挡不住。

    唇寒齿亡的道理，西山部落的总族长不会不懂。

    他躬身行了一个礼，“多谢七长老，不过在下有一事相求！”

