    干枯的翻滚者……在混沌中不断地游荡着。

    来到这里之后，琳发现了它‘干枯’的原因。

    这个地方有很多的水池，而在水池中正在慢慢地长出一些类似藤蔓的东西。

    它们不断晃荡着，试着向水池边缘爬去。

    还有些则聚集在一起，拧成了团状。

    这些藤蔓，实际上就是巴士的神经结构，它们在这里‘自动’地生长。

    然后琳也能通过这些神经……知道这颗枯星的一些情况。

    枯星的诞生源头，琳觉得应该可以算是‘尔什残渣’。

    尔什很久以前到混沌空间里的时候，它就不断地经历着混沌化的过程。

    混沌不断地摧残着尔什的地表……以及别的一些部分，再加上尔什本身也在利用混沌。

    虽然尔什当时能控制地表在混沌化和正常之间变化，但每次控制时，总是会损失一些。

    这些损失的部分一般来说就是地表的石头，沙砾什么的，混沌化之后它们没有再变回去，而是混合进了混沌中。

    也可以说它们是尔什的‘残渣’。

    这些‘残渣’却在某个因为某种原因组合在了一起，变成了这颗枯星的雏形。

    最初的枯星很小，在漫长的岁月里慢慢地长大了，它的‘资源’主要来自于混沌。

    混沌在‘沉淀’下来后，变成了类似岩石和沙砾之类的物质，融合在了枯星身上。

    不过只有最初的核心是来自于尔什残渣，后来融进来的部分则不一定。

    枯星的形成类似于正常虚空的翻滚者，但也有很多不同的地方，比如说它所有的结构都是类似堆沙堡那样一点点积累上去的。

    内部和普通翻滚者完全不同，实际上就是琳看到的这样，主要由沙石洞穴构成。

    这么一颗世界却还是能维持稳定，这似乎和混沌空间的‘规则’有关系。

    原本枯星是一直位于一个气泡区域中，这个气泡区域有些特别，它很像是一个巨型定制之环，周围混沌经常会进入这个气泡中变成实体。

    似乎是这个气泡过滤了混沌信息，让它们‘沉淀’了下来。

    后来枯星没继续待在这里，它离开了这个地方……到了混沌中行动。

    它有行动能力的原因是因为某种混沌生物的关系。

    这种混沌生物和尔什的混沌神经很像，它本身只能在类似洞穴之类的地方存在。

    准确的说是被稳定的物质所包裹的地方。

    这种混沌生物比较难被发现，它们不会到处移动也不会做什么，如果不像是混沌神经那般对进来的生物造成什么影响的话，很难察觉到这里有这种混沌生物。

    而这个混沌生物确实在枯星内部，同时它也在缓慢地‘生长’着。

    原本它只位于地下的某个洞窟内，后来慢慢地生长，遍布了整个枯星的地下。

    然后，它也像是混沌神经那样，对它所遍布的‘领域’进行了控制。

    混沌神经可以启动凝结生物建筑原本的功能，而这个混沌生物……则把枯星给启动了。

    它先是把枯星给‘活化’了。

    也就是让枯星地下出现了一些生物，像是矮荒民这样的。

    除此之外还有一些别的生物，它们算是被混沌生物给‘构造’出来的，本身很适合这个地下环境。

    最后，它让整个枯星都开始了移动。

    枯星本身没有移动的功能，不过在混沌中移动……可以不使用通常方法。

    这个混沌生物使用了‘渴望混沌’的移动方式。

    简单的说就是对混沌环境产生强烈的好奇，渴望进入混沌中。

    最后，枯星便会受到‘牵引’，飞入混沌。

    进入混沌后它并不会一直在一个维持，还是会在不停地移动。

    然后枯星就持续地在混沌中活动，受到混沌的侵蚀，但在彻底混沌化之前，它总是能到下一个气泡区域。

    在枯星旅行的过程中，地下也显现出了更多的巴士结构，包括了琳现在见到的巴士神经。

    这个巴士神经横穿地底，但是它不是正常的巴士神经……它没有自己的思维，也缺乏了很多的部分。

    不过，它可以记录在这的混沌生物的……想法。

    现在琳可以从神经结构这里了解过去占据了枯星内部的混沌生物所作所为。

    它一直都在控制着枯星到处移动，同时支持着枯星内部的生态。

    枯星内诞生的生物越来越多，在这段时间里，荒民也过着比较正常的生活，它们会捕猎那些生物，也会耕种一些类似植物的东西。

    但在某个时候，混沌生物忽然离开了。

    类似于混沌神经转移到了别的建筑，这里的混沌生物也消失。

    消失的原因主要是枯星某次撞上了别的……和枯星差不多大的东西。

    碰撞并没有导致枯星的毁灭，实际上它几乎没有受到什么伤害，只是里面的混沌生物……就这么消失了。

    在它消失后，枯星内部的生命环境迅速地崩溃，这里的生物都变得不正常了起来。

    所有的生物都是由于混沌生物构成的，但它们不能活在混沌生物离开后继续生活。

    它们的身体会开始脱落一些皮肤或是肢体，慢慢地就死掉了。

    在这些生物中，只有矮荒民活了下来。

    主要是它们发现啃食神经结构能维持身体的正常，如果不啃就会持续地枯鳖下去。

    但是神经会越啃越少，最初它们为了抢夺神经而发生了战争，不过战争很快就停止。

    因为它们发现到外面浸泡在混沌中，也可以让身体发生变化。

    实际上它们不清楚啃神经会在它们体内转化‘血液’，只是知道这样做能活下去。

    矮荒民部落之间达成了一个约定，就是啃完神经之后就要往地表移动，去接触混沌。

    同时，这里的巴士神经还是在继续生长着，只是它们生长的非常慢。

    虽然失去了控制，不过枯星还是在继续移动，这实际上和混沌神经有点关联。

    了解到了这个地方的大体情况之后，琳觉得已经知道……怎么控制这颗枯星了。

