    “父亲，我们就在此处把人参种下，祖爷爷你上山也的累了，快坐下孙儿帮你捶捶。”

    杨伯桥老怀大慰：“好，好，真是爷爷的乖孙，就是比你父亲强。”

    “我怎么有点懵圈呢，我是谁，我在哪，这就是传说的坑爹么。。。。”边想边拿着铁锹神思不属的挖着，命苦啊！

    终于在杨怀仁中途歇了三次后，一个方圆三尺的大坑终于挖好了，在得到老爷子的指示后，只见杨怀仁拿着铁锹对着青岩石缸奋力一挥，好似要把今天的委屈一挥而空。

    “嘭。咔”大缸裂开，一时土屑岩石纷飞，只见杨弘远先是在坑底铺上厚厚的一层从灵田的来的灵壤。

    接着又按灵牒指示在五方四角布下玉币，随即才把人参移入封土。同时把从漓溪取出的溪水浇灌少许，可惜没有灵泉水，不然想必效果更好。

    看着杨弘远神棍一般一套接着一套，也不由得把杨伯桥唬住，莫不是自己这孙儿还真能培育出灵参不成。

    待一切完毕，杨弘远额头也不由得出现细密汗水，杨怀仁更是直接瘫坐在地，杨弘远对着杨伯桥道：“祖爷爷，此株人参半年之内无需看管，任其自行生长即可，半年后每五天你在根部放置一枚石币。”

    杨伯桥依言答应，毕竟始杨树现在可是每十天就消耗一枚玉币，而一百枚石币才可换的一枚玉币，自然无需在意。

    而杨弘远却想的更多，此方世界之中灵桑树大多由桑州灵溢宗那株灵桑王树母株繁衍而来，那此方世界参种怕不是也由天宪道人洞府中的灵参娃娃果果衍生，只是果果被困在天宪洞府，这才导致此方世界灵参稀少。

    而此方世界对灵参研究浅薄，偶尔一些培育灵参的也多是武人境灵植夫，因不懂灵参习性且见识不足，自然培育不出灵参，长此以往，自然对人参更加忽视。

    只听得杨怀仁喊道：“傻小子，愣什么呢，下山了，今天爹带你到漓溪里好好玩耍一番。”“多谢爹爹！”杨弘远脆脆的声音传出。

    “到了漓溪里面，爹爹自会好好谢谢你，让你知道何为父亲的权威。”杨怀仁想到这里，就连连催促道：

    “忙了一大早，身上都是汗，快走，快走，到漓溪洗洗。”

    沁水横穿锦瑜、梦瑜、晨瑜三县，乃是瑜郡南部三县极其重要的河流，据说顺着沁水而下可直通海外，但是杨家祖上修为最高也不过武人境，连玉州都未走出，更遑论走出大陆到外海。

    漓溪乃是沁水支流，晨瑜县北部灵田多赖其灌溉才能养活这几镇数村的灵耕农。

    而此时的杨怀仁则有点傻眼，只见漓溪中杨弘远或游或仰，时而潜入溪底，时而跃出水面，溅出片片水花。

    “我，我，这是生了一个什么？”

    “远儿啊，你会游泳，是你爷爷他们教的吗？”

    “啊，爹爹，这叫游泳啊，没人教啊，这我下来就这样了，跟我六个月的时候落地就能走一样啊。”

    杨怀仁：“嗯，嗯，远儿真厉害，厉害。。。。”说着也只能一起进去，洗去身上的汗渍，却兴致寥寥。

    只听杨弘远的声音适时传来：“爹爹，你刚才还催我呢，现在到了，你怎么这么不开心啊？”

    听着自家儿子这萌萌的声音，杨怀仁却不禁要吐出一口老血，小的晚上折腾我，不能打，大的白天折腾我，打不过，我。。。太难了

    听着自己儿子那甜甜的笑声，杨怀仁只感觉一把把小刀。。噗。噗的往自己身上扎，不禁喊道：“杨小刀，别扎了！”

    话一出口，两父子都懵了，随即就是杨弘远一阵更加得意的哈哈笑声传出。

    杨弘远此次开心也不仅仅是成功往自己老爹身上扎刀，爱玩是孩子的天性，更何况是玩水。

    玩了一会，杨弘远想着用识海勾连玉牒试试，毕竟溪底也是大地，也归地书管，没事多看看，只是消耗灵识而已，过几天就自动恢复了，万一有什么发现呢。

    只见杨弘远更是撒欢，从这边游到那边，从这头潜到那头，看的杨怀仁也不禁提醒道：“远儿，你别游太远了，快过来。”

    “爹爹，你过来陪我一起啊。”

    “哎，我这是当爹啊，还是当儿子。”心里想着，脚下不停，向着自己儿子游去。

    就在这时，灵牒上毫光隐现，杨弘远瞬间一激灵，顺着灵牒的指引往前方游去，后面的杨怀仁无奈只得继续跟着儿子。

    在杨怀仁忍无可忍，欲要叫住杨弘远的时候，杨弘远在一片生长着茂密水草的地方突然停下突然停下，此处正是漓溪与沁水的交汇之处，已经到了青河村的范围。

    “爹爹，此处有一群灵鱼。”杨弘远小心翼翼的说道。

    杨怀仁连忙游近道：“远儿，你确定，这漓溪却有灵鱼，据说是从外海游进来的，不过数量稀少，被人捉到的更是屈指可数，你怎么能确定这里有灵鱼？”

    “爹爹，可能跟我体质有关，天生对灵气敏感，刚才游的时候就感觉有灵气波动，而源头就在此处水草中，爹爹，你快回去喊爷爷他们过来，我在这里看着。”

    “远儿，你自己留在这里我怎么放心，况且我这一去一来耗时不少，灵鱼游走了不是白忙，不如让我进去，说不得还能捉上几条。”杨怀仁秉持着十鸟在林不如一鸟在手的原则开口道。

    “我的亲爹哎，你看此处乃是漓溪与沁水交汇之处，水流湍急，只有此处为一缓滩，且水草丰密，短时间灵鱼群不会离去，你快去快回，带好鱼具。”杨怀仁拗不过自己儿子，在杨弘远的催促下只能转头回游。

    大约过了一个时辰，只见祖爷爷带着六爷爷杨成铭、七爷爷杨成博、八爷爷杨成伟各带一张网眼细密的大网赶来。

    “远儿，你发现了一群灵鱼，在哪？”杨成伟急急的问道。

    “就在这片水草中！”杨弘远笃定的声音响起。

