    皇后敲打结束了，锅子也涮好了，皇贵妃就带着朱思亮从慈安宫里告辞出来。

    “你以后莫要再对安荣郡主起什么歹念了啊。”等上了步撵，皇贵妃拉着朱思亮与自己坐在一起，随后小声提醒他，“今儿过后，你们辈分就不一样了。你若是对她还有什么旁的心思，咱们朱家也要被你牵连，你明白吗？这礼仪教化，最是朝臣们看中的！”

    “姐姐，你就放心吧！”朱思亮一脸的诚恳，“上次回去我就想了好多了。咱们家之前需要我是个不省心的，我不省心也正合了父亲的心意，如今姐姐已经怀了龙子，咱们家以后也有了与皇后一争高下的实力了。我再不省心，别说你您了，老爹先打断我的腿了！”

    皇贵妃以一种前所未有的目光看着自己的三弟弟，“你居然……”随后她就一阵的失笑，“行了，你若是能真的想明白，我也放心了！”

    以前皇贵妃需要收敛，需要韬光隐晦，这样才不会让皇后太过忌惮她。即便朱家已经在周家的眼里是烂泥扶不上墙那种人家了，但是在她被封皇贵妃以及朱家被封爵的时候还是受到了皇后以及周家的百般阻挠。若是他们家表现得精明些，还不知道要被皇后和周家忌惮成什么样子了。

    诚如朱思亮所说，现在情况不一样了。

    周美娟害的皇后被禁足，后宫的形势来了一个大转变，她已经成功上台，又有太后的支持，如今还怀了龙种，且不管是男是女，总之朱家为了皇嗣也不能再如以前一样看起来碌碌无为了。

    其实这些年，朱家暗地里也做了不少事情，不然朱家的姑娘哪里能坐上皇贵妃的位置。

    只要她生下一个男孩，朱家就是周家的眼中钉，若是还和以前一样一抓一大把毛病，那不是上杆子上把柄给周家吗？

    皇贵妃再度深看了自己弟弟一眼，顿时觉得有点失笑，就连她一直都觉得胡闹的三弟都长大了！他处理了那两个欺男霸女的人，便是将自己身下的脏事都甩干净，而如今沉迷木工，便也是个浪子回头金不换的形象。

    不得不说，谁都不是省油的灯。

    “你真喜欢木工活？”皇贵妃忍不住问道。

    她看了看自己弟弟的手，也就三个多月的时间，这双手上已经磨出了茧子了，看来是下了苦工练的。

    “喜欢啊。”朱思亮笑道，“做木工能让我定下心来。”

    “你若是真的喜欢，要不要姐姐给你去讨个差事做做？”皇贵妃问道。

    “现在还不要。”朱思亮笑了起来，“我这才哪里到哪里？等我再过个一年半载的，姐姐再帮我找个事情做做。”

    “行！”皇贵妃不得不在心底再度给朱思亮竖了一下大拇指。这孩子知道进退了啊！

    慈安宫里

    傅明玉伺候着太后又换了一件衫子免得屋子里带着涮锅子的味道，伺候太后半躺了下来，她就在一边给太后捏着腿。

    “宸王前几日进宫了。”太后看了一眼低眉垂眸的傅明玉。

    “嗯？”傅明玉抬眸看向了太后。

    太后朝着她慈祥的一笑，“我家的小玉儿如今是大姑娘了，一家有女百家求，也是正常的！”

    “宸王殿下不会是……”傅明玉微微的一怔。

    “不错，他正是去求陛下，想要把你赐婚给他。”太后微微的叹息了一声，“周家打的什么主意，哀家明白，哀家想问问你，你觉得怎么样？”

    “太后，臣女是不会与谋算臣女的人做亲戚的！”傅明玉一想到周美娟就倒尽了胃口，她也知道太后不看好周家，之所以还这么问就是因为尊重她自己的选择。

    “嗯。哀家也觉得你不会选宸王。”太后点了点头，“不过你真要掂量着看看人家了！宸王似乎有点不达目的不罢休的样子。陛下也挺喜欢他的，没准备他多磨上几次，陛下也就同意了！虽然说哀家已经和陛下要了一个圣旨，准你自己找夫婿，可你若是总忤逆陛下，也是不好的，你明白吗？”

    傅明玉的脸微微的白了一下，随后点了点头。

    太后说的道理她能不懂吗？陛下才是这天下之主，若是自己总和陛下拧着来，陛下总归是心底不舒服，即便陛下不会找她的麻烦，也会找小叔叔或者傅家其他人的毛病出来。

    “这次恩科，听说有不少人才。”太后说道，“不然你也多看看。一会你就回家去，明儿便是放榜了，傅家也可以去榜下捉婿啊。”

    太后打趣道，“我可是听太子说了，这届的文武状元郎都是俊俏的小哥儿，你若是不下手快点的话，真怕到时候连个探花郎都捞不到。”

    “太后娘娘，您说什么呢！”傅明玉的脸顿时就红了起来，嗔了太后一下，惹的太后笑了起来。

    “哀家说的是真的呢！”说笑归说笑，等笑完了之后，太后说道，“我知道话本子上有一生一世一双人的故事，但是那也只是话本子上的，哀家很少允许你看那些便是怕你被带偏了，事实便是事实，咱们逃避不开的。有的时候真的是身不由己。哀家和你说这些并不是要你一定非要找个人嫁掉，但是形势摆在那边，你需要一个强有力的夫家来保护你。宸王这孩子，哀家对他也了解，有点小心眼还记仇，和他娘一样。”

    太后的话让傅明玉陷入了沉思之中。

    是啊，宸王在前世就是这么一个人，前世皇后势力越来越大，宸王也就越来越不遮掩自己了。

    她还记得，宸王后来看中了一个大臣家的姑娘，可那姑娘已经许过人了，没过多久，那姑娘许过的男郎就被发现死在了郊外。虽然都说是个意外，但是没人敢查背后的真相。那姑娘最终还是被抬进了王府，只是听说不久后就病死了。

    宸王是个为达目的不择手段的人，只是现在皇后一族被压制了，宸王的那些臭毛病都还忍着，不敢外露。

    一旦被他盯上了，不管是对自己还是对傅家来说都不是一件好事。

    想想上一世那个姑娘的下场便知道了，虽然傅明玉明白自己不会像她一样，可会给太后带来很多麻烦。

