    刘梦瑶来到屋门前，伸手刚要开门上的锁头。

    可还没等钥匙插进锁眼，她就感觉从脖子后吹来一股股的热气。

    虽然现在是夏天，天气炎热自不必说，但是不要忘了这是早上，再热能热哪去。

    再说，风也没有一股股的呀！

    这是怎么回事？

    转头一看，当即吓了刘梦瑶一跳，只见秦铭表情呆板，眼睛直勾勾地盯着自己，张着大嘴喘着粗气，似乎像是想一口吃了自己。

    看样子，这家伙又要犯病。

    想到这里，刘梦瑶眼疾手快迅速打开门锁，推门进了屋。不等秦铭有所反应，反手将门一把关死。

    此时的秦铭满脑子都是刘梦瑶，他根本没有防备刘梦瑶会给他来这么一手。

    由于两人离得太近，秦铭迈出的脚还没等落下，塑钢的门板迎面而来。

    砰——

    突如其来的变故，令秦铭措不及防，刹那间便与门板来了一次亲密的接触。

    这是刘梦瑶手下留情，如果再狠一点非把秦铭的鼻梁骨拍扁了不可。

    就是这样也够秦铭受的，他只感觉眼前金星乱冒，好险没仰面栽倒。

    看着秦铭捂着鼻子原地打转的样子，刘梦瑶心里一阵得意。

    “大姐，至于吗？你差点拍死我。”秦铭捂着鼻子龇牙咧嘴道。

    “哼——活该！再叫你对本小姐不敬。”

    “大姐！我只是口渴了，想喝点水而已。”

    “呸——，我看是饥渴。”

    刘梦瑶一句话将秦铭怼得哑口无言。

    “……”秦铭本想辩解，可是一时间竟然不知道找什么理由。

    既然彼此心知肚明，那也没什么好掩饰的了。干脆直接点，比什么都强。

    喜欢一个人，就应该勇敢点。

    但是话到嘴边，秦铭又有些说不出口。一是怕刘梦瑶生气。二是怕这样做影响自己在她心目中的形象。

    形象这东西很重要，一旦毁了，那你付出再多的努力也是白费。

    逞一时之勇,得一世之悔的买卖，只有白痴傻缺才做呢。

    “随你怎么说，反正我就是口渴了。”秦铭揉了揉鼻子正言道。

    “不要脸，渴死你。”刘梦瑶说着转身进了自己的卧室。

    “……”渴就渴着，早晚……

    看着刘梦瑶的背影，秦铭脑子里不由浮想联翩，越想心潮越是澎湃，脸上渐渐浮现出一丝贱笑。

    一会儿的工夫，刘梦瑶推门走了出来。

    看着她如今这身打扮，秦铭好险当场没笑出来。

    长裤长衫带着头巾，整个人裹得严严实实，知道的是怕自己对她有非分之想，不知道的还以为她这是要过冬呢。

    “大姐！你不至于吧。裹得这么严实干什么？”

    “你说呢！还不是为了你。”刘梦瑶撅着小嘴怒斥道，“见到女人就犯病！”

    “……”秦铭一阵的无奈，心中大喊冤枉。

    天地为证,日月可鉴，我只对你这样好不好！

    见秦铭愣在那里半天没说话，刘梦瑶忍不住狠狠瞥了他一眼。“还愣着干什么？要是渴赶紧喝去啊。水在哪你又不是找不到。”

    秦铭嘿嘿一笑，“水，今天就不喝了。跟你说个事呗！”

    “啥事非要现在说，路上说不行吗？”

    “不行。”秦铭笑嘻嘻道。

    “那你就赶紧说，天都什么时候了。再不走中午饭都赶不上了。”

    “是这样……”

    秦铭便将找乡长签字的事从头到尾说了一遍。

    当秦铭说完，刘梦瑶眉头不由一皱。

    “秦铭，我跟你说，你要去见这个乡长，心里要做好准备。”

    闻言，秦铭不禁一愣，听刘梦瑶的意思，这位乡长似乎很是不简单。

    “你说，我听着。”

    别人的话也许秦铭会考虑考虑，但是刘梦瑶的话他深信不疑。

    “这位乡长是刚从外地调到这的，据说底子很硬，说话办事雷厉风行。短短两个月的时间，就查办了六七位干部，所以你到那里说话办事要加点小心。”刘梦瑶嘱咐道。

    秦铭点了点头，做到心中有数。“嗯，我会注意的。”

    “好了，那你就去吧，办完事你再来找我。”

    两个人商量完，推着车出了大门。

    送走刘梦瑶，秦铭转身往家走。

    刚到大门口，吕方便迎了出来。

    “大侄子，你的事都安排完了吗？”

    “安排完了。”

    “既然安排完了，那你就赶紧准备准备，把身份证、户口本还有一些证件都拿上，咱们就走，趁早别趁晚。”吕方提醒道。

    一切准备就绪，秦铭骑着自行车带着吕方赶奔乡政府。

    路上秦铭问起有关这位县长的来历，吕方也不隐瞒，不管是听说的，还是自己知道的都告诉了秦铭。

    通过吕方的介绍，再加上刘梦瑶的说法，秦铭大致对这个新来的乡长有了了解。

    但具体是什么样不得而知。毕竟这只是听说，还没见到本人。

    永宁村离乡政府足有五十多里地。两个人骑着自行车足足走了两个多小时才到。

    下了车，已经是上午九点多了。稍微整理了一下，两个人一前一后迈步进了乡政府大厅。

    吕方当官多年对这里十分地熟悉，所以两个人很顺利地便找到了乡长助理办公室。

    进了助理办公室，吕方立即满脸赔笑。“周秘书，您忙着呢？”

    周庭闻言抬头笑着看了两人一眼，本想客气一番，但见两人两手空空地站在那里，脸上的笑容当即沉了下去。眼角不由得闪过一丝轻视。

    一点礼数都不懂，还想办事儿呢？

    一对棒槌！

    “你们先到外面等一会。等我把手里公事处理完，再处理你们的。”周庭说着伸手拿起旁边一份报纸翻了起来，一边翻，一边自言自语道，“唉！这一天都快累死了，晚上回家好好补补。”

    秦铭见周庭这个德行，眉头不由得皱了皱。

    这是在处理公事的样子吗？明摆着就是在敲竹杠嘛!

    秦铭刚要说什么，不想却被一旁的吕方拦住。

    没有办法，秦铭只好暗气暗憋。

    出了助理办公室，吕方赶忙将秦铭叫到一个没人的地方，压低了声音道：“大侄子，你要沉住气，千万别冲动。”

    “冲动？吕叔，这不明摆着是在勒索嘛！政府是为人民服务的，你看他像为人民服务的样子吗？”

    “大侄子，你先消消气，政府为人民服务是没错，但是你不要忘了现在是什么社会。”吕方说着无奈的一笑，“唉！这事也怨我，是我事先没考虑周到。这样吧，你跟我去买点东西，随后给他送去，把事儿办了才是正事。”

    “这……”

    见秦铭心里不顺，吕方一阵苦笑。

    “大侄子，叔叔告诉你几个为人处世的妙诀，你记住喽，将来对你百利而无一害。第一个、阎王好见，小鬼难缠。第二个、当官不打送礼的。第三个、吃人嘴短，拿人手短。第四个、男子汉大丈夫，能屈能伸，不要意气用事。第五个……”

    吕方唠唠叨叨说了半天，秦铭一句也没听进去。

    此时的他正在琢磨，这件事到底该如何处理。

    如果按照吕方说的做，这口气他实在是咽不下去。

    出了乡政府大门，吕方见秦铭依旧沉着脸，心里一阵的无奈。

    唉！小子。不听老人言，吃亏在眼前。今后有你受的。

    “叔，咱们买啥？”

    见秦铭突然问起这个问题，吕方一时也拿不定主意。

    “这个……买什么……”吕方低着头琢磨了一会道，“买点酒吧，还有烟。别的你看还买点什么合适？”

    听完吕方的建议，秦铭一阵的摇头。

    “不买不买……”

    “不买？大侄子，你想什么呢？刚才我跟你说的那些至理名言都白说了？”

    见吕方一脸的苦相，秦铭忍不住哈哈一笑。

    “当然不是，吕叔的教诲我铭记于心。但是我感觉买烟买酒都不行。”

    “那你啥意思？”

    “我自有办法，跟我来。”秦铭说着，眼睛不由看了看三楼的办公室。

    眉宇间闪过一丝不易察觉的邪意。

