    第389章杜枭的决定

    所有人的目光的都集中在那名女同学身上，就见她眯着眼睛笑道：“这个嘛，我确实看到了，至于看到什么？你们自行补脑。”

    “切......”

    “你就是没看到，所以故弄玄虚，害我白激动了。”

    “我也是，还以为能有什么劲爆新闻呢？”

    那名女同学见他们满脸失望，她抿了抿嘴，然后对自己的好朋友招招手：“你们过来，我悄悄告诉你们。”

    那几个女同学连忙靠近，随后爆出惊呼声：“卧槽，真假的？哇......夏老师厉害了。”

    “啊......这也太浪漫了，这么强大又完美的男人，眼里却只有夏老师一个人，唔唔唔......好羡慕夏老师啊！”

    “这简直就是神仙般的爱情啊，我酸了！”

    其他人不知道说了什么让这几个人各个露出羡慕的神色，不过一个小时之后，全校的人都知道夏老师和那位长官的爱情了。

    作为当事人的夏吟，她还不知道自己接吻的事被全校都知道了，就连同事看她和阳洛的眼神都不一样了。

    石岭市里异能小区余兴家里，此时有不少人聚集在一起，为首余兴和杜枭两人看着眼前的众人，杜枭开口道：“战神队是我们的队长当时建立的，我们几个作为战神队成员，虽然没能跟上队长的脚步，但我们也不能落后太远。”

    “队长在离开这里的时候可是说了，等拉雅星球普及机舱，随时都能上星际网的时候，她会亲自在星际网来检验我们的实力。你们几个还记得吗？”

    钟博和余兴等人点了点头，而其他人则是露出羡慕的眼神。

    那位神一般的存在，居然是他们的队长，这种机会，怎么就没有落到他们头上？

    杜枭再次开口：“那你们觉得，以我们现在的实力，队长会满意吗？”

    见他们沉默，杜扯了扯嘴角道：“所以这次历练，我是一定会去的，你们考虑一下。”

    余兴在一旁说道：“确实要慎重考虑，去了那里可以说是九死一生，参考一下三年前那一批人。”

    钟博沉思一会开口道：“我就一直很奇怪，为什么这么多年都没被人发现这个地方，怎么最近几年就突然出现了？你们就没想过什么原因？”

    杜枭沉吟一下道：“这个地方本身就在无人区，而且四周环境那么恶劣，也许在以前是有人误闯过，只不过没有走出来。”

    “而且出来的人也说了，那里应该存在很久了，起码在一百年以上。那里有很多罕见的宝贝，虽然里面各种毒物很多，但我们只要提前做好准备，应该不会出事。”

    “再说了，如果我们异能者一直畏畏缩缩的，又怎么可能变强真正的强者？又怎么能去星际闯荡？”

    余兴用手指敲打着沙发上，见大家神色各异，他不紧不慢的开口说道：“这样吧，我们战神队的成员都去，至于你们，你们可以不用去，毕竟跟实力比起来，命是最重要的。”

    “而且你们也不是战神队的成员，我们不会强迫你们。如果有人跟着去，下午五点之前，给我答复。”

    (本章完)

