    一处密林当中。

    张大仙正在和一只巨大的八爪兽战斗着。

    这只八爪兽乃是一阶二星的境界。

    而张大仙只是半阶八星的水准，两者之间差了一大截。

    但是张大仙丝毫不惧！

    轰！

    此时八爪兽再次袭来，奔跑的速度宛如一列火车，眨眼之间就抵达张大仙的面前。

    但是，张大仙却是纹丝不动，紧紧地盯着一只拍下来的巨大触手。

    “风之力，九段，移形换影之移行！”

    随着张大仙的嘴里吐出这几个字。

    他的身形瞬间消失在了原地，只剩下了一串残影。

    这是【永远滴神】根据王者荣耀里李白的【移形换影】技能领悟出来的。

    下一秒。

    张大仙出现在了这八爪兽的近处。

    “卍解.斩魄.初代月斩！”

    一刀劈下，宛如半月。

    八爪兽压根就没有想到，张大仙还有这种操作，顿时被劈中了腹部柔软之处。

    一条巨大的口子出现在它的腹部处，鲜血直冒。

    这是看了苏晓给的攻略之后，了解到的弱点，所以张大仙的目标非常地明确。

    “吱吱吱……”

    这八爪兽被砍了一刀，显得异常地愤怒。

    三只触手从三个方向包围过来，封锁了张大仙，想要将他一击必杀。

    退路被封锁，避无可避！

    “大仙小心！”

    “大仙完蛋了！”

    一旁观看大仙战斗，想要学习经验的玩家们，此刻纷纷大惊失色。

    “不要慌，看我蛇皮走位！”

    张大仙目光凝重，手中打造的刀朝着其中一条触手斩下！

    “冰之回旋风刃！”

    一个回旋风刃朝着这只触手斩去，击中了它，很快化作了寒冰将触手覆盖。

    这也是【永远滴神】将拔刀斩和寒冰真气结合在一起开发出来的技能之一。

    这也导致了这只触手攻击的速度变慢了一些。

    “风之力，九段，移形换影之换影！”

    张大仙嘴里发出低吼的咆哮。

    他的身形再次消失不见，出现在了之前施展【移形换影】的地方。

    完美的复刻了王者荣耀李白的【移形换影】技能。

    砰！

    几只触手轰在了空处！

    “卧槽，大仙流弊！”

    “大仙李白在世！”

    “大仙，教教我，这技能太屌了！”

    玩家们兴奋起来。

    张大仙则是故伎重施，利用自己的战斗技巧躲避八爪兽的攻击，同时找机会攻击八爪兽的弱点。

    唰！

    某个时刻。

    张大仙再次施展【移形换影】冲到这八爪兽的腹部，一刀斩出！

    这会儿的身上两道黑金色的神魔气息游荡，实力暴涨，刀芒如同实质一般斩在之前那道伤口之上。

    噗！

    伤口直接被撕裂成了一个巨大的豁口。

    张大仙随即又补一记回旋风刃，风刃没入伤口之中将其内脏斩断。

    砰！

    巨大的八爪兽挣扎了几下，重重的倒在了地上。

    “哈哈哈，老子终于单杀野怪了！”

    张大仙将刀插在地上，脸上露出了兴奋之色。

    ……

    另外一边。

    一个十几人的团队正在协同作战，对付一头獠牙如同长枪，身躯如同坦克，牙齿宛如利剑的超大野猪。

    “寒冰箭，射击！”

    【语文老师】居高临下，指挥着攻击。

    唰唰！

    瞬间，几支冰箭射向了这头野猪，直接将其封锁其中。

    不过寒冰箭的威力并不能对它造成太大的伤害。

    甚至连皮都破不了。

    “火箭筒，射击！”

    【语文老师】再次开口。

    轰！

    轰！

    又是几发冰火两重天之弹射出。

    因为有了刚才减速和违抗，这几发经过了火箭筒加持的冰火两重天炮弹尽数命中了这头野猪。

    这一下，即便是这只野猪妖兽皮糙肉厚，也顶不住这种攻击，直接被炸得皮飞肉绽，露出了鲜红的血肉。

    但这也让这只野猪妖兽彻底的狂暴起来。

    一根根的毛发宛如钢针，无论是力量还是速度都大涨！

    “拟甲队，防御！”

    【语文老师】不慌不忙，指挥第三个小队出击。

    咔！

    咔！

    咔！

    几个玩家的身前，一块块的精铁打造的灵器碎片悬浮聚集在一起，形成了一个超级大的盾牌。

    轰！

    这只野猪重重的撞在了盾牌之上，直接将几个玩家给撞飞了。

    不过，也让这头野猪身形停滞下来。

    “冰箭，继续！”

    “火箭筒跟上！”

    【语文老师】急忙说道。

    几分钟后。

    这只野猪终于重重的倒在了地上。

    “大家伙先休息一下吧，有受伤流血的，吃点臭豆腐疗伤一下，然后我们继续出击！”

    【语文老师】一副胜券在握的样子。

    ……

    一处悬崖边上。

    一只巨大的野猫正徐徐地前进着，眼中露出了疑惑之色。

    这只野猫感受到了一缕危机。

    但是它却不知道这一缕危机来自哪里。

    仿佛，四面八方都有眼睛在注视着它。

    “喵……”

    野猫怒吼了几声，抬起了爪子对准了前方的草地之中胡乱地挥动着。

    锋利的爪芒落在了草堆之中，将草地弄得一片狼藉！

    “艹，被发现了，我特么快死了！”

    这时候。

    草堆之中，几个玩家骂骂咧咧的起身，艰难的端起了自己的加特林冲野猫扫射。

    可惜，野猫的速度太快了，他们的所有冰火两重天能量弹全部被躲开。

    野猫的身形宛如幽灵一般出现在几个玩家的身前，直接将几个玩家撕成了碎块。

    随后，它的目光落在了更远的地方。

    “不好，我们也被发现了，跑！”

    野猫目光所及的地方，两个手持98k，想要一击必杀的家伙，此刻惊慌失措。

    然而。

    就在野猫想要追击的时候。

    啵！

    一阵轻微的响动。

    在它刚才用爪芒肆虐过的地方，一颗长长的能量弹，闪电般的射出，直接命中野猫的瞳孔，击穿了它的大脑。

    两个逃跑的玩家，此刻有些懵逼的望着倒下的野猫。

    “这里还有其他人？”

    一脸不解。

    直到一道微弱的声音传来，“兄弟，过来救救我，腿都被扫断了，我动不了了。”

    两人反应过来，迅速的跑向了声音所在的地方。

    就看见一个人躺在地上，脸色煞白的冲他们微笑。

    果然，他下半身已经被野猫爪芒给弄断了。

    “第一苟王？”

    “卧槽，你什么时候苟在这里的？你这也太能忍了吧。”

    第一苟王微微一笑：“才苟了5个小时而已。”

    “别说了，赶紧把我弄起来，我牛子被虫子给咬了，好像有点中毒了，贼吉尔痒！”

    “要是可以的话，你们帮我把毒吸出来了一下，谢谢！”

    只是，玩家们并没有注意到。

    在他们猎杀妖兽的时候，一层薄薄的薄雾入侵这片区域，挟带着一丝危险。

