    此刻天空密布乌云，阴风吹拂。

    阴沉的天气，令得这里的环境有些昏暗。

    那手持巨斧的壮汉走出来，林天佑居然没能第一时间发现，这让他有些奇怪。

    “难道是这里的结界，让我没能第一时间发现这个家伙？

    抑或是说，是我看到魔龙出现，太开心了，所以自然而然的忽略了这个家伙？”

    林天佑轻声低语。

    眼前的壮汉，身上的气息几乎完全感觉不到。

    好像跟四周的环境相融。

    无形无色。

    不过，即便这样，林天佑也没有把这个人放在眼里。

    对方再怎么能隐藏气息，对他来说，都是弱者。

    “你是过来跟本少抢魔龙的？”

    林天佑指了指鱼塘里的魔龙，道。

    “哈哈？

    真是一个天真的小子！

    到现在居然还看不出来，这魔龙是我们专门来来骗你上当的诱饵？”

    虎使者哈哈大笑。

    被林天佑那份天真笑的肚子疼。

    “哦？

    原来是这么一回事！”

    林天佑恍然大悟。

    “小子，现在你是不是很后悔？

    后悔自己为什么这么蠢，连如此简单的陷阱都看不出来？”

    虎使者仍然大声笑着。

    不管怎么说，经历了前任天帝的事情后，终于让他等来了真真的龙皇。

    之前的憋屈，现在让他一扫而空。

    他想看看龙皇那张表情难看的脸，一定非常有趣。

    然而，龙皇并没有任何表情，相反，一道恍然大悟的表情浮现出来。

    “喂，你们下次布陷阱的时候，继续用魔龙当诱饵吧。

    放心，就算本少明知道是陷阱，也会故意闯进来的。

    魔龙有多少你们放多少！”

    林天佑淡淡的说道。

    “什么？”

    虎使者愣住了，他看向林天佑，就好像在看一个傻子。

    明知道是陷阱，还要闯进来？

    果然是傻的不清。

    “哼，我懒得跟你继续浪费口舌！

    莫萦，这个龙皇就由你来对付吧。

    我将功劳分你一半！”

    虎使者对着旁边的草丛说道。

    沙沙沙！

    一道倩影从草丛之中走了出来。

    她容貌靓丽。

    林天佑看到此女子时，不由的愣了愣。

    “原来是你？”

    林天佑笑了，“本少还以为你只是普通的女子呢。”

    莫萦就是先前欺骗前任天帝，之后又骗龙皇上当的那个女子。

    她一度被林天佑的容貌迷住。

    甚至还想让林天佑离开这里。

    可最后，林天佑还是走了进来。

    如今，她还要跟龙皇对战。

    这种感觉，实在太差劲了。

    “抱歉了，我家主人要将你活捉！”

    莫萦小声说道。

    她脸上的歉意并没有掩饰。

    虎使者见状，眉头微皱，似乎莫萦喜欢这个少年？

    “没关系，因为你家主人根本没有这个能力。”

    林天佑一副不在意的样子，说道。

    “哈！

    狂妄的小子，你都进了我们布下的陷阱，还敢大言不惭？

    莫萦，立刻动手，给他点颜色瞧瞧！”

    虎使者催促道。

    在这大杀阵的加持下，配合莫萦的幻术，要打败龙皇，轻而易举。

    就算最后输了，还有他这个虎使者坐镇。

    根本没有任何问题。

    “龙皇，抱歉了，我们立场不同，今天我必须对你出手！”

    莫萦说完，已经施展身法，如一残影，瞬间来到了林天佑的面前。

    “幻影分魂掌！”

    她明明冲向林天佑的身前，但下一刻，人却到了林天佑的后背。

    诡异的是，林天佑身前的莫萦身影并没有消失。

    这正是莫萦的幻术，让人误以为她是要攻前，实际上，当敌人判断失误，她的掌已经拍在了敌人的后脑。

    “雕虫小技！”

    林天佑面带不屑，侧身，一掌挥出，与莫萦拍向他后脑的一掌对撞在了一处。

    砰！

    只听得沉重的闷响声传出，莫萦那娇小的身影，骤然向后倒飞，重重的落在了草丛堆里，嘴角溢血，忍不住哀嚎。

    “太弱了，你们还是换一个强些的来吧！”

    林天佑单手插兜，一副披靡天下的模样，看的一旁的虎使者呆愣半天。

    “这龙皇这么厉害的吗？

    在我们的大杀阵之中，一掌就把莫萦拍吐血？”

    “不愧是狂邪之主点名要活捉的人，今天要活捉他，只能靠虎使者了！”

    “只怕虎使者也难赢。

    别忘记了，他赢个前任天帝，都用了二十分钟！”

    附近的茅草屋内，一众人群议论纷纷。

    邪皇则是闭目打坐，他相信自己的部下，一定能将龙皇活捉。

    所以并不打算亲自出手。

    惟有救援队长，内心有些担心。

    他怕在场所有人加在一起，都未必是龙皇的对手。

    毕竟龙皇当时给他的震撼太大了。

    他到现在都无法忘记。

    “这位狂兽山的大人，你们放了我，我可以告诉你们龙皇的弱点在哪里，好不好？”

    就在这时，一直被绑在地上的前任天帝开口说话了。

    反正他因为龙皇被抓，那要倒霉，龙皇也要跟着一起倒霉才行。

    “闭嘴！

    区区一个龙皇，我们还用不着别人帮忙！”

    一名部下上前踢了前任天帝一脚，骂道。

    前任天帝不想吃眼前亏，只得闭口不说。

    “女人，刚才那一掌，我已经手下留情，现在我们谁也不欠谁的了！”

    林天佑扭头看向莫萦，淡淡的说道。

    之前莫萦确实好几次暗示他不要进来。

    这说明莫萦还有点良心。

    既然这样，林天佑不杀她，也算对得起自己的原则。

    “别装逼了！

    你明明无法打出杀死莫萦的力量来。

    在这里，你的力量被压制了至少一半以上。

    而相反，我们的力量则提升了十倍以上。

    你最好搞清楚原因！”

    虎使者上前，大声说道。

    “既然你这么有自信，那接下来，你出手吧，看看我有没有一掌拍死你的力量来。”

    林天佑冷漠的看着虎使者，一副看蝼蚁的表情，说道。

    “既然你要找死，那我就成全你！”

    虎使者从来没有受过如此轻视。

    他现在怒不可遏。

    无论如何，都要让龙皇死在他的巨斧之下。

    灵力疯涨，瞬间，他的斧头好像被熔化的铁水，红光四溢。

    “给我死！”

    一步踏出，虎使者全力砍来。

