    中心城的下水道太多了，而且它们大部分都会混有各种各样的东西，尤其是“酒”这种东西。

    想要通过这一点来追溯源头太难了。

    唯一一个有用的线索是“东边的下水道”。

    “之后呢？你还有什么能够记住的东西？”眉头紧皱的“精灵”再次问道。

    “真、真的没有了！我真的不记得了！”白毛大鼠只是哭丧着脸。

    这……没有什么有用的线索啊。

    什么都没查到，就是一只从黑市诞生但对黑市没有任何印象的实验动物，偶尔再次接触到了黑市相关而已？

    “精灵”，或者说阿诺德伪装的双眼下，那独眼眯了起来。

    可恶，又要这样不明不白地结束了吗？

    阿诺德已经尝试过各种各样的方法调查黑市了。

    以各种身份去到各种下层，各种阴暗的小巷，各种犯罪种族所在地去调查，一直都没有线索。

    而这一次，也只是一个无用的情报吗？

    阿诺德深吸了一口气。

    如果他是黑市的相关者，的确也是通过各种办法避开搜索。

    除非，遇到了什么无可避免的限制，一段时间内都无法顺利转移。

    .......但是，有什么东西能够限制他们？

    阿诺德一直以来都对黑市的存在感到困惑。

    在这个时代，一个种族没有按照法律规定的行为准则，一旦被发现，以那诱惑举报的悬赏手段，很快就会被抓到。

    即使有着查实为假举报会以同等量刑惩戒举报人这一条法律，能减少那些肆无忌惮栽赃陷害的家伙，也并不能够完全防止。

    但也正因此，一般发现举报，就会有准则警察快速到达目的地。

    然而，就在这样的情况下，黑市却能够依然存在。

    阿诺德甚至在怀疑，黑市的存在本身，是不是有高层的支持？

    甚至，他都没有看到过一次关于黑市的媒体报道。

    这种情况本身，对于他这个了解一部分黑市情报的人来说，自然是无比为违和的。

    然而，他也知道，无论自己是否能够理解这件事，黑市本身也会继续存在。

    他也并不认为自己的能力能够比拟整个社会，能够在整个社会的媒体无能为力的情况下独自改变这一情况。

    他能做的，也只有继续追查。

    思索片刻，注视着白毛大鼠离去的背影，他决定先回到三眼街，与其他人交流下自己这次找到的线索，然后再去可能与黑市有关的下水道转一转。

    ......

    尧言默默地注视着那只“精灵”离开。

    阿诺德全程伪装成精灵，逼问那白毛大鼠的行动，都在他的注视之下。

    但是，尧言有了一个问题。

    那就是那只白毛的大鼠。

    阿诺德虽然发现不了，但是，尧言能够察觉到.....

    那只白毛大鼠，不正常。

    从那白毛大鼠的身上，尧言察觉到了一种熟悉的力量。

    只是，他并没有立刻追上那白毛大鼠。

    他能够清晰地认识到自己的目的是什么。

    立刻，他转身追向了阿诺德。

    ......

    二区，三眼街。

    夜晚，阿诺德推开了自己侦探事务所的门，发现里面空空如也之后瞪大了眼睛，过了几秒，他才像是想起什么一般，露出恍然的表情，转身离开。

    走出魔眼人居住的街道，他找了个角落换上了另一套服饰，然后，沿着阶梯，进入了地下的都市。

    在中心城，有着鸟人翼人和部分虫人等种族居住的高层，有兽人异人等种族居住的地面层，当然也有在地下居住的种族。

    虫人、蛇人、鼠人......

    还是那副类似精灵的打扮，只不过是把皮肤弄成了黑色。

    地底精灵。

    有着“黑暗精灵”之类的别称，蛛身精灵也是其中的一种。

    这种精灵有着与地面上那些皮肤白皙的精灵有着类似，或者说几乎一致的形体。

    当然，这里说的是狭义上的“精灵”。

    毕竟，广义上，妖精、鹰身女妖、狮身人面兽都是妖精的一种，就像蛛身精灵、半人蛇也是地底精灵的一种。

    或者说，身体上半部分是与传说中的人类近似，与精灵一致的种族，包括吸血鬼，都能够适用于广义上的“精灵”定义。

    而那些蛇首蛇尾，只有躯干部分出现类似人类、精灵的手臂的，并不算是精灵种。

    阿诺德作为侦探，作为经常伪装成各种种族去查案的侦探，对于精灵的定义还是很清楚的。

    而在他逐渐走入地下的时候，淡灰色，泛着些许黑色的雾气，正也逐渐变得浓郁。

    向下的阶梯已经被不知道是烟还是雾的朦胧事物笼罩，显得模模糊糊，只有几米之内的地方才能被看见。

    阿诺德埋低脑袋，动作显得匆忙但实质步态平稳地赶着路，而在他四周，来往的各种类人生物的模模糊糊地擦肩而过，阴冷感浸入身躯。

    很快，阿诺德就来到了对应自己所在事务所正下方百米位置的一处地下街道上。

    地下都市的设置，和地上的街道有很大不同，但又有莫名的相近感，仿佛由同一个人设计而来。

    但是，在这条街道上游走的，基本都是生着单个独眼，但是身材高大的巨人。

    独眼巨人。

    阿诺德定住了脚步。

    比起“魔眼人”这种称呼，他知道，他自己更应该被分类为“独眼巨人”。

    所谓的“魔眼人”，实质上指的是三眼人，而并非他这种异类。

    只不过，当今社会混淆了“魔眼人”的具体定义，将他这个发育不良的异类也视为了三眼人的亚种，视为了魔眼人。

    而就在他走向自己的目的地时，他看见了一个身形佝偻，体态瘦弱的独眼巨人，正哆嗦地蜷缩身体，颤颤巍巍地试图爬起来，不过，就在这个时候，他身上掉出了一样东西。

    在这足有三米高的独眼巨人身前，阿诺德的身形瘦小。

    但是......

    没有多余的思考，他向前迈出几步，将那滚落到他前方两米位置的掉落物拾起，然后交还给了那独眼的巨人。

    “谢谢、谢谢，谢谢你。”

    浑浊的、巨大的眼珠眨动了一下，那独眼的巨人蜷缩着身体，以微弱的声音道谢。

    阿诺德没有说话，只是向着自己目的地的房子走去。

