    “什么？”

    虽然刚刚和许飞娘认了亲，但是韦剑本来还并不怎么在意。

    之所以同意，一方面是因为自己想要和许飞娘交易，有了这层关系，更好说话。

    在一个便是想要给自己找一个出身，就算是不考虑背靠大树好乘凉，至少不会被当成黑户。

    最后一点便是许飞娘提醒韦剑的。

    自己既然修炼的是茅山功法，是茅山弟子，那自己是不是可以回到茅山，重新观看一遍藏经阁？

    要知道此刻的藏经阁肯定和日后在僵尸世界中的藏经阁不一样。

    所以，韦剑毫不犹豫的承认了下来。

    当然，这也不是胡乱认亲。

    他修炼的的确是茅山功法，也的确是茅山弟子，日后还进入过茅山洞天。

    这只不过是拿回属于自己的身份罢了。

    只不过，他没有想到，这不过是刚刚做实自己的身份，居然便有了这样的意外之喜。

    许飞娘居然有星辰剑体的修炼之法，而且直指地仙。

    虽然依然不全，好似比不上大雄宝库中的佛经，就更别说和合沙奇书相提并论了。

    但是要说起来，这门仅止于地仙的传承，对自己的重要性丝毫不下于合沙奇书。

    毕竟，星辰剑体是自己的修行根本。

    虽然如今自己修炼的星辰剑体已经和原版有了天壤之别。

    但是其中的道韵，根基，依然没有改变，依然是道家之法，上清传承。

    当然，最让韦剑没有想到的是，许飞娘居然直接就将这门功法给了自己。

    他本来还以为自己需要用太乙五烟罗来交易，然后一阵讨价还价。没想到居然这么容易。

    虽然并不是自己最开始认为的五台派的天书，但是相比那几本天书，这个对自己帮助显然更大。

    “长者赐，不敢辞。如此就多些师叔了。”

    定了定神，韦剑当即感谢道。

    然后，话锋一转，

    “不过，第一次见面，师叔就给了我这么大的一份见面礼，弟子也不能没有表示。”

    说着，韦剑反手取出之前从朱洪哪里得到的天书副册笑道，

    “刚好，前不久我遇到了一个魔头，费了九牛二虎之力，才将之斩杀，得到了这门天书，就送给师叔了。”

    刚刚既然说了他对于修行界没有多少接触，此刻自然就权当做自己不知道此物本来便是五台派的东西。

    “这......”看到韦剑递过来的天书副册，许飞娘的情绪顿时为之一变。

    刚刚还神采飞扬的许飞娘此刻一下子就好似陷入了回忆状态。有些泪眼婆娑。

    “师叔，这是怎么了？”韦剑故作小心翼翼的问道。

    “你不知道，此物本是我五台派之物。”

    许飞娘收拾了一下心情，给韦剑讲了起来。

    其实她也没有想到韦剑会直接将天书副册拿出来，当做见面礼给她。

    她之所以大方的将星辰剑体拿出来。

    一方面是顾念着当年的情分。

    在一个是想要拉拢韦剑。

    而且，星辰剑体仅止于地仙。并不完整。

    再说，韦剑既然知道自己是茅山弟子，日后返回茅山，自然可以得到完整版本。她不过是借花谢佛。

    其实她并不知道，这门功法在茅山之中已经相当于失传了，留下的还不如她这里的多。

    要不然，日后韦剑也不会只是得到炼精化气的一部分。

    同时，她也是在刷好感，想着怎么和韦剑交易太乙五烟罗。

    如果韦剑不是茅山弟子，如果茅山不是和五台交好。

    如果不是韦剑年纪轻轻，就十分不凡，如果不是她从韦剑身上感受到了一股威胁。

    如果......

    许飞娘肯定直接开口讨要太乙五烟罗了。

    但是现在嘛，自然只能交易了。

    只是她并不知道韦剑对太乙五烟罗并不怎么看中。

    在她眼中，太乙五烟罗可是一等一的防御至宝，放在蜀山中，都是排得上号的存在。

    这样的东西，不管是落入了谁的手中，在想要拿出来，肯定就不是那么容易了。

    事实上，果然如同她猜测的一样。

    听了许飞娘的话，韦剑露出了一副恍然大悟的神色，跟着面色又是一阵为难。

    结结巴巴的说道，

    “本来，太乙五烟罗是师叔家的东西，我应该物归原主的，可是......”

    说道这里，韦剑脸上露出了一丝尴尬的红色。显然对于自己据为己有，不想交出来，很是不好意思。

    当然，这一切自然是韦剑装出来的。

    之前他还想着怎么和许飞娘交易。

    本来还想要等着自己修为大进，至少突破散仙之后，再找上门去。

    只是上杆子的不是买卖。

    现在好了，话赶话，看起来自己似乎吃亏了，落入了下风，但是却远比自己上门要好得多。

    对于韦剑的表现，许飞娘似乎并不以为意。

    以己度人，若是自己得到了这样一件至宝，忽然冒出个什么师叔说是自己的。

    且不说她的话能不能相信，就算是真的，那又如何？

    大道在争！

    落入自己手中的便是自己的机缘。

    别说本来不熟悉，八竿子打不着，就算是父子，师徒，兄弟，夫妻，也休想空手套白狼。

    因此，许飞娘连忙道，

    “师侄莫要为难，我并不是想要讨要，只是想要和你交易，此物对师叔太过重要了，还是祖师遗物，所以，还请可怜可怜我。”

    许飞娘说得可怜，整个人泪眼婆娑，楚楚可怜，就算是积年老魔，佛门大道，道家真修在此，恐怕也不忍心拒绝。

    韦剑自然也不例外。

    “不知师叔想要用什么来交易？”韦剑问道。

    听到韦剑同意，许飞娘心中一喜，

    “师侄放心，师叔绝不让你吃亏。”

    许飞娘日后还要想要拉拢韦剑来对付峨眉，自然不会干出杀鸡取卵的事情。

    想了想如今自己的身家，沉吟了一下，咬了咬牙，但见得她一翻手取出两样东西。

    一剑，一书！

    剑是百灵斩仙剑。

    书是五台派天书。

    “师侄，我用这两件宝物和你交易如何？”虽然这两件东西也不错，是自己身上价值最高的。

    但是相比太乙五烟罗似乎还差了一些。

    因此，许飞娘还带着歉意的说道，

    “师叔如今也是囊中羞涩，不过，除此之外，你还想要什么尽管跟我说，我没有的，天涯海角也给你找来。”

