    包厢里，李铁柱冷冷地看着顾高驰。

    “你不需要知道我是谁，只要回答我是谁就可以了。”

    听到李铁柱的话，顾高驰瞬间发怒。

    “小子，你可要搞清楚，这可是我的地盘。”顾高驰提醒道：“赶紧滚，这里不欢迎你，不然一会有你好看的。”

    遇到过不怕事的，但像李铁柱这样不怕事的，还是第一次遇到。

    在自己的地盘上，顾高驰觉得自己还没怕过谁。

    要是这小子敢乱来，就让他竖着进来，一会横着出去。

    “对于我来说，管你是谁的地盘，该揍你还得揍你！”李铁柱淡淡地说道，怡然不惧。

    纵使这里是龙潭虎穴，自己也已经闯进来了，没什么好怕的。

    要是害怕的话，他就不会来了。

    “狂妄小子！”顾高驰气愤不已：“好，既然来了，那今天就别想轻易离开这里！”

    对于李铁柱的胆量，顾高驰很是欣赏。

    可惜，有胆量却不会用脑子，终究是一个莽夫而已。

    要是在战场，死的最快的，就是这种人。

    说着，顾高驰给他旁边的那名男子使了一个眼色。

    看到这样的情况，李铁柱将杨柳拉到身后，对王二娃说道：“二娃，照顾好她。”

    “小子，你不应该来这里的。”顾高驰的手下陆波扭了扭脖子，又掰了掰手指，发出一阵阵“咔咔咔”的响声，听着就吓人。

    “我知道你想要英雄救美，不过你也不看看你自己是不是有那个能力？”

    “你怎么这么多废话，烦不烦？”李铁柱不耐烦地说道。

    “你……”听到李铁柱的话，陆波气得咬牙切齿：“好，既然你这么急着找死，那我成全你！”

    说完，陆波大喝一声，朝李铁柱冲去。

    等冲到李铁柱面前时，陆波突然快速出手，一拳砸出，直冲面门。

    陆波的拳头虎虎生风，气势十足。

    如果是一般人，估计要被吓得不轻。

    可惜，他遇到的人是李铁柱，一个炼气一层的修炼者。

    等陆波的拳头就要砸到李铁柱面门的时候，李铁柱突然快速出手，抓住了他的拳头。

    紧接着，李铁柱慢慢地转动自己的手。

    陆波用尽全力，想要挣脱李铁柱的手，但他发觉自己的手就好像被一个大铁钳夹住了一般，动惮不得。

    随着李铁柱的用力，陆波的脸色开始变得难看起来，五官都快要拧在了起来。

    “啊，疼疼疼！”陆波实在是忍受不了了，不由得叫出声来。

    刚才，陆波如同一只猛虎下山一般。可现在，说他是病猫都已经抬举他了。

    “兄弟，求你了，别用力了，不然就要断了。”陆波感激求饶道。

    李铁柱淡淡一笑，突然飞起一脚，踢在陆波的下巴上。

    下一秒，陆波的身体在空中翻转了一百八十度，狠狠砸落在地上。

    噗！

    陆波赶紧爬起来，吐出了一口血水。

    血水中，夹杂着牙齿的碎末。

    看到李铁柱下手如此之狠，顾高驰缩了缩脖子，感到后背有些发凉。

    真没想到，这小子看起来一副老实巴交，人畜无害的样子，竟然是个狠人。

    “我再问一遍，你就是这里的经理？”李铁柱看着顾高驰，冷声问道。

    听到李铁柱问自己，顾高驰打了一个寒颤，赶紧点头说道：“没错，我就是，我叫顾高驰。”

    “是你让人打她的吧？”李铁柱指了指杨柳。

    看到李铁柱要对自己兴师问罪，顾高驰赶紧赔笑道：“兄弟，咱们之间是不是有什么误会啊？”

    “这样吧，我让人摆桌好酒好菜，咱们坐下来慢慢聊，你看咱们样？”

    “不怎么样。”李铁柱淡淡地说道。

    顾高驰呵呵一笑，一时不知道该说什么好。

    看到李铁柱往自己走来，顾高驰害怕得浑身有些哆嗦起来。

    陆波都不是他的对手，自己就更不用说了。

    “顾经理，刘总找你。”就在这时，一个服务员在门口喊道。

    顿时，顾高驰好像看到了救兵一样。

    “小何，有人来闹事，你赶紧去叫人过来，多叫一点。”顾高驰赶紧说道。

    担心打不过李铁柱，他还特地让他多叫点人。

    小何点了点头，赶紧去叫人。

    “小子，等我的人过来，你就死定了！”顾高驰双手叉腰，立马又神气了起来。

    等自己的人来了，非把李铁柱揍成狗不可！

    李铁柱微微一笑，道：“既然这样，那趁你的人没来之前，我先收拾你。”

    听到李铁柱这话，顾高驰被吓得大惊失色，赶紧后退。

    李铁柱快走两步，伸手抓住了顾高驰的领子，将他拎了过来。

    啪啪！

    李铁柱一点都不客气，抬手就是两巴掌。

    “小子，你……”顾高驰尖声道。

    “你什么你？”

    啪！

    又是一巴掌。

    “我……”

    “我什么我？”

    啪！

    ……

    几巴掌下去，顾高驰的脸已经肿了起来，跟刚蒸好的面包一样。

    他赶紧用双手捂着脸，不敢再说话。

    李铁柱用力一推，将顾高驰推到在地上，然后带着王二娃和杨柳，想要赶紧离开。

    可才走到院子，发现大门已经被锁住，出不去了。

    身后，刚才出现在包厢门口的服务员带着十来个大汉走了过来，不少人手里拿着铁棍之类的家伙。

    “快，赶紧围住他们！”顾高驰和陆波也走了出来。

    很快，李铁柱他们就被围了起来。

    不过好在他们背靠着紧锁着的大门，没有四面环敌。不然，一会打起来，李铁柱还真担心王二娃和杨柳的安全。

    李铁柱让王二娃和杨柳站在自己后面，一会保护好自己就行，不要乱动。

    顾高驰扒开人群，来到李铁柱面前，恶狠狠地说道：“臭小子，刚才打我打得好开心是吧？”

    李铁柱微微一笑，戏谑地说道：“你还真别说，确实挺开心的。特别是看到你那张肿得跟猪头一样的脸，就更开心了。”

    “哼，死到临头还在耍嘴皮子！”顾高驰冷哼一声：“等一下，希望你不要像狗一样跪在地上求我放过你。”

    顾高驰觉得，自己这么多人，手里还有家伙，一会想让李铁柱怎么死他就得怎么死。

    敢在这里撒野，也不看看这里是谁的地盘。

    “上，给我好好教训这小子，把他打到连他老妈都认不出他为止，出了什么事情我兜着。”顾高驰恶狠狠地说道。

    他说话稍微一用力，两边脸就疼得厉害，心中的怒意就更盛了。

    刚才把自己打得这么惨，自己要十倍百倍地还给他。

