    所有人瞬间脸色大变！

    看着远处魔气汹涌的重楼，所有人都能够感觉到一股从心底升起的颤栗和寒意！

    “这是什么秘法？！”

    李战脸色惊骇，死死地看着对面那道缓缓浮空的身影。

    只见此刻，重楼双瞳赤红，满头红发犹如鲜血狂舞，双臂之下，延伸出了两柄黑色的腕刀，背后也是伸展出了一队血色双翼！

    浑身气息可怕，犹如从地狱走出的魔神！

    看着脸色骇然的李战，重楼眼神睥睨，脸色桀骜，一字一句道：“记好了！吾乃魔尊——重楼！”

    “轰！！！”

    话音落下，他身后血色双翼一振，整个人瞬间化作一道流光，消失在了虚空中！

    “不好！”

    李战瞳孔一缩，气势爆发，然后毫不犹豫地朝前一拳轰出！

    这一拳，他没有再留手，直接使出了十二分的力量！

    然而——

    “轰！”

    下一刻，李战口吐鲜血，直接从后方爆退而出！

    这一退，便是足足千丈，直接退到了峰顶之外！

    “噗……”

    李战仓促地稳住身形，确保自己不从虚空坠落，不过他刚稳住身子，喉咙一甜，又是一口鲜血喷出，脸色瞬间变得苍白无比！

    场中顿时便是一静！

    所有人石化在原地，不可置信地看着半空中那道振动着血色双翼的黑色身影！

    李战！

    魔界年轻一辈第一人！

    竟然不是这青年一合之敌！

    这到底是什么诡异的秘法，竟然如此可怖？！

    显然，刚才重楼解封时间太快，所有人只感觉到他身上出现了某些特殊的变化，然后整个人瞬间气势暴涨，战力提升了无数倍！

    直到如今，直接吊打这魔尊李战！

    因此，除了一直站在原地未动的秦无痕等人之外，其他所有人，都认为重楼是激发了某种秘法！

    可是，直接越阶两个大境界，甚至可能还不止！

    世间竟然有这般恐怖的秘法？！

    “嗤~！”

    就在这时，天际忽然响起一道恐怖的音爆声，众人顿时回过神来。

    转头看去，只见一道黑影，拖着长长的黑色魔气，朝着远处李战疾冲了过去！

    重楼！

    此刻魔界其余六人也回过神来，见到这一幕，个个脸色大变！

    “快！一起出手！”

    北原魔尊大喝一声，然后身形一闪，瞬间朝着半空拦截而去！

    另外五人也是毫不犹豫地出手！

    虽然只是短短一招交手，但他们已然看出，此刻李战已经受了伤，而这重楼的气息，强的可怕！

    若是再不出手，李战恐怕真的有陨落的危险！

    “轰隆隆！”

    顿时，六股可怕的魔气在半空爆开！

    重楼的身形一滞，停下身形来，平静地看着拦在前方的六道身影。

    此刻，那李战虽气息起伏，脸色也有些苍白，却也是强撑着御空飞了过来，站在北原魔尊等人旁边。

    “群殴吗？”

    重楼嘴角泛起一抹冷笑。

    下一刻，他身形豁然消失！

    李战七人脸色一变，毫不犹豫，身化诡异魔气，瞬间于虚空集结成为了一个奇异的阵型！

    然而下一刻，虚空一颤，阵型瞬间消散，李战七人的身形再次出现在半空！

    此刻七人脸色俱是骇然无比，身上气息涌动！

    然而，重楼没有再给他们反应的时间，打爆七人组合的阵型后，他一步跨出，瞬间出现在李战身旁，朝着后者一拳轰出！

    李战脸色大变，看着临近眼前的拳头，一股死亡的危机感浮上心头！

    “轰！！”

    关键时刻，他只来得及祭出一块形状古拙的黑色铁牌，便是被击飞到了数百丈之外！

    回过神后，他的身躯直接浮现了密密麻麻的裂缝，并且逐渐扩大！

    很快，他的肉身直接破碎，消失成为黑色魔气消散。

    半空中，只留下李战的灵魂，呆立在原地！

    而在另一边，重楼此刻也停下了身子，他眼眸微眯，一言不发，静静地看着前方浮现的一道黑衣虚影。

    这是一个身穿黑色龙袍的中年男子，额头两边，与重楼一般长着同样的犄角，气势威严，浑身魔气涌动，气息并不弱于此刻的重楼，甚至犹有过之！

    场中顿时沉寂了下来！

    所有人都是浑身僵硬，伫立在原地，丝毫不敢动弹！

    他们的目光都是聚集在半空中出现的那道黑色龙袍身影之上，脸色骇然无比，甚至连李战肉身被打爆一事都暂且忘却到了一旁！

    “魔界界主，极天魔帝！”

    一人颤抖着开口，眼中掩饰不住的恐惧之色。

    其余人同样好不到哪里去。

    他们每个人都没想到，这李战竟然如此受极天魔帝重视，极天魔帝竟会为了他，不惜消耗本源，为他留下一具地仙法身！

    是的！

    这极天魔帝，并非是真身降临，而是一具法身！

    刚才李战催动的那枚黑色铁牌，就是保存法身之物！

    然而，尽管只是法身，这也足以让得他们感到骇然了！

    魔界的整体实力虽然只在天域排行第九，但这极天魔帝，却是能够在天域位列前三的大能！

    一位真正的地仙级强者！

    哪怕只是他凝聚的一具法身，那也有着地仙级别的实力！

    可是凝聚地仙法身困难无比，不仅条件苛刻，而且还会消耗本源。

    因此，凡是地仙级别的大能，都不会做这种事，就算是为了保护后辈，也是宁愿多派一些高手跟随，也不愿意耗费本源凝聚地仙法身！

    可是众人没想到，这极天魔帝竟会为李战凝聚一具地仙法身随身保护他！

    这李战莫不是极天魔帝的亲儿子么？！

    所有人在震惊的同时，也是感觉到一丝无语。

    因为在他们所有人里，虽然大多都有保命的底牌，但地仙法身这种奢侈之物，他们是绝对有不起的！

    远处，秦无痕眉头紧蹙。

    他虽然不认识什么地仙法身，但这什么极天魔帝气息之强，已经超过了进入神机秘境的界限，显然绝对不可能是真身降临，应该是分身或者投影一类的东西。

    可是他同样也没想到，因为重楼，竟然会引起这么多的事情！

    刚才重楼解封，他之所以没有阻拦，也是想趁此机会，以魔族立威，以省下一些麻烦，两日后好安然进入神机秘境。

    可想不到这魔尊李战竟然有这等保命之物！

    有些麻烦了！

    “陛下，是否要我出手？”

    这时，孙武眼眸微眯，静静地上前一步，向秦无痕传音道。

    秦无痕眉头紧锁，静静地看着天际的重楼，他没有在重楼脸上看到任何凝重之色。

    见此，秦无痕轻轻摇头，道：“再等等！”

    孙武微微点头，退了回去。

    这时，天际中北原魔尊等人皆是回过神来，看着极天魔帝的身影，眼中也是闪过一抹骇然之色，旋即看向远处只剩灵魂的李战。

    显然极天魔帝为李战凝聚地仙法身一事他们也是不知道的。

    不过诸人也不敢多言，看着极天魔帝，纷纷御空上前，恭敬行礼道：“见过帝君！”

    极天魔帝，既是魔界界主，同样，也是魔界天魔帝朝的帝君！

    极天魔帝脸色漠然，没有理会北原魔尊六人。

    他先是看了眼远处只剩下灵魂的李战，随后转头看向重楼，道：“你干的？”

    重楼脸色平静：“是我！”

    极天魔帝眉头皱起，“同为魔族血脉，为何要如此？”

    重楼淡淡道：“看他不爽！”

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。为兄弟[疯子丶]生日加更，生日快乐兄弟！老粉丝了，感谢兄弟能一直默默支持到现在，祝兄弟身体健康，万事顺心——

