    和罗顽顽聊过一下，宋承骁觉得应该支持奶奶，想通了就告别顽顽，去雇车，然后回家安排一下，打算送奶奶回燕城。

    让奶奶一个人回去，他实在不放心。

    罗顽顽站在面馆门口，目送宋承骁离去，心疼他家里一堆事儿，才刚成年就要担负起家庭的责任了。

    “哟，徒弟你跟这儿杵着干嘛呢？知道师傅我要来？”

    刚惆怅了一下下，一个大嗓门就把罗顽顽吓得一哆嗦，条件反射性地往门框上靠。

    扒着门框，罗顽顽拍着自己的小心脏看着佟师傅，她这个便宜师傅要是不露面，她差点忘了自己拜过师了。

    “师傅，您这是打哪儿冒出来的呀？吓我一跳。”

    没学着啥是没学着啥，可人到底是师傅，就算罗顽顽因为佟师傅惦记方姨而不咋待见这位师傅，但大面上得过得去。

    “我这段时间出门了，这不刚回来。你方姨呢？”

    佟师傅毫不掩饰自己对方如珍的喜欢，借着是罗顽顽师傅这层关系厚着脸皮总来。

    连点借口都不找，上来就打听方如珍。

    罗顽顽一听，忍着翻白眼的冲动，只敢在心里小声哔哔。

    她说这么打她回来就觉着少点什么似的，合着是她这便宜师傅没来！

    “问你话呢，怎么还成闷葫芦了？我刚远远看着你跟小胖哥挥手挥的那叫一个欢实，怎么见了师傅就蔫儿了？”

    佟师傅抱着胳膊，瞅着他这强行认下的徒弟，这要是他那些小子徒弟，早就一巴掌拍后脑勺上去了。

    可这是个娇娇弱弱的小姑娘，说也说不得，连骂两句都不成，更别提打了。

    “承骁哥才不是小胖哥呢！我方姨不在，您白来了。”

    一听佟师傅管宋承骁叫小胖哥，罗顽顽不乐意了，毫不留情地给了佟师傅一个坏消息。

    “啊？不在？上哪儿了？啥时候回来？我进去等她一会儿。”

    说着，佟师傅就往里走。

    罗顽顽想到老爸这刚冲破心理枷锁和方姨渐入佳境，佟师傅就上门来添乱，不由得有点心急。

    巴巴儿跟在佟师傅身后，罗顽顽说道：“方姨今天不会回来的，您就别等了。她和爸快结婚了，她忙着准备嫁妆呢。”

    这话自然是罗顽顽编的，老罗和方姨表露了真心，不过俩人还没把结婚这事儿提上日程。

    话音刚落，佟师傅就迅雷不及掩耳地转过身，难以置信地瞪着罗顽顽，质问道：“你说啥？方如珍要跟你爸结婚了？！我怎么不知道？”

    见佟师傅一副难以接受的震惊模样，罗顽顽有些不落忍，不过想到老爸和方姨的幸福，不能由着佟师傅在中间添乱，于是就狠狠心掐断佟师傅的希望。

    “您既不是我爸的朋友，也不是方姨的什么人，难道还先征求一下您的意见不成？再说了，您现在知道了呀。”

    这人呐，总有个亲疏远近，虽然叫佟师傅一声师傅，但比起老爸来，罗顽顽的心自然偏到老罗这边啦。

    佟师傅本来出趟远门，刚回来就高高兴兴地来找方如珍，没成想得了这么个消息。

    他也知道方如珍稀罕罗大海，可在他看来，罗大海怂得很，人家姑娘那么主动了，为他家尽心尽力的，罗大海却还不给一个明确的态度。

    佟师傅觉得，好女人他也有权利追求，所以他非常大胆而热烈地追求着方如珍，有空就来方如珍面前刷存在感。

    他觉得罗大海不回应方如珍，他就有大把的机会。

    就算方如珍是一块顽石，他也要把她的心焐热。

    想法非常好，也很积极乐观，可他错估了方如珍对罗大海的感情，十多年都等了，她怎么可能说不喜欢就不喜欢，说放弃就放弃呢？

    这会儿，罗顽顽的话，彻底击碎了佟师傅的信心，难道他就这样失败了？

    “徒弟，你可不能骗师傅啊。虽然我没教你什么，可好歹也是你师傅啊。”

    佟师傅目光里带着些悲伤，徒劳地做最后的挣扎，寄希望于罗顽顽能哈哈大笑着告诉他这个是玩笑。

    可惜这对他来说简直就是白日做梦，罗顽顽巴不得佟师傅早点放弃，别在老罗和方姨之间瞎掺和了。

    “师傅，我说的是真的呀。我爸和方姨本来就是两情相悦，我方姨对我爸的感情那是日月可鉴，您就算再努力也插不进去的。我劝您啊，还是早点放弃，早放弃说不定还陷得不那么深，少伤点心。”

    一个五大三粗孔武有力的大汉，一脸快哭了的表情，看着实在可怜。

    罗顽顽忍不住多劝了几句，毕竟看得出来佟师傅是真心喜欢方姨的，怪只怪造化弄人，佳人心有所属了。

    “徒弟，为啥听你劝我，我更难受了？”

    佟师傅苦着脸，挺大个个子，居然给人一种种弱小无助的感觉。

    劝人不太行的罗顽顽，刚才已经是搜肠刮肚地把能说的话都说了，这会儿她也没什么词儿了，抿着嘴看着佟师傅不知道说啥。

    “大概……因为我是你情敌的闺女？”

    这世界上还有什么比被情敌的闺女宽慰更令人感到悲催的事儿？

    不说这话还好，罗顽顽一说完，佟师傅竟然抱着脑袋蹲在一边小声抽泣起来。

    罗顽顽唬了一跳，不敢置信地看着佟师傅，这是个大老爷们儿嘛？

    失恋了这么脆弱的嘛？

    这会儿虽然店里没人，但是马上就要到中午饭点儿了，一会儿进来一个客人看见佟师傅蹲这儿嘤嘤嘤，还不得吓跑了？

    “哎，师傅，您怎么还哭上了？男儿有泪不轻弹呀。”

    罗顽顽有点方，挪过去拉了拉师傅肩膀上的衣服，干巴巴地劝道。

    “只是未到伤心处！”

    得，人家一边哭还一边接话呢，一点毛病没有，在理！

    罗顽顽只觉得自己一个头两个大，这种巨型嘤嘤怪，她是真的搞不定啊。

    这会儿好希望毒舌谢轻在，说不定讥讽几句，佟师傅就跳起来和她对骂了。

    只可惜谢轻这会儿做理疗呢，阿姨每天都要帮她按摩理疗，不然谢轻的下肢会因为无法活动而萎缩变型。

    “师傅，这可是面馆，等会儿来个客人见您这样，不出半日镇子上的人可就都知道了。”

    无法，罗顽顽只能吓唬佟师傅了。

    不过她还真不是胡说的，神木镇并不大，有点什么八卦趣事之类的，传得特别快。

    