
　　李隆小夫妻俩也抱着孩子过来忙活过年了，不过孩子还是不认李和，一直不让抱。

　　王玉兰说，“拍门喊你吃午饭，你也没醒。你吃点馍馍吧”。

　　“我留点肚子晚上吃吧，现在不饿”，李和说完又转头问李隆，“我前天从县城买的东西，给大姐送了吗？”

　　“送了五尺布，还有三斤粉条。枣糕、糖果、烟酒我都见样给的。”

　　李和想了想继续说，“你把堂屋的酒给阿爷送两瓶、刘传奇给两瓶。”

　　李隆听了话，抱着孩子起身要去，王玉兰不乐意了，“那刘传奇找你代课，咱一毛钱的好没落着，还往里搭啊。”

　　李和看李隆发呆，就说，“你可是马上又要二胎，现在不烧香，临时抱佛脚，我可就不管了。”

　　王玉兰看着大肚皮的段梅，想了想也就没阻拦了。

　　李和又突然想起了何招娣，直接从门拐拿了个白酒空瓶，他准备给何招娣做个煤油灯。

　　找了个废旧的牙膏皮，剪下一个皮条，包上棉线，就成了灯芯。

　　用剪刀在瓶盖上钻了个空，用灯芯穿过，添了点煤油，放上自家的灯罩，一个简单的煤油灯就这么三两下做好了。

　　李和在琢磨要不要老四送过去的时候，何招娣倒是自己过来了。

　　王玉兰说，“招娣来了，你家开始包饺子没？”

　　何招娣说，“家里正忙着呢，我就有几个字不认识，来问问二和。”

　　“那你们忙，要喝水自己倒。”王玉兰一听说是来认字的，立马没了兴趣，转身又回了厨房。

　　李和把煤油灯递给何招娣，“你瞅瞅，是不是比你之前的强多了。”

　　何招娣见李和把这么个小事能放到心上，自然高兴的不得了，不过看了一眼那个有点发黑的灯罩说，“谢了，我以为你给我个瓶子完事呢.这个灯罩是你家的吧。你给我了，回头你老娘找不着，还不冤上我？她东西可都是有数的。”

　　李和摆摆手，“又没刻名字，拿去用就是了。再说，咱家都有手电筒、也有马灯，也有电灯，基本用不上这个了。”

　　何招娣要走，李和送到门口，“天冷，你多穿点衣服。”

　　”李二和，你是个好人。“天籁小说网

　　”我当然是个好人，你不用再给我好人卡了。“

　　何招娣说，“我毕业会留在那里吗？“

　　“大概会吧，我也是看学校怎么分配的。”

　　“恩，那我知道了，我走了。”说完何招娣头也不回的走了。

　　这个新年依然没有多大新意，新年的宏钟大吕撞响，千门万户的鞭炮骤然响起。这鞭炮虽不及焰火气势雄壮，但它却像滚滚的春潮，震撼激荡在山乡的角角落落。

　　年三十这晚上饭菜刚上桌，却突然一下子停电了。

　　李和也没去检查电路，早就有了停电的心里准备，电力不足，停电是经常性的问题。何况又是年关口，更是用电高峰，没有什么大惊小怪的。

　　王玉兰摸黑点着了煤油灯，突然找不着了灯罩，咋呼老五道，“是不是你这熊孩子拿去玩了，想想放哪了？赶紧找找，一点都不省心。”

　　老五委屈的说，“那么脏，俺才不玩呢。”

　　李和赶紧打圆场，“没灯罩也行，你放堂屋就是了，屋里也没风。你要是去厨房，抽屉里也有蜡烛，我在县城买了一大堆呢，放到厨房里够用了。”

　　李和拉开抽屉，随手点了一根蜡烛，屋里倒是更亮堂了一些。

　　王玉兰说，“那多浪费，有煤油灯就行了。”

　　李和说，“孩子跑来跑去，等会再来人，黑乎乎的啥都瞧不清。”

　　年夜饭，王玉兰没有打折扣，鸡鸭鱼肉都是很齐全。李和兄弟俩开了一瓶茅台，李隆说，“还是好酒喝着带劲，一点不上头，这一瓶咱俩喝完。”

　　段梅说，“你别喝多了，等会要带孩子去拜年。“

　　李隆倒是听话的很，直接抿了最后一杯酒，就把酒瓶给了李和，自己不愿意喝了。

　　王玉兰见儿子又被媳妇管住了，有点不满了，就说，“年三十正经的不喝，什么时候喝，多喝点，等会俺带孩子”。

　　段梅说，“你可哄不来孩子睡觉，这孩子晚上可闹腾了。俺肚子里这个晚上也闹腾，一宿一宿的，俺都睡不安稳。隆子喝多了，晚上就没顶事的了。”

　　李和见婆媳俩，这点小事都能掐起来，他可管不着，只管闷头吃自己饭，喝自己酒。

　　不过王玉兰终究是软绵性子，也翻不出啥浪花。

　　吃晚饭，王玉兰掏出手绢，给了每人给了一块钱，算是压岁钱。只有大孙子是破了例，给了两块钱。

　　李和也给了李沛5块钱压岁钱，这次孩子这次是不认生了，盯着钱就不撒手了，还怯生生的喊了大伯。

　　李和说，“这以后一准是个财迷。”

　　老五朝着李和伸伸手，“俺的呢。”

　　“钱没有，拍掌倒是有，要不要？一边玩去，赶紧洗个脸，跟你三哥去拜年。”话刚落音，看见老五要瘪嘴放大招，李和赶紧掏出五块钱，“过年，不准哭，你要是敢哭，我非揍你，让你哭个过瘾。”

　　老五立马笑嘻嘻的接了，李和感叹果然是会哭的孩子有奶吃。

　　因为今年李兆坤不在，李梅也不在家了，李和不好出去拜年，家里要是来人，就没招呼的，靠王玉兰一个人可是不行。

　　段梅因为怀孕身子重，吃完饭，就让李隆先送回家，直接上床躺着了。送完段梅，李隆才抱着孩子，带着老四老五出了门。

　　李和看着王玉兰一个人在厨房忙活，过去帮着把灶台烧热，“水够热了吧。”

　　王玉兰说，“你去把花生瓜子拿出来，等会来了人，别找不着。”

　　“我等会就去拿，估计来人还有等会呢，咱家吃得早，我看他们才刚放炮呢。”

　　王玉兰叹口气说，“等你呢今年毕业了，再结了婚，俺就彻底松了心。你爹要是能回来，俺就把老三的地要回来，自己种，才不跟他们掺合呢。”

　　李和说，“我结婚早着呢，这就不要操心了。我自己的事，自己处理。地给老三就是了，让他每年该多少口粮，给你多少，够你们娘三个吃就是了。钱呢，我给你。老四老五的学费也都是我来给，不要你操一点心，你吃好喝好睡好。”

　　“你说的容易，你都23了，还早着呢？毕业了就结婚，再拖着就是老光棍了，城里姑娘咱找不着，家里左右也多得是”，王玉兰这点底气是有的，儿子毕业了好歹是吃商品粮的，挑亲也能挑出花。

　　李和从口袋掏出一个戒指递给王玉兰，“给你的，试试呗。”

　　这个金戒指是李老头不知道从哪里淘回来的，本来就稀罕，李和见着喜欢，自己就留在了。

　　王玉兰说，“从哪整的？”

　　“你先接着，把手抹干净。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，52、年三十免费阅读。https://xs.23sk.com 