    “不可！”

    “陛下，千万不可！”

    “禁卫军万万不能前往西境。”

    就在这时，被拖到门口的申博文突然大声说道。

    “此地哪有你一个将死之人说话的份。”

    钟棐熙面色微变，厉声道：“带下去杀了！”

    申博文却是不依不饶的急声道：“陛下，禁卫军一旦前往西境，不只是您皇位不保，整个南虹王国都将灭国！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    此言一出，暗一和小东子都是大声怒斥。

    小东子更是尖着声音喝道：“南虹王国乃是浩苍域最强的王国，一个小小的大苍王国岂能灭掉南虹王国？你休得在这里妖言惑众！”

    钟弘景却是眉头微皱。

    他虽然想杀申博文，但申博文话中提到了他皇位，由不得他不多想。

    一挥手，钟弘景示意小东子闭嘴，同时也让暗一放开申博文，道：“你说禁卫军离开王都朕的皇位不保，此言何意？”

    申博文闻言心中长舒口气，他知道自己活命的机会来了。

    他连忙拱手，躬身道：“陛下，王都五十万禁卫军是您麾下现在唯一能调动的军队，也是您唯一能威胁到供奉堂的底牌，若是他们离去，供奉堂对陛下出手，陛下如何抵挡？”

    “这……”

    钟弘景面色巨变。

    虽然刚刚钟棐熙的话说服了他，但如今再被申博文提起，他那颗本来已经放下的心再次提了起来。

    “大胆贰臣，休得在此挑拨离间！”

    钟棐熙朝着申博文大声怒斥，道：“不管是皇帝还是供奉堂，目的都是为了南虹王国！”

    “眼下敌国大军来袭，我供奉堂岂会趁机发难？”

    “老祖，这话你自己相信吗？”

    申博文却是冷冷一笑，道：“供奉堂对皇帝陛下的皇位觊觎也不是一天两天了，若是禁卫军真的离开了王都，陛下手中没有强大的底牌坐镇，你们当真是不会出手？”

    “当然不会！”

    钟棐熙毫不犹豫的说道：“我供奉堂岂会趁人之危？”

    “既然不会如此，那你不妨以你的武道根基发誓吧！”申博文淡淡道。

    钟棐熙面色巨变，瞬间一言不发。

    身为武者，他可不敢用武道根基来起誓！

    毕竟这世界的誓言可是受天地规则保护，不履行是真会惨遭天谴的。

    而他说调动禁卫军，本就是想要趁机对钟弘景动手！

    他怎么敢发誓！

    钟弘景见状哪能还不明白钟棐熙的用意，心中瞬间遍布寒意。

    再看着钟棐熙的眼神已经变得冰冷至极，冷声道：“老祖，你们倒是打得一手好主意！”

    钟棐熙没有回答，只是盯着申博文，冷声道：“先投降于供奉堂，现在又回归皇帝麾下，申博文，你倒真的是一个‘大忠臣’啊！”

    申博文面色微顿，但紧随着便是深吸口气，道：“投降于供奉堂，臣为活命，但供奉堂却是不愿意再保我，因此，如今再回归陛下麾下，我同样是为活命。”

    “活命？”

    钟棐熙冷笑道：“钟弘景三番五次想要杀了你，你认为他会留你一命？”

    “臣自然知晓陛下对我的怒火，但臣也相信，只要是臣表现出价值，陛下不会杀我。”申博文道。

    “噗嗤！”

    钟棐熙嗤笑一声，道：“价值？你有什么价值？”

    “一个武道实力羸弱，且并非武将的废物，真以为自己不可替代了不成？”

    “老祖所言不假，我并非武将，武道实力也算不得强大，但……”

    稍作停顿，申博文朝着钟弘景躬身，道：“陛下，臣确有保存王国的计策。”

    钟弘景眉头微皱，并未说话。

    申博文连忙再说道：“陛下，臣先前刚刚说禁卫军不能离开王都前往西境除了防备供奉堂外，还有一个原因则是因为五十万禁卫军就算是再怎么精锐，到了西境也不可能是蒙恬大军的对手。”

    “毕竟……”

    稍作停顿，申博文道：“蒙恬是天级上品武将，即使是麾下只有三十万大军，但击败没有天将率领的五十万禁卫军并没有什么难处。”

    “一旦五十万禁卫军折损在西境，那不只是西境围在担心，甚至是王都的都将处于蒙恬大军的兵锋威胁之下！”

    钟弘景面色瞬间变得极其的阴沉。

    钟棐熙更是冷笑道：“怎么？你是要建议举国投降不成？”

    “自然不是。”

    申博文立即道：“臣建议，王国可以以空间换时间，舍弃部分西境土地拖延蒙恬大军进攻的速度，同时调动东境、北境、南境三处兵场剩下的后备军前往玉渠关。”

    “玉渠关？”

    钟弘景眉头微皱。

    “正是！”

    申博文道：“玉渠关是西境通往王都的必经之道，且玉渠关有地级上品的护城大阵，只要守住玉渠关，就能断绝蒙恬大军进攻王都的意图！”

    “你能意识到这点，难道蒙恬那天级上品的武将能意识不到这点？”

    钟棐熙冷着脸说道：“不管是从东境还是北境，亦或者是南境兵场调兵，都需要至少十日的时间。”

    “而西津城距离玉渠关也不过只是十余日的时间，若是蒙恬急行军，大军更是有可能在十日之内就到玉渠关，到时候玉渠关无大军镇守，如何能挡得住蒙恬？”

    说到这，钟棐熙看着钟弘景，道：“若是皇帝想要这样做，还不如将禁卫军调往玉渠关！”

    “王都距离玉渠关只有三四日的时间，必定能在蒙恬大军到来之前就布置好玉渠关的防御！”

    “然后好给你们供奉堂夺权的机会？”

    钟弘景冷冷一笑，到如今他怎么还会相信钟棐熙的话！

    “不调动禁卫军，玉渠关就无兵可守！”

    钟棐熙同样是冷笑道：“一旦玉渠关被破，蒙恬大军长驱直入，必定会进攻王都！”

    “王都虽然同样有地级上品的护城大阵，但王都城大，护城大阵的防御力就会被分散，即使是内有五十万禁卫军也不可能挡得住蒙恬大军！”

    “到时候王都必破！”

    “而这时……”

    钟棐熙盯着钟弘景，眼神中带着些讥讽，道：“王都被破，你这王国皇帝即使是侥幸不死也只能是成为一个落魄皇帝，而我供奉堂能早早的离开王都，到东境，北境，亦或者是南境重建南虹王国！”

    钟弘景闻言面色巨变，眼神中不受控制的浮现了惊恐。

