    安易一行人在傍晚的时候慢慢悠悠的晃进了龙城。

    “小师妹，咱们去哪儿？”薛灵乔问道，“去王府？”

    安易摇摇头，低声吩咐了陈肖五一句，陈肖五立刻点头，去了最繁华的一条街道的小巷子，那里有一间三进三出不大的院子，却是十分的精致，里面家具也都齐全，只要稍微收拾一下就能住人。

    “这是……”薛灵乔一愣。

    “之前买的宅子，我这人有个习惯，喜欢买房子买铺子，这铺子还没来得及买，就只买了个房子，想不到这么快就用上了！”安易忍不住有些唏嘘，现代的时候她为了有个家，买个房子，拼命的赚钱加班，到了古代有了钱，自然是到了哪儿买到哪儿，这龙城的房子是一来就买好的，没想到这么快用上。

    薛灵乔低声问道：“那我们不去王府了？”

    “你要去你去，反正我不去！”安易沉声说道。

    薛灵乔想着，至少要回去禀报一下啊，不然他这脑袋……但是禀报了，他这脑袋也够呛保住。

    “今晚就住下吧，一会儿嫣然你与阿炑一起，出去置办点生活用品！”安易说道，这坐了一天马车也累了，先去休息。

    秦嫣然跟阿炑赶紧应着。

    房间里，安易摸出那天家书来一页一页的翻看，翻到最后一页忍不住一愣，竟然有被撕去的痕迹，是一开始就丢失了还是……

    “气死我了！”这会儿，薛灵乔连门都不敲就闯进门来。

    “怎么了？”安易悄悄的将天家书放好，暂时放下心里的疑惑。

    “方才我回家，本想着看看大哥，你猜我得到了什么消息？宫里出现了一个叫做玉清的女天使，说是可以窥天机、会占卜，她占卜出来当朝会有一个杀星一个妖星，巧合的是之前安陵王突然袭击王爷，这安世子临死之前竟然说王爷是杀星，如今城中很多人都相信那个玉清呢！”薛灵乔沉声说道。

    安易一愣，能够会占卜测星相的女天师？是谁？不过话说过来，这女玄士怕是有些本事，测凤卿尘这事儿，可真是太准了！

    那种变态阴鸷的男人不是杀星，谁是？

    “哎呀小师妹，你可不要跟王爷赌气了，听闻这玉清县主还预测了明年流朱国太子的人选，如今跟妖星、杀星的人选一起放在了文书塔上，如果明年三月流朱国太子被她猜中的话，那爷这杀星之名就坐实了，到时候皇上就有理由杀了王爷！”薛灵乔见安易竟然无动于衷，忍不住着急起来。

    “你们王爷天下无敌，会怕龙皇？”安易冷哼，“再说人家也不稀罕我的帮忙啊！”

    薛灵乔哀嚎一声，王爷这不是作死么，这个时候得罪安易干什么！

    “王爷若是出事，广平王府被抄家，那你那些银钱宝贝也拿不出来啊！”薛灵乔灵光一现，赶紧说道。

    “说的有道理！”安易点点头。

    “对，看在那银子上，也得先保住广平王府啊！”薛灵乔一喜。

    “那你今晚帮我去拿出来吧！”安易回眸笑道，“我还本想着过两天再去，但是瞧着很快广平王府也保不住了，要赶紧取出来才行！对了，顺道将我的休书送去王府，省的哪天他被抄家，连累了我！”

    ……薛灵乔恨不得扇自己大嘴巴子，他这么多话干什么？

