    刚出陆家别墅的大门，林晚还没来得及问陆子池，他是怎么跟陆父商量的要提前走，怎么这么轻易就说服他站在他们这边。

    陆子池已经催促她。

    “打开看看。”

    顺着他瞥过来的视线，林晚才发现他指的是她手里的红包。

    笑着打趣道，“你不会是眼馋了吧？”

    陆子池特别配合她。

    “是啊，我好像从大学毕业后就没收到过红包这种东西。不但是我，潇潇好像也是收到礼物的时候比较多。没怎么见他俩包红包给人的。”

    原本就觉得这个红包意义非凡，听完陆子池的话，林晚就更不想拆了。

    双手捏着举在眼前看了又看，下定决心道。

    “我决定就这么拿回去珍藏起来！”

    陆子池笑。

    “不看看里面装的什么？”

    “里面的东西不重要！”

    她说的斩钉截铁。

    “我从小到大也没收到过几次红包，光看着它想起今晚伯母说的话，就已经很让人满足了。”

    陆子池双眸暗了暗。

    有些心疼，又有些感慨。

    有时候林晚真像给个甜枣就能哄开心的傻瓜。

    傻瓜喜滋滋地盯着薄薄的红纸袋又看了好几眼，接着才准备把它放进包包里。

    眼角瞥到她小心翼翼地模样，陆子池忍着笑又劝了一次。

    “真的不打开看看吗？看样子好像是张支票，难得他们这么大方。”

    林晚头摇得像是拨浪鼓。

    “不打开！”

    她虽然没有陆家这么大的家世，但好歹工作了几年，还是有些积蓄可以用，再说她也不是金钱欲望特别强烈的人。

    陆子池也没有再劝。

    就算她不打算收下这笔钱，他陆子池的老婆也不可能会缺钱花。

    林晚收好红包，确认不会被压皱折损，这才有功夫打量起车窗外的风景。

    “这好像不是回去的路，你要带我去哪？”

    虽然夜幕深沉，但借着道路两侧的路灯昏黄的灯光，林晚还是发现飞驰而过的景色有点陌生。

    他笑着回道，“你现在才发现？”

    之前一门心思在红包上的林晚有点不好意思。

    假装没听到他的调侃，认真地打量车窗外的风景。

    恰好一块绿色的路牌飞快掠过。

    她惊道，“我们是要出城吗？”

    “不出城，一会就到了。”

    陆子池说是这样说，车速却一点都不慢。

    刚才在陆家耽误了点时间，他怕赶不上12点的时候。

    马路上空荡荡的，没遇到几辆车，行人就更少了。

    刚刚在陆家还是热闹非凡的过年气氛，出来之后倒是一瞬间就冷清了下来，被张兰一口说中了...

    她侧头看向陆子池。

    “其实刚才在伯父伯母那边，我是想说不然我们留下来跟他们一起过年好了。”

    陆子池挑眉。

    “要我调头回去吗？”

    林晚犹豫着说道，“我怕你觉得两个人过年太凄凉了一些...”

    他思索了片刻。

    接着说道，“别忘了你说出来的时候我可是同意了的，和未婚妻一起过年还算凄凉的话，你让那些异地分居的人，还没找到对象的人怎么办？”

    林晚被他逗笑了。

    一路上紧赶慢赶，车子总算在12点前停了下来。

    林晚在陆子池的邀请下下了车，跟在他身后走了几百米的距离。

    到了最终的目的地，林晚环顾四周一圈，却有点茫然。

    忍不住问他。

    “陆子池，我们来这里做什么？”

    他们似乎正站在一个小山坡上，视野很开阔，不远处就是A市如星光密布般的霓虹夜景，抬头往上看，真正的星光又洒满了整片天空，交相辉映，美不胜收。

    但除夕夜跑这么远来看夜景，好像就有那么一点怪异。

    陆子池很淡定地看了下时间。

    “别急，还有两分钟呢。”

    说完，把手里的外套披在她身上。

    “多穿点，别冻着。”

    林晚低头看了眼，依稀辨认出这是他今早出门时就放在车后座的那件驼色长外套。

    所以他临出门前就考虑到了夜里很凉，怕她冷吗？

    她忽然觉得，就算是除夕夜跑这么远来看夜景，只要身边的人是他，也挺好的。

    两分钟的时间对于专心等待的人，说长不长说短也不短。

    林晚正忍不住想要侧头跟陆子池随便说几句话的时候，脚下忽然“砰”地响了一声，吓了她一跳。

    没等她回过神，紧接着噼啪几声又响起来。

    好像回应般，远一点的地方也开始有类型的声音传来。

    远远看去，连A市那片霓虹夜景也似乎更耀眼了些。

    林晚已经无暇顾及，整个人都被在眼前盛开的绚烂光彩迷住了。

    她仰着脑袋，呆呆地看着彷佛在头顶上方散开的烟花，一句话都说不出来。

    陆子池从身后环住她，凑到她的耳边轻声说道。

    “新年快乐，我爱你。”

    烟花的声音很大，但都比不上陆子池这一声在她心里炸开的声响。

    她乖顺地靠在他的胸膛上，双手抚上他环住自己的手臂。

    陆子池怀里的温度比外套更轻易能驱散寒冷。

    她努力回过头回应他。

    “新年快乐...陆子池！”

    他不满，“后面还有呢？”

    林晚张了张嘴。

    “...烟花很好看。”

    他认命般轻轻叹了口气。

    弯下腰想吻她。

    闪耀的光一下下照亮了他英俊又认真的脸。

    在他凑近的最后一刻，林晚不知从哪里来的勇气。

    “我也爱你。”

    蚊吟般的低喃，但他还是听清楚了。

    眼神又温柔了几分，双唇落在她冻得有些发凉的嘴唇上。

    不断有烟花升起，在半空中闪耀出不同的形状和颜色，两人在烟花一下下的短暂光芒中，相拥而立站了许久。

    哪怕天起寒冷，分开的时候两人还是有些气喘吁吁。

    林晚稍微找回了点理智。

    低声问他，“你什么时候做的准备，是因为这个说服了伯父吗？”

    他轻笑起来。

    “我说给你准备了一点新年惊喜，因为以前从来没有一起过新年，在一起的第一年无论如何都要留下点特别的记忆。”

    “......”

    没想到陆子池还会跟陆父说这样浪漫的话。

    还没等她感慨完，他下一句却又补充道。

    “他问，如果我努力点的话，他能不能早点抱上孙子。”

