    

    看着眼前的金条，白泽少摇了摇头：“李大哥，这东西你就收回去吧，否则我们可就真的没有办法做朋友了”

    “白老弟，你………”

    李宁还想说些什么，但是却被白泽少给打断了：“李大哥，我不是一个贪得无厌的人，时间长了，你就会了解我的”

    “好，东西我收回，但是那赎金白老弟也收回去，怎么样”李宁笑着说道。

    “好”

    随后两人也是相视一笑，这时李宁道：“老弟，今天晚上我请你在上海大饭店吃饭，这个你不会拒绝了吧”

    “李大哥，真不是我不给你面子，但是我今晚真的有事，这样吧，吃饭时间改到明天晚上，如何？”

    “可以，那就说定了”李宁说完以后，也是转身离开了白泽少的办公室。

    李宁离开没多久，侦缉队里面也是来了越来越多的前来赎人的家属。

    对于这一切，白泽少表面上没有理会，但是心里面则是暗暗关注着。

    时间缓缓的流逝着，原本一百多人也是被赎走了一大半。

    其中，卢玄武要古一民救的那个人，在卢玄武派人拿出赎金以后，也是顺利的离开了。

    虽然很是疲惫，但是当宁凡看着眼前一箱子的金条的时候，心里则是一阵兴奋。

    这来钱真的是太快了，一个人两个金条，比抢劫都快啊。

    不过，终究是将近三天没睡，即使是内心的兴奋也随着时间的流逝，以及繁琐的程序给消磨的没多少了。

    “你们看着核对登记好，我去吃口饭”宁凡和许木说了一声以后，对着手下之人吩咐道。

    随后也是离开了，而此刻天已经彻底的黑了下来。

    但是，白泽少办公室里面却没有开灯，就在这时办公室的门打开了，消失了三天的高小英出现了。

    “你怎么不开灯”高小英冲着黑暗中的白泽少道。

    “灯坏了，还是说说你的收获吧”白泽少胡诌了一个理由。

    “基本上已经查清了，事情是这样的，我……”

    只是就在高小英想要说些什么的时候，却是被白泽少给打断了：“这件事还是暂时别说了”

    “怎么了？是出了别的什么事了？”高小英看不清白泽少的面孔，但却是可以感觉到他的情绪变化。

    “就在今天中午，宁凡在那些人里面，把日本人要么找的人找到了”

    说完这句话以后，白泽少就陷入了沉默。

    “你准备怎么办？”高小英看着白泽少担心的说道：“那人知不知道你”

    “不知道”

    听到这里，高小英也是松了一口气：“那你准备让我做什么，救人？杀人？”

    “救人”白泽少一脸坚定的说道。

    这三天的时间，白泽少之所以一直没有行动，除了因为人被看的非常紧以外，就是在等待着此刻，等待着此刻混乱的时候。

    “怎么做？”高小英很是干脆的说道。

    “你找一个生人，拿着这个条子，还有金条去监狱里面赎人”说话的时候，白泽少也是将东西递到了高小英的前面。

    “这是什么”高小英拿起条子好奇的问道。

    “有许木最后签字的放人条”白泽少解释道。

    “他怎么会签字？难道许木不知道日本人找的人已经找到了”说着说着高小英却是停住了：“不对，许木绝对不会签字的”

    “没错，这个字条是我仿照许木的字迹写的，但是绝对可以以假乱真的”

    “甚至，我可以保证，就算是许木本人在这里都不一定可以辨认出来字迹的差别”

    “厉害，我现在就去办这件事，但是把人弄出来以后，怎么办？”高小英询问道。

    “随便找个地方把人放下来就可以了，不过你找的那人在此事完成以后，就连夜离开上海吧，这是为了他好”白泽少嘱咐道。

    “明白了”高小英说完以后，就转身离开了。

    黑暗中的白泽少静静的等待着，如果此行计划顺利的话，那么不仅大毛会被救出来，就连他之前的计划也会顺利完成的。

    大概过了十分钟，一个身着西装头戴礼帽的男子走进了侦缉队。

    此刻的侦缉队依旧非常的忙碌，没有人注意到这个男子的到来。

    而这个神秘的男子则是直直的来到了的监狱门口，在被人堵下来的时候，顺势将兜里面的条子和金条递了过去。

    门口的守卫只是简单的看了一眼条子，就将金条和条子留下，示意西装男子去挑人。

    没过多久。

    西装男子就带着大毛堂而皇之的离开了侦缉队，这其中没有任何的意外发生。

    后面一直关注这件事情的高小英，也没有想到事情会这么的顺利。

    本来他还以为白泽少那么严肃让他办的事情，应该难度不小，但是事实上却简单的吓人。

    这种拿钱赎人的筹码，就是换谁也是可以轻易做到的。

    其实，高小英觉得简单，那是因为白泽少将所有的一切都给考虑进去了。

    按照许木与宁凡的约定，有许木和家属接触，确认身份以后，家属拿着他签字的条子交钱领人。

    而宁凡就负责收钱放人的，他们两个都知道大毛的身份，所以有两道保险存在，根本就不存在放错人的情况。

    可是。

    刚才的时候，实在扛不住的宁凡却是出去吃饭了，这就是白泽少一直等待着的机会。

    因为保密的原则，白泽少可以肯定宁凡绝对没有将大毛的事情，告诉自己的手下。

    所以，白泽少才伪装许木的字迹写好了条子。

    原本白泽少最初的时候并没有想要牵涉高小英的，但是却没有想想到高小英会突然回来。

    稍一思索，白泽少也是决定让号高小英找人赎人，那样不仅有利于隐秘，还不会让人怀疑到他。

    而，此时的高小英为了保险起见，还是默默的跟踪在大毛他们后面，暗自护送与监视着。

    只是，白泽少的计划终究出了一个纰漏。

    就在大毛他们的车离开侦缉队的时候，宁凡也是吃完饭赶了回来。

    路灯下，宁凡随意的冲着一闪而过的汽车撇了一眼，却是立马神色一变。        

