    卓越拿出自己的本子，点了一根烟开始在本子上写着记着，做着关于这家店的规划。

    卓越第二天依旧一大早就起来了，然后去进菜，进完菜之后回家休息，自己做早餐，时间差不多了，就开着车带着一车菜去了附近的一家装修公司，跟人家谈了这个事情，差不多九点多钟十点多钟的时候他就开始去送菜，送完菜回来吃了个中饭，下午去了饭店那，等着装修公司的人过来，然后与装修公司的师傅在饭店里面实地考察着，详细的商量部署整个店装修的事，主要是按照卓越的要求来做。

    而饭店老板是真的着急回老家，第二天就没有开门营业了，而是两夫妻自己在店里忙着收拾东西，然后把该处理的给进行处理。

    卓越拿出本子，逐一地向装修公司的师傅介绍着自己的要求，他昨天晚上花了大半夜的时间去计划装修的事，自己还在本子上面花了草图，标注了哪个地方要做一些什么，有什么要求，在这些事情上面，他是一个有着强迫症的人。

    与装修公司的人足足的谈了一个下午，第二天卓越在进菜送菜完毕之后，又去了装修公司，装修公司的师傅很专业地给卓越看了他们做出来的效果图装修方案，最后也给卓越看了整个的预算，对于这个预算卓越是不满意的，与人家在价格上扯皮扯到了中午吃饭最后才谈妥，也签订了协议，给装修师傅的时间是十天时间，十天时间装修全部做好，价格是四万块，卓越先付了两万，剩下的两万在做完之后检验通过了再付。

    卓越并没有闲着，下午就开车去了这些政府部门去办证，办证这是个很繁琐的事情，因为之前没干过，不知道要办哪些证、要走什么程序、要准备什么资料，结果就是每天跑，连续跑了五个下午，最后才把证件办到手，这中间还是请过中介人，花了一千块帮忙给弄得。做完这一切卓越自己累得不行，这期间苏慕婉几乎每天都会出现，她也没干什么，就是每天都跟在卓越身后。就是陪着卓越，这让卓越也很是无语。

    卓越这些天把全部的精力都放在了这家店上面，毕竟这家店是足足投资了三十多万元在里面，绝对不是开玩笑的，对于究竟能不能赚钱，其实卓越自己心里是完全没底的，他只是根据自己个人估计觉得效果应该是会不错的。

    在办好了证件之后卓越便开始去置办开店用的东西了，他必须加紧去办，很显然的道理，早开店一天，就能早一天开始营业，就能早一天赚钱，不然，晚一天开业就等于多亏了一天的门面租金，一天的租金也是六百块呢，这可是一笔大钱。

    其实，卓越最开始的想法只是卖蔬菜而已，但是在苏慕婉坚持要租下这么大一个门面之后，卓越想着，就一起把水果也给卖吧，毕竟这么大的地方，如果仅仅只是卖蔬菜的话根本就用不了那么多的地方，他总不能把地方闲置吧？

    卓越到处找着，最后好不容易在一个店里找到了专门卖这种商店用的货架的，卓越左挑右挑，最后花了两万块订购了货架，联系了老板送货的时间。然后卓越又开始去采购电脑，采购打印机、打码机、扫码器这些个东西，这些倒是比较好弄，有专门做这个的公司在，还要付钱，人家包装包教包会，价格也不贵，一万块多一点就全部办下来了。最开始卓越想的是不用花这笔钱来弄这个，就像在菜市场里面一样，自己用电子秤称，然后算钱就是了，但是想起自己在菜市场那根本做不赢手脚的局面，最后还是算了，还是宁愿花一万多块钱来干这个。因为，他根本就不相信苏慕婉是会来帮他帮忙的，所以这个店到时候肯定也就只有他一个人经营，到时候就不是省不省钱的问题了，而是忙不忙的过来的问题，如果要让顾客排很长的队，那这个用户的体验效果就差了很多了，那是绝对不能出现的问题。

    开这个店，卓越还是有着自己的坚持，那就是一定要做好质量和服务，这是他在菜市场卖菜之后的心得。还是那句话，他卓越个人的理念就是，要么不做，要做就要做到最好。

    卓越整整花了两天时间去采购这些设备之类东西，累的人都快瘫痪了。而苏慕婉在开始跟了卓越几天之后，后面也就没有再跟着卓越出去了，而是直接从卓越那要了卓越家的钥匙，卓越整天自己一个人在外面忙活着，而她则每天都是中午吃完中饭过来，然后自己从超市带着菜去卓越家，给卓越屋子里打扫卫生，然后给卓越做晚饭，每天卓越忙完了一天回来，都总是能看到一桌子的菜。

    说实话，这让卓越是有些感动，其次，也让他卓越对苏慕婉有些刮目相看，他从未想到过苏慕婉能做这些事，能把一个屋子给打扫干净，虽然每次都弄得自己身上脏兮兮的，可是却依旧每天在做，也没有任何抱怨。

    苏慕婉很清楚，她什么都不懂，跟着卓越出去干那些，她也给不了卓越任何的帮助，所以倒是想着，帮卓越打扫一下家里的卫生，给卓越做饭，去做这些女人的事情。如果是在以前，她肯定会要卓越去住她当时在外面买的那套房子，要么就是想着去给卓越去租一套或者是买一套条件好的房子，但是在经过温倩怡对她说的那些话之后，她没有再那么做了，而是一声不吭地去照顾卓越的生活，关心卓越的生活，也不去强迫卓越干什么，就是安静地做这些，她也看到了效果，因为很明显卓越对她没有再像之前那么的冷漠了。

    卓越在两天后就开始真的忙了，因为，学校开学了，他要开始给学校送菜，倒也不是说忙了，毕竟时间是没耽误多少，他一样是早上四点起床而已，只不过比起之前来要更加的累了。

    卓越从早上四点起来，开始去进货，然后直接开车去学校，给学校送菜，学校送完菜之后找个地方吃早餐，然后就直接去了店里，店里装修已经进入了尾声，卓越就每天在这个时间段在店里监工，哪些地方做的不好的哪些地方做的不满意的他都会一一的提出来，他是个要求完美的人。

    等到了九点多钟就会开着车去给各个饭店送菜，然后就会开着车在市里面瞎逛，主要是去找其它所谓的生鲜超市，去看看人家是怎么经营的，这种生鲜超市并不多，所以要费劲去找。

    卓越每次都会去人家店里面，装着买东西的样子在人家店里转悠很久，还会问人家很多的问题，连人家每种菜每种水果的价格都会记得清清楚楚，而最后，每次都是要么买两个苹果就做，要么就是只买一棵白菜，要是人多的时候他就会直接不买。

    中午会直接在外面找个地方随便吃个快餐，下午就会回店里，有时候也会去水果批发市场看行情，几个水果批发市场都会去看，也会去找北京市另外一个蔬菜批发市场，去看菜的情况和价格等等等等，他需要在开店之前做好万全的准备。

