    裴亦景的目光落在那两抹身影上：“好了很多，二哥和二嫂在说些什么？”

    “我也听得不大清楚，有些模模糊糊。”左蓝微笑着，状似无意道。

    而另外一边。

    裴亦桓的眼眸微眯着：而莫挽没看他，只是对自己的意见异常坚持。

    在国外那五年，她是带着两个宝贝一边成长，一边白拍戏，虽然觉得辛苦，但是却很满足，很充实。

    因为，那是她所喜欢的职业，她为此准备了很多，也付出了很多。

    她知道他的意思，想要让她呆在裴宅，然后等孩子出生后再拍戏。

    但是，那样会错过许多，有些时候，遇到一部能引起自己共鸣的戏并不容易。

    她并不是没有分寸的人，肚子中怀着孩子，什么该做，什么不该做，她心中有数。

    再说，这部戏并不是很长，拍摄六个月左右就可以结束了，到时肚子也正好隆起来，然后休息，直到孩子出生后。

    “好了，裴先生！”莫挽转身开口道：“这件事我还没有想那么多，还准备晚上和你商量呢。”

    “那回裴宅，我们晚上好好商量。”裴先生挑眉，话语意味深长。

    莫挽摇头：“裴先生心中不就只有一个想法，还商量，等到七个月的时候，我就不接拍任何广告和电视剧，就等着孩子出生。”

    裴亦桓盯着她看了半晌，看到她一脸坚决，随后无奈的点头：“好，但是七个月后必须停掉一切活动。”

    “这个绝对可以办到！”莫挽的脸颊上扬着灿烂的微笑。

    柳如苏这时也走到了两人身边，一脸羡慕道：“我比莫挽还大两岁呢，现在莫挽都已经是三个孩子的妈咪了，我连婚都没有结呢，真是没有办法比较啊！”

    莫挽笑着：“这有什么好羡慕的啊，孩子以后总归都会有的，你们现在多自由啊，我已经有三个拖油瓶了。”

    “话虽然是这样说的，但是看着你还是觉得很幸福。”柳如苏道。

    “以前亦景不是向你求婚了吗，你如果当时答应的话，孩子现在也已经能跑了。”

    柳如苏叹气，目光却深深地落在裴亦景身上，带着某种意味：“以前总是觉得自己太年轻，还没有玩够，不愿意被束缚，现在看到你这样，真是后悔羡慕！”

    她目光中的暗示意味很明星，就连莫挽都看出来了，柳如苏是希望裴亦景向她求婚！

    听着几人之间的谈话，左蓝觉得讽刺，更甚至有一种感觉，感觉她们是在讽刺自己！

    开口孩子，闭口孩子，分明知道她不能生孩子，却故意当着她的面将这个话题挑出来！

    裴亦景眼眸微动，突然，一阵温热又从鼻间流了出来，他抬起下颚，用纸巾擦着。

    “三叔，这里还有纸巾，你要吗？”昊天连忙将纸巾递过去。

    尔萱也走了过去，伸手拉着裴亦景的衣袖：“三叔，你蹲下，我帮你拍额头。”

    温润的脸庞上扬着淡笑，裴亦景依言，身子微蹲在地，任由着尔萱的小手拍在额头上。

    柳如苏提起的话题就这样被挑开了，完全偏离了原来的话题，而裴亦景也没有一点表示，这让她很失望。

    裴亦桓微眯起的眸光落在裴亦景身上，有些沉，有些暗，有些像是天空中的阴云。

    莫挽的目光先是落在裴亦景身上，然后再缓缓地落在身旁的裴亦桓身上，亦景的骨髓不是已经都移植了，为什么现在还是会流鼻血啊？

    柳如苏还是完全不知情：“对了，我们现在去酒吧，怎么样？”

    莫挽正准备言语时，裴亦桓低沉的嗓音已经抢先开口：“她还要辅导尔萱和昊天做功课。”

    “对了，我差点将这都忘记了。”柳如苏一拍头：“亦景，左蓝姐，那我们走，人家是贤妻良母，回家肯定秀恩爱，还是咱们自己去吧。”

    左蓝的脸色有些淡漠，直接拒绝道：“我还要再去公司一趟，有些文件还要签字。”

    闻言，柳如苏的双肩彻底的垮了下来，有些颓废和无力：“那亦景，还是咱们去吧，你流鼻血肯定是中暑了，到哪里去喝些凉快的，去给你消消火！”

    裴亦景的鼻血止住了，只是脸庞有些苍白，看起来很不舒适。

    这一次，依然是裴亦桓开的口：“公司中还有些财务要他交接一下，怕是今天没有时间陪你了，抱歉。”

    “没事没事，还是二哥的事重要，既然你们都有事，我还是回别墅休息。”

    等左蓝和柳如苏离开后，裴亦桓让司机开车过来，带着莫挽，尔萱还有昊天先回裴宅。

    而他和裴亦景则是坐上另外一辆车子，向着医院而去。

    到了医院，裴亦景和医生去做复查，裴亦桓站在窗户前，手中的烟雾缭绕，有些沉闷。

    许久后，医生走了回来，脸色也有些沉重，但更多的却是小心翼翼，像是怕惹恼眼前的大人物。

    听到脚步声，他没有转身，眸光依然落在窗外，只是简洁而干练的吐出一个字：“说！”

    “裴总裁，三少爷的恢复情况不是很好，虽然骨髓的确是相符，但是适应状况不是很好，甚至还出现了排斥反应，所以情况并不是很乐观。”

    有些时候，做了移植骨髓手术，但并不意味着病完全会好。

    “如果再找相似的骨髓？”

    “裴总裁，第二次手术的风险会特别大，再说三少爷现在的身体非常虚弱，的确是再也经不起折腾，那也只会把情况更加恶化，不会有好转。”医生小心翼翼的开口。

    现在的状况只有两种，一种是尝试着慢慢适应，另外一种则是生死听天命。

    只是，现在出现的排斥状况都已经这么厉害，以后还可能适应吗？

    总之，情况特别的不乐观。

    “这件事——”

    然而，不等他话音落，裴亦景已经打断了他，身子站定在办公室门口：“二哥，我都已经听到了。”

    转身，裴亦桓的眸光落在他身上，暗沉如云霭，薄唇微抿成一道直线。

    亦景开边和。“二哥，不用担心，其实我看的很开，二十五年前，如果不是老爷子将我抱回去，我现在早已经不在人世，这条命其实是捡回来的，能活这二十多年，我都已经心满意足。”

    裴亦景脸庞上的微笑淡淡的，却犹如穿透过云彩照射过来的阳光，灿烂夺目。

    “能遇到二哥已经是我的幸运，我没有什么不满足，生死听天由命便好，二哥，谢谢你！”

    上前，裴亦景抱住了二哥，依然还是在淡淡的微笑着：“最基本，我还看了这个世界二十五年，这是你们给予我的。”

    裴亦桓自始至终都没有言语，薄唇依然抿成直线。

    “二哥，不要有负担，不要感到压抑，也不需要为我担心，我是成年人，不是小孩，我的心很宽广，足以容纳下所有的磨难考验，还有生与死……”

    裴亦景轻声的在二哥耳旁道：“我觉得我很幸运，真的很幸运，我知道，二哥是最懂我的，一直以来……”

    他不想要这件事给二哥增加负担，真的一点都不想……

    裴亦忧懒懒的躺在沙发上，脸色有些微白，一只手落在胸口处，另外一只手则是将手中的信纸悠闲地晃来晃去。

    换上鞋子，左蓝先是走到餐桌旁，端起已经准备好的蜂蜜水一口饮尽，然后走进客厅。

    当目光对上裴亦忧，她的脸色冷冷的，却没有再说什么，这会儿她浑身无力，什么都不想去看，也不想说什么。

    只是，望到他手中的信纸后，左蓝一把夺过，随意的看着，越看，她脸颊上的神色变化就越大。

    等到将信纸看完，她整个人的眉头都皱起来，皱的很高，问道：“你真的打算按照老爷子上面说的去做吗？”

    “当然……”裴亦忧没有丝毫犹豫的回答道，眼角向上挑着。

    左蓝将信纸放到一旁，眉依然皱着，提高了声音：“裴亦忧，他是你的弟弟！你绝对不能这样做！”

    裴亦忧点头，手指轻弹着信纸，让信纸在空中飘动着：“恩，他的确是我的弟弟，但这件事……”

    虽然是弟弟，但这件事根本就没有商量和缓和的余地。

    但是，这句话他并没有当着左蓝的面说出来，而是放在了心中。

    左蓝的眉依然皱的很紧，目光中充满了强烈的反对：“他是你的亲弟弟，你难道真的要那样去做吗？我是绝对不会同意的！”

    裴亦忧的脸庞上挑着懒懒的微笑，悄无声息的将话题转移开：“对了，听说你去拍电视了？”

    “怎么？”左蓝紧盯着他。

    “在演戏中动手，假能乱真，的确是一个不错的法子。”轻轻的击掌，他开口道：“我发现，你越来越聪明了。”

    左蓝冷哼一声，然后在一旁坐下，手中还端着茶水。

    这么多年的独自生活，还有商场上的磨练，如果她连一点头脑都没有，还怎么样再混下去？

    突然，一阵剧痛从胸口处传来，裴亦忧的脸色在瞬间变的苍白，就连鼻息间的呼吸都跟着变的粗喘浑浊起来。

    没有留意，左蓝依然喝着手中的茶水，思绪有些跑远，有些走神，不知在想些什么。

    大手落在胸口处，裴亦忧让自己的身体尽量放松，缓慢而均匀的呼吸，吐息。"

