    不过，由于我们和萧强离得很远，虽说萧强能听见冯晋的声音，但却见不到冯晋的人。

    “草。”在校园的另一侧，正在一边追逐，一边殴打王少炎的萧强，微微皱了皱眉，然后看向了我们这边的方向，啐道：“妈的，冯晋这个废物，没想到连你也栽在新生的手中了，真他妈是个饭桶！”

    萧强倒是不在乎冯晋的死活，但好歹冯晋也是他的一个有力帮手，就这么死了还是怪可惜的，而且，最主要的是，冯晋手中同样有着一张王牌，因为萧强是上上届的，他自有一套王牌。

    既然冯晋死了，那他的鬼牌，肯定是要落入新生的手上。不过萧强也就郁闷了一下，反正现在谁也不是他的对手，解决掉王少炎之后，一会再把冯晋的鬼牌抢过来便是！

    杀死冯晋以后，虽说时间紧急，不过我还是迅速的从他身上摸出了一张王牌，我扫了一眼上面的分数，这不看还好，一看顿时给我吓了一跳。

    二百四十万分！

    我本来以为冯晋有一百来万分就是极限，可我没想到他竟然富到这种地步，分数居然超过了二百万大关，这些分数，他究竟要杀死多少新生才能抢到手啊？

    时间紧急，分配分数的事儿只能放在脑后，于是我将冯晋的王牌收了起来，正当此时，我看见梁慕和康爽也是急匆匆的朝我们这个方向赶了过来。

    “我说服她了。”见面之后，梁慕道。

    “我同意和你们联合起来，先对付萧强，他太危险了。”康爽脸色阴沉的说道，和本应该是自己猎物的新生合作，对于康爽来说，简直是奇耻大辱，可现在除了这样别无他法，因为她和梁慕一样十分了解萧强，她相信，等萧强腾出手来，自己必然难逃一死，在生死的面前，那些所谓的脸面似乎已经微不足道了，不过她心情肯定也好不了。

    闻言，我们的脸上都是浮现了一抹惊喜之色，虽说康爽比不上梁慕，但若是能来帮忙，也是一大助力，而且最主要的是，原本负责对付梁慕和康爽的四人，此时腾出手了。

    我认真的说道：“梁慕，康爽，现在我们是绑在一条绳上的蚂蚱，如果你们要是想搞什么小动作，我劝你们最好就此打住，否则，谁都讨不到好...”

    “嘁，彼此彼此。”梁慕撇了撇嘴，不可置否的说道。

    “那是自然。”我点点头，然后道：“事不宜迟，我们现在就动手吧。”

    萧强看了一眼前方被自己一拳打飞在地的王少炎，嘴角上有着一抹嘲讽弧度，他缓步走上前去，富有节奏的脚步声，犹如死神的催命魔音一般，他一边走，一边冷笑道：“王少炎，没想到吧，你也落得这般下场。你说，你折腾这么半天累不累，不如一开始就老老实实的死在我的手里，这样也能剩了不少痛苦...”

    “去你妈的。”王少炎吐了一口血沫，骂咧咧的道：“有本事你就杀了老子，老子就算是死，也得崩掉你两颗门牙！。”

    “哟，想不到你还有力气逞能啊...”萧强淡漠的看了王少炎一眼，冷笑道：“罢了，看在多年情分的面上，我给你第一个痛快，能让我这么对你，也算是你的能耐了....”

    话音刚落，萧强的脸色陡然一冷，而后汹涌的紫红色鬼气，席卷而出，而后附着在萧强手中的铁棒上面，他冷喝一声，猛地向前两步，然后抄起手中的铁棒，以一个毁天灭地般的气势，狠狠地砸向了王少炎的头上，铁棒落下时，空气中竟然都响起了巨大的破风声，这一下，若是打实了，即便是以王少炎的实力，恐怕也会直接死在这一击之下。

    见状，王少炎的眼中浮现一抹绝望之色，他喃喃道：“竟然死在了这种地方么？我他娘的好不甘心啊...”

    而与此同时，在操场的主席台上的黑沙，脸色陡然一变，然后猛地站起身，黑色的鬼气，犹如火山爆发一般席卷而出。

    “黑沙，你想干什么？”黑梅紧皱着眉头，道：“你不会是想要违规吧？”

    黑沙没有理会黑梅的问话，他不能再等了，因为，萧强这一下，绝对能杀了王少炎！王少炎是他得意的学生，因此，即便自己要受到严厉的处罚，他也要出手救下王少炎。

    不过，就在此时，黑沙漆黑的眼珠波动了一下，眼中似乎有些意外之色，在他身上的黑色鬼气翻涌了几下之后，缓缓收敛了下来。

    见状，黑梅嗤笑道：“果然还是怕挨罚么...不过倒也是识时务...”

    闻言，黑沙却是一笑，而后他的目光有些深邃的看向远处，此时，萧强的韩城人，即将落在了王少炎的头上。

    “死吧，王少炎！”萧强狞笑了一声，恶狠狠地说道。

    见状，王少炎苦笑一声，而后闭上了眼睛，等待死亡的到来。

    正当萧强的铁棒即将落下之时，一道黑影，迅速的冲了过来，然后在铁棒落下之前，一把拽住了王少炎，直接给他硬生生的拽到了另一边，而那根铁棒，则是顺着惯性砸到了刚才王少炎所在的位置，顿时，铁棒打出了一个条形的坑。

    “呼，好险，好在赶上了...”我松了一口气。

    “叶炎？”王少炎睁开眼睛，看见是我之后，有些愧疚的说道：“抱歉，是我太无能了点，我打不过他...叶炎，你不要管我，立刻跑，现在距离十二点还有十几分钟时间，我再帮你们拖延一会时间，你们尽可能依托地形逃跑，只要能拖到十二点，那你们就有活路...”

    “少炎哥，你已经很了不起了，辛苦了。”我笑了笑，打断了王少炎的话，说道：“接下来，就交给我吧...”

    “你，哎...”王少炎还想说些什么，不过话到嘴边，只剩下了一声苦笑：“算了，我们兄弟俩死在一块，黄泉路上也算是不孤单了...”王少炎心里清楚，刚才自己的主意可实施性几乎没有，连他都逃不过萧强的追杀，何况叶炎呢，至于叶炎后面所说的那句话，王少炎也只当是安慰话来处理，并未放在心上。

    连自己都难逃一死，何况叶炎他们呢。

    “叶炎...”萧强缓缓举起了铁棒，而后阴冷的目光，就看向了我。

    因为我们刚才过来的时候都收敛了鬼气，所以，不论是萧强还是王少炎，都没有发现我们的接近，而我当时在远处看见正虚弱靠在墙边的王少炎，就知道要遭，于是我立刻赶了过来，最终在千钧一发之际，将王少炎拖走，避开了这致命一击。”

    “呵呵，萧强兄，你下手还当真是毫不留情啊...”我看了一眼伤痕累累的王少炎，然后面无表情的盯着萧强，冷冷的道。

    “叶炎，你真是好胆，我还没去找你，你竟然主动找了过来，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”萧强面色阴寒的看着我，森然说道：“既然你一心求死，那我就成全你，将你和王少炎一起击杀在此，也让王少炎在黄泉路上有个伴，不再孤单。”

    “哦？”我笑了笑，说道：“冯晋现在怪孤独的，不如，我给你也送去，好让你俩做个伴？”说到此处，我还特意将从冯晋身上搜刮来的王牌掏了出来，在萧强面前晃了晃，这一举动，将本就一脸阴沉的萧强，脸色弄得更加难看。

    萧强死死的盯着我，然后他一字一顿，语气阴森的说道：“说实话，我真没想到冯晋会死在你们的手上，虽说他是个成事不足败事有余的饭桶，死了也就是死了，不过，你依旧要为他的死而付出代价...”

    “哎，杀冯晋的人可不仅仅只有叶炎一个人啊，我也杀了。”正当萧强准备要对我出手时，林淮也换换走了过来，然后笑嘻嘻的看着萧强，道：“你说你有什么可嚣张的，你若不是磕了药，恐怕现在你早就让我们打成狗了。”

    闻言，萧强的脸色黑的仿佛都能滴出水来了，正当他准备说些什么时，他震惊的看见，一道道熟悉的身影，从我和林淮的身后缓步走来。

    江辰，徐雪，叶雨幽，萧雨婷，这些人，虽说萧强未必都能叫对名字，但却都加以关注过，毕竟这些人都是新生当中最出类拔萃之人。

    可是，这些人应该被梁慕和康爽死死地拖住了，怎么可能出现在这个地方，难不成...就连梁慕和康爽，也死在了他们手中？？

    “你们...你们怎么...”萧强一脸震撼的看着我们，由于过度的震惊，说出的话都是有些不连贯，他喃喃道：“梁慕呢，康爽呢，你们怎么可能杀死得了他们两人？？”

    此时萧强的内心是难以置信的，冯晋死了他可以理解，毕竟冯晋在第一梯队属于垫底的存在，但是，梁慕和康爽怎么可能也死了？要知道，梁慕可是仅此于他的强者，他怎么可能会栽在新生手里？

    任凭他如何难以置信，但眼前的景象，无疑都是告诉他，梁慕和康爽确实是死了，否则，这群新生怎么可能会腾出手来。

    闻言，我笑着摇了摇头，道：“怎么会，他们二人那么强，我们哪能这么容易就杀得了他们？”

    “你这是什么意思？”萧强皱了皱眉，道，不知为何，他看见我的笑容之后，心中竟然莫名的出现一抹不安。

    我没有回答他，而是一脸笑容的看着他，一言不发，正当萧强有些不耐烦之时，他的脸色陡然一变，然后就地一个翻滚。

    “轰！”

    与此同时，一柄覆盖着浓郁鬼气的长剑，狠狠地砍在了刚才萧强所在的位置上。

