    数以万计之人汇聚在葬剑山遗迹，分布在这数百里区域寻觅宝物。

    葬剑山已经毁与历史多年，数百年来一批又一批人来这里寻宝过，这里可谓早就被挖地三尺。

    可有道是烂船还有三根钉，这里就像取之不尽的宝藏，只要去发觉，总有收获，毕竟曾经葬剑山太过辉煌，总有一些隐藏在表面之下的地方无人发现过。

    来这里的人太多，有所收获的总是少数，一旦有所得，便会上演一次明争暗抢的厮杀。

    宝物动人心啊，谁不眼红？

    有时候因为一把宝剑而兄弟反目背后捅刀子，有时因为一株珍贵药材被无数人围攻，有时仅仅只是因为一件无法辨认的东西就引发血雨腥风……

    这片区域这段时间来可以说没有片刻安宁的，不知道多少人葬身在此。

    人一多，但凡有欲望，便不可能平静无波。

    一处不知道被多少人光顾过的小山头，相较于其他地方，这里毫不起眼，但若纵观整个葬剑山遗迹，此地明显处于中心位置。

    这里不像葬剑山三座主峰那般巍峨，也不似其他十九峰那样各有特色，甚至连醒目的特殊动植物都没有，是那么的平平无奇。

    宋明刀深知自己作为葬剑山如今唯一弟子, 一举一动必将成为无数人暗中关注的焦点，他从表明身份的那一刻就知道, 但并未在意, 因为这本就是他想要的。

    当自己处于无数人关注之下, 那么做的任何事情都会被放大，换一种说法, 自己想要做什么事情，操作得好也就太简单了。

    你们不是在关注我吗，那就按照我的意思去做吧！

    独自一人来到这里, 宋明刀知道按照有人在窥视着自身，他不为所动，看着周围的景物，眼神很是复杂。

    数百年过去, 可谓沧海桑田，再珍贵的木头也将化作烂泥，唯有那些布满青苔的残缺石块，才昭示着这里曾经有过一些建筑。

    轻抚身边一块残缺的石柱, 宋明刀自嘲一笑, 他甚至都不知道自己这些年来坚持的意义是什么。

    的确，他真的是葬剑山如今唯一的在世弟子, 可葬剑山都已经覆灭数百年了, 早就不复存在, 而自己却坚持要恢复葬剑山荣光，何其可笑？

    可问题是, 他孑然一身, 由师父养大，恢复葬剑山荣光是师父毕生心愿, 从小就继承了师父的遗志，除了这件事情，他都不知道自己该做什么。

    很多时候他也为自己想过的, 可这么多年都坚持下来了, 要放弃吗？

    放不下的，恢复葬剑山荣光这件事情, 已经和他的生命和灵魂融为一体了, 一旦失去这个目标, 他差不多和行尸走肉没什么区别。

    随意早了块石头坐下, 他眯眼看着天上的骄阳发呆，脑海中思绪万千想了很多。

    至始至终，他除了师父的养育之恩外，从未享受过任何师门带来的任何好处，被欺负了只能自己去面对，没饭吃了也只能靠自己，甚至自己的一身所学都和葬剑山没有一个铜板关系。

    当初他师父也就后天中期，数百年来葬剑山绝学早就失传，也就代代相传的葬剑山信物还代表着这样的身份罢了。

    实际上近百年来，葬剑山所谓的后辈子弟, 其实和葬剑山并没有太大关系，仅仅只是这样象征意义的身份传承下来罢了。

    想这些其实都没有什么意义，宋明刀心里明白, 都到了这个时候, 他不会停下脚步，不想停也不能停，毕竟恢复葬剑山荣光是他这几十年来的坚持。

    如今他快四十岁了, 按照正常人的寿元来说，生命都去了一半，很多短命的还活不到这个年纪呢。

    当然，他如今先天中期，能活一百多岁，将来不死的话，武道更进一步，将能活更久。

    此时回想当初师父临终前的交代，宋明刀目光分外复杂。

    他师父给他说过，当初葬剑山覆灭之时，师门就制定了一个东山再起的计划，那计划可谓孤注一掷，天时地利缺一不可。

    那是数百年的计划，一直延续到至今, 最终的重任交到了宋明刀手中，他若放弃的话，葬剑山也就真的不存在了。

    ‘数百年前的师门, 他们准备了很多很多，就在这片遗迹之中，师父告诉我，当时机成熟，我便可以开启前辈的准备从而复兴葬剑山，不，一旦成功，葬剑山只会比曾经更为辉煌，我也将成为最大的受益者’

    ‘恢复葬剑山荣光，乃至更近一步，我成为了受益者，但这受益的背后，却要承担很多很多，天底下没有白吃的午餐，得到什么总要付出一些东西的’

    ‘说白了，我如今仅仅只是葬剑山复兴计划的执行者罢了，并非制定者，甚至我要做的，仅仅是将那计划最后的一环完成，其他的根本就不需要做什么’

    想到这里，宋明刀内心不禁无比纠结，曾经的师门长辈，付出了那么多，准备了那么多，所谓的葬剑山复兴乃至更进一步，居然是依靠他人！

    也就是说，哪怕将来葬剑山恢复了曾经荣光，却是要一附庸的身份来完成……

    而附庸的对象，便是即将出世的那把天子剑的主人！

    辅佐他，待其君临天下，那时作为从龙之臣的葬剑山将是何等耀眼？

    ‘可那样一来，辅佐的对象君临天下后，葬剑山的确荣耀无尽了，难倒就不怕对方一言抹去葬剑山吗？前辈们岂会想不到这点？人家都君临天下了，可谓言出法随，那时拿什么去保障自身？难倒要靠那所谓的辅佐之情？情分是最可笑的东西啊’

    ‘算了，想那么多做什么，葬剑山铸了一柄天子剑与他，让他有了君临天下的底蕴，后又辅佐他打天下，想来对方最后不至于将葬剑山抹去，最少因为情分总得保留名称传承吧……’

    抛开思绪，宋明刀目视前方，都到这个时候了，没什么好犹豫的，自己只需把最后一步走完就好。

    那时自己该做的都做了，至于以后，若天子剑出世，那把剑的主人出现，自己辅佐他，做那一人之下也没什么不好。

    而且，那把剑的主人为什么不能是自己？

    想到这里，宋明刀突然心头一动，对啊，难倒师门的用意，真正的是让葬剑山后辈子弟持那把天子剑君临天下？

    ‘是了，唯有自己持那把剑君临天下，才能恢复葬剑山荣光，才能让葬剑山更进一步，且还没有后顾之忧！’

    到了这个时候，宋明刀总算豁然开朗，之前他一直都在纠结那辅佐两个字。

    凭什么就不能辅佐自己？

    退一步讲，万一天子剑的主人另有其人，自己不是还能辅佐嘛，那也是一条路，虽然差了一些。

    ‘想来师门数百年前的布局，不至于让天子剑落入他人手中吧？’

    想明白了这些，宋明刀一下子就不怎么纠结了。

    ‘当初师父临终前交代过，时机成熟之时我再来完成这最后一步，若是时机不到，便找个传人继续等待时机，而今师父交代的时机已经到了！’

    回想起当初师父交代的时机，宋明刀眼中闪过一丝坚定。

    所谓的时机，一共五种，缺一不可！

    说是时机，其实更准确的是五种预言，当五种预言全都出现后，时机也就成熟了。

    这五种预言，不是指某地某物，而是放眼天下，毕竟葬剑山的布局核心是天子剑，而持天子剑的人是要君临天下的。

    首先，这五种预言的第一种，乃是阴盛阳衰，这个预言已经出现了，印证在了桑罗王朝，如今桑罗王朝的皇帝女人是一个女人，岂不印证了阴盛阳衰这点？

    其次第二种预言是龙虎交泰，如今也已经出现，去年虫兽山深处的异兽猛虎，不久前漓江中的异兽巨蟒，这两头异兽的出现和预言有什么区别？

    然后是第三种预言，叫天下无敌，这也已经出现了，去岁大离王朝刘能证得逍遥境，谈笑间灭杀那么多神话境，这还不是天下无敌那是什么？

    再次是第四种预言，说的是盛世来临，这点也已经有目共睹了，农家肥的出现粮食增产，新式农具的出现进一步加强了这点，当这些东西传递出去，天下富足了，这还不叫盛世来临？

    最后一种预言，讲的是异域来客，这也已经有迹可循了，尽管各方消息捂得很死，然而宋明刀依旧从小道消息了解道了异域文明降临过的事实，大离王朝没有这样的消息传出，他的消息来自于更远处的国度，如今遥远处很多国度都被异域文明整出的什么圣使圣徒搞得水深火热了，纸包不住火，有这样的情况发生便有消息传出！

    如今五种预言已经出现，便是宋明刀这最后一步的时机成熟。

    ‘五种预言虽然看似毫不相干，可实际上也是有迹可循的，阴盛阳衰便是乾坤颠倒，天下无敌那便异域有敌，异域灾难降临，接踵而至的就是龙虎风云际会，如此情况下的盛事，岂不是盛极而衰？’

    ‘当这些情况都发生后，天下动荡，那便是君临天下之人出世定鼎乾坤之时！’

    心念闪烁，当这些念头划过脑海，宋明刀不再犹豫，也没有避讳暗中窥视之人，从怀中取出一块小铁牌。

    那小铁牌不知道经过了多少人的手，早已经被盘起包浆。

    这是一块普通而不普通的小铁片，两寸宽五寸长，宛如一把小剑，说它普通，它仅仅只是一块小铁片，不是什么珍贵材料打造，说它不普通，它却是葬剑山身份的象征，而且还是葬剑山的掌门信物！

    铁牌一面是简单的葬剑山三山十九峰的图案，另一面则是葬剑山三个字，就这玩意，恐怕很多时候丢路边都没人捡。

    当宋明刀手中出现这块小铁牌的时候，他明显感觉到了无数目光聚焦在自己身上，准确的说是小铁牌上，不过却没有人有更进一步的动作，毕竟那玩意太普通了，没什么值得注意的。

    拿着小铁牌，宋明刀心说你们最后的机会都没有了。

    ‘这号称葬剑山掌门信物的小铁牌，我看了这么多年，没什么特别之处，可师父临终交代宁可死也不能遗失，它还是计划最关键的物品，也是天子剑出世的关键，到底有什么非凡之处呢？’

    不论如何，宋明刀知道，很快自己就会明白它到底有什么特别之处了。

    ‘新旧更替，不破不灭，旧的葬剑山已经成为过去，新的葬剑山将重新出现，在旧的葬剑山灰烬上换发生机，这铁牌代表的是旧的葬剑山，已经没有存在的必要了，新的葬剑山，我就是最好的证明！’

    心头呢喃，宋明刀掌心先天真元一吐，那小小铁牌便被震成了粉末。

    之所以这样做，是他师父交代的，当五种预言成真，时机成熟后，他就拿着这葬剑山掌门信物来这里，这个曾经葬剑山的核心之所毁掉，仅此而已，其他的什么都不用做。

    当宋明刀毁掉那块代表曾经葬剑山的掌门信物铁牌后，他自己都为之目光一凝，这无数年来都普普通通的小铁牌居然爆发出了特别之处！

    只见那毁掉的铁牌之中一抹璀璨光华冲天而起，耀眼得让人睁不开眼睛。

    光华来到极高之处时悬浮于天，宛如骄阳当空，仿佛天上出现了第二个太阳一样，甚至在葬剑山遗迹这片区域，出现的光华比之骄阳还要耀眼！

    如此情况的出现，无数人下意识抬头看天，目光或是惊讶或是愕然或是好奇，完全不知道发生了什么事情。

    不过人们心头更多的却是激动，这等异象的发生，昭示着有重宝出世啊！

    云景实际上一直都在留意着宋明刀，毕竟一开始他的举动就有些可疑，这会儿看到他这边发生的情况，云景眼中闪过一丝尴尬之色。

    想到当初自己在卧虎山搞出的所谓异象，和此世宋明刀搞出来的比，羞愧啊……

    此时云景已经和游笑踏足葬剑山遗迹了，玉兰走后他们抓了两条鱼烤来吃后就已经进入葬剑山遗迹，这会儿正在一处相对外围的地方抬头看天呢。

    “那是什么？”游笑看着天空异象惊愕道。

    云景耸耸肩说：“我咋知道，你问我我问谁去？”

    紧接着游笑一脸激动道：“那还等什么，咱们赶紧过去啊，肯定有重宝出世，去晚了估计连汤都喝不到”

    “你就那么急着去送死吗？这种时候是个人估计都望那边跑，别说先天境界了，真意境都绝对一大堆，你去和他们争和找死有什么区别？”云景赶紧拉住他无语道。

    游笑当即尴尬道：“也是啊，不是，你这家伙什么时候变得如此谨慎了？之前还一副天不怕地不怕的样子”

    “我是虎了一点，但我又不傻”，云景理直气壮道。

    无语反驳，游笑干脆纠结道：“那我们也不应该这么干看着啊，要不往那个方向小心靠近？万一运气好……”

    不待游笑把话说完，宋明刀弄出的异象却是为之一变，那在这片区域比天上骄阳还要璀璨的光华在天穹上盘恒片刻后，居然一分为四冲向了四方。

    一分为四的四道流光划过天际，宛如四道欲要撕碎苍穹的剑芒，一眼看不到尽头，最后分别落入葬剑山遗迹外的四个地点消失不见。

    因为站的方位原因，云景只看到其中一道落入了身后原本葬剑山山门遗迹位置，那道横贯天际的光芒最终消失在了那块白玉影壁之中。

    下一刻，那白玉影壁绽放无尽光彩，紧接着脱离地面冲天而起定格在万米高空，影壁之上葬剑山的浮雕图案不断闪烁，百十里外都清晰可见。

    不但是这个方向，葬剑山遗迹的另外三个方向，那光芒消失之处都有类似情况发生。

    东边一面百米高的黝黑石碑出现在天穹上，上方一句话神光无限很远都清晰可见，上面写着‘龙藏于渊，剑在其川，天子无上，争锋君临’

    西边天穹上则出现了一把灰扑扑的巨剑，高达千米之巨，不知何种材质所著，那把巨剑立于苍穹，周围有一条万米长的金色龙影环绕，霸道而威严，让人莫名震撼。

    南边的天空上出现的是一具金灿灿的骨架，长只有百米，宛如黄金浇筑，别看那骨架不大，却给人一种充塞宇内的感觉，尤其是那骨架形如蟒蛇，却生有四只利爪，每只爪子有五个指头，头骨之上更长着一对分叉的长角，这分明就是一具传说中的龙骨，而且还是五爪金龙的龙骨！

    最后是就是云景他们身后的天穹了，是葬剑山那块白玉影壁。

    这四个方向的分别出现这些东西，无数原本想要赶往宋明刀所在之处的人都停下了脚步，目视四方都不知道看那边才好。

    这些东西的出现将于是着什么？

    其他人怎么想的云景这会儿不知道，反正他整个人却是有点蒙，因为在此之前他差不多把整个葬剑山遗迹里里外外都检查了一遍，压根没发现这些东西啊，都藏哪儿了？

    自己的念力观察都没发现，这算什么，神物自晦？亦或者说它们的出现必须要满足一定的条件，在条件不达标之前是以另外的方式存在的？

    然后他们之所以出现，是因为宋明刀搞出的那团光华之故？

    “这到底怎么回事儿啊？”游笑瞪眼纠结道，接着又说：“我怎么感觉事情不是我想的那么简单呢，大家都只是来葬剑山寻宝的，这些东西算是宝物吧？可似乎不是我想的那样？”

    “这还用你说”，云景撇嘴道。

    挠挠头，游笑喃喃道：“我怎么感觉我们似乎落入了某种布局之中呢？”

    “你可以把感觉两个字去掉，就是落入布局之中了”，云景也是微微皱眉道。

    从一切痕迹来看，分明就是天子剑即将出世的前兆啊，整出这么大的动静，生怕全世界不知道似得，天知道葬剑山都搞了什么，鬼知道后面会演变成什么样子。

    纠结片刻，实在搞不清楚什么情况的游笑干脆看向那九天之上石碑上那些话问：“就那石碑上有字，每个我都认识，可加在一起我怎么就有些搞不懂呢？大锤兄弟你知道什么意思吗？”说着他自己都不抱希望道：“你就算了，估摸着那些饱学之士才能解释得通吧，要是我认识的云景兄弟在就好了，他肯定能理解”

    云景本来想给他解释解释的，不过在听到这句话后果断闭嘴，让他自己纠结去吧。

    结合自己知道的信息分析，‘龙藏于渊，剑在其川，天子无上，争锋君临’这句话说的应该就是所谓的天子剑了，出世之前宛如真龙般隐没九幽之下，这把剑有可能在任何地方，甚至还可能是任何一把剑，然而天子剑代表的是至高无上，它不会一开始就锋芒无尽，需要经过争锋才能真正展现出自己应有的姿态。

    心念闪烁，云景意识到，所谓的天子剑并非指一把特定的剑，就好似一位君临天下的帝王，需要经过各种磨难才会真正君临天下，过程中任何人最终都有可能成长为君临天下的帝王，哪怕一开始每个人的起点不一样，可最终帝王只有一位，也就是说，葬剑山遗迹中任何一把剑都有可能是天子剑，好的坏的烂的，可最终天子剑只有一把！

    至于哪一把剑能最终蜕变为天子剑，那就要看接下来了。

    持天子剑的人就有资格君临天下，人和剑其实是相互的，剑在择主，主人也在寻觅那把剑，最终人和剑都脱颖而出，那才是真正的天子和剑！

    接下来的变化差不多印证了云景的猜测。

    四个方向定格在虚空中的物品全都朝着中心方向飞去，过程中每一件物品都在崩碎化作最纯粹的光芒，然后相互融合在了一起，形成了最纯粹的金色光团，比骄阳还璀璨千百倍！

    当那金色光团出现后，扭曲之间变成了一条横贯苍穹的金色龙影，龙影张嘴咆哮，没有声音发出，但每个人心底都似乎听到了一声远古龙吟，让人神魂颤抖，欲要低头膜拜。

    横贯苍穹的金色龙影只存在片刻就崩碎了，化作无尽光点散落各处消失不见。

    云景念力观察下，就看到金色龙影崩碎后画作的光点分别融入了葬剑山遗迹范围内的一把把剑身之中，从此没有半点踪迹，像是从未出现过一样。

    那龙影消散后融入的一把把剑身，有的是残存多年都快锈烂了的铁剑，有的则是完整的神兵利刃，更有些剑本身就是有主的，有这等遭遇的持剑之人正愕然的打量手中长剑呢。

    云景心道果然，每一把剑都有可能是天子剑，但每一把剑都有可能不是，最终哪把剑能脱颖而出，就看那把剑本身和主人的造化了。

    接下来将是无数人和剑的争锋，谁能走到最后？

    而且在天子剑真正出现之前，任何人都无法离开葬剑山遗迹，包括他云景自己！

    之所以会这样认为，是因为此时云景发现，整个葬剑山区域都被一股无形的伟力封锁了，天上地下，他连念力都无法延伸出去，而且有人帮他证实了无法离开，有持剑之人的佩剑融合了龙影崩碎后的金光，觉得得到好处了就想离去，可在到了一定范围的时候，诡异的每多走一步都在连人带剑急剧老化，最终变成了枯骨残渣！

    ‘看到’这样的情况云景只觉牙酸，他可不敢去轻易尝试，这种诡异情况，他估摸着恐怕证道逍遥的刘能来了都不好使，已经是一种可怕的规则力量了。

    不过最让云景纠结的是，接下来葬剑山遗迹范围内，每一把剑都有可能是天子剑，可师父让自己想办法把天子剑带走，这可咋搞？

    ……

