    走进云梦泽内，卫然不知道李浪飞心里的这些想法，依然絮絮叨叨的讲解着金狮子的种种特征。

    李浪飞心中不耐，但是初来乍到，想给厉堂主留点面子，便没有明着反对卫然。

    “小心！是赤甲兽！”李浪飞发声提醒。

    他当然不怕赤甲兽，他只是怕卫然继续唠叨。

    赤甲兽长得有点像地球上的食蚁兽，但是很胖，如皮球一般滚过来。

    卫然用手指头比划了一下，一剑刺进皮球里，准确无误的贯穿了赤甲兽的心脏。

    李浪飞心道：嘚瑟！杀个赤甲兽有什么了不起？我也能杀！

    两人照着图，一路往金狮子的巢穴走去，路上涌现了不少的凶兽，全部被卫然杀死。

    这一路杀过去，卫然是威风了，但是李浪飞觉得有点不痛快，于是他道：“卫然，我觉得打金狮子是一场硬战，所以堂主才派出两个凝神境，你应该节省体力，能避过去的就避过去，而不是把力气浪费在杀其他凶兽上。”

    卫然竖起大拇指：“你的思路很正确，我从一开始就很认可你的思路。”

    “那你为什么还要杀个不停？”

    “当然是因为杀路上这些凶兽，根本花不了我多少力气。一两剑就完事儿，很快就恢复了。”

    “……”

    “卫然，你能不能别这么狂？知道你立了一些功，尾巴翘到天上去了，不大好吧？”

    卫然摇头：“假设你现在穿着这身衣服去饭馆里吃饭，然后吃饭的过程中，无意中跟我聊到以前你家摆一次宴席要花上万两银子，旁边的食客，他会不会认为你说话太狂了？”

    “呃……肯定会这么认为。”

    “但事实上，你说那句话狂吗？”

    “不狂，那是事实。”

    “所以嘛。”

    “但是你拿这个例子和杀凶兽比，就是很狂啊……”

    见卫然根本没把自己的话听进去，李浪飞心道：看来只有金狮子能够治你了。

    随着逐渐的深入，空气变得越来越冰冷，卫然沉声道：“小心，我看到金狮子的粪便了。”

    忽然地面一阵微微的震动，李浪飞神色一凝，急忙拔剑护在身前，仔细一看，却是一只肥胖的赤甲兽。

    李浪飞啐了一口：“吓我一跳！”

    赤甲兽如皮球一般滚过来，卫然伸出拇指和食指，远远丈量着它的尺寸，以估计其心脏的位置。

    突然，林子里狂风大作，“轰”一个比大象还要大两倍的巨物猛的冲出来，一拳轰在赤甲兽身上，赤甲兽甚至来不及哀鸣，直接被锤成一滩肉泥！

    李浪飞神色一肃：“金狮子终于来了！”

    卫然也面露警戒之色，观察着金狮子。

    那强壮的金狮子拥有大象的两倍体型，长着一对粗大的犄角，角的形状像牛，浑身是漆黑的毛发。

    金狮子的毛发分为两层，平时展现出黑色的一层，当它愤怒或者兴奋的时候，金色的一层才显露出来。

    卫然指着金狮子粗壮的前肢和三角肌道：“这家伙是云梦泽的拳皇，论拳法我是比不过它，幸好我还有剑。”

    卫然一道剑气轰过去，金狮子横手一挡，毫发无伤。

    难怪厉堂主派了两个凝神境来猎金狮子，一个普通凝神境还真不一定打得过这位拳皇。

    李浪飞赶紧从乾坤袋里拿出预备的陷阱，抓紧时间埋下去，奇怪的是，金狮子并没有来阻止他，反而用一种奇怪的眼神看着李浪飞：

    你在我的眼皮子下面埋陷阱，你是傻子吗？

    卫然试图把金狮子往陷阱上面赶，然而金狮子根本不上当。

    “看来这位拳皇，智慧比雷狼要高。”

    李浪飞道：“有智慧的话，也许能看懂我的挑衅动作。”

    他站在陷阱前边，对着金狮子勾了勾手指。

    金狮子看不惯李浪飞的傲慢，一个扑击扑到陷阱旁边，然后转过身来，对着陷阱放了一个响当当的屁。

    卫然哈哈大笑，李浪飞一张脸涨成猪肝色，愤怒的向金狮子发起袭击。

    金狮子低吼一声，连续沉重的三拳，仿佛千斤铁球猛砸过来，不仅蛮不讲理的化解了浪费所有的攻击，甚至还把李浪飞锤飞了出去。

    李浪飞发出一声痛呼：左手断了一根骨头。

    没想到金狮子的拳势如此沉重，李浪飞一个照面就吃了不少的亏。

    卫然连忙一剑斩向金狮子的头颅，攻其必救。金狮子头一偏，用角挡住卫然的剑，继续挥拳攻向李浪飞。

    金狮子的拳法，就是一个猛字，蛮不讲理，挥拳时连地面都在震动。

    李浪飞顾不得什么风度，甚至没有时间站起来，只是在地上连续翻滚，看看躲避着金狮子的追击。

    卫然喊道：“好畜生！”剑尖幻化为三点寒星，分别取金狮子的双眼和咽喉。

    金狮子突兀的一退，竟退出数十尺远。

    李浪飞这才找着空隙爬起来，吓出一身冷汗。

    但是金狮子并没有给他太多喘息的机会，再次扑上来，又是一套农夫三拳。

    李浪飞吓得肝儿颤，破口大骂道：“崽种！有种别盯着我一个人打！”

    回应李浪飞的，是金狮子又一个响当当的屁。

    李浪飞骂道：“素质极差！素质极差！”

    卫然笑得眼睛都快睁不开了，如果不是李浪飞身处危机，他真想暂停好好笑一会——金狮子的放屁挑衅法真是人间一绝。

    李浪飞不断狼狈闪躲，而渐渐的，卫然对金狮子的动作有了一些了解，趁着金狮子专心对付李浪飞的时候，一剑刺中金狮子的肋下，这一剑刺得颇深，顿时血流如注。

    李浪飞大喜，连忙也补了一剑，扩大战果。

    金狮子痛呼一声，反手一拳把李浪飞打成了滚地葫芦。

    李浪飞气极，怒道：“明明是他先刺你的！你为什么只打我一个！”

    金狮子以放屁回应。

    李浪飞快气疯了，冲上去和金狮子拼了几招，金狮子也没用什么新鲜招式，又是一套农夫三拳，打得李浪飞不敢近身。

    李浪飞往身上贴了一张符箓，远远放出剑气攻击金狮子。

    “这样才对，别轻易跟它打近身。”刚说完，卫然就自己冲上去跟金狮子打近身了。

    李浪飞暗暗叫好：你近身缠住金狮子，我远程消耗，岂不美哉？

    金狮子使出一招旋转冲击迫开卫然，然后泰山压顶高高跳起，重新扑向李浪飞。

    李浪飞真的很想骂人。

