    或许在自觉安全了之后，陈恒的性子也随之变了不少。

    过去的他就不用多说了，但到了现在，他反而更有了看戏的兴趣。

    当然，有看戏的兴趣不意味着会去看。

    毕竟以他的身份，一般的戏看上去也没什么意思。

    但眼前这个不一样啊。

    这是由一位神圣亲自出演的戏份，估计放眼诸天世界也找不到多少了。

    这还不给搬起小板凳, 在那慢慢看着？

    不止是陈恒自己，就连阴影之神与自然之主两人都对这场戏份很感兴趣，在沉睡积攒力量之余派出了一个分身，与陈恒一块在这里看戏了起来。

    很快在他们面前，一幕幕场景浮现而出。

    哗啦.......

    伴随着一阵清脆的声响响起，一阵清脆的啼哭声传出。

    在一个寻常贵族家中, 一个孩子从此出声, 降临到这个世界上。

    这个孩子自然不是别人，而是克里斯了。

    这一次转生，为了取得最好的效果，陈恒可以将克里斯的记忆全部屏蔽掉，在转生这一流程里也没有做任何手脚，整个过程完全是随机的，只看运气和人品。

    而克里斯的运气嘛，虽然不能说是上佳，但至少也不算太差。

    他投生的家庭是新时代的一个小贵族，据说祖上还拥有某个王族的血脉。

    当然，后面那一点完全是宣称，而且严格意义上来说，只要是个贵族祖上都能追溯到王族乃至于始祖身上。

    此刻距离当初的那一场变革已经过去了足足数百年时间。

    在血脉贵族的衰落之后，新的格局很快成型。

    大量的新生贵族们出现, 冲击着原有的世界格局。

    至于原本存在的血脉贵族们，此刻或是衰弱下去, 或是勉强维持自己的地位，从而将自己转型成新型贵族。

    在而今的世界中，血脉尽管仍旧重要, 但却已经不是最为关键的了。

    不过毫无疑问, 拥有强大血脉的贵族，就算是迈上超凡体系之后，仍然会有着种种优势存在。

    对克里斯的出生，整个家族的人都很期待。

    他们既兴奋于自己家族又多出了一个成员，同时也期待自己家族中能够出现一个新的超凡者。

    检测的结果让他们很满意。

    克里斯的血脉并不差，因而他的身份自然也不算差劲。

    他不仅拥有成为生命骑士的天赋，同时也拥有成为法则的资质。

    两者的资质虽然都算不上太好，但却也算不上差。

    这个发现让这个小小的家族感到兴奋。

    为了决定小克里斯未来的道路，他们刻意展开了一场讨论。

    讨论到最后，他们决定将克里斯送到一位骑士的面前学习。

    之所以做出这个选择，不是因为他们觉得骑士的道路比法师更加优秀。

    事实上情况是完全相反的。

    在任何骑士与法师同时存在的世界里，同等层次下，法师的地位基本都要比骑士更高。

    但问题同样在这里。

    法师的地位更高，但培养起来同样也更贵。

    以这个小贵族的家庭，就算将整个家族掏空了，恐怕也未必能将克里斯培养出来。

    与此相比起来，骑士的道路就省钱多了，除了一些必要的费用之外，其余的并不算太多。

    这个家族可以轻易负担。

    就这样，克里斯从三岁记事起就开始训练，直到十岁的时候便被送走，送到附近的骑士学院中。

    此刻经过数百年时间的发展，职业的骑士学院已经开始出现。

    其起源是各个王国。

    为了培养出专门的超凡者人才，各个国度都开始建设起专门的学院，用以培养属于自身的人才。

    其中，法师学院因为所需要的费用高昂，很少有地方拥有，倒是骑士学院，因为骑士培养起来便宜的原因，这些年来发展的还算不错。

    只要克里斯目前所前往的这家骑士学院，似乎也很正常，仅仅只是诸多小学院中的一员罢了。

    随后，克里斯的一切都缓缓进行着。

    他如同家人预测的那般正常成长，努力学习，并且很快表现出不同寻常的地方。

    克里斯的记忆虽然被封印，此刻仅仅只是个正常孩童，但神圣的存在却并未被遮掩，很快便展现出了不同之处。

    与寻常人比起来，克里斯的容貌实在过于英俊，他的资质虽然寻常，但意志却坚定的不像话，纵使是成名已久的骑士面对克里斯也同样要发出惊叹。

    最关键的，是其那一份恐怖的学习能力。

    不论是什么知识，到了克里斯这里都可以寻常被理解，记忆。

    面对学院提供的骑士呼吸法，克里斯做了一件惊人的事。

    他用了三年时间，对骑士呼吸法进行了相当程度的改良，并且成功取得了更好的效果。

    这件事直接震动了整个学院，甚至让那些有名望的人都为之而震惊。

    克里斯也因此而名声大盛，被许多人记住。

    这还仅仅只是刚刚开始。

    因为自身的聪慧，克里斯的资质尽管寻常，但其修行进度却始终保持着一个很快的速度，远远将资质寻常的其他人甩了出去。

    二十岁时，他已然晋升了二阶骑士，成为了这附近有数的强者。

    而这还并非终点，远远没有结束。

    不到三十岁时，他再度迎来了突破，达到了三阶骑士的程度。

    这个程度，在某种程度上已经接近骑士体系的顶点了。

    当初陈安将超凡体系流传下来，尽管传授了完整的体系，但关于各个体系的知识却仅仅只到四阶层次罢了。

    详细的修行内容，更是只到三阶为止。

    之所以如此，便是为了让这个世界的天才们能够进行创新，从而源源不断的创造新的道路，带来新的风景与精彩。

    随着时间过去，后来的路终究会被慢慢开辟出来的。

    只是在如今，距离当初的事才仅仅过去了数百年时间而已，新的内容显然还没有被创造出来，仍然还在艰难的探索之中。

    这也意味着克里斯接下来的修行只能依靠自己了。

    他努力前进，在三阶这个层次摸索，尽可能打磨自身，将身上的一切都打磨到极致，不留下丝毫的错漏。

    随后，他完成了壮举。

    三十五岁时，巨大的声响从克里斯的住处爆发了。

    这片区域变成了另一个模样，强大的生命能量进行了升华，对这片区域造成了近乎于永久的影响。

    一位四阶层次的骑士从此诞生了。

    这是一个惊人的举措。

    谷譢

    因为在此前的数百年间，四阶的存在尽管已然出现，但基本都集中在法师或是其他体系之中。

    骑士体系的四阶超凡者其实并未出现。

    之所以是骑士的体系获得推广，仅仅只是因为骑士培养起来相对容易，成本更低罢了。

    但克里斯的晋升打破了这个历史。

    他创造了新的记录，成为了这个世界上的第一尊四阶骑士。

    这个消息慢慢传了出去，给克里斯获得了击打的名望。

    他的家族因他为荣，他的家人与朋友因他而喜悦。

    甚至还有许多强大的骑士听闻了这个消息，向着他而来，想要成为克里斯的追随者，以此获得晋升的方法与经验。

    当然，最为关键的，还是克里斯的苏醒。

    晋升四阶是一道巨大的关卡，其最大的不同便是自身的本源将会升华。

    当本源彻底升华之后，真灵至此而诞生。

    而陈恒当初留下的封印也至此而消失了。

    属于真正始祖的记忆开始回归，正式回到了克里斯的身上。

    “我.....回来了....”

    克里斯睁开眼，望着眼前这熟悉的景象，下意识开口。

    他抚摸眼前的一颗树木，感受着那熟悉的触觉，心中有些莫名的悸动。

    四处的景色看上去其实十分寻常，但在此刻克里斯的眼中却又是如此的美好。

    这世界，他曾经在根源空间之中见过许多次，看了不知道多少遍了。

    在过去，他做梦都想要触摸这个世界，感受真实世界的脉络。

    而现在，他终于做到了。

    无形的感动从心中浮现。

    一股莫名的气息从他身上逸散而出，引起了始祖世界的本能感应。

    他在以这种方式宣告自身的回归，还有喜悦。

    最后，他望向半空，看向那冥冥中的虚无。

    映入眼前的是一片空荡荡的景象，那里什么都没有，似乎没有任何东西存在。

    但是克里斯知道，那里肯定有人在看着他的。

    对于陈恒，他心中有些感激。

    若不是陈恒的动作，恐怕他此刻还在根源空间之内待着，不知道什么时候才能从那处地方离开。

    好一会后，他才慢慢平复心情，开始感受自己此刻的情况。

    随后，他不由皱眉。

    情况有些糟糕。

    这具身躯的力量不算弱，已经有四阶的水准，纵使放到诸神世界这种大世界中也算是一位强者了。

    但在克里斯看来，这种实力还是不够安全。

    此刻距离克里斯出生已经再度过去了一百多年时间。

    在整个世界范围内，已经有五阶层次的存在出现了，诞生于其他国度，其他体系。

    这导致了新的冲突。

    在过去，陈恒为了给这个世界的人们更多选择，因而播撒下了许多种不同的超凡体系。

    法师，骑士，御兽者，元素师........

    种种体系的特征不一而同，所侧重的地方也不相同。

    这固然给了人们更多选择，也让有些资质上比较偏科的人可以有更多的机会成为超凡者。

    但是这也导致了一些问题，人为的创造出了矛盾。

    几个不同的修行体系之间有着摩擦。

    而在此刻，法师们占据了绝对的上风。

    第一位突破五阶的强者，便出现在法师之中。

    而克里斯此刻，却是骑士体系的第一人，是抗击法师阵势的先锋。

    这就让人不由有些蛋疼了。

    换句话说，克里斯此刻的实力虽然不错，但如果那位五阶法师真的杀了过来，那他也没其他办法了，只能选择跑路。

    一个不好，甚至能直接陨落。

    这让克里斯感觉有些不太好。

    顺便一提，那一位率先进阶的五阶法师，还是一位让克里斯十分熟悉的存在。

    那人的名字叫做詹姆森，背后有一个还算不错的小势力，叫做诸王议会。

    与过往的诸多王国相比，诸王议会因为过去多年潜伏的经验，在这新时代中不仅没有衰弱下去，反而更加兴盛了。

    这并不奇怪。

    诸王议会本就是隐藏势力，有着丰富的躲藏经验。

    同时，他们内部拥有大量的研究者，有着丰富的血脉研究技术，技术水平就算是三大帝国都没法相比。

    技术人才了属于是。

    在大乱开始后，诸王议会在詹姆森的带领下果断选择了潜伏跑路，收拾起自己的势力范围，专心研究起新的体系。

    短暂潜伏后，他们再度蔓延，建立自己的势力，这一次比起过往要高调许多，甚至直接打出了自己的招牌。

    过往他们潜伏，主要是因为忌惮三大帝国的力量，还有他们背后的始祖与天神之器。

    但是现在，在这个时代中，这些东西都没了。

    那他们还忌惮什么？

    所以，他们直接堂而皇之的出现，在世界上发展出大量的实力。

    就连三大帝国之一的吉尔娜帝国，最终都覆灭在他们手中。

    其综合实力，不算一些隐藏下来的东西，足以与紫罗兰帝国与卡多帝国并列，号称新时代的三大帝国了。

    詹姆森身为诸王议会的首领，如今已然变了许多。

    在当初的那一波变革中，他扯一点死去。

    幸好最后他果断做出了切割，开始尝试新的体系，因而给自己续了一口气。

    他的年纪过于大，因而就算重新晋升四阶也有些危险，随时都有可能老死。

    直到如今晋升五阶，他才真的松了口气，再度开始外出活动起来。

    在而今的世界，与詹姆森一般的人还有许多。

    毕竟区区数百年的时间，还不足以让过往的那一批人彻底死绝。

    只是在这新时代之下，他们也没法逆转潮流，只能顺着潮流前进罢了。

    倒是克里斯这里，听着詹姆森的名字，脸上却不由露出了古怪的表情。

