    或许是怕白昊还有顾虑，领长不介意把换说的再透一点。

    “可是，你换一个角度想一想。奔小康带动了多少就业，搞活了多少经济，提高了多少人的收入。所以，就算百分百卖了，所带动的，搞活的，提高的，也是一笔巨大的价值，有时候从小碗里往锅里看看，再看看厨房没做的。其实，挺多的。”

    白昊内心不想解释自己来的真正原因的。

    他最担心有人说自己的坏话。

    特别是某几个词。

    更担心有人拿这个词来作文章。

    现在，他的担心少了九成。

    领长其实也有一句话没说，到他这个级别了，肯定能接到更高层次的指示。

    有位老人指示过了。

    九厂就是冲在最前面的探路石。

    就凭这句话，九厂的经营无论成败，也不是随便谁能随便乱说，更不是能传流言蜚语。

    这话，肯定不能告诉白昊。

    白昊万一象脱缰的野马一样，这也不合适。

    还好，白昊内心还有敬畏。

    领长看到白昊这会情绪也平静了，便递给了白昊两张纸：“这是临时通行证，不管怎么说，你整出来的事自己也要去关心的一下的。话说, 你们九厂外汇还真是不少，竟然包下斯坦弗大学的音乐厅, 还包下学校内的酒店。”

    白昊沉默片刻, 只说了两个字：“梦想。”

    梦想的价值有多大呢。

    领长不想评价, 只是将通行证交给了白昊：“去看看，也鼓励一下, 但注意一下言辞，还有注意一下不要带太多礼物。”

    “明白。”

    白昊说完拿起两张通行证站了起来：“领长，我在漂亮国的律师告诉我, 我将会拿到十年不限期不限次漂亮国的工作签证，如果我想拿居住卡的话，随时都可以。我拒绝了。”

    “没必要。”领长只回了这一句，摆手示意白昊去忙他自己的事情吧。

    白昊走了几步, 又折了回来：“领长，还有一件事情，您支持一下我。”

    “说。”

    “能不能让咱夏国各省帮我出份文件，越快越好, 我呢知道的不多, 但我记得咱们泡菜分的很细，辽东的大酸菜、蜀地的泡菜、扬州的酱菜什么的。”

    领长想了想：“不少, 十种以上肯定是有了。你要这个干什么？”

    “往CCFA递。”

    “什么？”

    白昊重复了一遍：“往CCFA递。”

    领长震惊不小, 可还是答应了下来：“行, 这事我来安排，你去忙你的吧。”

    白昊就了一句之后, 出门开上车, 往斯坦弗大学去了。

    在这里，有两处封闭区。

    一处是体育馆。

    另一处是音乐馆。

    体育馆这边是Hp的人封的, 他们改造的时候不希望有不相关的人在这里，来自夏国的二百多名工人，就住在体育馆内。这里除了露天的比赛场地, 看台之外, 还有许多房间，搭上床, 住二百人还是很宽松的。

    白昊到了, 出示通行证。

    有保安将白昊领进去。

    这里所有人, 无论是夏国来的, 还是本地招募的保安，或是Hp派来的协助人员，清一色穿着Hp的工作服，

    刘红梅正在指挥人作测试，三地同步测试。

    这里，陶金者人队主场，还有另一队的主场。

    见到白昊进来，Hp的技术部总监弗兰克-布朗冲着助手一伸手，助手将一只纸包递了过来，费兰克接过纸包直接递给了白昊：“这是额外的。”

    “为什么？”白昊没接, 他看得出来那是钱。

    弗兰克看了一眼远处正在指挥测试的刘红梅的背影，低声说道：“你不在这段时间，出了一次非常重大的技术性失误, 失误在我们。但你这边的人没的抱怨, 也没有声张，只是连续加班拆了原先的一些，换上新的。”

    听完这话, 白昊拿过纸包，在弗兰克助手拿的收据上签了字。

    至于什么失误，白昊没问。

    这不重要。

    这事就算揭过了，白昊问：“怎么样，效果如何？”

    弗兰克回答：“从技术的角度上，我认为还有巨大的提高空间，你们的单片机新构架，咱们是否可以合作。”

    白昊侧过头：“咱们作一个小交换。”

    “你说。”

    “之前，倭岛的电视机大量的销售到你们漂亮国，你们Hp给打压的不轻，有放弃电视机生产这事，对吧。”

    “对。”

    白昊抬头看了看远处，准备拱一把火，心中将要说的话反复确证之后才慢吞吞的说道：“打回去, 我没这个能力，但我可以生产，你们Hp可以。如果倭岛在贸易上阻止，你们可以发起反制, 我不行。”

    弗兰克仔细品味了一下白昊的话，摇了摇头。

    白昊心中轻微有点失望。

    却谁想弗兰克说道：“这样吧，我们出一项技术和你交换，电视机面板技术，我们有更好的红外控制器与面板，可以让电视机突破八个台。”

    “好东西。”白昊知道，九十年代只有八个按键选台的十八寸彩电还是主流。但理论上，最高可以达到一百一十七个台，技术在此时出现，并不让人意外。

    弗兰克接着说道：“把电视机反杀到倭岛，这事你不提，我们也要作。不仅是我们，而是所有人。我帮你联络，倭岛如果卡住我们漂亮国品牌的电视机销售，或者使用什么不光彩的手段，我们反而希望看到这样的情况出现。”

    白昊愣了一下。

    弗兰克继续讲：“我听说，有人提议给倭岛电视机增加关税，这是没办法的办法，但如果反杀回去的话，不用增加关税这手段，那么倭岛应该怎么面对呢。”

    “嘿嘿。”白昊终于笑了，然后伸出手：“合作愉快。”

    弗兰克伸出手，两人重重一握手。

    确实是重重一握手。

    用电视机反杀倭岛，这事漂亮国的原电视机品牌商都会感觉兴趣的。

    倭岛电视机出口，百分之九十都流向了漂亮国，而且占据了漂亮国电视机的四成左右，这事让漂亮人极度不爽。五年前，漂亮国压制了一次倭岛，但压制之后依旧没止住，漂亮国的电视机竞争力不够，眼看着就要全面败退了。

    反杀的时机似乎到了。

