    何苗走后，陆林以及一众羽林军将现场围成了一个圈。

    陆林离那黑衣人有四五米远，他看着黑衣人的眼神，充满了疑虑。

    陆林在想眼前这家伙是谁……

    洛阳城中实力比他强的虽然多，但这一个月时间陆林多少都认识了。

    眼前这家伙，不管是身形还是声音，都极其陌生。

    陆林推测他不是洛阳城中的人，或者是刚回来的……

    可最近他没听说有谁刚从外面回来啊。

    陆林目光冷凝的盯着黑衣人，那黑衣人此刻也看着他。

    可以看到，黑衣人的眼神之中，没有半点惊慌之色。

    似乎他完全不担心接下来会发生什么一样。

    陆林皱起了眉，他对眼前这家伙的身份越来越好奇了。

    敢在皇宫前追杀自己，这份胆量可不小。

    如此人物，陆林很想知道他是谁。

    这时，黑衣人忽然开口道：“小太监，你这阵法的确厉害，不过我要是没猜错，这阵法和你有距离限制吧？”

    黑衣人的话让陆林目光一凛，他没想到黑衣人竟然能够看出这一点。

    由此看来这家伙的实力远超陆林的想象，很可能这家伙是卢植他们那个境界的人。

    拥有如此强横实力的人，居然来追杀他，还真是看得起他。

    陆林没有回答黑衣人的问题，依旧沉默不言。

    那黑衣人见状，似乎很不满意陆林的态度，他便继续开口道：“不要以为何进和卢植来了就能护住你，他们来了也是徒劳，只要这阵法一破，就是你的死期！”

    听得这话，陆林忍不住了，他当即是怒骂道：“你有病啊，我和你有什么仇？为什么非得杀我？”

    陆林的愤怒，让黑衣人放声大笑，他明显很乐意看到陆林生气。

    笑声之后，黑衣人便是语气冷淡的说道：“要怪就怪你天赋太好，脑子太聪明，你这种人就不该在这个世上存在！”

    黑衣人的话让陆林内心极其郁闷，这特喵是在夸他还是要杀他？

    优秀也有错吗？

    陆林瞥了黑衣人一眼，道：“你脑子绝对有病！”

    黑衣人冷哼一声，道：“等着吧，何进和卢植一来，你的死期就到了。”

    闻言，陆林内心很不舒服，这种被威胁还无能为力的感觉，真的不好受。

    眼前这黑衣人敢说出这样的话，就说明他不怕何进还有卢植。

    陆林很无奈，他越想越气，就听他直接是破口大骂道：“你这家伙还要脸吗？这么强的实力却好意思来杀我，你有良心吗？”

    黑衣人完全不理会陆林的谩骂，陆林见这家伙被骂了也不还口，心中更是无奈。

    看来这家伙是铁了心要杀他了……

    “你究竟是谁啊？咱俩有什么仇怨可以聊聊啊，兴许是误会呢。”

    陆林再次出声，他可不想稀里糊涂就被人杀了，就算可能会被杀，那也得死个明白。

    黑衣人听到陆林的问题时，又笑了一声，他瞥了陆林一眼道：“想套我的话？你当我是三岁小孩吗？”

    陆林无语，这家伙是真不好对付。

    就在这时，陆林感觉到两道熟悉的气息出现。

    他抬头一看，便见何进与卢植两人御空而来。

    不过却没见到何苗……

    二人落在陆林身前，两人的目光都看着眼前的黑衣人。

    这时，卢植先行出声道：“陆少傅，可有事？”

    陆林当即回道：“无妨。”

    卢植微微点头，他的目光一直看着黑衣人，就听他继续说道：“陆少傅好手段，连先天七重的高手都困得住。”

    闻言，陆林郁闷的看向卢植道：“卢大人这时候就别夸我了，我只是侥幸而已，我可困不了他多久啊，这家伙扬言就算你们二位到了也必杀我，两位大人可得保护好我。”

    听到陆林的话，何进侧目看了陆林一眼道：“你既然已经困住他了，为何刚刚不跑？”

    陆林看了何进一眼，郁闷道：“将军，我要是能跑，早就跑了……”

    “这阵法有距离限制，一旦我离得远了，阵法强度会减弱，到时候他就能直接破阵了。”

    听完陆林的解释，何进这才明悟的点点头。

    他就说陆林不可能那么蠢，明明有跑的机会却不跑。

    “你放心，有我与卢大人保你，这天下能杀你的还没几个！”

    何进沉喝一声，转头便看向了黑衣人。

    “何方贼子，揭下面纱见本将！”

    何进那如洪钟般的声音，让陆林心中很宽慰。

    不过为了安全起见，他觉得自己得先跑。

    至于那黑衣人的身份，陆林现在知道了也没用。

    想到这，陆林便是先行出声道：“二位大人，我就先走了，还请二位大人做好准备！”

    闻言，卢植当即回道：“放心。”

    陆林点点头，当即就往后退去。

    以陆林现在的实力，眨眼便已经到了十米开外。

    也在这个时刻，陆林感觉到画地为牢那道与他相连的真气，无形中断了。

    陆林顾不得许多，头也不回就往皇宫方向跑去。

    这时，陆林身后三道真气互相碰撞，那气浪连他都能有所察觉。

    陆林当即加快了速度，眼看着皇宫近在咫尺……

    “陆少傅快跑！此人也会阵法！”

    忽然，卢植的声音响起，陆林听到后脸色直接就变了。

    他当即就感觉到那充满敌意的气息正快速接近自己。

    陆林都想骂人了，怪不得那家伙怎么说话有恃无恐的。

    合着他也会阵法……

    何进和老卢也是，两个都是先天七重境界，竟然也着了道。

    “小子，别以为你跑得掉，我说了，今日你必死！”

    那催命一样的声音在身后响起，陆林浑身上下都透着紧张。

    老实说，这家伙真让陆林感觉到害怕了。

    不过，皇宫近在咫尺，他就不相信这家伙敢追到皇宫里来。

    一瞬之间，陆林闪身进入了皇宫。

    但他却清楚的感觉到，那黑衣人也跟进来了。

    陆林面色一沉，这可不在他预料之中，这家伙是真不怕死吗？

    就在这时，陆林感觉到身后凝聚出一股十分恐怖的真气，此刻已然向他飞来。

    陆林当即想躲，但那真气犹如天罗地网一般，避无可避。

    “你大爷的！”

    陆林忍不住骂了一声，他当即转身，释放出了玄武盾以及先天罡气！

    打肯定是打不过了，陆林只能看能不能挡住这一招。

    “白费力气，受死吧！”

    黑衣人的声音在半空之上响起，他随手又是一掌，两道真气一前一后，飞向了陆林。

    陆林脸色变得有些僵硬，这一招的威力，他深知自己接不住。

    而在这时，一道倩影从天而降，落在陆林面前。

    她头戴凤冠，身着蚕衣朝服。

    只见她青葱玉手一抬，周遭真气瞬间凝聚。

    下一刻，那两道真气与之碰撞。

    气浪四散，周遭尘土飞扬。

    却见陆林前面那人，神色淡然，纹丝未动。

    这时，就听袅袅余音自玉口响起：

    “贼子宵小，安敢在本宫面前逞凶！”

