    既然张启海如此的信任他，那他无论怎么样一定要把这个事情给做好，不能够姑父张启海对她的这一番信任。

    于是她也立马开口说了一句。

    “放心好了，我一定会做到的。”

    随后张启海这才终于离开了这里，准备前去找齐铁嘴了。

    而此时此刻的陆建勋一行人却仍旧在那个矿洞之中，他们好不容易计划了这么久来到这里。

    没想到现在竟然有了些许的意外。

    但即便如此，陆建勋也是不想轻易的离开的。

    可在这样的情况之下，所有人几乎都人心惶惶，生怕再接下来会发生什么样的事情。

    他们脸上几乎都在这些许的担忧，一直不停小心翼翼的朝着前方走去。

    这一路上大家几乎都没有再多说一些别的，毕竟对此自然都是有些恐惧的。

    直到他们通过了这条奇怪的通道，来到了一个相对大的地方以后，这才稍微好了一些。

    可是下一秒，不知为何心中的那么恐惧，不但没有减少突然变得越来越多，这也确实是让他们的心中真的非常的奇怪。

    那些人抬起头来，认真的看着这周围的一切，发觉这里的很多东西似乎都非常的怪异。

    就连一向大胆的陈皮阿四，此刻心中也莫名其妙地升起了一抹异样。

    他朝着大家的方向靠近了一些，也不像刚刚那样一个人一直不停的在往前面走，似乎一副英勇无畏的模样。

    这里的温度比外面似乎都下降了好几度，大家的身上也感觉莫名其妙的冷飕飕的。

    原本这里本来就是一个密闭的空间，不知为何，他们总感觉似乎有风一直在不停的吹着。

    也不知道是不是因为他们的心理原因，似乎总觉得身边有什么东西。

    眼前莫名其妙的没了路，大家纷纷的停了下来，不知道该如何才好。

    霍三娘因为刚刚自己划伤了自己一刀，所以此刻身体也是不怎么舒服的，眼下还一直这样坚持的也确实是极为地消耗体力。

    大家自然也是清楚的发现，前面似乎已经根本就没有任何的路口走了，他们对此也是感到有些讶异，不知该如何才好。

    所有人的目光都齐刷刷地朝着陆建勋方向过去，希望在这个时候他能够给大家一个办法。

    陆建勋又怎么可能会没有注意到大家看向他的眼神呢，于是在此刻他这才立马抬起手来对着大家开口说道。

    “大家先不要急着我看看这到底是怎么一回事，这里不可能会莫名其妙的就没了路。”

    既然上一次二月红和两个佛爷他们都已经来到了这里，并且似乎还看到了一些东西，那自己现在什么都没有找到，又怎么可能会莫名其妙的就没路了？

    他必须得好好的搞清楚，于是这才鼓起勇气，上前一步来，到了那处墙壁旁边。

    原本是想要看看这里到底会不会有什么机关的，可是当他手刚碰到墙壁的那一瞬间，整个地面便开始莫名其妙的震动了起来。

    大家自然也是感受到了这样的震动，让他们都有些惊慌失措，不知该如何是好。

    “我的天哪，这怎么开始震动起来了，难道是发生地震了，怎么可能会这么巧呢？”

    “不会吧？我们该不会死在这里吧？”

    所有人都纷纷的开始说了起来，对此都是一幅非常恐慌的模样。

    陆建勋的心中就有些慌张，一听到他们的话以后自然是跟更加的局促了。

    他立马怒火了一声。

    “够了，说什么呢，别在自己诅咒自己了。”

    陈皮阿四立马来到了陆先生的身旁，微微的压低了自己的音量，开口说道。

    “要不然咱们现在还是先出去吧，这个地方真的是太诡异了，万一发生了什么，可就不好了。”

    霍三娘也忍不住附和了一句。

    “是啊，再怎么样还是命要紧啊，万一在这里死了的话，那可能真是太不值得了。”

    陆建勋的心中确实也已经有了如此想法，可是他还是有些不太愿意放弃，若是下一次进来也会耗费很多的时间和精力，他实在是不想再浪费任何的时间了。

    于是他这才死死的咬牙，然后鼓起勇气开口说道。

    “怕什么怕啊，你们都是已经做了那么多事情的人了，难道还怕这一个小小的事情不成？”

    听他说话以后，一旁的陈皮阿四和霍三娘互相递了眼神倒也没有再多说一些别的什么了。

    他们又怎么可能还不知道此时此刻陆建勋的心中到底在想着什么呢？只不过是没有拆穿罢了。

    陆建勋紧张的看着眼前的一切，对他来说，若是这一次离开了的话，下次进来可就没那么简单了。

    毕竟为了这一次的进矿，他已经浪费了很多的时间和精力，下一次指不定要多久的准备才可以。

    不仅如此，这里面死了人的消息他肯定是没有办法瞒得住的。

    这样一来，以后还有没有人愿意跟着他一起下来，也确实是一个未知数。

    所以此刻他自然是不能够轻易的离开。

    可是谁知道当他正准备再继续摸索，这里到底有没有什么机会的时候。

    突然，有一小块石头从旁边掉落了下来，大家自然也是看到了这样的一幕，心中自然是变得越发慌张，纷纷立马往后退了一步。

    随着时间越来越长，旁边的一些大石头都莫名其妙地从墙壁之上掉落了下来，这自然是让他们感到更加的紧张。

    “我的天哪，这怎么开始掉石头了？难不成是这个山洞要崩塌了吧？”

    当其中一个人开口说出了这话以后，大家的心中自然也是感到越来越紧张了。

    “对啊，眼下这个情况咱们确实是不好继续待在这里了，还是先离开吧！”

    陆建勋完全没有想到事情竟然会变得越来越糟糕。

    对于他来说也是非常的难受的，随着震动的幅度变得越来越大，他心中也清楚的知道不能够再继续呆下去了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    若自己在执意在这里待下去的话，也不知道到会发生什么。

