    第25章小姐她每天都在埋人25

    时间能改变很多东西。

    后续柳昭见到陆清铖，从他口中知道了很多事情：——其中也包括太子对柳婧雯下手，却妄图装作深情款款戏弄柳家一事。这让他怒不可遏，连带着整个柳府对太子都彻底没了好脸色。

    陆清铖也顺其自然获得了除萧家外，自己第二个坚实盟友。

    皇帝那头还以为自己已经将陆清铖收入麾下，见朝堂局势再度变化，自己背后的势力有所回升，笑的脸上的褶子都明显了不少。

    留下一个看着任务进度条蹦迪的苏仙，趴在竹席上，捧着小脸逐渐郁闷。

    “气运之子可真难对付。”每次她以为段晟玉要变惨的时候，他又顽强的挺了过去，简直像只打不死的臭虫。

    101伸出爪子摸了摸她的脑袋，语气像个退休了十几年的大爷，【你已经做的很好了，换做别人，面对这种任务对象，估计早就崩溃了。】

    撼动气运之子这种事，也就局里几个神龙见首不见尾的顶级任务者能做，她一个新人，能做到这份儿上已经很不容易了。

    听惯了它说风凉话的苏仙撑着下巴，没吭声。

    谁知这时，走廊突然传来几声交谈，而后，门被推开。

    萧扶正搁这说段晟玉最近闹的笑话呢，谁知说到兴头上，身侧好友突然变了动作，缓慢摇着的折扇甩上他的脸，直接把他推了出去。

    而后，门嘭咚一声关上。

    留下老实人萧扶满脸震惊。

    “？？？老陆，你做什么？”

    陆清铖也想知道自己在做什么。

    他把萧扶推了出去，自己却留在了里面，而里头长椅上瘫着个衣着单薄的小姑娘，口中正含着颗饱满欲滴的葡萄，波光潋滟的瞧着他。

    “是啊，小郎君这是做什么？”画面活色生香。

    时间步入盛夏，天气热，苏仙便换回了女子装束，尤其身上穿的还是朱云带回来的清凉版本，懒洋洋窝在椅子上时，便显得尤其娇小纤细，柔媚动人。

    而且，衣衫不整，堪称非礼勿视。

    陆清铖转身就走。

    等到出去将门带上，他才恍惚想起前几日小姑娘跟他说的话。

    “天气太热，我都要化了。你书房凉快，我要征用。”理直气壮的不得了。

    他那时候想着，她其实大多数时间都待在书房，征不征用都一样，便随口答应了。谁知道这征用，竟是这么回事……

    萧扶见他面红耳赤的出来，表情有些古怪，下意识要绕过他去碰门，谁知道还没接近，手就被一巴掌拍了下来。

    是提着一篮子葡萄回来的朱曲，瞪大了眼睛骂他，“坏胚子，做什么呢！”

    “我家小姐在里头乘凉，你一个外人，把人吓到了怎么办？”

    “什么乘凉？”像是意识到什么，萧扶瞧着面前的好友，表情瞬间意味深长起来，“你家小姐在里面啊……”

    “难怪……”

    “老陆，这你就不够意思了啊！”把他丢出来自己看，这是个什么操作？真是老色鬼。

    陆清铖却是故作冷静，“今天就到此为止，你回去吧。”

    以前的他要更有礼貌一些，跟人拉扯几个来回才会收尾。可现在，被那小姑娘锻炼的多了，他也当机立断起来。——发现自己应付不来的情况，直接打住。

    所以。

    “提醒你家小姐，书房我半个时辰后要用。”这个也得打住。

    美人娇卧，香肩玉脊，冲击力实在太大。他可不想往后待在书房，满脑子都是些杂乱无章的废品。

    萧扶见他这副表情，日常骂他榆木脑袋。

    朱曲却非常懂行，进去送果子时啥也没说，只是替苏仙绑好了头发，收好了鞋袜，“小姐，你睡吧，后续的冰阿彤会送来的。”

    这小姐的称呼是陆清铖要求的，为了避免自己这群手下乱叫，他也是煞费苦心。

    苏仙也的确困了。

    这个夏天似乎格外的热，她昨夜便没睡好，只能霸占了这四处藏冰，还算凉快的书房。而且，还是以抹胸吊带加单裙的形式，也难怪那傻子单只是瞧了一眼，便见了洪水猛兽一般，不战而败，落荒而逃。

    所以，这往后就是她的领地了！

    猫猫在她身侧趴下，毛绒绒的尾巴绕着她的手腕，同样找了个舒服的姿势趴下。

    于是，一人一猫就这样睡熟。

    陆清铖去太阳底下溜达了一圈，又冲了个凉，总算冷静下来，打算干点正事。

    只是，他抱着新书回书房时，没在门口见到任何人，连暗卫都像是集体歇班。

    他只能敲了敲门，见无人回应，才蹑手蹑脚走了进去。

    而后，便瞧见一冰肌玉骨的少女光着脊背，蜷着身子睡成一团。柔软裙摆下，甚至还能看见大半截小腿，连着双粉白的小脚，脚趾微蜷，像是在诱人细细把玩。

    “……”他下意识要掉头出去。

    那人却缩了缩肩膀，细细打了个喷嚏。这下，那简单盖着肚皮的小毯子也滑到了地上，露出一截柔软的小腰。

    他看着，鬼使神差的走上前，捡起薄毯给她盖上，指尖不经意触碰到一丝温凉后又迅速缩回。

    再看那小丫头，依旧酣眠着，肌肤衬着手臂边贴着的一团黑猫，白的柔软易碎。

    他犹豫片刻，还是伸手捞了过去。

    101伸着懒腰，被迫趴到了书桌上。

    好在它不是真的猫，遇到这人狗狗祟祟时才没有炸毛，只是眼神多了几分郁闷。

    而陆清铖，他显然是松了口气，见自己没把人吵醒，才钝着脑袋故作镇定的抱起了桌上的新书，一本本找到位置，插入书架。

    少女的呼吸声极轻，他便也将脚步放轻，蹑手蹑脚。

    最后，甚至连鞋都脱了……

    等到最后一本放好，他才缓了口气，顺势看到了角落里的青皮书。——那是数月前苏仙问过他的，因为忙碌，他还未拿出来看过。

    这种面皮，约莫是诗集或是地理图志。

    想着，他下意识将其抽了出来。

    看看封面，上头用漂亮的绢花小楷写着三个字。——《青梅录》

    ……

    片刻后，一个熟成虾仁的青年捂着眼睛放下了书。

    完了，彻底解释不清了。

    (本章完)

