    第二天，在嬴玄的主持下，监武司成立，棋圣伏念任监武司司正。

    监武司初立，并没有多少人手，嬴玄下令从镇域司和影密卫抽调好手，暂时解了燃眉之急。

    监武司一成立，伏念便立即动身，带着监武司强者，自咸阳开始，搜寻帝国江湖武人中的强者，一一登记造册。

    对此，帝国江湖武人颇多微词，三三两两，聚在一起，背后说嬴玄的不是，骂伏念堂堂巨擎、儒家圣人，居然成了帝国走狗。

    “嬴玄这是要断了江湖气运啊，自此以后，我江湖武人，受制于朝廷，再无风流啊！”

    “是可忍，孰不可忍？嬴玄要断我江湖气运，我等就是死也不答应。”

    有江湖武人说道：“朝廷固然强大，可是我江湖之中，也藏龙卧虎，强者不少。”

    “江湖儿郎，最有风骨，不惧一死，帝国若是执迷不悟，我等愿意为江湖死战！”

    一瞬之下，所有的目光都聚集在这江湖之中，众人议论纷纷。

    “就那些散兵游勇，不过乌合之众，拿什么和帝国抗衡？”

    闻人慕冷笑说道：“若是他们乖乖听话，我那女婿或许大发慈悲，还可以留他们一条性命，若是他们自寻死路，我那女婿怕是要大开杀戒了！”

    自甘泉宫之后，闻人慕称称呼嬴玄为女婿，生怕别人不清楚他的身份。

    对此，众人也是理解，帝国势大，九州三大圣地也不敢反抗帝国，门阀宗门的路已经走到了尽头，除了依附帝国，便再也没有其他出路。

    帝国不比江湖，讲的关系，看的是背景，虽然帝国已经有了新皇帝，可是谁都清楚，这天下，长戈王嬴玄还是最大的那一个。

    这些天开，三大圣地门可罗雀，可是闻人阀那是门庭若市啊，不说九州门阀，就是帝国官员，也有不少人送礼。

    尽管闻人慕只收礼，不办事，名声已经臭了，可是这送礼的人就没有断过。

    “那也不一定，江湖之中，也有许多强者，虽然没有宗门，可是一人一剑，便是一个宗门啊！”

    温阀阀主说道：“若是这些人联手，或许可以和帝国斗一斗！”

    “若真的可行，我们会为了四十七宗的名额斗的不可开交吗？”

    闻人慕说道：“江湖之所以是江湖，就是少了那份团结，强者再多，也要屈居我门阀之下，更没有资本和帝国争斗！”

    温阀阀主点点头，也不由叹了一口气，他也清楚江湖的底细，帝国既然已经出手，那么这江湖的筋骨怕是留不住了。

    “大家各扫门前雪，我们现在都自身难保，哪里管得了别人啊！”

    温阀阀主问道：“四十七宗争斗在即，情况你打听清楚没有啊？”

    “打听个屁，我那女儿守口如瓶，问就是不知道，再问就是没关心过，还问就敢把我赶出长戈王府，嫁出去的女儿泼出去的水，这话是真的，当年我白疼他了！”

    温阀阀主显然不信闻人慕，觉得他在说谎，奈何没有证据！

    凤阳君主持四十七宗争斗之势，已经放言，要自四十七宗之中，选出九大宗门，位列九州，可决断一州之事，这是块肥肉，很多人都眼巴巴的盯着。

    三大圣地实力强大，必然位列前三甲，剩下的六个名额，可是拥有争夺资格的宗门有十几家，狼多肉少，所以只能将主意打到了闻人慕身上。

    闻人慕没什么话语权，可是闻人飞霜有啊，只要她开口，长戈王哪怕不同意，也好歹会考虑一二，这机会不就大大的有了吗！

    闻人慕也没有继续说话，女儿显然已经靠不住了，他已经决定，狐假虎威，借着嬴玄的名头，忽悠凤阳君衣青鸾了，但是这么重要的事情，他显然不会告诉温阀阀主，毕竟是直接的竞争对手啊！

    江湖风波越发汹涌，终于在数天之后，有江湖隐世高手出世，和欲往咸阳，阻拦监武司监察江湖之事。

    这是一尊巨擎强者，当年即便是三大圣地，也要给他面子，可是嬴玄是什么人，怎么会容忍一个江湖之人，阻挠监武司的行动了。

    “天人之战不见你，这个时候跳出来，和本王讲道理！”

    “那本王就告诉你，拳头大，才是硬道理！”

    于是，在这位天人强者还没有踏入咸阳的时候，羽皇带着两尊金人出现在他的年前，一番大战之后，那尊巨擎强者的头颅被斩下。

    随后，一尊道门巨擎自道家天宗走出，传闻此人辈分之高，犹在道家北冥子之上，是道家的定海神针。

    可是他刚出山门，就遇见了伏念，两人大战一番之后，道门巨擎落败，被监武司强者带走，生死不明！

    然后整个江湖便没有声音，人在屋檐下，不得不低头，只能配合监武司行事，哪怕是巨擎强者，也没有例外，出现在监武司，然后改头换面，成了镇域司强者。

    整个江湖垂头丧气，是可以预见的事情，可是监武司只是监察江湖，为江湖立下规矩，便极少干涉江湖之事，也让江湖武人轻松不少。

    虽然无法快意恩仇，但是行侠仗义还是可以的，当然你若是不怕死，也可以为非作歹，雄霸一方，就看监武司的刀什么时候落到你的头上了。

    所以没过多久，整个江湖释然了，只要受规矩，这江湖还是江湖，只要不对普通百姓出手，监武司也懒得管他们不是。

    江湖武人释然了，可是诸子百家和老秦世家就难受了。

    王惊世毫无预兆的出现咸阳大狱，没有任何理由，就将关押在大狱之中老秦世家之人，屠戮一空。

    哪怕皇帝扶苏出面，也没能阻止王惊世的暴行，至此老秦世家元气大伤，根基损坏，无法在帝国朝堂叱咤风云。

    然后就是诸子百家，普通弟子，也被王惊世悉数坑杀，诸子百家名仕，也被废了一身修为。

    “王惊世，这笔账，我们记下了，定要你血债血偿！”

    老秦世家和诸子百家清楚，这大概是嬴玄的意思，可是他们不敢找嬴玄，便只能将所有的仇恨记在王惊世身上。

    “好啊，不管二十年还是三十年，我都等着你们来杀我！”

    王惊世自然无惧，等到老秦世家重新崛起，诸子百家再次争鸣的时候，他们就会发现时代已经变了，哪怕长戈王陨落，要杀他王惊世，也得问问帝国的规矩同不同意。

    王惊世自问不必嬴玄，可是嬴玄之下，王惊世也自信他的目光看得最远，他已经看到二十年后的景象，他也已经看到没有长戈王嬴玄的时代究竟是什么模样了！

