    “虞长老！”

    方云拱了拱手，轻飘飘的落在崖顶。举止之间，自有一股不凡气度。

    看着身前一脸微笑的虞臣，方云心中涌起一股怪异的感觉。

    虞臣只以为李亿玄杀了他的儿子，却不知道，他的儿子根本就是自已所杀。如果让他得知真相，恐怕就不是眼前这副笑脸相迎，宾主尽宜的情况，而是拨刀相向，血溅三步。

    “巴林矿山上的事，做为极为隐秘。虞臣想查也查不到，真若让他得知了，索姓将他一起镇压了。让他父子同聚！”

    方云艺高人胆大，仗着有“地变之法”护身，也是丝毫不惧。

    “小侯爷，里面请。”虞臣道。

    “请。”方云衣袍的一撩，随着虞臣，一同向青罗殿行去。孙世堃好奇的打量了周围，这青罗峰上，种植着苍松翠竹古析，看起来郁郁郁葱葱，颇有意境。

    “却是比老头子建在半山腰里的洞府好多了。”

    孙世堃心中想道。方云根本没跟他说，自已杀了解虞臣之子的事，如果知道，孙世堃恐怕早就没这么泰然了。

    一行人分宾主坐下，上了香茶、瓜子、糕点。孙世堃自然而然的就坐在方云身边，盼顾四望，随手抓起一块糕点，就投入了口中。

    虞臣眼中掠过一丝异色，他本来以为孙世堃只是方云的随从，但现在看来，却是想错了：

    “这位是？”

    这种场合，虞臣的几位核心弟子都没得坐，只能规规矩矩的站在虞臣身后，孙世堃却自然而然的落座，显然不可能是护卫。

    “这是我的一位朋友，仰慕龙虎宗之名，于是便带他一起来了。”

    方云淡然道。丝毫没有详细介绍孙世堃的意思。

    “哼！”

    虞臣背后，几名核心弟子目中掠过一丝不悦的神色。方云此举分明不太尊重虞臣。

    “嗯？”

    方云神色一冷，目光一如电，只是扫了一眼虞臣的五名核心弟子。五名核心弟子立即像被人在脑袋里砸了一锤，嗡嗡作响，双肩颤动，差点就要跄踉后退。

    这就是境界上的差别了。内力的这种东西，可以通过药物，和一些特殊的东西来增加，比如凶兽内丹。但境界就不行了。

    方云意识强大，跨过地变级，立即就是九十九龙之力。和这些跨过地变及才五、六十龙之力，再通过其他特殊方法，将内力提升到八、九十龙之力的地变强者，是截然不同的。

    “退下！”

    虞臣突然喝道。

    “长老，他——”

    “退下！”

    虞臣厉喝道。大周朝的王公子弟，出身娇贵，向来自视甚高，不大瞧得起其他人。虞臣只道方云出身王侯之间，也沾上了一丝这样的绔纨之气，倒也不以为忤。

    他心中打定主意，要通过方家，让龙虎宗在埋廷里埋下一颗棋子。自然倾心绳索交：

    “小侯爷莫怪，我这几个弟子，姓子高傲了一点。倒并没有其他的意思。”

    虞臣说着，给方云倒了一杯茶。

    方云懂得见好就收：“虞长老客气了。”

    方云神态间，不卑不亢，和这种宗派界强者交往，得掌握好分寸。太过曲意了，会让人以为好掌控，但过倨傲了，会让人心生不悦。到时，欲反而不达了。

    “莽荒之战，小侯爷一人击杀妖族八名妖君，动名天下。虞某早有就心结识，今曰一见，闻名不如见面，见面远胜闻言！小侯爷果然名不虚传！”

    虞臣一脸微笑，特意奉承道。

    好话，方云当然也会说：

    “虞长老谬了。龙虎宗是道门大派，哪派都要敬上三分。虞长老又是龙虎宗长老，执掌青罗峰，声名在外，方云也是久仰大名了！”

    方云这翻话从虞臣的身份出，言辞间让人觉得真切多了，并不会感到曲意奉承。

    “哈哈，”虞臣一捋颔下青须，笑道：“小侯爷也是个爽快的人物，虞某也就不藏着掖着了。这次群峰争斗，各峰都可以邀请好友观战或助阵。小侯爷武道高绝，在下有个不请之请，希望侯爷能助在下一臂之力，不知道小侯爷意下如何？——当然，小侯爷若是不愿意的话，虞某绝不勉强，只当虞某没有说过就是了！”

    虞臣说罢，目光炯炯的盯着方云。他当然不会仅仅把面前的少年，当成一个普通的看客。大周朝有一百多位王侯，其中，方家的影响曰趋巨大。龙虎宗若是能搭上方家这条线，那是最好不过。

    但是这种事情，一头热是没用的。如果方云都没这个意思。虞臣虽然不愿意，也只有放弃，另图他求了。

    “没问题，”虞臣那边脑子里还在思考，方云若是不答应，该如何如何，这边就已经听到了方云爽利的答复：

    “不过，话说在前头。除非是七、八十龙之力以上的对手，否则的话，我是根本不会出手的。”

    对于虞臣这个有些冒昧的请求，方云倒在意料之中。无事献殷勤，非歼即盗。虞臣给自已请柬，若是没有任何请求，那反倒是奇怪了。

    虞臣大喜：“多谢小侯爷，若得小侯爷相助，这次群峰争斗，我们青罗峰胜算就多了许多了。”

    方云这一开口答应助阵，双方立即宾主尽欢，其乐融融。晚上，就在青罗殿中，替方云和孙世堃安排好了住处。

    龙虎宗各峰大殿内，除了各殿长老居住的房间，还有许多其他的客房。这些只有各峰的贵宾才能居住。一般普通的来客，都是安置在大殿周围的普通厢房里。

    到了半夜，孙世堃突然打开方云的房间，他一脸严肃，进来之后，也不说话。五指一弹，一个散出荒凉，古老气息的斑驳光球，迸射而出，眨眼间化为无数玄奥符箓，带着阵阵神魔的嘶吼，扩散出出，化为无数扭曲的光影，在金属的墙壁上飞走。

    做完这些，孙世堃才放下心来，走到方云面前，盘膝坐下：

    “表哥，我们被人监视了。”

    方云睁开眼皮，看了你一眼，淡淡道：

    “我知道。是虞臣布下的。”

    “什么？”孙世堃一脸的惊讶：“你知道，还和这个老家伙合作？”

    对于窥视类的道法，方云并不熟悉，但他体内有天地万化钟，对于禁制类的东西，却是敏感。才一走进这个房间，他就已经有种被监视的感觉，只不过没有点破而已。

    “不必大惊小怪。宗派界的人物，哪个没有三分城府。我和虞臣只不过初次见面，他若是对我这么放心，反倒奇怪了。”方云淡然道。

    “看来还是我多此一举了，”孙世堃一脸的尴尬。

    “那倒不是，”方云收了功，不再入定：“我倒是没想到。你还有这种隔绝术法觊觎的能力。上古大力神魔宗的功法，果然玄奥。——除了这些，你还会什么东西。”

    “哈哈，”孙世堃闻言一下恢复了精神：“我会的东西可多了。除了这门‘天聋地哑’的绝学，还有山岳挪移**、神魔拘役**、拨山摧岳**、山岳拘形**、搜罗天地**等等。”

    “把你的这些大力神魔宗的法门，都告诉我。”

    方云直接道。

    “好！”孙世堃答应的非常爽快，对于方云他没有半分戒心。方家是他唯一的血脉亲戚，在他心中比什么大力神魔宗道统都要来得厉害。

    与此同时，另一间房间中。

    虞臣从黑暗中睁开眼睛，眼中掠过一丝精芒：“这个方云身边的黑衣少年，果然不简单。居然能破去我的窥探法术。”

    沉吟半晌，虞臣嘴角突然露出一丝笑容，又缓缓的闭上了眼睛。方云并不是他的敌人，而是盟友，盟友的能力越强，对他只会越有好处。

    到了第二天，龙虎山三年一次的群峰争斗终于开始了。

    在群峰环翘中，龙虎山的主峰直插云天。原本的山峰的位置，已经被人削去。只留下一个巨大的圆形广场。这个广场，用钢汁浇铸，又加上了其他稀奇材料，刻下了符箓，又被顶尖的强者布下了禁制。坚固无比。就算是天象级的强者，也别想把这个巨大的广场毁掉。

    龙虎山的主殿，龙虎宫就矗立在这座钢铁广场的北部边缘，镇压着整座龙虎山的气运。

    “铛！”

    洪亮的钟声响彻龙虎山各峰，一个雄浑、霸道的气息，在天地间回荡：

    “各峰长老、弟子入座！”

    声音一落，原本寂静的龙虎山主峰，突然之间沸腾起来。嗡嗡的声音，如同海浪一般，从各峰传来。随后茫茫多的人影，从四面八方涌向了主峰。

    这其中有各峰长老、核心弟子，内门弟子，也有邀请来观战和助战的龙虎宗以外的高手、强者。

    “龙虎宗果然不愧是道门大派，比之冷月宗这样的小派，气象却要大了不少！”

    方云混在人流中，随着虞臣向着主峰上，散着金属光泽的巨大广场掠去。在他们周围，三十丈内，全部是空的。

    这就是长老的威严了，内门弟子没有允许，是不敢靠近三十丈以内的。

    “李兄，请。”

    虞臣客客气气道，这话却不是对方云说的，而是对一名长青衫，背负古剑的中年剑客说的。方云并不是虞臣唯一邀请的客人，除他外，还有三名中年散修，两名宗派长者。

    中年剑客绰号青龙书生，使得一手惊天剑诀。他行走的时侯，气息磅礴，犹如春雷，其中更有龙吟之声传出。

    方云第一次见他的时侯，就知道。此人是灵慧级的修为。足足有二条远古天龙之力。虞臣第一次介绍两人的时侯，此人鼻孔朝天，冷哼一声，瞧都懒得瞧方云一眼。

    （未完待续）

