
雷欧回到戴丽莎的时候，有关冰熊郡的内乱已经传遍了整个城市，而作为始作俑者的他到这时才了解了与此有关的具体情况，而事情也没有出乎他的预料，冰熊郡此刻的确是乱作了一团。

在冰熊大公死后，那些忠于冰熊大公的人和其他对冰熊大公有敌意的人展开了厮杀，双方都是拼尽全力，没有留手，最终以忠于冰熊大公这一方的人马取胜而告终，毕竟他们事先都有所准备。

只是，他们虽然获胜，却并不是完胜，还是有不少敌对的贵族逃走了，其中就有最重要的、拥有第一顺位继承人资格的雪鹿伯爵和极具声望的药剂师学会会长阿多斯，他们两人可以说是其他贵族拼死帮助逃出布维勒斯的。

也正是因为这两人的逃走，使得那些忠于冰熊大公的贵族还没有来得及庆祝胜利，甚至想好下一步该怎么走，就得到了雪鹿伯爵召集那些死在城堡里面的贵族的继承人，组建军队，讨伐他们。

另外就是包括布维勒斯在内，所有药剂师都离开了他们的领地，表示不会替他们的军队和领地里面的人提供任何医疗救助，并且还带走了所有的医药，毫无疑问一旦开战，那么他们的军队将没有一个药剂师。

而更为严重的一点就是在他们手中没有一个顺位继承人，包括雪鹿伯爵在内，冰熊大公总共有六名大公爵位继承人，而这六人中除了雪鹿伯爵以外，其他人全都在戴丽莎，也就是说无论他们的理由是什么，哪怕是为大公报仇，他们也完全是名不正言不顺，愿意追随他们的人恐怕很少。

不过，他们也没有坐以待毙，于是便伪造了一个大公的私生子，然后推举这个所谓的大公私生子成为大公继承人，和雪鹿伯爵对抗，这可以使他们在短时间内和雪鹿伯爵的联军抗衡。

只不过，谁都知道只要雪鹿伯爵不死，那么他必将成为新一代的冰熊大公，就算雪鹿伯爵死了，也会有其他继承人能够顶替他的位子，而这场冰熊郡最后的获胜者必将是戴利亚特的女王莉亚维妮斯坦。

雷欧在戴丽莎城内稍微收集了一些相关资料，就没有再将这件事放在心上，货到了冰雪圣堂莉亚维妮斯坦准备的房间内。

此时，希尔维亚和泰莎摩卡都在房间里，各自干着自己的事情。

虽然说是保护莉亚维妮斯坦，但实际上在回到了戴丽莎后，冰雪女王的安全保护工作就交给她信任的人负责了，魔女们都待在了冰雪圣堂内，一旦出了什么事，他们也可以第一时间赶到王宫增援。

回来的雷欧并没有让她们赶到惊讶，在听到了冰熊大公遇刺身亡后，她们就估计雷欧差不多会回来了，所以这些天她们除了忙自己的事情以外，她们都在按照雷欧吩咐的那样，收集所有和冰桥有关的资料。

“就只有这么一点吗？”雷欧看了看桌上的资料，不由得皱了皱眉头，因为资料比他预计得要少很多，而且更麻烦得是这些资料中绝大多数都是一些民间传说，真正有用得只有两份资料，一份就是戴利亚特官方得冰桥勘测报告，另一份就是一个戴利亚特冒险家撰写得书籍，这个冒险家曾经走过一次冰桥，只不过半路上退回来了，因为前进得道路被封堵起来了。

“现在能够收集的资料就只有这些，其他的资料在王宫的私人图书馆里面，莉亚她答应派人帮我们整理了，应该这一两天就能够送过来。”希尔维亚一边解释着，一边将一份笔迹递给了雷欧，说道：“这是我们这里两天翻阅这些书籍后，整理的一些重点，你可以当作参考。”

“嗯，辛苦了！”雷欧点了点头，随后便坐在了书桌旁，开始翻阅桌上的资料来，不过他并没有按照希尔维亚笔迹上建议的那样先翻阅那本冒险家的笔迹，而是翻阅了那些和冰桥有关的民间传说故事。

由于希尔维亚事先将那些和冰桥有关的故事标记起来，减少了他寻找对应故事需要的时间，很快就将所有的故事全都读了一遍。

虽然这些故事在希尔维亚和泰莎摩卡的眼中并没有特别的，就是一些民间小说，但在雷欧强大的分析能力面前，这些民间传说中剥离了一些故事成分后，剩下的内容有不少讲述冰桥具体情况的有用资料。

雷欧在读完了这些民间传说后，又拿起了另外两本资料书籍翻看了起来，很快这两本资料也看完了，而他将民间传说中整理出来的资料和这些资料对照了一下，剔除了那些太过荒诞的部分后，剩下不少内容都是那两本专门资料没有提及的。

和雷欧之前预想的不一样，他之前脑海中想到的冰桥只是一座海面结冰后形成的冰面，但实际上冰桥应该称做冰窟才对。

从北面无尽冰原吹下来的寒风无论是冬季还是夏季都极为寒冷，而且风速极快，风力也大得超乎想象，曾经就有一支大型船队追着鱼群无意中驶入到了北部冰原海域，结果直接在这股寒风的吹拂下倾覆沉没，只有一艘运气好及时调头，顺风南下，才得以保存下来。

在进入到北部无尽冰原的寒风带时，在没有遮挡物的情况下，一般人在这种寒风中行走会撑不过五分钟，哪怕是常年生长在冰原上的野兽也无法在这样凌厉的寒风下生存，只有极少数在冰雪下生存的青苔植物和那些以青苔植物为事物的冻土地下生物能够生存下来。

因为寒风的吹拂的缘故，海浪在翻卷的时候，水花会在空中被冻住，久而久之就会形成一条中空的冰窟，而且冰窟的体积非常巨大，甚至有些会沉入海底。

在冰桥内行走并不安全，在民间传说和那本冒险者笔记中提到冰窟里面生存了一些怪物，这些怪物会袭击任何一个闯入者，不过这些怪物还不是最大的威胁，最大的威胁是冰桥的不确定性。

一般情况下已经形成洞窟的冰桥会非常坚固，几乎不可能因为外力而遭到破坏，但因为附着在外层的坚冰不断积累会使得冰桥的重量越来越重。

这样一来，就会出现沉降，裂痕等等问题，一旦在冰窟上行走遇到这种问题，那么结果将会使致命的。

而且，因为常年累月的不断累加，使得冰窟内的地形就像是迷宫一样，道出都是岔道，在不清楚地形的情况下，只要遇到岔道，那么就有可能会走错路。

那个探索冰桥的冒险家就是因为走错了岔道，结果在冰桥内迷路了，结果被困了十几天，最终幸运的找到了正确的道路逃了回去，而这也使得他彻底的放弃了继续探索冰桥的想法，并且在他之后出版的书籍中，毫不遮掩的表示出他对冰桥已经产生了恐惧。

冰桥如果真的这么危险，甚至就连专业的冒险家都无法通过的话，那么以前这里的雷诺人等冰原先民们，也就不会为了躲避战火，从维纶大陆的北部冰原举族迁徙到这里来了。

根据几本民间传说中的内容提到过，雷诺人似乎掌握了一种能够在冰窟中找到正确道路的能力，这使得他们能够顺利的通过冰桥，在南方王国开始往北方冰原运送囚犯之前，这些雷诺人每年都会从冰桥通过到另一边，的维纶大陆冰原，抢劫那里的冰原部落，不仅仅抢劫物资，还抢劫人口，这件事在维纶大陆的法兰帝国史典中也有着明确的记载。

雷欧将雷诺人的事情告诉给了希尔维亚，询问是否有办法找到雷诺人的资料，但希尔维亚对此也无能为力，因为最后一个纯血的雷诺人在四十多年前就已经病死了，雷诺人也在文明的意义上彻底的灭绝了，现在的雷诺人充其量只是一些有着部分雷诺人血脉的普通人而已，他们装扮成雷诺人的样子，生活在帐篷里，只是为了从王国手中骗取经费，另外也是为了吸引游客。

泰莎摩卡这时候想起了什么，建议道：“我记得城里面有一个雷诺人博物馆，那里面有很多雷诺人的生活用品和遗留下来的文献，你可以去那里看看。”

雷欧点了点头，听从了对方的建议，询问了阿一下希尔维亚是否一同前往。

对此，希尔维亚也欣然答应了雷欧的邀约，然后雷欧脱掉了身上那身盔甲，控制住了罪业气息，换上了一身普通的戴利亚特传统服饰，而希尔维亚也换上了一身便装。

就在两人准备离开房间，前往城里的时候，一名宫廷仆从朝他们快步走了过来，然后告诉房间里面的三人，女王想要见他们。

听到宫廷侍从的传信，三人相互看了看，然后便在侍从的引导下，来到了王宫内的会客厅中。

这时候，莉亚维妮斯坦已经等候在那里，在她的身边不仅仅有魔女，还有几名身上散发出强烈能量波动的超凡者和眷族，在其中一个眷族身上雷欧甚至感觉到了众巢之母的能量波动。

只见，此刻桌子上摆放了三个盒子，虽然盒子上没有写明里面装着什么东西，但雷欧他们依然可以猜测得到里面是什么，只是让他们感到奇怪的是为什么莉亚维妮斯坦会提前把东西拿出来。

“你办的事情，我很满意，这些是我们之前商谈过的报酬。”莉亚维妮斯坦朝

希尔维亚上前将三个盒子拿了过来，打开看了看，除了雷欧那两本高塔巫师的制药笔记以外，其余两件东西都放在了一个大小不同的金属盒子里面。

莉亚维妮斯坦解释道：“无面圣典和母树种子很特殊，需要用这个容器装着，你们取出来的时候，也最好在没有人的地方取出来。”

希尔维亚没有说什么，她很清楚自己家族的圣典蕴含了什么样的力量，毫不夸张的说虽然无法和狂人十三古神知识相比，但也差不到哪里去，就算是她这个贝尔蒙特也需要进行完一些仪式后才能够使用这本圣典。

而泰莎摩卡脸上却露出了不悦的神色，说道：“你之前可没有告诉过我种子已经发芽这件事了。”

“你也没有问过我呀！”莉亚维妮斯坦耸了耸肩，说道：“而且你应该很清楚，没有发芽的母树种子价值多少，你认为你做的事情价值一枚母树种子吗？”

面对莉亚维妮斯坦的反问，泰莎摩卡没有再多说什么了，其实她从一开始就知道莉亚维妮斯坦提供的母树种子肯定存在问题，只是这些天她依然还抱有一丝不现实的期望罢了，现在只不过是证实了她的猜测。

虽然对于绝大多数人来说发芽的母树种子，没有太大的价值，但对于她来说，即便母树种子即便发芽了，依然还是能够对她有着不小的作用。

所以她并没有继续追究这件事，而是将东西收回到了腰包中。

莉亚维妮斯坦又问道：“你们什么时候离开？我可以安排人送你们去塔尼科，那是距离冰桥最近的地方。”

“我们不需要保护你，直到完全恢复吗？”希尔维亚闻言愣了愣，疑惑的问道。

莉亚维妮斯坦简单的解释了一下道：“不需要了！我已经找到足够的人手了，你们三位只是为了以防万一罢了！”

希尔维亚没有追问，认为莉亚维妮斯坦没有必要在这件事上骗她，而一旁的雷欧却觉察到了一丝不对劲，因为他从莉亚维妮斯坦身上感受到的并不是在前感受到的那种占有欲，而是一种警惕，对方似乎正在警惕她。

这让雷欧感到万份不解，他有些不清楚为什么莉亚维妮斯坦的态度会突然转变？不过，他对此也并不是太过在意，因为莉亚维妮斯坦的决定正合他的心意。

于是，他稍微想了想，说道：“这两天我们就会离开，不过在离开之前，我希望能够在陛下你的私人图书馆里面查阅一些有关冰桥的资料。”

莉亚维妮斯坦闻言，稍微考虑了一下，点头道：“可以。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52144272"  chaptername="第八百四十三章  改变主意">加入书签</a>
</div>
