    “我们没你们人多！你是瞎了吧！”

    此时，时浅开口。

    聂元武看向她。

    时浅睨了眼道路两侧的车辆：“我的人，你看不到？”

    聂元武嗤笑一声：“两大势力是你的人，你是做梦还没醒吧？”

    他当然不会信两大顶级势力会为一个女人而来。

    “那你可要看清楚了。”

    时浅并不想看到血战的场面，她看向不远处的车辆，伸出手勾了勾手指。

    紧接着，在众人震惊的目光之下，两大势力的人齐齐走了过来。

    为首的二人走到时浅面前，颔首道：“小姐，您有什么吩咐？”

    聂元武等人已经僵在原地！

    这怎么可能？！

    聂元武侧目看向其中一名手下，问：“你确定他们的身份吗？”

    男人点头：“百分之百确定，他们确实是北美和第九洲两大势力的人。”

    “这两大势力怎么会因为一个女人过来？”

    男人：“我.......我不知道。”

    时浅缓缓开口：“暂时还没有，一会看情况。”

    “是。”

    说着，时浅看向聂元武等人：“你们觉得，你们有胜算么？”

    众人面面相觑，心知肚明没有胜算。

    时浅侧目看向雷鸣和方醉：“还不去把那个叛徒拿下。”

    “是。”

    “是。”

    两人唇角带笑，向聂元武走了过去。

    鲜血已经染红了聂元武的手臂，其他人见雷鸣和方醉走向他，纷纷不敢动。

    聂元武转身想逃，寒瑾立即上前，猛然一脚将他踢倒在地。

    雷鸣和方醉两人过去补了两脚，然后分别拎着他的两只手臂将人拎起来，按跪在地上。

    时浅看向寒瑾：“你是执法堂堂主，接下来的事，你处理吧。”

    “是，盟主。”

    时浅看向两大势力的人：“你们也都回去吧，这里没事了。”

    其中一个人道：“小姐，慕容小姐交代过，要等您安全离开这里这里之后我们才能离开。”

    另一个人道：“小姐，宇文堂主也交代，我们要一直待在此处待命。”

    时浅：“......”

    时浅回了庄园。

    聂元武被其他人带去执法堂。

    寒瑾睨着其他众人，缓缓开口：“这次的事我不会赶尽杀绝，你们走吧，从此千刹盟与你们再也没有任何关系。”

    寒瑾转身，方醉雷鸣紧随其后。

    一男人忽然开口：“堂主，雷鸣。”

    寒瑾微微顿了下，便继续走。

    雷鸣顿住脚步，转身看向男人，声音中略有伤感：“老二，后会无期。”

    说完，他转身进了庄园，再未回头。

    叛徒清除，留下来的人心都是齐的。

    认定时浅是盟主，从内心忠诚于她。

    院子里。

    时浅看着眼前的众人，心绪有些复杂。

    此时，天空中一阵轰鸣声打断她的思绪。

    时浅随即抬眸，一架私人飞机在上空盘旋逐渐降低。

    是商司湛来了。

    时浅下意识的咽了咽唾沫。

    其他人纷纷抬头。

    方醉疑惑道：“哎？这谁呀？看样子好像要降落在我们庄园啊。”

    “是找我的。”时浅道。

    “盟主，是你朋友啊？”雷鸣问。

    时浅掩嘴轻咳一声，回答：“是我......男朋友。”

    雷鸣：“........”！

    方醉：“........”！

    “那个.......”时浅有些尴尬：“你们一会能不能回避一下？”

    两人愣愣的点头。

    “哦。”

    反应了一会之后，立刻带着众人离开。

    其实，躲在某角落偷看。

    飞机降落在院子里，机舱门打开。

    英挺俊美的男人带着强大逼人的气势走下机舱。

    厉风宇文承渊二人跟在他身后。

    时浅立刻走过去，讪讪一笑：“湛爷，你来了。”

    商司湛狭长的凤眸扫视着她，似乎在查看什么。

    片刻后，视线回到她脸上，薄唇轻启：“没事吧？有没有受伤？”

    时浅摇摇头：“没有。我.......”

    “回去再说。”

    没等她说下去商司湛便打断她，随即，大手直接将她捞起，扛在肩上。

    时浅惊呼：“湛爷！”

    角落里，雷鸣冲了出来：“放开我们盟主！”

