    第206章服务从业者，不卑微，很高尚！

    林羞狐疑地问道：“除此之外，还有什么事严重到要辞退他的地步？”

    梁莹莹双手环抱胸，道：“我前天不是说了会继续追查视频的事情吗？已经查出来了，和小杜串通的那名监控室保安，就是罗兴！”

    林羞愣了下，随即眯起眼来，朝着她睨去，“你确定？”

    没想到梁莹莹居然会这么说，视频的事情自己已经很清楚了就是她所为，就差直接拿证据出来揭露她了，要不是寒蔺君让她稍安勿躁，她何须在这里陪着她这么瞎闹？

    秦总也：“……”

    梁莹莹以为她真的是在质疑，扬了扬头，道：“当然！这是小杜跟我坦白的，不然以她一个人怎么可能做得了那种事情？而且她不会弄视频，还是罗兴帮着她弄的，两个人一拍即合，才做出将视频外泄的事情，现在小杜既然已经被停职停薪接受调查，犯了同样错事的罗兴自然也要被同等对待。”

    上午得知小杜已经回家探亲，她后来想想反而松了口气，既然她找不到人，那么其他人肯定也找不到人，她何必自寻烦恼呢？正好可以利用无人作证的情况将一切证词都指向对自己有利的一面就好啦～

    而罗兴，现在肯定也已经离开了酒店，林羞八成是从大堂哪个最快的人嘴里听说了后就冲动地上来找秦总理论了，找不到小杜和罗兴当面对质，就是对她最大的助力，于是说起话来也变得有恃无恐了。

    林羞皱了皱眉，道：“梁总，这么急着让人走，好像对于调查来说，程序不对吧？”

    梁莹莹挑眉，“什么意思？”

    林羞道：“指控还得需要对方的亲口承认呢，视频的事情既然是秦总吩咐下来让查的，总得叫人到秦总面前来承认，这样将人辞退了空口无凭地说一通，于情于理都不合，日后他们要是对着谁倒打酒店一耙，说酒店胡乱冤枉人，无中生有，这恐怕不太好吧？”

    梁莹莹板着脸道：“林羞你这是什么意思？你是不相信我是吧？我冤枉人？我无中生有？”

    林羞无语：“我并不是这个意思……”

    梁莹莹冷哼一声，道：“既然这样的话，人是我辞退的，那就由我自己去找证据！”

    林羞想说什么，又被她打断：“不过我有个前提，如果我拿到了充分的证据，酒店就必须按照我刚才说的，辞退他们俩！”

    林羞抽了抽嘴角，双拳紧握，实在有点受不了了，便对秦总道：“秦总，我希望能缓一缓处理，不然酒店上下的人心肯定会有所动摇，这对酒店的发展很不利，内部都无法齐心，怎么让整间酒店安稳？”

    秦总对她理智的行为向来都是很赞赏的，点点头道：“你说的……真的很有道理。”

    梁莹莹急了，“秦总……”

    秦总挥挥手，道：“行了，既然要去找证据，那就先别忙着说处分的事情，都忙去吧。”

    林羞道：“好，我先回去了。”

    转身往外走去，走了几步又停下，转过身来，很认真地对梁莹莹道：“梁总，有句话要说清楚，我们都是酒店的人，不管是上至秦总，还是下至保安，都是服务从业者，服务从业者，不卑微，很高尚！”

    梁莹莹：“……”

