    “做了好久的车终于顺利来到十七区了，也不知道小狱那小子有没有看到我留下的信。

    唉，天有不公啊，他怎么会是F-的天赋呢，明明那么努力，只希望他早点来十七区吧。

    我这一次可是要去十七区大名鼎鼎的鸿赫家族呢。

    即便他F-天赋，我也能求求家主让他给个简单的职位给小狱，也不至于住贫民窟，每天吃白面馒头了。”

    …………

    “来十七区已经过了两周了，这一天将是我人生中最黑暗的一天。

    家主在这一天突然把我叫过去，本以为有什么好事情，却没想到他将我敲晕绑了起来。

    当我醒来时，已经在一个沾满血的石桌上，他们告诉我，我是第二十三个实验品。

    原来他们之前每天给我吃的好东西，都是为了今天而准备的……

    我的大腿活生生被锯开，硬生生从我大腿骨里抽出骨髓，用于做实验。

    我叫的撕心裂肺，但他们好像从始至终都是面无表情。”

    …………

    “恐怖的实验持续了两周，他们终于开心的研发出了新型药品。

    那是一种吃了就上瘾的特殊红球，并且只能女性服用。

    女性服用后，无论是面容还是身材都会变得更棒，并且极大的提升女人味。

    据说长期服用后，身体会产出一种特殊的气味，雄性吸入后某种能力会上涨数倍。

    但副作用相当明显，这种药物蕴含大量毒素，无法根除。

    服用的越多，毒素越多，一天一颗的话，只能有三年的寿命。

    然后，我被强迫吞下了用自己骨髓做出来的这种致命毒药……”

    …………

    “完了……我已经彻底染上这个毒药了。

    只要有一天不吃我就会浑身极其难受，就如万蚁噬心般痛苦。

    一想到我将会成为一具行尸走肉，一具任人摆布的傀儡，我就只能感到绝望。

    我不想自杀，我只想活着啊，我有什么错……

    我明明那么努力的摆脱这糟糕的命运，最后怎么会沦落成这样。

    我想不通，我好痛苦，谁能来救救我……”

    秦狱翻完了这一页之后，后面便再也没有文字了。

    这是他在鸿赫家族中的一个女性化的房间里找到的书。

    毋庸置疑，这便是雨儿姐所在的房间。

    看着这些文字，秦狱一言不发，只是静静的合上，收到了神识空间。

    他将这儿洗劫一空后，一把火点了起来。

    随后，他来到这前院，将超重甲穿在身上。

    并且在那并未毁坏的客栈中，将曦允儿弄醒，带着她，一步一步朝着城墙外走去。

    很快，他便来到了能量球爆炸的深坑旁，

    看着昏眩过去的冰沁，秦狱将其一把抱起，朝着家的方向走了回去。

    “这……要往何处去？”

    曦允儿见到秦狱往森林的方向走，便心生不解的问道。

    “回家。”秦狱寒声道。

    “回家！？那个小村子？”曦允儿有些开心，又有些不解。

    秦狱点了点头。

    得到确认回答后，曦允儿还是将自己的不解问了出来。

    “那……不找秘境了？”

    “改日…”秦狱亦然是冷漠的回应道。

    曦允儿此刻用那怪异的眼神看着秦狱。

    她觉得眼前那家伙变了。

    在她怪异的目光注视下，秦狱依然是面无表情的走着，就像个机器人一样。

    秦狱现在清清楚楚记得之前发生的所有事情。

    在他即将被那股能量球吞噬时，炼狱巨鹰挡在了他的前面。

    同时，秦狱也一股脑将紫熙给他的所有丹药闷了进去。

    幸运的是，他没死。

    不幸的是，他失去理智进入了暴走状态。

    他一人，几乎将十七区能见到的任何活物都屠了个干干净净。

    就连雨儿姐，也惨死在他手上。

    这一切的一切。

    来源于他对自己的自信。

    盲目的自大让他没有提前做好调查就胡乱行动。

    现在的他，手里沾染着数以万计的鲜活生命。

    他。

    是一个十足的恶人。

    这一点，毋庸置疑。

    本不该如此……

    他大可好好侦查一下，打探出情况后，再进行突袭。

    可，世间没有后悔药。

    走了些许距离后，冰沁也逐渐醒来。

    她朦胧的睁开双眼，当秦狱的面容缓缓映照出来后，她直接一把抱住了秦狱。

    秦狱停了下来，冰沁抱着秦狱不断抽泣着。

    “你还活着……你还活着……”

    她将头埋在秦狱胸口前，不断抽泣着。

    “对不起……”秦狱极其小声的说道。

    闻言的冰沁微微一愣，不解的抬头看向秦狱。

    突然，她想到了些什么，很快挣脱开秦狱，抬头望去。

    可她看了又看，未曾找到熟悉的身影后，将头低了下来。

    “果然吗……”

    她低语一声，整个人沉默了下来。

    秦狱也一言不发的站在原地。

    曦允儿显得有些尴尬，不知说些什么。

    沉默良久，秦狱转过头去，淡然一句“走吧。”

    话落。

    他头也不回的继续走了上去。

    冰沁却不曾走动，只是停在原地。

    直到秦狱走了些许距离后，她这才传来微弱的一声。

    “它死了吗？”

    闻言的秦狱停在原地，“嗯”了一声，便再次走动。

    冰沁微微一颤，将那攥紧的拳头松了下去，随后转过身，跟上了秦狱。

    三人就这样一言不发的走回到了古寨村……

    “回来了！秦狱他们回来了！”

    小蛮一个发现秦狱，并高呼一声连忙跑了过来。

    其余人闻言，纷纷放下手中的活迎接而来。

    可正当他们准备要好好庆祝秦狱回归时，赫然发现他们三人的气氛极为不对。

    那死一般的寂静让他们感觉到了一股快要窒息的压迫感。

    秦狱没有理会他们，反而是自顾自的走了出去。

    众人给他让开了一条道，并且都满脸不解的看着他们三个离开。

    准确的说，应该是他们俩。

    曦允儿看样子还是正常的。

    随着秦狱愈发远去，他们这才急忙探讨起来。

    “秦狱大哥是怎么了，感觉发生了很严重的事啊！”

    “对啊，以前从没见过他这样，完完全全像是变了个人，这是发生什么事情了？”

    “族长，紫熙，要不然你们去问问什么情况？”

    “不妥，我觉得先让他们冷静冷静，过段时间在看看情况，太不正常了！”

    “倒也是，先让他们冷静冷静把，光是秦狱大哥就算了，冰沁女神怎么也是那副样子！”

    “感觉像是遇到了什么不得了的大事，总而言之，最近不要去打扰他们，过段时间再问问。”

    “…………”

    在他们探讨后，一致决定先观察观察情况，再另做打算。

    而紫熙则是一脸担心的看着秦狱远去的背影，小小的粉拳也彻底攥紧。

    此刻的秦狱回去直接倒头就睡，没有别的想法。

    至于那冰沁，则是双眼无神的原地发呆。

    妖兽与人签订契约，本身就相当于一人一兽的命运相连。

    人死，妖兽则会黑化，燃尽最后生命毁灭敌人。

    妖兽死亡，给人的感觉不亚于亲人去世。

    当然了，前提是那只妖兽是从小培养起来日积月累的感情。

    换而言之，秦狱与冰沁两人，在这一次的战斗中，都失去了那个生命中最为重要的东西。

    只要不是冰冷的机器，心情难免有些起伏。

    但。

    未曾想过。

    秦狱这一睡，直接睡了一周。

    偶尔起来吃点肉，又去睡觉。

    一周后，他好似觉醒一般，开始日常修炼。

    性格也转变了回去。

    这不修炼不要紧，一修炼就没停下来过。

    直到三年后，整个古寨村被一道金光覆盖。

    恐怖的金光将整片天空照耀的金碧辉煌，吓得众人以为天降神灵。

    殊不知，那无与伦比的恐怖金光，竟是秦狱散发出来的。

    历经三年时间，他彻底突破了筑基期，进入金丹期。

    同时，五大功法全部被修炼到了大圆满境界。

    秦狱也帮冰沁抓到了一只新的妖兽，五彩雷狐。

    刚抓到时是B级，秦狱用一半的身家买了极其之多的兽核。

    经过三年，此时是一只A-级别的妖兽了，甚至已经半步A级。

    村子里的人也沾秦狱的光，吃了大量的兽核，一个个基本上都能与B-级别的妖兽干架。

    倘若联合起来，甚至能和能力释放后的B+级妖兽战斗。

    炼丹房也产出了极其之多的丹药。

    虽然他们现在衣食无忧，但代价是，周围几乎已经没有强力妖兽了。

    而那些草药几乎也被采了个干干净净，算是资源被清空了。

    因此，他们便打算搬迁至另一个区域。

    现在的他们，身上只需要带上丹药就足够了。

    其余房子什么的，他们徒手就能搞定，丝毫不成问题。

    “冰沁，你带着他们，往西南方向搬迁。”

    秦狱将释放出来的灵气吸收回来后，便缓缓睁开双眼，沉声说道。

    “西南方向……”

    她找了找位置，随后瞳孔猛地一缩。

    “哪是魔域的方向啊，要往魔域去吗？”

    闻言的秦狱只是默默的点了点头“不用靠太近，只是往那个位置去就行了。”

    说完，秦狱就给了她几个水晶。

    除了有五个传音水晶以外，还有一种，只要冰沁一捏碎，秦狱就能立刻感知到对方所在位置。

    “那你……”她手握水晶，担心一声。

    “我还得去……”说到这儿，他顿了顿，随后继续道“去那秘境看看。”

    【作者题外话】：实在抱歉，今天卡文了，更新晚了，本来打算还是要更新三章作为赔偿的，但编辑说了，最近不要爆更，能在新书榜多坐一天是一天，因此，今日就只能占时一更了，还欠着的两更，等我30万字，出了新书榜就爆出来，放心，我干饭向来说到做到。

