    虽然生气，宋玉枝还是忍着，陪着笑脸道：“这位小姐，您刚刚不是说算了吗。”

    “算了！我什么算了，我是算算赔偿多少钱。”顿了下，慕容静转头看向时浅，又道：“亲爱的，我数学不怎么好，你帮我算算这么大面积的划伤我得花多少钱修啊。”

    时浅看着慕容静的车，缓缓开口：“这个程度的话......三百万吧！”

    宋玉枝一听三百万，脸顿时都绿了。

    她全部的私房钱加起来也就将近三百万而已。

    想让她拿出来，门都没有！

    时沐雪的脸色也顿时黑了下来，瞪着时浅道：“时浅，你别太过分了！”

    时浅冷笑一声：“我怎么过分了，你们撞了人家的车，赔钱是天经地义的事。”

    慕容静这车价值一千多万。

    宋玉枝撞坏的那一片要修的话的确得三百万左右。

    只不过慕容静这车是全险，保险公司是可以理赔的。

    如果换了其她人，自然不会追究，但若是宋玉枝母女，那她们就只好人倒霉了。

    时浅睨了眼宋玉枝价值一百多万的保时捷，看样子应该是时耀荣刚给她买的新车。

    宋玉枝一向虚荣，估计驾照拿下来没几天，还不熟练，就迫不及待的开出来了。

    宋玉枝咬着牙，勉强扯出一抹笑：“不过就是撞掉了点漆而已，不至于那么多钱吧。”

    这车是她磨着时耀荣挺久，他才买给她的。

    绝对不能让时耀荣知道她第一次把车开出来便撞了价值上千万的车。

    时浅慵懒的道：“既然你们不信，那就报警了，然后找定损员来定损，说不定赔的还能再多点。”

    慕容静道：“这位女士，你是要乖乖赔我钱呢，还是要我现在报警呢？”

    说着，她晃了晃手里的手机。

    时沐雪看向慕容静，开口道：“那就报警吧。”

    她才不信，撞那么一下要赔三百万！

    肯定是时浅和这个女人故意坑她们。

    宋玉枝不想报警，可让她拿出三百万，简直等于割她的肉，喝她的血。

    她也觉得时浅一定是伙同这个女人在坑她。

    便道：“好，那就报警吧。”

    慕容静随即报了警，又叫了定损员过来。

    宋玉枝时沐雪两人紧张的等待着定损结果。

    定损员查看完车辆后，宋玉枝立刻问：“怎么样，这维修费要多少？”

    定损员道：“根据车辆损坏程度，维修费用的话大概要三百五十万！”

    “什么！”宋玉枝闻言，脸色顿时铁青：“三百五十万！你胡说什么！你会不会坚定？不过就是蹭掉一些，装进去一点，怎么可能要那么多钱！”

    被质疑，定损员蹙眉，态度也不怎么好：“女士，这车价值一千三百万！您这下撞的这么狠，难不成还想几十万解决。”

    宋玉枝脸色一阵青，一阵白。

    几十万她都不想出！

    时沐雪的脸色也是难堪到了极致。

    原本她们想着叫警察和定损员来能少赔点，没想到却又多了五十万！

    最让时沐雪生气的是，时浅这贱人如今围绕的似乎都不是普通人。

    看着对方一千三百万的车，再看看自己坐的一百多万车。

    时沐雪内心满满的不甘。

    明明应该时浅这贱人处处不如她才对！

