    九嶷山北去数干里，新地不断涌现，将原来的大江往北推了两干多里。原本这里有城名叫荆州，崔家有个名叫崔永义的大傩在此地做刺史。

    但后来阴间入侵，九嶷山下苍梧之渊不断有新地飞出，让荆州凭空多出许多山川，断绝了荆州与下辖各地的往来，导致崔永义这个刺史的官衔名存实亡。倘若仅仅多出些山川，崔家还可以打通荆州各地，但新地中又有许多大泽大河也跟着冒了出来，万里之地，宛如泽国，大大小小的湖泊星罗棋布。

    云雾飘浮在湖面上，倘若飞制空中，便见云如梦，水如天，天在水中，云行水上。这里是古之云梦泽，早已从世间消失，而今却因为阴间入侵而再现

    荆州府中，一众傩师涌出，其中不乏有大傩和族老，此时崔永义也在其列。众人之中，一位年轻公子引人瞩目，众星捧月般被众人簇拥着，正是崔府长公子崔东篱。

    崔家众多傩师，有荆州府的豢养的门生，也有各个支系的崔家子弟，还有直系的子弟，前后约有两干多人，带着各种法宝，浩浩荡荡，进入云梦泽。“自古云梦难入。”

    此时崔永义感慨道，“消失了三千年的云梦泽，终于再现。前不久有消息传来，此地异象层出，有人见巨人行于水上，龙首人身，所过之处雷霆交加。还有人看到有山慢慢站起，却是不知名的巨兽，吼声如雷，震荡于山间，一口饮干一片湖泊。”

    他摇了摇头，道:“而今的云梦泽，已经不是我所能管辖之地了。”

    族老崔志才笑道:“永义无须垂头丧气，你只是距离神都远一些，没有来得及接触到最新的绝学。待到你修炼了炼气法，傩气同修，修为实力突飞猛进，便会意识到，我们依旧是这片江山的主人。”

    他顿了顿，问道:“此次发现属实?“

    刺史崔永义道:“属实。云梦泽从苍梧之渊中吐出来时，引起天地动荡，导致傩仙隐景地破裂，显露出来。隐景地中有仙光涌现，壮丽非凡，汨罗县很多人都看到了。还有人看到有神龙出没，在云中乍隐乍现，露出黑白二角。”

    崔家长公子崔东篱诧异:“黑白二角的龙

    首发网址ｈｔｔps://

    刺史崔永义道:“没错。有龙黑白二角，行于天上，还有人见到那龙潜于江水，长达数百丈，长着蛇头，吞噬江中大鱼。”崔东篱不觉想起另一件事，心道:“这怪龙，怎么听着像是那位许妖王身边的蛇妖?他已经有两年未曾露面了。”1

    族老崔志才诧异道:“古怪。云梦泽是三干年前失踪，为何云梦泽边缘会有傩仙隐景地?”*

    崔东篱道:“叔祖有所不知。我查阅皇室典籍，发现傩在三干年前的秦汉之时便已经存在，祖龙焚书坑傩，武帝独尊傩术，都表明那时傩便已经开始取代炼气士。”

    刺史崔永义赞道:“长公子博学多才。”-

    附近崔家─众傩师纷纷道:“我崔家从彼岸抓来仙人，套出仙家功法，无人能解读，还是长公子将仙法破译出来。”“长公子用仙法一统各大秘藏，开创古之未有，而今打开了玉池、绛宫、泥丸三大秘藏，乃震铄古今的大宗师!”3

    “三大秘藏之力，在长公子身上一统，若非其他世家敝帚自珍，长公子统一的秘藏只怕更多。那些世家没有眼界见识，不愿交出秘藏，令人作呕!“

    崔东篱面带微笑，他确实值得自傲.

    崔家、郭家和裴家三大世家联手，闯入彼岸，抓来彼岸中沉睡的“仙人”。“仙人”虚弱，无力反抗他们，被他们控制希夷之域，无法修炼，逼问出《小造化内观经》。

    崔东篱是三家之中，第一固参悟出《小造化内观经》奥妙的人，得到族中赏识。此次汨罗发现傩仙隐景地，便是他率众前来，探索这片隐景。他想起当年，许应入神都，在洛水杀得各大世家傩师心惊胆寒。一把石斧，劈杀了不知多少少年的英雄梦。

    但那是从前了。

    “现如今，许妖王在我面前也根本不够看。什么不死人、不老神仙，只是过眼的云烟。”他心中默默道。

    崔东篱收拾遐思，道:“叔祖，汨罗的傩仙隐景地制关重要，有可能是秦汉时期的傩仙藏身所在。我想，倘若能挖到秦汉时期的傩仙隐景地，说不定可以解决傩仙隐景潜化的不祥。因为，那个时期既然傩与炼气士分庭抗礼，那么一定不存在那么大的弊端。

    众人纷纷赞叹:“长公子聪明!”

    待来到那处傩仙隐景地，只见此地靠着大江，江面波光粼(粼。放眼望过去，水面万顷，沙鸥翔集，如蚊虫般聚在一起捕食小鱼，又有长达六七丈的鱼龙从水下跃出，张口把一群沙鸥吞噬。

    那傩仙隐景地被震出一道门户，立在江面上，有崔家的傩师在一旁守护，见到众人来了，急忙道:“我等守在这里，未曾见到有人进去过。”崔东篱率众鱼贯而入，刚刚进入这座傩仙隐景地，便见火光一片，有金乌飞来，放出太阳真火，烧得众人死伤惨重!

    族老崔志才又惊又怒，催动神通，抵住三足金乌，便见那金乌飞起，化作一只眼睛挂在空中。接着，眼睛又化作一轮太阳，长出一对翅膀，振翅飞去。

    众人向前赶去，抬头望去，便见天上有怪始，六目三足，长舌从天而降，黏住一众傩师，将数十人吞噬!众人急忙各自催动傩法神通，向那怪蛤杀去，怎料那怪蛤竟然不退反进，跳进人群中吃人!

    它连吃百人，才被崔志才击退，跳到空中，也化作一只眼睛，随即又化作一轮明月，偷偷的注视着他们。众人心惊肉跳，总算在这片隐景地站稳脚跟。

    他们抬头望去，但见头顶仙山漂浮，五岳倒悬，日月之间，有一片辉煌天宫坐落于云端，仙光万道。“那是玉京!”

    崔东篱呼吸有些急促，高声道，“去那里!那里是傩仙隐景潜化地，必有玉京秘藏的传承!”崔家众多傩师急忙祭起各种宝物，连接仙山，攀爬而上。

    还未来到五岳仙山，便见有血肉触手垂下，卷住傩师拉到天上去。众人惊慌大乱，一时间又有很多人失足坠落，而那些被卷走的傩师在天空中发出惨叫，很快便没了气息。r;“三昧真火!“

    崔东篱暴喝一声，张口喷出三昧真火，将那些落下的血肉触手点燃。那些血肉触手吱吱怪叫，向天上缩去。众人接着三昧真火的火光看去，不禁头皮发麻，只见头顶的仙山挂满了根须，正是那些血肉触手!

    整个山底，都是有如毛发的触手，铺的满满当当!)

    此刻，触手被三昧真火点燃，烧得翻着肉香味儿，不断从空中坠落，场面令人毛骨悚然-]

    崔东篱抬手催动三昧真火，挡在前方，喝道:“诸位，快点往上爬!我的三昧真火支撑不了多久!”崔家一众傩师连忙向上攀爬，终于在三昧真火熄灭前爬到山上。

    待来到山上，突然只见剑光闪烁，四处都是剑光，如游动的鱼群，一时间不知多少人在仓促下丧命，身首异处!*

    众人拼命抵挡，但见剑光越来越多，族老崔志才和刺史崔永义修为实力最高，挡在前方，但见那仙山上挂着一面面明镜，而在山顶，倒悬一口无鞘的怪剑。那怪剑形如刀，剑尖宽而上窄，剑头沉重，剑身弯曲成弧线，两面开刃，有剑柄，悬在那里不断转动。

    那些镜面照到怪剑，便有剑气进发!

    族老崔志才和刺史崔永义拼死抵挡剑气，但还是不断有人死亡，崔志才高声道:“东篱，你天分最高，快快破解这个阵法!”剑光剑气越来越多，饶是崔志才开启八重洞天，也越来越难以抵挡。

    崔东篱额头冷汗津津，面对这个阵法不知该怎么破，正在无可奈何之际，突然天空中有一条粗大的尾巴垂落下来。空中传来一个稚嫩的声音，道:“你们可以抓住我的尾巴，爬上来。”

    众人仰头望去，但见那尾巴极为粗大，上面布满浅色的鳞片，映照五彩缤纷的光芒。

    众人纷纷抓住鳞片，在那剑光将他们淹没之前，那尾巴向天上缩去，将他们带入云层之中。待到出了云层，众人眼前大放光明

    头顶便

    是那片玉京天宫。

    只见那粗大无比的尾巴便是从玉京天宫中垂落下来，众人惊疑不定，被那尾巴带着来到玉京天宫中。

    那尾巴将他们轻轻放下，只见一条不知有多长的大蛇，将这片玉京天宫盘绕一周，缓缓的抬起头来，目光幽幽，如九天火烛，注视着他们。那稚嫩的声音又自响起，从大蛇口中传来:“你们没有学过御剑诀吗?我记得阿应传过。”

    那大蛇头生黑白二角，正是汨罗的民众所见到的空中怪龙!;y

    只是这条大蛇，比民众形容得更大，吸气成风，吐气成云，神秘而强大，蕴藏着天生的道象，让人不禁望而生畏。众人又惊又骇，连忙称谢。6

    这时，只听城中传来一个少年的声音:“前辈，神冠阴阳，功成造化，先天地而独立，后尘劫而无昧。我如今已经修炼到交炼期，炼就三昧真火三昧神水，阴阳各得三昧，水火交融，即将修成金丹。只是这无昧，我有些不懂。”

    另一个苍老的声音响起，一听便是慈眉善目的老神仙，呵呵笑道:“我若是懂得，还能隐居在此，被人吃得一干二净?小友，你不要贪得无厌，既然得到我的玉京秘藏功法，还是速速离去罢，不要耽误我血洗入侵者!

    众人心惊内跳，走入城中，远远便见一位慈眉善目的老神仙面色阴沉，被一口大钟镇压，坐在钟下，身上衣衫破破烂烂，很是狼狈。

    而那老神仙面前，一个身子骨宽大的少年很是尊敬长者，躬身侍立，耐心询问道:“前辈，你是炼气士也是傩师，为何也被人摘了桃子?“

    那老神仙气急败坏，想跳起来杀他，又被那口大钟镇住，动弹不得，叫道:“我师父传我邪法，故意害我!待我功成，便来吃我!我在此地骗人来吃，便是要恢复肉身，找他寻仇算账!今日来了许多人，让我去吃个痛快!“

    那少年愈发恭谨，道:“前辈，你生前尚且打不过他，死后又谈何容易?我劝前辈还是放下仇怨.”“啰嗦!”那老神仙暴跳如雷。

    那少年只好让大钟把他放开，向众人歉然的点了点头，好意道:“诸位，你们当心。”

    他带着大钟向外走去，眼见便要走出玉京天宫，突然崔东篱大声道:“你是许应?你站住!”那少年停步，转过头来，笑道:“有事?”

    崔东篱热血沸腾，大声道:“三年前你大闹神都，我奉命在洛水阻击你!当时看到你在洛水杀人，我浑身颤抖，不敢上前!今日我功法大成，神通大成，我要挑战你，击败我心中的那个阴影，那尊神!

    “已经三年了吗?”

    许应露出惊讶之色，惊讶随即变成笑容，道，“好，我给你破心中神的机会。”

    他身后突然大放光明，泥丸、玉池、绛宫、黄庭，四大秘藏的洞天浮现出来，混沌海，玉虚宫，兜率宫，玄黄塔等彼岸之地浮现出来!接着只听轰隆隆的震动传来，玉京秘藏赫然被他开启，顷刻间连开三洞天，将玉京提升到三重天境地!

    他的身后，五岳仙山浮现，天河奔腾，天山倒挂，玄关洞开，第五重天上，水火交炼化作炉鼎。鼎中一枚金丹冉冉升起，照破希夷之域的山河!

    许应面带微笑，看着崔东篱，轻声道:“你可以出手了。”

    崔东篱额头布满冷汗，浑身颤抖，想要出手，但气势被完全压制，心中除了恐惧还是恐惧!他大叫一声，想要出手，却瘫软在地。

    许应收敛气势，走出玉京天宫，道:“前辈，你的吴钩我很喜欢，送我如何?”“送你大爷!”老神仙气急败坏。

    许应祭起大钟，向下方的仙山轰去，顷刻间破去仙山上的万镜禁制，正色道:“我替大爷谢谢你。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>