    卡露拉属于那种我行我素，做起事来肆无忌惮，胆大包天的类型。

    但就在林觉发现了她似乎十分迷恋自己的血液后，这情况就发生了一定程度的改变。

    “亲爱的，什么时候弄点血来给妾身尝尝，妾身口渴了。”

    “......不要这么称呼我，也不要这么自称。”

    “好的, 老公，你的小可爱口渴了。”

    “这称呼是从哪儿学来的......说得好，以后别再说了。”

    将靠过来要血喝的小可爱女王推开后，林觉继续跟白珑打着游戏，看都懒得看她一眼。

    可即便如此，卡露拉还是眼巴巴地看着林觉，就像是在看着一份可口美味的顶级美食, 一天不吃想得慌, 两天不吃闷得慌, 三天不吃没法活。

    我可不记得我的血有这种奇奇怪怪的效果......是因为身体发生了各种奇怪的变异吗。

    看着卡露拉对自己那所谓“创世神之血”的迷恋程度，林觉不禁发出了阵阵苦笑。

    说起来，他现在的身体到底是什么情况，林觉自己也不是非常清楚。

    反正自从穿越到了书中世界，并且在里头发生了这么多事后。

    林觉的身体其实已经越来越不像是人类，尤其是在那什么灵气的改造之下。

    嗯，应该怎么形容呢，如果说正常的人类在卡露拉眼里是一块生牛排的话，那么林觉就是加上了上等海盐、黑胡椒、洋葱汁等一大堆腌料，而且还煎得酥香焦脆，嫩滑多汁的牛排。

    ......

    这么形容是不是有点不太对劲，但林觉也找不到什么合适的形容词了。

    就这样，卡露拉垂涎三尺的一天很快过去，时间不知不觉来到了傍晚，也到了两人应该出发的时候。

    林觉还是循例收拾好自己，然后站在门口有些忐忑不安地等候着。

    相比起前面四次约会，这一次约会毫无疑问是让他感到最不安心的。

    毕竟怎么说呢, 这可是跟卡露拉的约会，可是跟那个“丰满危险人”的约会。

    一想到要带卡露拉上街，林觉就感觉头都疼了起来。

    那可是血族女王啊，可是会抱着别人的脑袋上下狂啃的血族女王啊，带她到人多的地方去约会，她约会得了吗？

    要知道，林觉现在也不是什么约会初哥了，他是有过四次约会经验的人，照理说应该非常镇定才对。

    但即便如此，林觉曾经带的是什么人去约会，他带的是鹤清羽、茉莉，白珑、白玲，今天带的这个人是什么人啊？卡露拉。

    卡露拉是什么人，那可是破坏能力堪比哈士奇，三天不打上房揭瓦的主儿。

    带这样的人出去约会，林觉能带吗？带不了，没这个能力知道吗。

    正当林觉带着这样的想法垂头丧气地站在门口时，从他的身后却走出了一个窈窕的身影。

    “抱歉, 久等了, 我们出发吧。”

    “额, 也不算就等，就是......就是.....就是......”

    本来林觉还想说就是今天晚上有点累，可他的话说到一半却一下子愣在了原地，剩下最后那两个字吞吞吐吐的说不出来。

    说不出来的原因也很简单，因为此时出现在林觉面前的是一位从来没有见过的典雅丽人。

    这是一位犹如从油画里漫步出来的，带着浓郁西方美感的年轻女子。

    那套淡蓝色的长袖丝质连衣薄纱裙遮挡不住女子曼妙的身材，肩上挂着的精美皮包为其增添了一份现代的气息。

    从及膝连衣裙的下方，能清晰地看到那对穿着超薄透明肉色丝袜及近三寸细根高跟鞋的双腿，这样的搭配使她浑圆修长的美腿更添魅力，并且也更加成熟稳重。

    淡蓝色的长裙让她那过于白皙的皮肤显得明亮了一些，刀削斧凿般立体的脸上几乎不施粉黛，可是却看不见一点瑕疵。

    这是卡露拉吗？是卡露拉。

    对于这位血族女王那犹如魅魔般惊人的美貌，林觉自然是早就已经见怪不怪了。

    他本来还以为卡露拉会带着平时那略显浓烈的妆容出现，谁知在这即将约会的时刻，她却反而清纯得就像一位待字闺中的文静闺秀。

    ......

    我一定是疯了。

    待字闺中的文静闺秀，这种描述跟卡露拉有个什么关系啊？简直就像是在说笑话一样。

    但事实上的确如此，为了约会而刻意做出一番打扮的卡露拉看起来真的非常文静典雅，一点都没有平时那种疯疯癫癫，老不正经的气息。

    不得不说，这样的卡露拉看起来真的很有魅力。

    如果说之前的她就像是一抹骄阳，虽然美艳无双且散发着火红的热情，但却未免显得太过炽热，容易把人灼伤的话。

    那么现在的她就像是一朵弯弯的明月，在漆黑的夜空之中恬静淡雅地释放着自己的光芒，让人不由得心甘情愿拜倒在其石榴裙下。

    谷披

    眼见林觉见到自己后露出了一副见鬼的模样，卡露拉不禁微微一笑，笑着问道：“怎么了？居然这样看着我，很奇怪吗？”

    “不......不奇怪，就是第一次看到你做这种打扮。”

    “是吗？如果你喜欢的话，以后我都可以这么打扮。”

    顿时，卡露拉一边甜甜地笑着，一边自然地拉起林觉的手朝外走去，优雅地说道：“出发吧，时间不早了，肚子有点饿了呢。”

    “啊？哦，对，出发出发。”

    被她那只柔弱无骨的滑嫩手掌牵着时，林觉一时间竟是不免有些心神荡漾。

    但他还是回过神来，快步走到庭院里推出了自己的小摩托。

    一般来说，卡露拉穿着的这种裙子是不适合坐摩托车的，会很容易走光。

    但她却不知道从哪里学来了一手侧坐的本事，直接侧着坐在了林觉的后头，并且伸手轻轻搂住男人的腰。

    本来林觉还以为卡露拉在上车后会跟昨天的白玲一样整个身子贴过来，但事实上她并没有。

    从林觉的家一直开往东市最热闹的那条小吃街需要花费大约二十分钟左右。

    在整个过程里，卡露拉都跟林觉保持着非常自然的姿势，就只有两只手产生了接触。

    但就是这两只手臂的接触，带给林觉的刺激却比昨天白玲整个身子贴过来还要多。

    这情况应该怎么形容呢......出乎意料之外？

    本来林觉在出来约会之前还想好了要在各种场合应付卡露拉的纠缠和诱惑，谁知道她根本就不打算诱惑林觉，反倒是跟他保持了矜持的距离。

    卡露拉？那位血族女王？矜持？

    林觉做梦也没想到会有这种情况出现，但他也因此而松了一口气。

    很好，看来今天晚上卡露拉似乎打算当一个正常人，那我也不用太担心这次的约会了吧。

    这般想着的时候，小摩托车也不知不觉间开进了市区，朝着东市最出名，也是唯一的一条小吃街驶去。

    林觉所在的国家是一个泱泱大国，同时也是一个美食大国。

    古言道：食色，性也。

    换句话说就是，人世间，唯有爱与美食是人类的本性。

    因此哪怕是这不大的东市，也是有一条聚集了各种美食的街道，每天晚上都会迎来许多渴望着美食治愈身心的饥饿餐客们。

    当林觉搭着卡露拉来到美食街的正门口时，他停下车辆，把摩托车开到一旁的银行门口放下，然后才带着旁边这位美貌女士朝街区内部走了进去。

    进去后，只见小吃街人头攒动，是晚上七点左右，但那场面却可用人山人海来形容。

    此起彼伏的叫卖声，听上去不绝于耳，扑鼻而来的香味，令人充满了对美食的憧憬。

    小吃街的人行道两旁摆满了一个个档口，一家挨着一家，有的卖粉面米饭，有的卖烧烤火锅，有的卖炸串甜品，有的有的卖凉粉面皮，有的卖奶茶饮料，有的卖水果零食等等。

    总之这夜幕下的小吃街让人看得是眼花缭乱，目不暇接。

    第一次来到这里的卡露拉更是很快来了兴趣，拉着林觉在周围走来走去，每个店铺都想问一问，问一问。

    “那是什么？看起来好好吃的样子。”

    “这是糖葫芦，虽然也挺好吃的，不过我建议别一开始就买，当初最后的收尾不错。”

    “那个呢？好大的锅里在煮着很多黑漆漆的东西？”

    “这是萝卜牛杂，是南方的特产，用牛内脏和萝卜，豆腐等东西炖煮而成。”

    “哎，牛内脏居然也能吃啊，好想尝尝，但你觉得我们应该先吃什么好？”

    “有一间老炸串店是我经常来的，咱们先去那里看看吧。”

    林觉身为东市本地人，自然从小就经常来这小吃街，也知道里头有什么好吃的以及有什么坑人的。

    于是他带着卡露拉在街道里三拐四拐，很快拐到了小吃街的一个角落，来到了一处看起来非常老旧的炸串店门口。

    虽然店铺老旧，但这炸串店的客人却挺多，显然都是冲着老板的好手艺来的。

    当林觉走过去时，那位正在炸串的头发花白的老板抬头看了林觉一眼，又看了看一旁的卡露拉，笑道：“林医生，你可真有本事，居然找了个真么漂亮的外国媳妇。”

    老板笑的时候露出了一口洁白的烤瓷牙，这牙还是当年林觉给他装上去的，两人算是老交情了。

    只是听到这番话时，林觉多少有些不好意思，但卡露拉却并不否认。

    她反倒用富有兴趣的目光看向了那油锅里炸着的穿串，虽然能明显看得出眼馋的痕迹，但却也保持了基本的风度和矜持，然后主动问林觉想吃什么。

    不得不说，这般看起来无比贤惠的卡露拉......还真是挺适合当媳妇的。

    在那一刻，林觉居然产生了这样的想法，然后他觉得自己肯定是疯了。

