    两兄妹在房间里拌嘴，可是就是这久违的举动，让何雨柱切身的感觉到了何雨水的转变是真实的。

    随着太阳的缓缓爬升，何雨柱也开始洗漱准备上班。

    走到厂子门口，原本于海棠的声音此刻已经换成了刘羽墨的声音，只听她用她那高冷中夹杂这一丝甜腻的语气向全厂播报了关于轧钢厂原副厂长李刚的判决书。

    虽然逃脱了花生米的伺候，但还是和预想的一样，往后余生只能与牢笼相伴。

    播音室里的于海棠看着打扮虽然很朴素，但是依然美艳动人的刘羽墨，心中有些吃味。

    播音室里有她这一个美女就行了，为啥要空降一个比她还美的女人过来。

    而且这个女人竟然和自己的目标何大哥在一个四合院。

    更可怕的是，她居然还住在何大哥的隔壁！

    一股危机感油然而生，这两天何雨柱不是在后厨工作就是陪专家当翻译，俨然成为厂子里的大忙人。

    今天听说专家被安排到研究院上班去了，何大哥估计会稍微休息一会儿，此时的于海棠便打算主动出击。

    中午食堂开饭，于海棠这位很少在食堂打饭的厂花今天却来的出奇的早。

    她没有老老实实的排队，而是悄咪咪的从后门溜进了后厨。

    此时的何雨柱正在后厨坐在马扎上一边抽着香火，一边指导着马华烧菜。

    “手要稳，气要沉。”

    “勺子就是你手里的枪，菜就是枪上的子弹，你这三颠五抖的一会敌人上来了你枪里的子弹也造光了！”

    “盐要把握好，别动不动把盐贩子给打死了！”

    ……

    何雨柱将当年自己在学校里老师曾经说的话原封不动的送给了马华。

    马华没有反驳，也没有恼怒，有的只是感激涕零。

    只有愿意教你的师父才会对你耳提面命，手口相加。

    如果有一天你的师父对你和颜悦色，平等相待，那就代表他已经完全放弃你了。

    最后一道肉沫茄子，虽然是用一碗肉沫去炒一锅茄子，可是何雨柱却要求肉沫要均匀的分部。

    马华学着何雨柱用勺子翻炒，至于颠锅他是怎么也颠不起来。

    何雨柱将端着的搪瓷缸子放在菜案上，站起身接过马华的勺子摇了摇头道：“颠锅讲究的是技巧，要做到菜如青龙出海。”

    说着便开始演示了起来，一时间何雨柱那强而有力的动作将于海棠深深地吸引住了。

    将勺子再次交给马华，何雨柱发现了站在门口的于海棠。

    “海棠啊。”何雨柱笑着招呼道，“有事吗？”

    于海棠被何雨柱问的脸唰的一下就红了，她能有什么事，总不能说头脑一热想来看看吧……

    突然，她灵机一动道：“何大哥，我想来学烧菜的。”

    他这话就连灶台上的马华都愣住了，堂堂厂花要学烧菜？

    旁边的刘岚也很奇怪，她记得以前和厂子里的几个八婆聊天时，她们说这于家也有些小背景，于海棠这么大人了还不会烧菜什么的。

    “你细皮嫩肉的，学啥烧菜啊？”何雨柱也有些摸不着头脑，笑着说道，“以后想吃啥跟哥说，哥顺手给你烧了就是。”

    此时，于海棠双手背后，害羞的低着头，怯怯的问道：“这以后有多久啊？”

    “你想吃多久都成啊。”突然，何雨柱觉得这话好像有点不对味儿啊，赶紧想纠正一下，“我……”

    “真的吗？”于海棠一双亮晶晶的眼睛惊喜的看着何雨柱，深怕他反对，便抢先说道，“这可是你说的哦！”

    坏了！

    这妮子肯定误会自己了。

    于海棠像只欢快的小兔子一样走到后厨门口，突然回头道：“今天我去我姐家，咱们下班一起啊！”

    也不等何雨柱回答，于海棠便迈着轻快的步伐跑了出去。

    将菜倒入菜盆之后的马华凑到刘岚旁边道：“岚姐，师父和厂花有问题啊。”

    “瞎子都能听得出来，还用你说。”刘岚斜眼笑道，“不过这可是人家厂花想追你师傅啊。”

    “这你都知道？”马华有些疑惑的问道。

    “你还小嘛。”刘岚神秘一笑道，“这……”

    嗯哼！

    何雨柱的咳嗽声让马华和刘岚赶紧闭嘴，毕竟这是人家的私事，传出去对谁都不好。

    刘岚虽然有些大嘴巴，可是只从李刚倒台之后也收敛了很多，尤其对何雨柱的所有事情更是讳莫如深。

    “你们俩挺闲啊！”何雨柱镇定自若的说道，“都快到饭点了，还不赶紧把菜给端到食堂去。”

    马华和刘岚瞅着何雨柱相视一笑，便赶紧将菜盆往食堂搬去。

    而回到广播室的于海棠，赶紧将房门给关上，然后捂着自己的脸，久久无法平静。

    她自己也没想到竟然能在大庭广众之下说出这样的话。

    这要是让自己的母亲知道了，那还了得！

    回想起自己说出那话时，何雨柱那傻愣愣的表情，于海棠不由得乐了起来。

    刘羽墨路过广播室，听到房间里于海棠的笑声，略微停顿了一下便往食堂走去。

    她只从接到上级的命令，让她来轧钢厂保护并调查这个叫何雨柱的男人，她便开始翻阅关于何雨柱以及四合院所有人的卷宗档案。

    从档案里看，这个叫何雨柱的男人只是一个普通到不能在普通的厨子，这有什么需要调查的。

    听说自己的师兄现在万恶的鹰酱家开了一家国术馆，并且打败了很多高手，她也很想去看看能不能帮的上忙……

    当她来到食堂，随着吃饭的人越来越多，大家自觉的排成一行，渐渐的形成了一跳长龙。

    他们每个人手中都拿着方形的铝盒，刘羽墨也迅速融入了打饭的行列之中。

    刘羽墨这样一个漂亮的蝴蝶在人群中可是十分显眼的，引得无数的小年轻用火热的目光盯着刘羽墨。

    他们以前认为于海棠很美，是厂里一枝花，可是这刘羽墨竟然比于海棠还要有气质。

    “这就是咱厂子里新来的播音员？”

    “那可不，今天上午就是她播的广播。”

    “怪不得我觉得今天上午干劲咋会这么足，原来都是这美女的功劳啊。”

    ……

