    教室安静了一秒，两秒，三秒……

    最后，一分钟过去了。

    小陆梨握紧了自己的小拳头，小奶音愤愤的说：

    “好啊！我就知道爸爸你又在骗人家！你根本就不是想夸人家，你就是想打人家对不对！我跟你说，人家现在不是一岁两岁的小孩子了，人家已经三岁了，是大孩子了！而且，人家还上过学呢！爸爸你都没上过学，是骗不了人家的！”

    陆君寒：“……”

    他妈老子回去就帮你退学！

    上个幼儿园，他妈还上出了自豪感了是吧！

    裴铭之倒是有些惊讶了。

    他侧了侧头，问小萝莉：“梨梨，你怎么知道你爸爸没上过学的？”

    你爸爸世界第一学府，金融学、企业管理、行为心理三博士，他这种人要是都没上过学，那全球99.9%的人，都没上过学！

    小陆梨也惊讶的看了他一眼，像是不明白，裴铭之为什么会问这么简单的问题，她想了想，说，“美人叔叔，你是不是也没有上过学啊？”

    同样世界第一学府三博士的裴铭之：“……”

    好在，裴铭之的脸皮够厚，他微微笑了下，叹了口气道：“对啊，叔叔小时候没钱，所以没上过学呢。”

    简程浪：“……”

    知情的直播间观众们：“…………”

    说个笑话。

    一千万人里，才有一个世界第一学府三博士的天才学生，嗯，家里穷，没上过学。

    小陆梨果然乌黑澄澈的眼眸里透着点同情：“那叔叔你好可怜哦……”

    “嗯，”裴铭之微笑着柔声道：“那你能告诉叔叔，你为什么会觉得你爸爸没上过学吗？”

    “因为我爸爸很笨的，”

    小陆梨想都没想，就说了，“所以他肯定没上过学！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情的揉着手腕，冷冷的瞥她一眼，“你他妈又想找抽了？”

    小陆梨缩了缩脑袋，但还是不服气的小声嘟囔着：“爸爸你本来就很笨嘛，人家又不嫌弃你……”

    陆君寒：“……”

    他妈老子还得谢谢你？

    最后，被溜了这么一大圈下来，小陆梨早就忘了之前爸爸打她的事情了。

    只是之前哭的太狠了，现在一停下来，就忍不住打着哭嗝。

    小陆梨背着粉粉的小书包，小小的身子一抽一抽的。

    她想了下，小奶音哽咽着小小声问爸爸：

    “爸爸……怎么办呀。”

    陆君寒淡淡的瞥她一眼：“怎么？”

    小萝莉低着乌黑的小脑袋，表情可怜极了，她闷闷的说：“人家好像忘记了什么事情，可是人家怎么都想不起来了……”

    陆君寒侧头：“？”

    小陆梨吸了吸鼻子，自顾自的小声哽咽道：“爸爸，人家刚才为什么会哭啊……”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    小萝莉委屈极了：“好像还哭的可难过了。”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    好家伙，一圈下来，直接把自己爸爸打她的事情给忘了。

    这就是养女儿的感觉么。

    小小的一团，还傻傻憨憨的，也太可爱了点。

    裴铭之看着小萝莉努力回想的认真小模样，忍不住轻笑出了声。

    陆君寒淡淡的瞥他一眼，冷冰冰的道：“滚远点。”

    而后，他又转过头，状似无意般，大手揉了揉一脸迷茫懵懂的小萝莉的小脑袋，嗓音漫不经心的道：

    “想不出来就别想了，多吃点零食，对身体好。”

    裴铭之：“……”

    你还能再狗一点？

    陆君寒、小陆梨、裴铭之以及裴修白四人出教室，走到黑暗的走廊上时，被挂在窗户上的那些玩家，见他们就要走了，也不顾什么自尊脸面了，一个劲的求着裴铭之他们将他们放下来。

    毕竟，被挂在窗户上的滋味太难受了，一想到还要挂个一个多小时，到时候，从钩子上下来，他们人说不定都废了。

    而且，这间教室肯定布满了摄像头。

    而他们又当着全世界网民的面，被挂在窗户上，无疑于当众处刑，觉得丢脸丢大发了，只想赶紧从窗户上下来。

    裴铭之倒是也没多为难他们。

    淡淡的笑了下，直接跟他们说，他们每个人的钩子旁边，都有个很小的开关按钮，按下去，钩子就会自动将他们放下来。

    当然，这也是方便“鬼”的，毕竟，“鬼”挂到钩子上，飘着吓完了人，总要从钩子上下来，然后，藏起来，因此，每个钩子旁边，都有个小按键。

    按下去，钩子就会将人放下来了。

    果然，那些玩家很快就找到了那个按键，没一会儿，全部人都从钩子上下来了。

    几个玩家再次相互对视了一眼，他们这群人，向来都是在一块胡作非为的，泡吧，打群架，都是一起，因此默契十足。

    只稍稍一个眼神，他们就定好了策略。

    长相健硕魁梧的男人朝着稍微年老的那个男人看了一眼，示意他们等会两两将外面的陆君寒和裴铭之抓起来，然后他趁乱狠狠的踢他们一脚，帮他们报仇。

    有些女玩家心眼更小，她低声道：

    “不用这么麻烦，反正外面走廊黑灯瞎火的，到时候，只要我们出去，把那两个小东西偷偷抱走，他们两个大男人肯定会着急！而且，有孩子在手上，还不是想踹他们多少脚就踹他们多少！”

    其他人听到这话，眸光一亮，都觉得她这个办法更好！

    毕竟，陆君寒和裴铭之之前拖死狗一样拖过他们，让他们去扣住陆君寒和裴铭之，他们根本没什么胜算。

    说不定还会被他们反手一拳打翻在地。

    倒不如将他们那两个孩子抱走。

    反正外面那么黑，陆君寒和裴铭之肯定顾不上他们两个小家伙。

    而那两个小东西那么小一只，也没什么杀伤力，比他们的爸爸好对付多了。

    直接将他们抱走，确实更容易简单一些。

    定好计划后，几个玩家就笑着对裴铭之说了好几声感谢，仿佛他们心里真的没有任何怨恨的样子。

    说完，他们就想往门外走。

    站在门口的裴铭之倒是笑了笑：“感谢就不用了。”

    他这话一出，不知为何，几位玩家都觉得有些不妙，下一秒，就见裴铭之抬了抬手指，上面勾着一把钥匙，然后，他将钥匙收进了手心。

    对他们做了一个宛若上世纪贵族般的绅士的礼仪，微微颔首，微笑，“再见倒是真的。”

    “砰”的一声。

    随着他话落下，教室的门直接被他关上了。

    玩家全部被锁在了教室里。

    而就在门关上的那一刻。

    恰好到了第二个6分钟。

    教室里的灯，倏然熄灭。

    阴森恐怖之下，一阵阵婴儿的诡异啼哭声，在教室里响起。

