    李嗣源再也忍不了心中的悲痛，哇的一声，哭出声来。

    三十多岁的男人像是一个婴儿饿了没奶水吃大哭起来。

    这一哭，全身气血加速沸腾，体内毒性蔓延也变得格外异常。

    见这个在战场上流血的英雄在自己面前哭泣，花惹秋感到了无比的满足。

    不过她还是将刚才自己没有说完的话准备说完，她道：“你也太给男人丢脸了，更经典的话我还没说呢，你可知道我在她脸上刻上‘贱人’两个字后，我又做了什么吗？”

    此刻，李嗣源愤怒的哭了，那么莫云白便是将所有对这女子的恨放在了心里。

    他往日清澈的眼底已经泛起一股前所未有的浑浊。

    看着眼前这个放肆的女人，他的恨一点也不比李嗣源少。

    他终于放下先前对花惹秋的畏惧，大声骂道：“你这个臭婆娘，你还对她做了什么？”

    花惹秋将目光从李嗣源的身上转移到莫云白的身上，看见这小少年一股热血冲上云霄，有点恨不得将他撕成碎片的样子。

    她放声哈哈大笑，道：“我就在那两个字涂上了腐烂的毒药，那毒药是唐门独有的配方，能让她的脸一直烂到可以看见骨头，待得见骨后生长出新肉，长出新肉后继续烂，烂了在长肉，反正是没有解药，那脸烂了后长肉，长肉后又烂掉，循环不休，生生不息，让她一辈子都做一个丑八怪。”

    莫云白听了，虽然双手已经紧紧握住了拳头。

    然而，他也感觉到了，背上的泥香给他增加的分量。

    看着眼前这可恶至极的女人，心中不禁祈祷，道：泥香啊泥香，你快些醒来吧，好好教训教训这个心如毒蝎的女人。

    不过，泥香根本没有一丝动静。

    对此，莫云白不禁心中又泛起了一阵揪心。

    这种揪心，他以前从来没有过，但是他这一次真的感觉到了。

    虽然不知道这揪心感因何起，但他真切的感受到了。

    看着眼前的蛇蝎女人，莫云白别无他法。

    他很了解自己到底有多大能耐，所以很无奈地瞧了瞧身边的人。

    身边的人几乎都没有一点点生气。

    李嗣源身中奇毒不能起身。

    黑汉子暴跳如雷，久而久之不能平静。

    小安为了阻止李嗣源身上毒气肆意蔓延，正竭尽全力为他向体内输入真气。

    那泥香则是在自己的背上沉沉睡着，她仿佛要睡到永远。

    是的，仿佛永远也不会醒来。

    眼前的女人仿佛也注意到了他们的无奈，所以她变得更加傲慢，更加无礼。

    她全然不顾及自己是五花门大师姐的身份，竟然在出言不逊癫狂的几乎忘乎所以后放声大笑。

    她残酷的伸出了那剪刀一般的大手掐向莫云白，只把莫云白掐的呼吸难矣。

    “妈的，你敢动我贤弟，我劈死你！”

    黑汉子手里的鬼斧刀那可不是装饰品，纵然花惹秋身怀高深的武功，但是黑汉子却未曾将她放在眼里。

    作为南国唐朝皇帝的师傅，无论是武功造诣，还是人品修为，那皆为上品。

    虽然他满面凶相，口出粗言，但这并不影响他身为南唐九大门派之一武苑坊坊主的身份。

    鬼斧刀扬起，劲风也起，先来一招“飞燕北去，南鸟回巢”，鬼斧刀利刃擦将花惹秋脸庞飞过，破势强劲中逼迫她将掐住莫云白的手松开。

    然后，再来一招“上下日月，连中挥扫”，将她又逼退三步，然后欲要再使一招“斜劈华山”来个猛击，但被花惹秋怀中飞出的毒针强逼连翻三个跟头。

    花惹秋十几个后退，一屁股坐在莫云白身前的石头上。

    “大哥，没事吧！？”

    “没事，她的毒针太阴毒，我这才被逼退下来，贤弟，你在这里等等，我再去给你报仇雪恨，这个死女人敢对你动手，大哥绝对不会轻易放过她！”

    眼见黑汉子誓死也要给自己出口恶气，当下感动了，眼里星光闪烁道：“大哥，她不但武功高，还心狠手辣，我们不必和她斗恶斗狠了罢。”

    说罢，莫云白站了起来，咳嗽了两声，声声然：“你不顾及身份，我大哥还顾及自己的身份，这次我们回到五花门是有要事，你要是还在乎你是五花门大师姐的身份，你就该大度一点，让我们进去。”

    “身份？进去？呵呵，笑话！我就是死，也不会让你们这一群狗屁不是的东西进入这五花门。”

    花惹秋的心像是铁，她见莫云白再求自己，感到了无比地优越。

    这些优越就也是她心里的恨，她恨五年前被赶出五花门后，流落江湖所受的苦，这都是拜花见羞所赐。

    是的，她心中的苦，没有谁能比她更清楚。

    看似近乎癫狂的女人，也是可怜之人，但可怜之人必有可恨之处。

    她的可恨之处就是为人刻薄，对世事都极为争强好胜。

    那一年深冬，北风冷笑，天地飘雪，她的师傅万花子收到了一封信。

    这是一封没有匿名的信，信的内容很简单，简单的让人害怕。

    因为这封信的内容只有五个字，而这五个字便是“五年后灭门”五个字。

    天地飘雪，远方来信，乃不祥之兆，何况是关乎五花门兴亡的头等大事。

    此等大事令万花子日夜难安，终于有一天，万花子决定了闭关五年。

    不错，她要用五年的时间来修炼五花门最高神的武功。

    决定闭关的那一天，她做了两件大事，花惹秋这一辈子都忘不了。

    ——

    天地大雪，就在五花门的练武场上，万花子将她逐出五花门，相反的却是将门中极为上乘的武功秘笈传给了花见羞。

    转眼，五年后。

    万花子圆满出关，但得知花见羞也修炼了五花门的武功，大有所成，便神情大不喜欢，暗中让花惹秋重回五花门，好制衡花见羞。

    可花见羞乃人中之凤，名利都极为看清，见自己师父出关，当然高兴，防范也疏忽，一时大意便被陷害。

    今日，花见羞还在牢狱中不知所云。

    “我知道你们要见谁，因为你们说过了，你们要见花见羞，可是我告诉你们，有我在五花门，你们休想见到那个贱人，因为那个贱人离死期不远了！”

    花惹秋的一番话，在场的人都听到了。

    此刻，李嗣源身上的毒气得到了压制，虽然身体还很虚弱，但比之前好了不少，听觉混沌中闻听花惹秋这样一言，当下如被雷霆劈中。

    他全身大怔，心房如被火烧，陡然间沸腾异常，全身血气高压回流，将他背后的小安给振飞了出去，当下口喷鲜血。

    “你说什么，你要害王姑娘？”

    小安擦了擦嘴角的鲜血，蹒跚如夕阳下的老人，一步步奋力奔走到李嗣源的身边。

    比心疼自己都心疼，他将李嗣源扶住站稳，道：“大人，你千万别激动，身上的毒刚被压制，你若动怒，身体中的毒气毒液便会再一次渗透心房。”

    李嗣源在此刻，他哪能在乎自己是死是活？

    小安说的话，他好像未曾闻听到，只见他的容颜瞬间老化了般，双眼不在有昔日战场上的风流姿态，苦有表情道：“你断不可害了王姑娘的性命，倘若你要了她的命，休怪本大人铁骑无情。”

    “铁骑无情？你倒是给我铁骑无情看看！”

    看来花惹秋并不知道“铁骑无情”这四个字的分量究竟有多重？

    是的，看来她真不知道像李嗣源这样的大人物究竟有何可怕之处一样？

    小安道：“大胆，我家大人现在不给你讲什么江湖规矩了，你还不赶紧跪下，要不然千万铁骑一到，让你肉末横飞。”

    花见羞道：“朝廷中人还想过问我们江湖中的事情，看来如今的天下还不够乱，死的人还不够多呀！拿着天下万千百姓从牙缝里省下来的口粮在这里摆威风来了，我告诉你，老娘可不是被吓大的，从小到大，在江湖里滚爬，走南闯北，你们妄想吓唬我，快收齐你们朝廷的那一套，你们朝廷里那一套，不但我不吃，连其他江湖中的人也都不吃！”

    如果说朝廷的衙门向南开，那么江湖的门楣就向北伸，南北对立不是什么新鲜事情了。

    古往今来，不知有多少朝廷和江湖对立死不相依的事情，花惹秋也是昔日的贼目头子，过得是刀口舔血的日子，她怎么会害怕李嗣源所谓的朝廷呢？

    只是她忘了，她不害怕，但有的人就害怕，比如说她的师傅万花子就很害怕。

