
为了能够尽快寻找到赵兴的下落，方义在凌晨离开了钟家大院，独自来到了龟来码头。

钟子恒并不是特别放心，因此暗中派了两个相当可靠的伙计一路尾随方义，尽全力保护方义的安全。

这两个伙计在钟家做事多年，能力较强，各方面经验也都比较丰富，深得钟子恒的信任。

他们知道方义会武功，本领大，实际上也不需要他们帮什么忙，只是在万一紧急的情况下，可以知晓方义的行踪与所处的环境，以便及时向钟子恒汇报。

方义来到码头以后，见周围一片静悄悄的，便赶紧到处寻找船只，他要独自撑船顺着河道去寻找赵兴。

可巧的是，河面上远远地来了一盏渔火，原来是一个打渔的满载而归。他将渔船停泊在码头后，正准备离开时被方义给叫住了。

方义向他说明了心意之后，只见这位打渔的中年汉子笑着点点头，“算你走运，找对人了，你快跟我来！”

见打渔的十分热情，方义便跟在他身后往前走，一直走到码头边上的树林里。很快，那汉子将手电筒的光照在树林里的一只乌木船上。

“看见没？别看这只船小，可耐用了。我现在用的是大船，所以一直将它放在这里。你拿去用吧，保管你满意！”汉子说着，就将手电筒递给了方义，然后自己走过去，独自将那只小船给扛在了肩头。

方义暗暗吃惊，这汉子的力气可真大！也难怪，长期生活在水上的人，没有一身蛮力气是不行的，就像他的姑父一样。

中年汉子很快就将小船安置在了水面上，然后递给方义一支桨，“去吧。不过你最好听我一句劝：这深更半夜黑灯瞎火的，河面上最容易发生事故。不管你有多么重要的急事要去做，最好还是等到天亮以后再出发。你没听说吗？江南首富钟子恒家的货船昨天就在这条河道上翻船了！”

方义心存感激地看着汉子，“谢谢叔叔提醒！我会小心的，您就放心吧。”

中年汉子摇摇头说：“反正我已经把丑话说在前头了，是否听劝那是你的事情。这条船就暂且借给你吧，等你回来时把它停靠在那边的角落里就行了。”说着，他用手指了指码头北面的一处角落。

方义不停地向汉子表示感谢，然后跳上船，划桨出发了。

此时的河面上静静悄悄的，越往东边水域越宽阔，但也越来越安静了，再也没遇见一盏渔火，到处一片黑漆漆。

方义将一把手电筒绑在头上，然后专心致志地顺着河流一直往前划水。在清洲村的那些日子里，他跟着姑姑和姑夫不仅学会了水上捕鱼，也练就了一身过硬的水上行船本领。

然而，尽管方义一路非常谨慎小心地摸索、观察，不放过任何一个可疑之处，但依然一无所获，既没有发现到可疑的物件，也没有发现到可疑的人。

不知不觉，天已经渐渐亮了，东方的水面上跳出来一轮火红的太阳，万道霞光映照在宽广的河面上。

方义取下头上的手电筒，迎着霞光继续向前寻找。他希望在不远的前方能够有所发现，但失望总是伴随在他左右。

耗费了大量精力之后，方义终于感觉身体有些疲乏了，他将目光转移到河岸边，想找一个地方暂且停下来歇歇脚。

小船正往前漂流时，方义忽然发现河岸上有一间土墙茅草屋，屋子看上去挺干净利落的，像是被主人刚刚收拾过。他不禁心中暗喜，赶紧用力将船往岸边划过去。

费了好大的力气，方义才终于将小船停靠在岸边。他跳出小船，爬上了高高的河岸，向那所小茅屋走过去。

方义听见了自己的肚子已经在咕咕乱叫了，他特别希望能够向茅屋的主人讨一碗热热的粥喝上几口，那简直比吃任何山珍海味都要来得痛快。要是再配上几根咸萝卜、咸干菜，就再好不过了！

当方义越来越靠近茅屋时，他仿佛已经闻到了浓浓米粥的香味，恨不得此刻已经坐在桌旁大口大口地喝起来了。

然而，事实并没有方向想象的那样美好。当他来到茅屋的门前，怀着一颗忐忑不安的心准备敲门时，却发现这扇门并没有锁，而是微微地虚掩着，屋里静悄悄的，好像并没有人在里边。

方义瞬间从香喷喷的米粥梦里清醒过来，立即提高了警惕。他放下了准备敲门的手，稍稍后退了几步，立即认真地观察起来。

这间茅屋看上去有些年头了，比较陈旧。但屋前屋后收拾得十分干净利落，可以肯定的是，一定有人经常打扫，但是否是茅屋的主人，这个就不得而知了。

此时正是朝阳初升的时候，如果茅屋里有人居住，屋顶上的烟囱应该正在冒烟才对。可是眼前的烟囱，却依旧冷冷清清地立在那里，像是在等待有人来屋里生火做饭。

“前不着村，后不着店？”方义一边认真审视茅屋一边自言自语，“要是真有人住的话，靠什么来维持生存呢？这里不管哪一方面都绝对是一点儿都不方便居住的。”

正在方义不解的时候，他又听见了自己的肚子在咕咕乱叫了，饿得他实在有些难受。他不得不决定推开茅屋的门进去看一看。哪怕里边有什么危险，他也要去亲眼看一看，说不定是他太多虑了，不就是一所普普通通的小茅屋嘛。

想到这里，方义默默地从腰间抽出一支飞镖来夹在指缝间，然后迈开脚步朝着茅屋的那扇门走了过去。

再一次站在了茅屋的门口，他轻轻地敲了几下门，然后大声问：“屋里有人吗？”听了半晌后，见屋里没动静，于是他又叫了一声：“请问屋里有人吗？借一口水喝！”

不论方义如何叫唤，也不论他叫唤了几次，茅屋中始终都没有人回应他。于是，他决定破门而入。

“哐当”一声，方义一抬脚就将门给踹开了。果然，屋里并没有一个人影。

这是一间不大不小的茅屋，是厨房和卧室的结合体。东边的灶台上收拾得干净利落，西边角落里床铺上的被褥也叠放得整整齐齐。屋子里隐隐约约地有股香气，原来木桌上放着一瓶插花。一朵朵白色的小花正散发着一阵阵的香味，只是方义叫不出这种花的名字。

“好整齐的屋子啊！这里一定有人住。只是这一大清早的，主人究竟去了哪里？也不着急做饭！”方义忍着饥饿在屋里来回转悠了几圈。

忽然，他看见灶台旁边的木架上放着一只篮子，篮子里装着一些新鲜的蔬菜瓜果，有鲜嫩的黄瓜、西红柿、马铃薯、莲藕和几把散发香气的野菜。

方义不觉心头一阵惊喜，既然没有粥喝，那就先吃几个瓜果吧，肚子实在是饿得有些受不了啊。于是，他一伸手从篮子里抓了两根黄瓜和两个西红柿，坐在木桌旁津津有味地吃了起来。

这黄瓜的味道真好，西红柿也特别好吃！方义不知道是自己的胃口变好了，还是自己太饿了，反正觉得这黄瓜和西红柿简直就是人间美味了。

正当方义在屋里吃得起劲时，忽然听见外面有人在说话，声音很小，他听不清，但听那脚步声，绝对不止一个人。

怎么办？方义一下子就心慌了起来。逃到外面去，显然已经来不及了，得赶紧找个地方把自己给藏起来。

可是究竟该藏在哪里才好呢？这屋子的空间这么小，根本就没有可以躲藏起来的地方啊！

情急之下，方义将还未吃完的黄瓜和西红柿揣进了怀里，然后爬上了桌子，一纵身上了房梁。这个小屋虽然不大，但房梁倒是挺结实，藏在上面刚刚好。

这时，茅屋的门被“吱呀”一声推开了，走进来四五个男人。

方义待在房梁上屏气凝神地注视着下方，他很庆幸刚才将茅屋的门给踹开后又轻轻地关上了，否则这时一定会被那些人发现蛛丝马迹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924541"  chaptername="第二百一十六章  河边小屋">加入书签</a>
</div>
