    第463章 再入幻境   

    我摸出手机订了两张票，但是最近压根就没有什么好看的电影，除了动画片就是恐怖片。

    

    这恐怕片吓吓一般人就算了，我跟饶夜炀可是天天跟鬼打交道的，甚至饶夜炀本尊就是鬼，这恐怖片有什么可看的？

    

    所以我直接略过了这个类型，结果饶夜炀却握住了我拿着手机的手，低声道：“不然就看这个吧。”

    

    我一脸懵逼的看着他，是他出了毛病，还是我出了毛病？

    

    “国产鬼片全都是假的，还没有黄泉里面的鬼吓人呢。”

    

    结果饶夜炀神色平静，他指了指另外一边，端着奶茶的小情侣，面无表情道。

    

    “别人都看这个，我们也看。”

    

    说完他还主动去买了可乐和爆米花。

    

    我无语，但为了配合他一时之间的心血来潮，也没有办法，只能下单订票。

    

    我们取了票走进了电影院，这家电影院像是新开的，这个商圈也没有多少人，刚刚在外面看到的那对小情侣果然也买了这一场的票。

    

    跟着我们一起进来的，此刻见到我跟饶夜炀还友好的冲我们笑了笑。

    

    我干咳两声，抱着爆米花，拉着饶夜炀找到了我们的位置，这个恐怖片是3d的，饶夜炀一进来，就把眼镜给戴上了，笑得我走不动路。

    

    好不容易找到位置坐下。

    

    我却莫名的感觉到背后一股阴风袭来。

    

    这种感觉简直不要太熟悉，一般是有鬼物在场的时候我才会感觉到，怎么这个小小电影院还能藏了一只鬼不成？

    

    我耸了耸肩，就算是有鬼，那这鬼也太不长眼了，我身旁这个可是厉鬼克星，啧啧。

    

    “你感觉到了吗？

    这间放映室有点小东西。”

    

    饶夜炀平静的声音传来。

    

    “这不是很正常，毕竟是恐怖片，总得有个真鬼来撑撑场面吧？”

    

    我噗嗤一笑，那倒也是。

    

    因为是鬼片，所以除了小情侣看的人并不多，我跟饶夜炀坐在最前排的位置。

    

    很快，电影开始正式放映。

    

    周围的冷意越发的明显起来，我忍不住打了一个哆嗦，饶夜炀见状脱下了身上的西装披在了我的身上。

    

    我顿时感觉暖和多了。

    

    而坐在我们后排的小情侣，忍不住道：“宝贝，我也好冷啊。”

    

    “可能是电影院的空调打的太低了，等会适应了就不冷了。”

    男方有些直男的说道。

    

    女方气他不懂风情，冷哼了两声，专心看片，不再理会身旁的男友。

    

    如果忽略身旁越来越冷的寒意，其实恐怖片确实是个催眠的好东西。

    

    影片有些无聊，背景是民国一个深宅大院的故事。

    

    配合着哀怨的哭声，一段故事拉开了序幕，   

    一对富家兄妹本来是正房所生，但母亲却在十岁那年病死，但父亲对兄妹两人也是百般的宠爱，日子也算是过的无忧无虑，但自从父亲娶了一房小妾之后，又诞下了新的孩子，父亲就对这兄妹疏于看管。

    

    这新抬进门的小妾表面对这对兄妹十分的照顾，其实暗地克扣两人的食宿，经常对这对兄妹非打即骂，而天有不测风云，兄妹的富豪父亲在外出做生意的时候，意外身亡。

    

    小妾便伙同家中的管家霸占了家产，并且将这对孤苦无依的兄妹赶了出去。

    

    背景故事介绍完毕，紧接着便是锣鼓喧天的结婚场面。

    

    一个穿着大红喜袍的女人正瑟瑟发抖的躲在一间破草屋里面，女人画着精致的妆容，但是却满头大汗，随着镜头的推进，女子看向了镜头。

    

    那张脸无比熟悉，竟然是杨舞的脸。

    

    我吓了一跳，立刻转头去看身旁的饶夜炀，没有想到周围的电影院不知道何时已经变了一番模样，周围漆黑一片。

    

    饶夜炀了无踪影，之前坐在我们背后的那对小情侣也消失不见了。

    

    我一个正坐在巨大的电影屏幕下面，白色的幕布灯光打在我的脸上，屏幕中的女子露出诡异的笑容，伸出手从屏幕朝着我直直的抓了过来。

    

    我发现不对劲，立刻放出了血线。

    

    可是下一秒血线却透过了屏幕中的女子身影，她冷笑一声。

    

    “石晓晓，今天看你还怎么逃。”

    

    我压根没有想到杨舞竟然还不死心，昨晚才放过了她，今天竟然又来对我下手！   

    而且饶夜炀也不知道被她使用了什么法术，跟我直接分开了。

    

    我想召唤鬼物，但是下一秒身体已经不受控制的被拽入了巨大的屏幕当中。

    

    一阵天旋地转之后，我终于幽幽转醒，却发现身旁多了一个陌生男人。

    

    “妹妹？

    你怎么在这里睡着了？

    我不是让你去隔壁县躲躲风头吗？”

    

    我奇怪的看向面前的男人，妹妹？

    为什么喊我妹妹？

    

    陌生男人却不由分说的拽住了我的手，将一个包袱塞在我的手中。

    

    “你赶紧带着东西离开，等会知府大人太接亲的轿子就来了，你现在跑还来得及，有什么事情哥哥会为你想办法的，无论如何都不会让你落到了知府那个畜生的手里面。”

    

    “你是谁？”

    我大脑还是很痛，觉得周围的环境十分的奇怪，但一时之间我竟然想不起来自己叫什么名字，也不知道面前的男人到底跟我有什么关系。

    

    杨荣斌震惊的摸了摸我的额头。

    

    “舞儿，你不认识哥哥了？

    我是你杨荣斌是你亲哥哥，你是杨舞啊？”

    

    杨舞，我是杨舞？

    

    这个名字怎么会那么熟悉，我真的是杨舞吗？

    

    我只是想了想脑海就疼痛不已。

    

    杨荣斌抓住我的手，将我带出了柴房，我这才知道，今晚就是我的大婚之日，前不久我跟哥哥外出去寺庙上香，结果却遇到了好色的当地知府。

    

    这个知府是个大贪官不说，还酷爱貌美的女子，十里八庄被他看上的无论是大家小姐还是村里的丫头，不管同不同意，全都被他强行待会府中，做了小妾。

    

    如果他对待这些女子好也就罢了。

    

    偏偏这个知府是个人面兽心的家伙，对抬进门的小妾们非打即骂，甚至动用各种私刑，将女孩们折磨的人不像人，鬼不像鬼。

    

    所以谁家的女儿要是被知府给看上，相当于判了死刑一般。

    

    

