    园中宁静。

    云缚安为白邺请了大夫，所得的结果，都是治不好。

    就算是再将这病腿打断，以疗伤圣药再加以辅治，也很难恢复到安然无恙行走的状态。

    说不定还会加快武功的流逝。

    白邺听了此话，很是坦然：“那就不治了。”

    他早就知道这腿治不好了，何必再给南妱增添负担呢？

    是啊，若是皇太女能安然无恙地在南诏国长大，这次的名字应该是南妱，妘帝早就为她取好了。

    可现如今，女帝不是女帝，云缚安也不是云缚安。

    云缚安却看着白邺十分洒脱，内心却不好受，没有表露出来罢了。

    “殿试是今日吗？”云缚安询问独活，“怎么没见大哥去拜祠堂？”

    自从大伯战死沙场之后，云赋裳便十分低沉，每日也不说话，也只有见云缚安的时候，才会有一丝的笑模样。

    谢秉真每日打理家务，忙的脚不沾地，最近又查出账目有问题，直接去了云家名下的庄子审查。

    因为一些原因，云赋裳最近常待在校场习武。

    家中就剩下她同大哥二人。

    “殿试前天就开始了。”独活轻声道，“少爷不在府中，应当是有事吧？”

    云缚安心乱如麻。

    按照道理来讲，以大哥的资质，应当是有机会蟾宫折桂。

    沈雪宴的年岁不大，并不是跟云赋致同一批参加殿试，大约还需再等三年便可。

    云缚安正思考着，外面便有人来将榜送来了。

    是绿萼，早上外出帮云缚安采买了一些东西，刚回来路过门口，见有小厮手里拿着不知道是什么的东西来回张望。

    她过去一看，竟然是殿试放了榜。

    云赋致高中状元的消息！

    “小姐，您瞧！”绿萼兴冲冲地将那书写在绸布上贴出来告示的榜单递给云缚安，“少爷高中了状元呢！”

    云缚安脸上染上了一丝喜意：

    “等阿翁回来，定然是十分开心的！”

    若是云赋致早就知道此事，不排除他现在进宫谢恩去了。

    云缚安放下了心，白邺在旁边瞧着，心中并无半点波澜。

    元国的考试中规中矩，无甚难度，一个状元就能让太女如此高兴。

    此事，云赋致正好从外边回来，面上倒不似之前一副颓靡之色：

    “娇娇？”

    云缚安笑着跑过去：“哥，你去做什么？”

    “我进宫了一趟，同陛下说了，我不愿在朝为官。”云赋致缓缓展开了一个笑，“陛下想让我暂任七品翰林院编修。”

    翰林院七品编修，表面上看不过是小小的七品官罢了。

    可这七品编修，实在是大有来头。

    如今的元国，是实行内阁制度，所有的大学士都是五品，每一个都是学识渊博。

    比如苏文苏太傅，就在其中。

    这类臣子可以直接面圣，上可警醒陛下，下可检查重臣。

    官阶虽然不高，却有实权。

    毕竟内阁成员，都是从地位超然的朝臣中挑出来的，所以说一般的内阁成员，都会身兼数职，名望超然。

    这分明就是，陛下想为云赋致铺路，所以才安排了一个编修的位置，好让那些在内阁已久的老臣子带带，多学习一些东西，若是能取个大学士的女儿。

    前程锦绣就更是板上钉钉的事情了。

    这种好事，为什么要拒绝？

    云缚安怔愣了一下：“这些事情，哥哥不需要同阿翁一起商量一番吗？至少也该告知谢婶婶。”

    “我娘又不会管我，就算告诉了阿翁，想必阿翁也不会勉强我做一些不喜欢的事情。”

    云赋致自腿脚好之后，半点从前的戾气都没有。

    整个人温润如暖阳。

    云缚安却觉得，这只是表面的现象，或许哥哥的内心已经千疮百孔却无人可诉。

    “那，哥哥你的想法是？”云缚安捏紧了手帕，脸上强撑出笑意。

    云怀和谢婶婶接触她的时候多过于云赋致，她心中有愧。

    但是这些事情，说出来就是直戳人家的心窝肺管子。

    “我打算去游历吧。”云赋致摸了摸云缚安的脑袋，“元国那么大，读万卷书无用，还得行万里路才成。”

    难怪云赋致如此急切地想治好自己的腿脚，竟然是这般原因。

    大伯常年驻扎在西北，或许大哥是想尝试走过大伯走过的路。

    “虽然我没有一身武艺，但是我还有满脑子的知识，娇娇，你不必担心我。”云赋致眼中满是温柔，“不知这位是？”

    他的尾音微微上挑：“从前好像没见过。”

    “是我请的白先生，他有腿疾，不便久立。”云缚安介绍道，“哥哥您应该知道他，他尊名白邺，字观南。”

    果然，云赋致一听这名字便有些意外：

    “白观南先生，竟然如此年轻？”

    一身整洁的衣袍，风骨尽显。

    白邺颔首，面上是疏离：“云少爷，在下今年已五十余岁了。”

    “赋致失礼了，还请先生勿怪。”云赋致如是说道，虽然保持怀疑，但是读书人，礼节还是在的，“不知您和舍妹是如何相识的？又如何肯愿意进云府教书？”

    白邺面上淡淡：“毓灵郡主救了我，为了报恩，愿意追随郡主。”

    追随她？

    云缚安一愣！

    她可还没承认自己就是那南妱啊！

    “追随？”云赋致反复咀嚼其中的意味，瞧着白邺的眼神带着冷漠，“赋致愚钝，还请先生解释？”

    白邺勾唇一笑：“自然是以身相报，为你家妹妹赴汤蹈火，万死不辞。”

    声音不大，坚定有余力。

    如此这般，让云缚安都怀疑这白邺说的是真话。

    若是为了堵住哥哥的嘴，其实大可不必。

    白观南，听介绍就知道他只侍奉南诏国的君王。

    浑身傲骨，决计不会为金钱所拖累。

    “哥哥，白先生说的玩笑话，你别当真，先生在府上教导我后，便会启程去游历。”云缚安连忙解了围，“先生一贯喜欢开玩笑，还请哥哥勿怪！”

    云赋致这才缓和了神情：“我家妹妹是个调皮捣蛋的主儿，先生不嫌弃，赋致十分感激。”

    白邺瞧着云缚安紧张的模样，同已去的先南诏帝有五六分相似，心下一片柔软：“不用谢，我只是追随自己的心罢了。”

