    王庭，壶内洲。

    顾川坐在壶内府邸的高座上，王庭不日就抵达青玄界天外，届时王庭大军将倾巢而出，而王庭悬于星海。

    壶内洲也将暂时切断与王庭的连接，游荡在王庭内部。

    “殿下，此次的敌人很强吗？”

    罗净梵面容凝重，看着正在红木雕花座椅上饮茶的顾川，沉声问道。

    顾川面色不变，接过王猛递过来的一块令牌，道：“王庭不入界域你是知道的，届时大军尽出，王庭虽有大阵依仗，但为了防范于未来，一些必要的准备还是要做的，你们不必惊慌。”

    罗净梵急道：“臣下自无惊慌，但此时壶内子民刚刚安稳，恢复民生......”

    “这时截断与王庭的联系，臣下怕造成不必要的恐慌。”

    顾川听到罗净梵急切的话语，轻笑了笑，将手中的令牌递了过去，道：“通道无形无相，所以不必担心，我此番前来主要是提前告知你。”

    “这是壶内洲的天枢令，可掌壶内乾坤，风云地象。”

    罗净梵一怔，明然道：“臣定当不负殿下所托，牧民万载.....”

    顾川不置可否，起身幻化成一名普通人的模样，走出壶内府邸。

    “陪我去看看这天下。”

    三人幻化游走在大街小巷，他们最先逛的便是脚下的这座城池

    ——壶内城。

    壶内城建立时间极短，且不属原壶内界的城池。

    这里是壶内洲的中心，旧有的城池并不适合充当壶内主城，所以便由天刃负责修建了这座无城墙的城池。

    原因倒也简单，壶内乃是王庭内部的天地。

    如果这里都遭到了敌人的攻击，那王庭应当已经走到覆灭边缘，城墙什么的自然也无所谓。

    原先，这里只是一座小城，当然，现在早已今非昔比，远远望去无数楼宇林立，街道层层叠叠如细密的蛛网。

    顾川在街边买了三个包子，三人一边吃一边向着城前的那座高山行去。

    期间，他的脸上一直挂满了笑容，看的罗净梵心中大为振奋，唯有王猛只顾埋头吃。

    一名护卫，一名老者，一位少年，勾勒了一幅公子出行图。

    “那是什么，比你的府邸还高出许多？”高山上，顾川俯瞰着城池下方的人间烟火，指了指一座高逾千米的阁楼。

    罗净梵看了一眼，低声笑道：“启禀殿下，那是登天阁，是学宫招生的场所，也是全面修行的指导处。”

    “百姓们得知殿下下发修炼法，推行全民修行，都很热衷，也很感激，为了防止有些百姓修出了岔子，臣便请学宫便派出长老负责指导，检查，纠正.......”

    “久而久之，那便成了百姓们最喜欢去的地方。”

    壶内城的发展不错，至少从现在来看，罗净梵做的很好，虽然还说不上安居乐业，但井井有条还是说得上的。

    能在半年内，便将壶内洲发展成这样，罗净梵是下了苦功夫的。

    “不错，去看看！”

    .............

    三人在山下的途中，遇见了一伙从别城而来的百姓。

    三名黝黑汉子，一看就是朴实的庄稼汉子，身后跟着十几个七八岁大的娃子，男女参半。

    交谈几句，得知其是来壶内城检查，顺便看自家娃来看看以后有没有天缘。

    “老哥，都是你的娃？”顾川颇为自来熟的看着为首的一名黝黑汉子，还有卷缩在他身后透着好奇目光的五个小孩。

    “都是俺的娃！”

    汉子瞥了一眼顾川，见其也是一副庄稼汉的模样，颇为自豪道：“俺还有一个大的女娃，我那女娃可出息了。”

    “有一日我带我家女娃在田地中耕种时，被一个仙人瞅见，言说我家女娃未来能成仙，说她带去劳什子学宫修行.......”

    男子巴啦啦的说一大堆，不外乎就是他是十里八村都有名的大名人，而让他如此自豪的就是那名女娃被仙人带去修仙了。

    他家未来要出一尊女仙人！

    说到那女娃的时候，一旁的两名汉子，还有其他孩子的眼中充满羡慕，渴望......

    话到最后，那汉子还从怀里掏出一个木桩镂空的瓶装物，抬起头看了一眼顾川，将瓶装物放到他的眼前。

    祁连丹！

    不用查看，顾川就知道里面装了什么。

    祁连军营的附属属性，能将妖兽血肉炼成丹药，有强化肉身，血脉的作用。

    顾川待到那汉子将瓶子珍如重宝的放回怀中后，笑道：“老哥就这么信任我，不怕我抢吗？要知道，你这可是仙药。”

    那汉子白了他一眼：“就你这小胳膊小腿的一看就没力气，还抢我仙药，且不说你能不能打过我们，就算你能打过，官府可是有仙人坐镇的。”

    “这天下早就不是当初了，现在仙人巡世，神灵当空，谁敢作乱。”

    “我家女娃那可是未来的仙人，你抢仙人他爹，呵呵........”

    汉子咧嘴笑道，丝毫不怕。

    他是爱显摆，但不傻。

    那瓶中只有一粒仙丹，其他仙丹早就被他分给其他娃吃了，每次女娃一送仙丹回家，他都是吃完才吹嘘的。

    而且一枚仙丹罢了，他和娃儿们都不知道舔了多少次了，只要不危及自家娃儿的性命，给他就是。

    事后，自会有仙人擒杀匪徒，甚至还会赔偿他仙丹.....

    他巴不得有人抢呢！

    罗净梵散在人群中，看着自己殿下和那汉子在那嘀咕，不由得好笑。

    虽然他没有特意的去听，但修为在身，自家殿下也没有隔音，那话语犹如天雷之音，清晰无比。

    许久过后........

    顾川三人隐匿在登天阁上空，看着正在下方排队检查的人群。

    那三名汉子就在其中，此时的他朴实的很，也憨厚的很，一口一个仙人的叫着，好不奉承。

    一名身穿昆仑袍服的中年修士，抬眼看着眼前的汉子，例行询问道：“农功修到哪了？”

    《农功》一门大道至简的功法！

    以温养身体，增强肉身，提高寿命为主，创造之初就是为了向广大人族推广修炼法，修行简单，无晦涩的大道理法，凡人也可修行，最高可达拓疆。

    源自封邑学宫，创造者——瀛！

    汉子揭开衣衫，只见其肚脐处有暗淡的金光的流转。

    中年修士伸手搭在汉子的眉心，闭眸片刻，笑骂道：“修行没问题，就是以后少吃点丹。”

    “宫里现在也不富裕，娃们都不够吃，这丹对娃有好处，你们吃了没用，还会在体内留下丹垢，影响肉身。”

    那汉子听见吃仙丹没好处，相反还有坏处，连忙道：“不吃了，不吃了，我回家就给娃寄信，让娃自己吃。”

    中年修士摇了摇头，不再言语。

    这话不单他说，学宫里指导修行的长老也在说，丹药吃多了没用。

    但说完，该寄还是得寄。

    从小吃苦长大的他们，生怕这样的日子长远不了，所以一有点好处就想往家里运。

    用自家院长的话来说，那就是动物存食，凡俗界的动物们都会在春天储存食物，防范寒冬降临。

    每到宫内发放修行资源的时候，宫里宫外都是最忙碌的。

    宫里长老忙着发，学子们留下些许，其他全部寄出去，而宫外的百姓们拿着丹药就跑，生怕宫里给要回去。

    一次怕，二次怕，三次就不怕.......

    有些长老笑言，这哪是招收了一群学子，这是养了一堆“白眼狼”啊。

    天空上，顾川转头看向罗净梵：“资源不够？”

    罗净梵知晓是因为下方的谈话，才有此所问，无奈道：“启禀殿下，洲内三千万百姓，十三座学宫，学子现在不过一万三千人，并不缺资源，尤其是祁连丹，各大学宫，府衙每月都有大量剩余。”

    “喊穷，也是无奈之举。”

    “学宫发多少，学子们手上的永远只有那么一点，其他都被他们送出去了，导致很多百姓吃了丹药，无指导，滥吃，造成肉身堵塞。”

    “最终，只能出此下策！”

    “不过，臣已经下令在各地修建商阁，各种丹药以银两销售给百姓，没了仙丹云云，吃之得仙长生的谣言，此事便可停息。”

    顾川点头。

    不论是丹药，还是什么，失去了神秘性，暴露在大众眼下，也就那样。

    得不到的，才是最想要的。

    堵不如疏！

    顾川默默的看着下方的登天阁。

    检查修炼是否出错不是这些汉子的主要目的，检测自家孩子的天赋才是他们最大的目的。

    在中年修士的摇头，点头之间，有人高兴，有人失落.......

    人间百态，尽在眼前。

    突然，以中年修士为首的数名学宫长老，壶内百姓，还有所有孩子，稚童全都朝着天空上方行礼，嘴中不住的说着感谢的话语。

    顾川转头，却见罗净梵刚刚收回壶内洲的天枢令，拥有天枢令之人，在壶内洲说一句神灵也不为过。

    当天，壶内洲便有传言，人王临世，降下福泽，沐浴者必可成仙！

    说这话的人，是一个庄稼汉子。

    汉子领着五个孩子，逢人便说，人王和他交谈过，说他五个娃未来都能成仙，有大天缘！

    甚至，汉子在一次小酌之时，还吐出一个秘密，人王曾称他为老哥。

    人们都以为他疯了，谁知道不论是官府，还是巡世的仙人们都只是笑笑，却不反驳。

    这下！

    汉子的名声顿时从小有名气，一路攀登到了巅峰，成了壶内洲人尽皆知的大名人，每日都有人慕名来询问其家学之道。

    ...........

    十二学宫之首，炎黄学宫坐落在壶内洲极北之地。

    顾川轻轻地将学宫图放下，对太商学宫的院长商祺说道：“现在学宫发展如何？”

    商祺拱手道：“启禀殿下，学宫现有学子一万三千人，每个学宫有一千学子，修为最高者为昆仑学宫江璃，项南天，皆是涅空之境！”

    “其次，便是炎黄学宫，瀛洲学宫，羊舌学宫......，首席为淬火二次洗礼，一次洗礼不等。”

    顾川想了想，取出一枚将邸令给商祺：“带所有学子去将邸收金棺洗礼，而后各学宫首席此次随军出征！”

    “以后凡是新入学子，皆入将邸受金棺洗礼，各学宫十大首席入战部历练，直到完成学业，方可重新选择。”

    “殿下.......”商祺一怔，当即想要请求收回成命。

    顾川知晓他的担忧，学宫的毕业要求，其中有一项便是境界达到拓疆，现在的学子们境界最高者也不过涅空。

    太低了！

    如果换算成他前世的学年制，这些学子连小学都未毕业，而现在他让这群小学生去参加高考。

    即使这些人，是小学生中的佼佼者。

    顾川沉声道：“他们不会参加战斗，只是入战部历练，历练完便重回学宫继续学业。”

    “强者是培养不出来的！”

    “他们需要亲眼去看看这个天下，也有权知晓，他们未来要接替的是何等重任！”

    “去战斗，去厮杀，去感悟......，这样他们才会明白人族是何物，而不是一句苍白的口号。”

    商祺知道自家殿下说的有道理，但战场瞬息万变，那些历练的学子可都是各学宫的首席，一旦发生什么意外....

    那不单是学宫的损失，对于王庭来说，也是损失。

    顾川继续道：“但凡有学子历练之战场，必有王境陪同，现在学宫刚发展，由战部暂管！”

    商祺想了想，有王境陪同，这安全性就不一样了，便说道：“臣遵命！”

    轻轻的摆了摆手，顾川转身领着王猛离开了壶内洲。

    当天壶内洲傍晚，十三学宫的院长齐聚一堂，商祺将顾川的话重复了一遍，能担任十三学宫院长一职的人，都不是平庸之辈。

    除了昆仑学宫院长宫白衣，十二学宫皆是商族之人。

    他们大多自王庭微末便相随，历经了许多，也是少有接触过自家殿下的人，能明白顾川此举的目的。

    很快，十三位院长达成一致，各自散去。

    因为王庭大战在即，壶内洲与王庭的通道被划为禁区，附近通道都有禁卫把守。

    在十三位学宫的带领下，一万三千名学子驶过通道，迈入王庭深处，一路走来，除了禁卫外，看不到一个人。

    “快看！！”

    忽然，人群中传来一声惊呼。

    学子们齐齐朝着前方看去，只见云雾翻涌的天际，战车凌空，金戈啸立，一片肃杀！

    “让他们看看也好！”

    商祺拦住了想去催促学子们继续前进的长老，他们此行的目的地和眼前这群将士有着不可分割的关系。

    就像自家殿下说的那般，他们有权知晓未来要接替何等重任！

    先看其军威浩荡之势，再看其埋骨青山之地........

