    下午两点半，束河峰。

    坐落在南洋近郊的束河峰，十一月是最佳的赏枫时节。

    瑟瑟冽风中，红霞漫山遍野，夹杂几棵松柏，红绿相间，瑰丽炫目。

    黎俏和商郁携手下车，望着一条蜿蜒而上的栈道，扑面而来的寒风裹挟着山中草木的味道，确实是个散心的好地方。

    南洋山虽奇骏陡峭，景色壮观，但相比束河峰仍少了些枫叶点缀的韵味。

    周末赏枫的人本该很多，可扑在林中的栈道却看不到人影。

    黎俏漫步而上，走了几步就发现商郁没跟来。

    她站在台阶回眸，一声快门的响动随风入耳。

    是流云拖着单反相机，在她身后进行抓拍。

    黎俏难得有些别扭，她平时很少拍照，唯一和商郁的合影，似乎就是他们的结婚照。

    台阶下，商郁穿着及膝的风衣驻足凝视，流云左边走两步，右边晃两下，不停变换角度给黎俏拍照。

    就差喊一句看镜头了。

    黎俏别开脸，对着商郁伸出手，“走啊。”

    男人阔步走来，看着黎俏闪烁的眉眼，唇边牵起淡淡的弧度，“不习惯？”

    “有点。”黎俏凉飕飕地瞥了眼疯狂按快门的流云，“拍不好扣奖金。”

    流云手一顿，拍也不是，不拍也不是。

    他忖了忖，趁机把单反递给落雨，“要不……你来？”

    落雨冷漠脸，掂了掂手里的三盒酸梅片，“没空。”

    流云有点闹心，低头翻看着刚才拍的照片，感觉也没什么毛病，都挺好看的。

    应该不会被扣奖金了。

    ……

    栈道一路往上走，是束河峰的最佳赏枫地点，香炉窟，旁边是青云别墅区，听商郁的意思，今晚似乎要住在这里。

    行至半山腰，青云别墅区近在眼前。

    几座山中别墅鳞次栉比，隐约还能看到一个穿着毛呢长裙披着大衣的女人倚着门框抽烟。

    走近一看，哦，是席萝。

    “两位，欢迎光临。”席萝像个妈妈桑一样，边说边侧身让开，“里面请。”

    黎俏瞅她一眼，“你怎么来了？”

    席萝随手掐了烟，笑得别具深意，“小朋友，本末倒置了，我才是今天的东道主。”

    进了别墅，房间里很暖和。

    席萝倒了两杯茶，笑吟吟地拖着下巴，“大主教，还满意吗？”

    商郁双腿交叠，抬起眼皮睐她一眼，“差强人意。”

    “真难伺候。”席萝撇撇嘴，转而看着黎俏，“你觉得呢？”

    黎俏给了同样的回答，席萝一声不吭地翻了个白眼，她就没见过这么夫唱妇随的情侣。

    十几分钟后，商郁带着黎俏去了隔壁的别墅，席萝目送他们离开，百无聊赖地打开手机，发了个朋友圈。

    你席姐：好无聊。

    定位：束河峰。

    点击发送之前，她特意设置了仅一名好友可见。

    发完，她狡猾一笑，鱼儿快上钩了吧。

    ……

    隔壁，黎俏趴在沙发扶手上，含着酸梅片压下了反胃的感觉，洗手间门打开，她投去视线。

    男人拿着纸巾擦了餐手，捕捉到黎俏的眼神，浓眉微扬，“怎么？”

    “席萝找你帮什么忙？”

    商郁绕过茶几坐在她身边，薄唇浮现耐人寻味的淡笑，“算不上帮忙，互惠互利。”

    “是么？”黎俏将信将疑，以席萝的性格，八成又想讨便宜了。

    黎俏也没纠结，趴了一会，就有点昏昏欲睡。

    商郁抱着她回了主卧，窗外就是一大片火红的枫叶林，黎俏偏头看了两眼，很快就睡着了。

    时间转眼，下午四点。

    一辆黑色越野车停在了束河峰山下的停车场。

    宗湛大步流星地走上栈道，无暇欣赏美景，一心想抓住席萝，送她去军事法庭好好见见世面。

    今天的束河峰，人烟稀少。

    宗湛警惕地观察四周，总觉得不太对劲。

    青云别墅近在眼前，他眯眸打量了几眼，刚要进去，别墅拐角传来一声调侃，“哟，什么风把您吹来了？”

    宗湛眼神极具侵略性地盯着席萝，两侧的腮帮翕动不已，“见到我不躲了？”

    “躲来躲去怪没意思的。”席萝倚着墙，低头弹了弹指甲，笑眯眯地道：“我这人喜欢直面困难。”

    宗湛舔了下后槽牙，眉目俱是冷嘲，“那你过来。”

    “好啊。”

    席萝不紧不慢地往宗湛面前走去，裹身的毛呢长裙衬得她身材高挑又纤浓有度。

    宗湛上下扫视着她，左手别开衣摆伸向了后腰，准备掏手铐。

    见状，席萝笑意不减，距离他三步之遥的位置停下了脚步，“宗首长，你低头看看。”

    宗湛深深睨着她，目光微垂，蓦地看到自己胸口有一道红点。

    红外线瞄准器。

    他挑眉，笑了，神态愈发痞气邪性，“非法持枪？”

    席萝撇了下嘴角，“所以？”

    “你今天，走不了。”

    宗湛无视胸口的红外瞄准线，跨步上前就对着席萝伸出了手。

    按照他对这女人的了解，她要么会还手，要么转身就跑，总之小心思特别多，让人防不胜防。

    于是，宗湛做足了准备，一套抓人的动作行云流水，反剪着席萝的胳膊，毫无怜香惜玉可言。

    席萝倒是很顺从，一点没挣扎，眼看着手铐就要被戴上，她软绵绵地喊了一句，“你轻点，疼。”

    宗湛眼皮一跳，神色古怪地看了她一眼，就见席萝红着眼眶，老委屈了。

    然后，有一道沉缓醇厚的声音从身后传来，“老三。”

    宗湛回头，商郁单手插兜站在不远处。

    席萝眼底闪过一道精明的暗芒，斜睨着宗湛，压低嗓音戏谑：“宗首长，还不赶紧放手，不然我告你猥亵。”

    宗湛用力拧了下席萝的小臂，“老实点。”

    他用了蛮力，疼的席萝脸都白了。

    这狗男人真他妈不是个东西。

    这时，宗湛强行给席萝套上了手铐，另一手套在了自己的手腕上，“少衍，这事你别管。”

    商郁迈开长腿徐步走来，深邃的目光在两人身上穿梭了一瞬。

    他还没说话，席萝晃了晃自己的手腕，“宗首长，你这是强人所难。”

    大主教不管她，都对不起她打得小报告。

