    <!--go-->    就在解说还在解说席上各自进行分析的时候，出了门的苏言却直接奔着下半野区而去，顺便在路上还标记了石头人。

    “可以过来吗？”

    苏言对着下路说道。

    “可以。”

    这一把因为苏言的换野区开，lgd下路一直处于一个推线劣势，因此pyl想都没想，直接回应道。

    然后，牛头就消失在了下路的线上，径直往野区靠拢，g2的下路见此也没有意外，只当是牛头去做视野了，防止被打野绕后gank，毕竟己方的千珏确实在lgd的野区里。

    “小心点，对面辅助好像不见了。”不过该说的还是要说一下，g2的辅助卡尔玛还是在语音里提醒了一下。

    “放心。”正在刷着石头人的trick听到自家辅助突然提醒，一脸轻松的回复道：“对面蜘蛛在上半野区，一个辅助怕什么。”

    没错，trick这么轻松的原因就是在他的估计里，蜘蛛这个时候应该还在上半野区刷着自家野怪，因此一个牛头来了就来了，有什么好怕的，最多恶心一下他，不能让他舒服的刷掉石头人，不然还能单杀他？

    “可惜了。”一边刷着石头人，trick看着自己的印记已经刷新在上半野区的河道蟹，还在心里惋惜了一下，“这要是刷下半野区多好。”

    下一秒，牛头的身影果然从过道走了出来，这让trick不屑的笑了笑，看着手中还没有用过的惩戒完全没有把pyl放在眼里，自顾自的继续平a。

    “这人好装啊！”娃娃看到这样一幕，眉头一皱，忍不住说道：“这个千珏凭什么这么装啊，他怕是不知道花儿为什么这样红吧？”

    因为从解说的上帝视角上看，这一波千珏完全就是再拿自己的生命开玩笑啊！

    可惜trick丝毫不知情，面对迎面赶过来的牛头，他还有心情调戏了一下，调整了一下位置往石头人里面拉近，然后q加惩戒翻墙而走秀了一波操作。

    但让trick意想不到的是他刚刚q过墙来不及骚一下，一团白色的蛛丝就朝着他脸上射了过来，正好碰个正着！

    啪的一声，让trick方寸大变！

    “蜘蛛怎么在这里？”

    看着这个三级的蜘蛛出现在下半野区? 身上还没有蓝bf? trikc在这一瞬之间心里就已经闪过一丝想法。

    但这时候苏言明显没有给trick细想的机会，盯着这个偷自己野怪的小贼? 人形态的qw二连朝着千珏身上招呼而去? 一墙之隔的pyl看到前一秒还秀的飞起的千珏，下一秒就变成了麻瓜? 也是笑尿了。

    “要你装，给爷死！”

    说完? 手中的技能也跟着释放? wq二连隔墙顶飞千珏，虚弱挂上，千珏跑都没得跑。

    大杀特杀！

    trick根本没有任何操作的机会，吃了蜘蛛的结茧再加上牛头的后续控制? 他虽然手里还握着闪现? 但面对才回家更新过装备的蜘蛛，千珏根本没有机会交出手中的闪现，就被蜘蛛一口给咬死，平白无故就给蜘蛛杀人戒添了两层层数。

    而trikc看着黑白屏幕完全陷入了自闭，他怎么也想不明白为什么对面这个打野思路这么奇葩? 好好的一大片野区不刷，跑下路来抓他。

    “这言宝也太狠了吧? 这一分钟一个人头，谁顶得住？”看到蜘蛛再次拿下一个人头? 娃娃兴奋的说道：“这节奏已经起飞了，g2这把上野根本没有任何的发挥空间了。”

    “没错? 这一波千珏在野区被蜘蛛逮到还死了? 太伤了。”米勒跟着点了点头? 解说道：“你看千珏这一波为了快点反掉蜘蛛的野区，下路的河道蟹还没有控的，这一波言宝完全可以杀人，再控下路河道蟹，这样一来上路的河道蟹也是囊中之物，这节奏太舒服了，完全想不到这把的蜘蛛可以这么肥。”

    时间来到五分钟，苏言成功控下trick没舍得吃的河道蟹，然后开始往中路靠拢，在河道中央草丛放下真眼，周围并没有g2的视野，这让苏言稍稍对啊p动了一点心思。

    “可以抓吗？”苏言标记了一下妖姬，问道。

    “应该可以。”见到苏言已经走到了河道，中路正在保持着抗压的韦神眼睛转了转，提议道：“我试试先把他w骗出来”

    这一把中路的对线，劫这个英雄前期打长手英雄都不好打，更别说比他还灵活的妖姬了，在前期对线上就只能利用q技能补刀，在cd没起来的情况下，消耗什么的想都不用想了。

    因此这一把中路的啊p是打的比较舒服的，但是他舒服了，他的队友可不舒服，特别是看到自家上单和打野先后阵亡以后，perkz就变得有些急了。

    在劫再次q技能尝试消耗落后，然后没有办法只能肉身上前补近战兵的时候，啊p瞬间心动了，觉得这一波是个消耗的好机会！

    直接w踩了上去，因为q技能释放会有后摇，如果不在范围之内，qw二连会明显出现身体的僵直然后停顿，这一波韦神就明显卡了一波距离，可以给妖姬消耗的机会，但不会让妖姬打出致命的伤害！

    因此perkz这一波消耗连招是w踩上去调整位置，缩短距离，然后qe触发印记来打出消耗连招！

    不出意外，这一波啊p的消耗很成功，qe全部命中，直接打出了印记，劫的血量立马掉了两百点左右，这样成功的血量压制一时让perkz上了头，并没有直接撤回，而是想要触发二段E的锁链伤害！

    但是韦神早就在妖姬e技能锁链命中的第一时间就选择了拉开，因此妖姬这一波想要强行触发二段e只能顶着兵线上前，但这样一来，肯定换血不会赚，Perkz无奈只好二段w返回原地。

    可就在妖姬撤回的瞬间，本来掉头往回走的劫突然转身了！

    wwq！

    果断的手里剑，根本没用e技能先减速然后来增加手里剑的命中率，就是果断wwq二连，影子本体切换，韦神瞬间出现在了妖姬身前，飞镖划过妖姬的身体还顺便划掉了不少血量，这让perkz愣在了原地。

    “这是什么意思？”

    不等啊p细想，身后就走出了一个人，让他忍不住骂街。

    “谢特！”

    来的人正是苏言，看到妖姬w就这么简单的就叫了出来，他怎么可能忍住不动手，因此直接从g2的后方绕了出来，而perkz见到这样一幕，也不管劫为什么会突然反打了，直接果断交闪现往上方拉开！

    但是perkz不知道他面对的是一个飞天蜘蛛！

    苏言看到啊p这么果断就交闪现了，也是迅速切换了形态直接按下e技能【盘丝】吊住了小兵，然后在落下瞬间往前q小兵位移，在q中出去的空中按下惩戒，黄色光芒掉落，被蜘蛛选定的小兵突然阵亡，但蜘蛛却成功位移到小兵身前，看着图标依旧亮起的q技能，苏言不慌不忙再次按下q技能对着妖姬扑去！

    面对蜘蛛这一套快速的位移连招，前面一边跑一边盯着蜘蛛动作的啊p回头看到这样一幕的时候，人都傻眼了！

    “Oh，mygod！”面对蜘蛛这错不及防的贴脸礼，perkz直接发出了惊呼，“这人还带开挂的？！”

    不止是perkz，就连解说席上的解说看到这样一幕的时候也跟着看傻了。

    “这是什么操作？”娃娃直接原地懵逼道：“这蜘蛛为什么可以q两次？！是bug吗？”

    “应该不是吧.....”旁边的米勒不确定的说道：“好像不是bug，我看到言宝q小兵的时候好像还用了惩戒，这应该是什么蜘蛛的特殊连招，等下看回放应该能看清楚一点。”

    面对解说的解释，弹幕可不买账，直接疯了，弹幕一瞬间就刷了屏。

    “66666666”

    “给爷看傻了，这是什么蛛？”

    “麻麻，快出来看飞蛛！”

    “这尼玛开挂吧，无cd？”

    “醒醒吧，都2016了，还有人以为英雄联盟会有外挂？最多就是Bug。”

    “还有给拳头洗地的？劳资前两天还见到过男枪一枪秒大龙的，你给我说这不是外挂是什么？！”

    好吧，直播间的画风突然又变了。

    而此时的赛场上，看到苏言蜘蛛这一套快速位移得连招，在旁边打酱油的韦神直接呆了，“卧槽，卧槽，卧槽！”

    三声卧槽都不足以抚平韦神心中的惊讶，有的就是卧槽！

    “你tm这是什么鬼东西啊！”

    一向喜欢钻研英雄机制bug的韦神面对苏言这一套无解位移连招，也表示从来没有见过，tnm离谱了。

    还带这样追人的？

    反正韦神表示没有见过，影流之蛛干脆给你当了！

    <!--over-->

