    如兰没好气地说道：“这让我怎么说呢，就像是穿一件衣服，有人可以穿一年，有人可以穿两年，就看你怎么穿了，另外，保存也很重要。”

    “那最长可以保存多久？”李新年问道。

    如兰想了一下，说道：“那要看怎么保存了，如果在真空的环境中保存的话，十年也不会变色，实际上我家的阁楼上现在还保存着我奶奶做的一些面具呢，最长的差不多有十几年了吧。”

    李新年紧忙道：“哎呀，能不能让我见识一下？”

    如兰站起身来，说道：“我可没你这么空，阁楼上堆满了乱七八糟的东西，翻箱倒柜的不知道要折腾多久呢。”

    李新年楞了一下，随即问道：“这么说你奶奶做的面具在短时间之内能够以假乱真？”

    如兰没好气地说道：“只要是植物提取物制作的面具总有露馅的时候，以假乱真也只能是一时的，除非……”

    “除非什么？”李新年急忙问道。

    正说着，忽然听见楼下有人在叫如兰。

    如兰答应了一声，嗔道：“除非从你屁股上割下一块皮制作的面具可以以假乱真，听说过人皮面具吗？”说完，转身就往楼下走，走了一半又转过身来问道：“你不急着走吧？”

    李新年楞了一下，说道：“倒没什么急事，你还有事吗？”

    如兰板着脸说道：“那你在这里等我一会儿，我还有笔账要跟你算呢。”说完，匆匆下楼去了。

    李新年站在窗口看着如兰去了院子那边的医务室，一时呆呆楞住了。

    脑子里一会儿想想人皮面具，一会儿又想想如兰究竟要跟自己算什么账。

    结果一等就等了十几分钟，看看如兰还没有回来，于是下了楼。

    在院子里没有看见洋洋和琪琪，却发现通往后山的后门敞开着，稍稍犹豫了一会儿，便出了角门，朝着后山的农舍那边走去。

    九月的毛竹园已经渐渐有了几分秋意，通往后山农舍的小路上落叶飘飘，小山坡上的各色野花似已无心争奇斗艳，因为它们知道，第一场秋雨就要来了，凋零是它们最后的归宿。

    想起那天晚上跟着如兰来后山农舍见戴山的时候两个人抱在一起滚下山坡的情形，心里不禁有点感慨。

    这件事虽然已经过去一年了，可仍然历历在目，就像是昨天才发生似的，而所有一切又像是命中注定似的。

    试想，如果不是因为发现顾红出轨的迹象，他就不会有那方面出毛病。

    如果不是顾红让他偷偷来毛竹园看病，也就不会认识如兰，更不可能知道戴山和毛竹园的关系，也就不会有后来被如兰“骗”来跟戴山见面的事情。

    现在想想，后来所发生的一切虽然并不是每件事都跟毛竹园有关，可实际上似乎都是围绕着毛竹园展开的。

    远远的山坡上有几个药农在劳作，那是如兰家里的中草药种植基地，转过毛竹林，前面就看见了那座农舍，看上去还是老样子。

    李新年就像是怀旧似地走到了农舍跟前，刚走到门口，忽然听见里面传来嬉笑的声音，光凭声音，他就听出是洋洋的奸笑，不禁心中一动，猜想秦时月的女儿肯定也在里面。

    妈的，这小兔崽子把琪琪骗到这里肯定没安好心。

    李新年本想拉开农舍的门进去看个究竟，可一时有点犹豫，这倒不是担心洋洋尴尬，而是顾忌到小女孩的面子。

    正自迟疑，忽然听洋洋说道：“你放心，这里没人来。”

    只听琪琪扭捏道：“哎呀，这里脏死了，你别乱动。”

    只听洋洋有点猴急地说道：“我都想死你了。”说完，传来琪琪哼哼唧唧的声音，根据李新年的经验，两个人显然亲上了。

    过了一会儿，又听洋洋抱怨道：“我不是前天就给你发微信了吗？怎么今天才来？”

    琪琪嗔道：“那也要看我外婆有没有时间，我接到你的微信之后就嚷嚷着要来毛竹园玩，可我外婆今天才有时间。”

    洋洋庆幸道：“还好不是你妈带你来的。”

    琪琪抱怨道：“她才没时间呢，我都好几天没见到她了。”

    洋洋老气横秋地说道：“当警察的都这样，谁让你爸你妈都是警察呢。”

    琪琪叹口气道：“哎，有什么办法呢，又不是我让他们当警察的。”

    洋洋笑道：“他们没时间更好，要不然整天跟在你屁股后面，我就见不到你了。”

    琪琪问道：“你真的这么想见我？在学校不是天天见吗？”

    洋洋说道：“那能一样吗？我只想单独跟你在一起。”

    琪琪哼了一声道：“你少骗我，难道我还不知道你心里打什么坏主意？其实你根本就不是想见我，还不是想干那事。”

    洋洋问道：“你不愿意？”

    琪琪小声道：“我害怕。自从上次跟你那个以后，每次见到我妈都吓得半死，如果让她知道了非骂死我不可。”

    洋洋哼了一声道：“知道又怎么样？大不了我娶你。”

    顿了一下，又质问道：“你是不是不喜欢跟我在一起？哼，别以为我不知道，你是不是跟三班的张强好上了？”

    琪琪嗔道：“你放屁。我都跟你这样了，你还说这种没良心的话。”

    接下来听不清楚洋洋跟琪琪低声说了什么话，两个人就不再出声了，不一会儿就传来了琪琪细细的娇哼。

    李新年听的心里直冒火，一只手都已经抓住了门把手，可最终还是忍住了。

    因为他知道已经来不及了，从两个人的对话来看，他曾经担心的事情肯定已经发生了。

    即便现在冲进去阻止也只能是阻止了其中的一次，何况，万一两人正在干那种事的话，这么贸然都闯进去岂不是让小女孩无地自容。

    再说，眼下时代不同了，男孩女孩都早熟，发生这种事也没什么奇怪的。要怪也只能怪家长没管好自己的孩子。

    妈的，有其父必有其子，正如俗话说的那样，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，戴山这混蛋还能生出什么好东西。

    眼下也只能想办法怎么善后了。

    妈的，一个是罪犯的儿子，一个是警察的女儿，如果将来洋洋真能娶了秦时月的女儿，倒也门当户对。

    这么一想，李新年心里叹了一口气，扔掉了手里的烟头，有点心神不属地回到屋子里。

    一楼没人，也没看见保姆，来到了二楼，也没有见到如兰，于是走到窗口看看，原本在院子里陪着客人参观的韩梅也不见了，整个毛竹园静悄悄的，好像所有人都忽然消失了。

