
    风陵渡口，只是黄河之上一处不起眼的渡口，在这条孕育了华夏文明的母亲河之上，它的名字很难被人所记住。

    可是由于靠近咸阳城的缘故，此地却被打造成了一个军事要地。平日里，这里都有大量的大秦士兵驻守，渡口附近还有大量的军事堡垒，用以防止敌人北侵。

    大秦军团撤走之后，此地就被大唐大汉两大帝国占据！

    黄河之水翻滚不息，滔滔不绝，水势凶猛如虎，比之长江之水更加的让人畏惧。大乾战舰虽然凶猛，但是绝无可能从海口之处逆流而上，杀到这风陵渡口而来。

    也就是说，大乾失去了水师战舰的辅助！

    他们如若想要杀过北方去，那么就得从风陵渡口等地渡河，否则很难踏过北方。而大唐大汉只需要堵住风陵渡口，就能从容应对敌人，也许还有反败为胜之机。

    随着李世民与汉武帝刘彻的一声令下，两大帝国大量的文臣武将，带领着两百万大军在这宽广的渡口布防，几里宽的渡口被迅速征用，大量的渔船被销毁，渡河索道也已经销毁，大军严阵以待，只等大乾人杀来。

    大唐、大汉两大帝国，都是世所罕见的强国，一个个惊人的猛将与谋臣，绝非一般帝国可比。霍去病、秦琼、李广等人，个个都是绝世猛将，东方朔、魏征、房玄龄等人都是顶尖谋臣，有他们的布防，再加上渡口水势湍急之利，大乾军队未必就打的过来。

    第三天，大乾斥候出现！

    河对岸本是一望无际的荒野，除了一些荒山古道之外，并没有什么人流出现在此，可是几个骑着骏马的斥候迅速逼近，巡视一圈之后迅速消失，立马就惹的两大帝国警惕万分。

    “报！启禀将军，敌人斥候出现，敌军大部队肯定已经不远，还请各位将军定夺！”

    “擂鼓，召集人马，快！”

    “走，去会会他们！”

    军营之中，传来一声声低吼，渡口附近庞大的两个军营很快响起惊天动地的鼓声，大量的士兵开始集结，直接往渡口附近逼近。

    罗成、单雄信、程咬金、秦琼、裴元庆、李元霸，尉迟恭，房玄龄、魏征！

    卫青、霍去病、李广、敢夫、李广利、东方塑！

    两大帝国的这群猛将谋臣们，开始迅速的出现在渡口方向，大家策马眺望河对岸，除了看到翻滚不息的黄河之水外，并未看到任何的敌军，但是大家的脸色都不太好看。

    斥候出现，大乾大军已经不远！

    “准备战斗吧！”

    国字脸身穿黑色铠甲，老成持重的卫青沉声开口，其他人闻言纷纷点头。年纪轻轻却傲气逼人，眼神犀利的霍去病更是兴奋的道：“对，我们的猎物来了！”

    “猎物？”众人一脸古怪。

    霍去病此人年纪轻轻，就已经官至大司马骠骑将军，封冠军猴，是整个大汉帝国出了名的少年名将，曾经带着八百骑兵就敢杀的匈奴人哭爹喊娘，他敢把大乾当猎物，其他人可不敢。

    “哼！”秦琼冷笑：“年轻人，别小瞧了大乾人，我们能否挡得住，还得看运气呢！”

    “是啊！”东方朔也笑呵呵的道：“那乾帝是出了名的狠辣，诸位可不要小瞧了大乾，如果咱们挡不住他们的话，那是什么后果，诸位可都是猜得到的。”

    “嘶！”

    众人暗暗的倒吸一口凉气，就连傲气冲天的霍去病也忍不住凝重皱眉，事实上他们之中任何人都知道大乾的本事，霍去病看似小瞧大乾，其实心中也是无比慎重的。

    现如今天下第一国的名号，可不是吹出来的，如果让大乾渡过了黄河那就好玩咯，大唐大汉必死无疑，蒙古帝国也许都得被干翻。

    “来了！”

    魏征一声低语，所有人震撼的看向远处，只见一阵烟尘滚滚，轰隆隆的马蹄声惊震天地，大乾铁骑杀到。

    大乾七路大军，陆续杀到，每一路大军都是浩浩荡荡杀气腾腾，隔着老远大家就能闻到那若有若无的血腥味，这是一支支从战争之中走出的军队。

    “天啊，好强！”

    “糟糕，比蒙古人强十倍百倍啊！”

    “不好，此次情况有变！”

    众人惊呼，哪怕是刚才叫嚣着要把大乾当猎物的霍去病，也吓得是脸色狂变。

    大家都是行家，一支军队战斗力怎么样，从行军之中就能看得出来。大乾的军队步伐沉稳整齐，行动之间整齐如一人，而且个个杀气腾腾，犹如地狱里钻出的魔神，绝对的超级强军！

    霍去病等人出身军伍，看过无数军队，哪怕是曾经威震天下的大秦军团，也不曾把他们吓得如此惊颤。

    大乾军队竟然如此可怕，这简直就是骇人听闻啊！

    大汉大唐两大帝国的武将谋臣，一时间吓得头皮发麻，他们忽然意识到这一战只怕会相当的不妙。

    乾帝还未露面，大家已经察觉到了绝望的气息，大唐大汉帝国的士兵们，也纷纷惊恐的倒退，阵营都变得散乱起来。

    “慌什么？”秦琼愤怒的吼道：“全军都有，上前三步准备战斗，敌人再强也不可能飞过来，一战到底，跟他们玩命！”

    “稳住！”卫青也焦急的咆哮：“擂鼓助威，有黄河天堑在此，谁敢后退一步，杀无赦！”

    两大名将的怒吼，迅速稳住了士兵们的心，两大帝国的士兵们骚乱一阵后迅速平息下来，大家紧张的握住手中的武器，准备开始战斗。。，,。