    他们足足花了一个月的时间，才将所有能分辨清楚是个人的尸骨都埋了起来，那漫山遍野的全是坟包。

    至于压根分辨不清楚的碎骨头和皮肉，只能挖个大坑埋了。

    等将所有的人都埋了以后，葬爱才停下来。

    林放站在他身旁，举目远眺，漫山遍野都是土包，就跟被犁过一遍似的。

    “明年的今天，这里植物长得一定很好。”

    林放忍不住感慨一句。

    葬爱：“……”

    他转头，面无表情的看着林放。

    林放讪讪一笑，道：“我这有感而……胡言乱语，胡言乱语！！”

    他赶在葬爱发怒前，换了个词。

    葬爱没搭理他。

    林放松了口气，转移话题道：“接下来打算去哪？”

    “东游。”

    “还走下去？”

    林放有些意外的看着他。

    这位主可是才干翻了整个佛门，佛门都封山了，圣人都认怂了，这东游下去，还有什么意思呢？

    “我需要给天下人一个交代。”

    葬爱随口说了一句。

    林放一脸的问号：“啥意思？”

    “西游之劫，看似是佛门和妖族的劫难，可却忽略了人族，妖吃人，佛杀妖，人敬佛，这才是完整的利益循环。”

    “你站在妖族的立场上，觉得妖族实惨，被佛门当刀子使，还背黑锅，可你为人族考虑过吗？”

    林放想了一下，然后摇了摇头。

    “还真没想到这一层。”

    “你想不到的，我却必须为人族讨一个公道。”

    说完，葬爱转身就走。

    “这么着急？”林放连忙跟上。

    葬爱摇头：“先不西游，我还要先去个地方。”

    “哪里？”

    “灵山。”

    两人很快来到灵山。

    此时的灵山脚下，人头攒动，无数的和尚欢天喜地的等待着进入。

    这里可是灵山，是他们修行一辈子都不一定能进来的地方。

    但今天，虽然佛门不知道除了什么原因要封山，但他们却因此有幸进入其中，一窥灵山阵容，当真是不枉此生。

    除了他们以外，还有很多虔诚的信徒。

    他们同样渴望进入。

    但灵山并没有收下这些信徒，哪怕有些人当众剃度都没用。

    林放转头看向了葬爱：“你不管管？”

    在他看来这些和尚，这些信徒，那可都是人族。

    灵山说是封山，公然收留这些人，这不就是阳奉阴违，为以后东山再起做准备。

    “管不了。”

    “你都管不了？”

    葬爱可是人皇。

    葬爱答非所问：“我记得花果山有个地涌夫人？”

    林放点头，是那只白毛金鼻鼠，李靖的干女儿，偷吃如来灯油下凡的妖怪。

    “是有这么个妖。”

    “她有个习惯，喜欢吃和尚，而且是破戒和尚。”

    林放想到了西游记中的内容。

    地涌夫人那一章也确实是这么写的。

    “有问题？”

    “和尚是佛祖的人，他们将一切都抛弃了，把自己供奉给了佛祖，一旦破了戒，佛祖就不要他们了，那时的他们什么都没有，吃了都不沾因果。”

    林放一开始听着还觉得没什么，可听到最后一句就愣住了。

    吃了都不沾因果？

    他忽然懂了那句‘将一切都抛弃’的意思。

    他看了眼绵绵不绝的和尚大军：“这是在动人族根基啊。”

    只要当了和尚，那连人皇都管不住这些人，只有佛祖能管，这不就是挖人嘛。

    葬爱又看了一阵，忽然转身离开。

    “该走了。”

    林放立刻跟上。

    两人离开灵山，朝着东方离开，一路上什么危险都没有，还碰上了好几波好心人，又送吃的，有送钱的，还有个富商打算送家产，嫁女儿。

    林放拎着大包小包，有些羡慕。

    “你这命格挺厉害啊。”

    葬爱翻了个白眼：“有的时候，它也是一种枷锁。”

    林放翻了个白眼：“这样的枷锁，请给我也来一个。”

    葬爱没搭理他，继续往前走着。

    两人走了没一会的功夫，路过了一个村子。

    停下来歇脚。

    很快，就围满了一群大姑娘小媳妇。

    “好俊的道士。”

    “道士哥哥，算命吗？”

    “我算桃花。”

    “道士哥哥，算一下我们之间的缘分吗？”

    这些大姑娘小媳妇要多奔放有多奔放。

    葬爱一脸禁欲的说道：“贫道乃是出家之人，请各位女施主自重。”

    结果他说完之后，这些大姑娘小媳妇情绪更激动了。

    禁欲好啊！！

    林放瞥了葬爱一眼。

    这个时候还是需要看他。

    林放施施然站起身，动作优雅的把自己的上身衣服一把拉，露出了里面结实的肌肉，然后像是展示一样的环绕一圈。

    所有女性生物全都消失不见，跑的那叫一个快啊。

    一个个捂着脸，嘴里还尖叫着。

    “流氓。”

    “快来抓流氓。”

    林放又将衣服穿好，不屑道：“贼喊抓贼，你们才是流氓。”

    葬爱转头看他：“你平时都这么奔放？”

    林放冷哼一声，道：“我小的时候更奔放，天天都不穿衣服，啥都露在外面，当时还有条光着的鱼想勾引我。”

    葬爱用人的思维想了一下，觉得真没眼看。

    “有辱斯文。”

    “我是乌龟。”

    葬爱倒是将这个给忘了。

    不过想通了这一点，他又想到自己好像是忘了什么。

    “咱们是不是忘了什么东西？”

    “有吗？”林放想了想。

    “没有吗？”葬爱也想了想。

    然后两人眼睛猛地瞪大，同时看向了对方。

    “孙悟空！！”

    “猴哥！！”

    他们把猴哥给忘了。

    本来这一次出来，应该是先往前走，碰到猴哥后，由猴哥带队冲锋，一路杀回南赡部洲，闯出一片天来。

    可结果金翅大鹏雕先到了。

    然后葬爱化身一拳超人，直接打的佛门封山千年，两人就把猴哥给忘了。

    嗯，都怪金翅大鹏雕，就你跑的快，把一切规划都打乱了吧。

    等会见到猴哥就这么说。

    林放心中打定主意后，微微松了口气。

    “那你知道猴哥在哪吗？”

    葬爱又问了一句。

    林放的表情一滞：“啊这！我应该知道吗？”

    葬爱面无表情：“那我也不知道啊。”

    “那咋办？”

    “凉拌。”

