    第139章 鲲鹏：看不起本座是不是？女娲阻拦欲掌控妖族实权？

    “没错，神逆大哥所言极是！”

    “太一，你若是交出这先天至宝，或许死的还能痛快一些！”

    鲲鹏嘴角一扬，当即跟着附和了起来。

    太一死了，他觉得，自己或许有机会入主妖族了，总比在人族当个守护者来的风光一些。

    冥河老祖虽然没有开口，但是周身宝物却已经疯狂的朝着太一轰击而去。

    一时间，三股恐怖的力量，朝着太一席卷而去。

    这令太一的身形都颤动了起来，直接演化出了本体，释放出了滔天火芒。

    与此同时，他面前的阴阳两界盘，更是释放出了极为恐怖的至宝之威，朝着神逆的战戟虚影轰了过去。

    紧接着，一轮烈日在其头顶浮现，带着无上太阳真火之威，朝着冥河老祖的攻击迎了上去。

    “轰……”

    一时间，巨大的轰鸣声响彻天地。

    恐怖的阴阳之力与神逆的战戟狠狠的碰撞在了一起，惊人的威能疯狂的交织了起来，形成了恐怖的余波，朝着四周扩散而去。

    四周的空间屏障，都跟着颤动了起来，隐隐难以支撑这无上之威。

    另外一边，冥河老祖的两柄杀伐宝剑，也已经与太一凝聚的烈日碰撞在了一起，火光四溅，杀伐之意急速蔓延。

    趁着这个机会，太一双翅一颤，疯狂的朝着鲲鹏所在之处急速冲击而去。

    在他看来，鲲鹏的实力虽然不错，但没有什么宝物，从这里逃窜，或许还有一线生机。

    “你这是瞧不起本座？”

    看到太一朝着自己而来，鲲鹏大怒，这太一是瞧不起他，觉得他最好欺负？

    于是，他直接演化出了本体，猛地张开大口，就要将太一吞入腹中。

    “魔乌九变，混沌九足魔乌！”

    “杀！”

    太一周身力量疯狂的涌动而出，发出了一声怒呵。

    紧接着，其身形开始疯狂的暴涨，原本三足的本体，突然多出了六足虚影，背后，更是多出了一对火焰翅膀。

    瞬间，他那身形便化作十万丈之巨，朝着鲲鹏狠狠的撞了过去。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声，响彻天地，令万族强者心神颤动。

    这一刻，洪荒西方的准提道人身形微微一顿，朝着东方看了过去。

    随后，他朝着接引低声道：“师兄，可要将这太一收入西方教？”

    “不可！”

    “此番，乃是因果魔神坐骑出面截杀太一，女娲恐怕都不敢出面，吾西方教出手，万一引那因果出手，可就麻烦了！”

    接引急忙摆了摆手，拦住了准提。

    不过这个时候，其目光倒是微微一转，看向了妖族方向。

    “倒是妖皇宫那两位帝后，或与西方教有缘！”

    “师弟，你且走上一遭，若能够将她们引入西方教，当可专门为二女设立一副教主果位！”

    说罢，接引的脸上，露出了一抹笑意。

    如果太一陨落，两大帝后入了西方教，那么他们西方教当有机会和女娲争夺妖族掌控权。

    到时候，就算妖族大部分强者应劫，西方教也能获得无上好处。

    “善！”

    “吾这便前往妖族走上一遭！”

    准提当即点头，身形一晃，便朝着妖族方向急速而去。

    而此时，妖皇宫之中，正在恢复伤势的女娲，脸色则是变得极为难看。

    她已经看都了太一的处境，也得到了伏羲的传讯，不过，她并没有要前往太一之处驰援的准备。

    毕竟那神逆乃是因果魔神坐骑，她可不想，因为太一而招惹了因果魔神。

    沉思数息，其目光朝着妖族方向看了过去。

    紧接着，其身形一晃，便离开了妖皇宫，朝着妖族而行。

    此番，太一恐怕难逃一死。

    如此，她倒是可以趁机让伏羲入主妖族，成为妖帝，彻底掌控与妖族实权。

    若是成功，那么妖族此番若是登上势力榜，其中的好处，便皆可落入她手中。

    到时候，她的实力必然暴涨。

    妖族，妖皇宫之外！

    羲和、常曦二人一脸凝重的看向了聚集而来的妖族大军，目光之中闪动着惊人的怒意。

    “陛下被那无耻妖师鲲鹏，还阿修罗族冥河围攻，身陷危机！”

    “妖族所有战士、强者，皆当随吾姐妹前去驰援，助陛下诛杀鲲鹏，灭杀冥河，震慑洪荒万族！”

    “……”

    羲和衣裙飘荡，气势惊人，倒是别有一番气势。

    其声音，更是引动了妖族无数战士的呐喊，响彻天地。

    只是，她没有提及神逆，似乎是担心妖族内部有人心生畏惧之意。

    这个时候，伏羲已经得到了女娲传讯，。

    他急忙上前一步，对着羲和、常曦传音道：“两位道友，吾小妹即将到来，尔等当稍等片刻！”

    听到这话，常曦脸色一喜。

    然而，羲和的表情却变得无比凝重。

    那女娲不直接去驰援太一，反而来妖族，这其中难道没有一点猫腻？

    现在太一陷入危机，若是再等上片刻，她们就算赶过去，太一估计也已经陨落了。

    而这个时候，太一那庞大的身形，已经与鲲鹏狠狠的碰撞在了一起。

    只可惜，他并没有立即将鲲鹏撞飞，而是被拦了下来。

    二人肉身不断的碰撞，释放的力量令四周的空间都出现了裂痕。

    然而这个时候，另外一边的神逆，已经抬起了拳头，狠狠的朝着太一轰击而来，直接将他那庞大的身形，轰飞了出去。

    冥河座下十二品业火红莲更是威能暴涨，业火席卷，朝着太一笼罩而去。

    这一刻，整片天地都被火芒笼罩。

    业火与太阳精火，不断的交织在了一起。

    而鲲鹏则是移动身形，朝着还没有站稳的太一，再次撞击而去。

    “轰……”

    又是一声巨响传出，太一的身形被狠狠的撞向了地面，砸出了一个足足十万丈之巨的大坑。

    整片大地当即颤动了起来，裂开了一道深深的缝隙，朝着远处急速蔓延而去，足足有上百万里之巨。

    “来不及了！”

    “大军，出！”

    羲和感应到这一幕，当即怒吼了起来，就要指挥妖族大军朝着太一所在之处而去。

    然而这个时候，女娲的身形，急速而来，释放出了惊人的威能，瞬间便将整个妖族大军笼罩了起来。

    “太一见色起意，招惹因果魔神麾下侍女，陷入危机，当为作死！”

    “尔等欲率领大整个妖族前去驰援太一，是想要令妖族灭族吗？”

    (本章完)

