    叶夭夭支着下巴看着他，似乎低落地道：“那好吧，殿下您回去吧。不过殿下，你应该还记得我们的十日之约吧，算算时间呢，下个约定的十日，就是四日后，下下个十日就是殿下的毒，彻底解开的时候。所以殿下，我们四日后再见！”

    慕容折雪眸光微动。

    似乎想说什么。

    叶夭夭便率先开了口：“殿下，你该不会想说，上次为了查案你出宫了一次，今日又出宫了一次，四日之后你可以不必来了吧？约定就是约定，这两次都是不在约定之内的，难道你要让给你研制解药的恩人，因为见不到你，伤心流泪吗？”

    慕容折雪：“……”

    他的确是想这么说的，因为他发现与她相处，他有些失控，这很危险。

    可眼下，她这么说了。

    太子殿下默了一会儿，淡薄的眸光从她身上掠过，到底没再出言，转身离开。

    见他如此，叶夭夭就知道，自己的目的是达到了，四日之后，他还是会出宫的。这令她很快的心情大好，心情一好了，她就看着他修长挺拔的背影，嘴上皮了一下：“殿下，您就这么离开吗？您不想跟我来一个亲密的拥抱再走吗？”

    她的话一出。

    慕容折雪顿时背影一僵。

    他语气淡淡：“不想。”

    接着。

    不等叶夭夭再说话，太子殿下便已经打开了窗户，飞身而去，临走时他袖袍拂过，为叶夭夭把窗户关上，没让外头的风再灌入，引得她咳嗽。

    叶夭夭支着自己的下巴，顿时露出了姨母笑。

    因为她知晓，自己今日又有了不小的进展，美人太子已经能够容忍她的肢体接触了，他虽然几次三番的让她松开，但是比起他第一次来这里的时候，他跟她一米远都不愿意靠近，这可不是天大的进展吗？

    心满意足的叶夭夭，站起身。

    忽然觉得自己今天虽然受了点伤，能让美人太子来看她，还被她抱了腰，这点小伤受得也值得了，她甚至都想给打伤她的三皇子，送一面锦旗，感谢三皇子帮助她跟美人太子的爱情，完成了巨大的进展。

    但是想想三皇子是个沙雕，以及对方打伤自己的理由，实在是过于无法忍受，叶夭夭决定把这面锦旗扣发了！锦旗，三皇子这种沙雕不配拥有！

    她熄了灯，伸了一个懒腰。

    重新回到床上睡觉去了。

    ……

    这个时辰。

    林氏的院子，却是灯火通明。

    因着叶凌去给林氏求了上好的伤药回来，林氏这几日的伤势，已经好了不少，已然是可以下床了。但是眼下她的神色，确实有几分紧张：“媛媛，你确定你的计划，当真是天衣无缝吗？”

    叶媛媛看着林氏，有些无奈地道：“母亲，几日我已经说过许多遍了，一定不会有问题的，除非张林余不想要他儿子的命了，否则他是不会改口的！他儿子这个时候，还在山头上被捆着呢，您就放宽心吧，没事的！”

    林氏却是不敢这样大意。

    她看着叶媛媛，开口道：“可是你想想，京兆府尹跟叶夭夭，约定了十日之期。但是这几日，叶夭夭白日里，连门都没出，我听说她就窝在自己的院子里头看书，钓鱼，今日更是跟几位世子小姐们，在家中烤肉。她这般稳得住，为娘实在是有些忧虑，担心她已经掌握了什么有利的证据！”

    叶媛媛：“这……”

    母亲倒也是提醒了她，的确，出了这种事情，叶夭夭为什么一点都不担心，而且也没有出去查案，她甚至还有心情与众人一起吃烤肉？

    叶媛媛想了想，开口道：“母亲，那不如这样吧，我派青竹再去山上看看，看看张小虎是不是还在她表哥手中！”

    林氏道：“就这样办，不然我这实在是无法放心！这两日，我的眼皮一直在跳，心脏也总是乱跳个不停，总觉得有什么不好的事情要发生！”

    说着，她还捂着自己的胸口，压抑着这股不安的感觉。

    叶媛媛听见母亲忽然说起眼皮跳的事情，作为一个很相信鬼神之说的古人，她倒也想起来一件事了：“母亲，却是有件事，女儿一直都没有告诉你，前段时日，有一只乌鸦在女儿的屋顶上盘旋了很久很久，从那天之后，女儿就一直在倒霉！”

    林氏：“……这只该死的乌鸦！”

    母女二人说到这里。

    叶媛媛的心情，也因此有些崩溃了，她转头吩咐了青竹一句：“你还站在这里干什么？我跟母亲的话，你没有听到吗？你还不赶紧去山上看看，情况到底如何了！”

    青竹这才反应过来：“是，奴婢这就去！”

    青竹赶紧出门去了。

    林氏看着青竹的背影，眸色担忧地吩咐道：“王婆子，你去泡些茶来，我跟小姐喝着，提提神，等青竹回来，她说了没事了，我才能放心睡觉。否则我眼下就是睡着了，也是噩梦连连！”

    叶媛媛看着林氏的样子，虽然也觉得林氏有些担心过度。

    但是母亲既然说了睡不好，她自也只好陪着：“嗯，我与母亲一起等着！”

    王婆子很快地去泡茶。

    母女两个人很快地喝下茶水。

    结果就在这个时候，青竹回来了。

    叶媛媛看向青竹，诧异地皱眉：“你怎么这么快就回来了？”

    青竹也是有些焦急。

    她开口道：“小姐，门房不让奴婢单独出门！说是宸风大公子的命令，大公子吩咐了，在杀害千璃小姐的凶手被抓到之前，近日府中不管是谁出门，身边都要有两个府兵陪护！”

    林氏气得沉了脸，把手里的茶杯，狠狠地砸到了桌子上：“这个该死的叶宸风！”

    叶媛媛一下子心里也没底了：“这可怎么办？这想去山上探查一下，也是不行了，否则让府兵跟着上山，看见了山上的绑匪们，岂不是没事都变成有事了？”

    倒是这个时候。

    尚且不知道自己的表兄，给张小虎投毒了的青竹，自以为合理的推测道：“其实奴婢认为，要是我表哥他们真的被叶夭夭给抓了，那眼下京兆府尹应该就来抓我们了，但是我们都还好好的，所以奴婢觉得，他们肯定没事。夫人，您说呢？”

    青竹这话一出。

    林氏也觉得有几分道理，林氏道：“这倒也是！许是我想多了，既然这样，那就休息吧。媛媛，你也回去睡吧！”

    叶媛媛听完，看着自己手里的茶杯，不说话。

    而这个时候，林氏也嘴角一抽，意识到自己跟叶媛媛一起，喝下提了神，准备等青竹回来的茶水之后，她已经变得精神百倍，睡意全无：“……”

    这还怎么睡？

