    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    “这家伙有点意思，骂人不带脏字呀。”

    陆天龙一句话说完，前面几个人还没反应过来，周围那些围观的群众却一下炸了。

    这摆明就是在说陆子航的嘴巴臭呢。

    “笑什么笑！”

    陆子航紧接着也反应了过来，表情狰狞朝着旁边怒吼一声。

    周围众人顿时鸦雀无声，不少人都不敢跟陆子航的眼神对视，显然也是十分惧怕他的。

    不怕不行，陆家四位长老很少出现，陆城之中的很多事务，都是陆子航的父亲陆明在管理。

    陆子航仗着自己的身份，不但在陆家拉帮结伙，在陆城也干了不少坏事，只不过这家伙也聪明，一直没怎么让人抓到过把柄，所以现在也还在外逍遥。

    “陆天龙，你是不是找死？”

    扭头，陆子航对上陆天龙，冷声道。

    他本来是想要给陆天龙一个下马威，结果没吓住陆天龙，却让他把自己给骂了。

    陆子航觉得自己不管是在陆家，还是在陆城，哪怕是在整个天元国，都是有一定身份的，现在竟然被一个刚来的小子给骂了，绝对忍受不了。

    “滚。”陆天龙不想搭理他，淡淡说了一个字，转身就要往前走。

    陆子航怎么可能同意，一个滚字，更让他接受不了。

    “你给我站住！”

    他一闪身又到了陆天龙的身前。

    “你是不是不知道自己是什么身份？你爹陆无邪，就是陆家的弃子，你妈楚星晚……”

    “啪！”

    陆子航话刚说到这里，突然感觉喉咙一紧，像是被掐住了脖子的鸭，半个字都说不出来，一张脸憋的通红。

    “你找死。”

    陆天龙眼中闪过浓郁杀意。

    陆子航想要欺负他，没关系，他不跟这家伙一般见识。

    但是说自己的父母，不行！

    “陆天龙，赶紧放手，你知不知道你在做什么！”

    “刚来陆城，竟然就敢打子航，你真不知道死字是怎么写的吗？”

    “你别装了，你敢动他，保证你也得陪葬！”

    跟着陆子航的几个家伙一开始也懵了，可很快反应过来，纷纷叫嚷着开口。

    他们觉得陆天龙就是装腔作势，真敢动陆子航？不可能！

    但是他们并没有发现到，陆子航的一张脸完全变了，先是扭曲，接着都开始翻白眼，气息也变得无比微弱下去。

    不敢杀？

    为什么不敢杀！

    羞辱了自己的父亲母亲，别说是一个陆子航，就算是他爹，陆天龙也敢杀！

    “天龙，不要冲动！”

    陆京可要疯了，他太了解陆天龙的性格，知道陆天龙绝不是在装腔作势，他真的敢杀陆子航！

    但这不是杀陆天龙的时候呀。

    龙圣让陆家将陆天龙接过来，是因为陆天龙想要闯荡临海之地，陆家现在虽然处于二流家族，但因为人皇的远古，还是有一定威信的，也是能够给陆天龙提供一些庇护的。

    如果陆天龙真的杀了陆子航，就是犯了陆家家规，到时候轻则被逐出陆家，重则要受到惩治。

    他上去拼命劝说，陆天龙的脸色这才好看了一些，心情也慢慢平静下来，轻轻一摆手，直接将手中的陆子航给扔了出去。

    “再敢说他们一个字，天王老子也救不了你。”

    说完，陆天龙转身朝着前方走去，后面的陆京几人赶紧跟上，带着他朝着陆家的方向走去。

    “咳咳咳咳。”

    后面，被摔在地上的陆子航好半天没缓过气，使劲干咳一阵，在旁边其他几个人的搀扶下才站起来。

    “这个混蛋太嚣张了！”

    “没错，竟然连子航都敢打，我们决不能轻饶了他！”

    “就是一个弃……咳咳，一个刚来陆家的人，就敢这么狂妄，以后那还得了。”

    几个陆子航的小弟在旁边愤愤不平的说着。

    不过他们却全都忽略了一个问题，那就是同样是虚空巅峰的陆子航，怎么在陆天龙面前毫无还手之力？

    下意识的，他们都觉得是陆天龙刚才发动了偷袭，所以才一下制服陆子航，要不然公平对战，陆天龙必输无疑。

    “这个混蛋！”

    陆子航一张脸也已经扭曲，看着陆天龙消失的方向，他咬着牙道：“行，他算是惹上我了，我要让他在陆家，在陆城，在天元国都待不下去！”

    与此同时，陆天龙在陆京的带领下，已经朝着陆家的方向走去，也听不到后面陆子航等人的谈话。

    “天龙，你刚才有些太冲动了，你要是真杀了陆子航，谁都保不住你。”

    想到刚才的情况，陆京就有些后怕，万一陆天龙真的杀了陆子航，事情可就麻烦了。

    “杀了就杀了，有什么大不了。”陆天龙漫不经心道。

    “后果真的很严重。”

    陆京摇摇头，道：“陆子航的父亲陆明，很受四大长老的器重。”

    “陆家很多领地在外面，族内一声圣人全都被安排了出去，而陆明就是负责陆城范围内的陆家领地的。”

    “陆子航本身天赋也不错，实力也挺强，也一直很受陆家重视。”

    “可这些都不是最关键的。”

    说到这里，陆京故意落后了几步，跟前面几个陆家其他的年轻人拉开了一些距离。

    “你知道天元国吧？我们陆家所在的地方，就是属于天元国。”

    “这个陆子航，很有可能会成为天元国的驸马！”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，竟然还有这回事？

    “你想想看，现在我们陆家的处境本来就尴尬，就算自己不承认，也已经成了二流家族。”

    “天元国一直明中暗里的找我们麻烦，不断吞并我们的领地。”

    “其实天元国国王很有野心，一直想要吞并整个陆家，只是不知道为何，天元国国王的一个女儿，却看上了陆子航。”

    平心而论，陆子航长的不错，算是风流倜傥英俊潇洒，应该挺有女人缘。

    当然，陆天龙觉得他跟自己相比，还是差着十万八千里的。

    “而且我还听说，恐怕就在这两天，天元国国王的使者就要过来，为国王女儿向陆家提亲！”

    什么？

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    女方向男方提亲？这不摆明了是羞辱陆家！

