    

    以谈笑冲淡了离别的伤感，男人之间的离别，无需用泪水来点缀。

    挥手向镜影夫妇告别，故作洒脱的张元头也不回的离开了友善之臂，顺便带走的还有储存在系统里的一大堆法术典籍和一把小小的激光手枪。

    是的，在张元沉浸在学习的快乐当中的时候，老班特力也不是一无所获。

    他的一个月的努力并没有白费，好歹研究出了这么一把仿制品。

    按老班特力自己的话说：

    “这东西的内部构造和能量回路我终于搞清楚了，这玩意不像是魔法物品，倒像是凡人工匠在某些设备的帮助下生产出来的机械造物，加工起来非常精细复杂，好在有鬼斧神工这个法术，倒也难不住我。”

    “不过这把激光枪的供能核心我没办法仿制，只能采用元素的内核来进行供能，这个价格，不提也罢，总之这把仿制品就送你了，我还特意小型化了以便携带。”

    经过试射后张元却意外的发现，或许是能量核心改为火元素内核的缘故，射线造成的灼烧伤害居然还有所增强。

    当然，凡事无完美，在便携和威力强化之外，这把枪也有着射击间隔较长，耗能高等缺陷，尤其是后者，这玩意消耗的可不是什么便宜的箭矢，那是元素核心，是明晃晃的金币！

    小心翼翼的把这把手枪塞入自己怀中，把外面的大衣裹紧，走上了老班特力给他安排好的马车。

    友善之臂真就不负它的名气，一家旅店却包括了几乎所有的冒险和旅行必须行业，连自个的马厩和驿站都有，这点张元是真的服气。

    随着马车的启程，坐在车厢里跟着摇摇晃晃的马车一起摇头晃脑的某人却想起了此行的目标——高篱堡。

    没错，张元可没忘记自己和泰兰提尔的约定，在回博德之门前，无论如何也要拜访一次对方，免得在一位真正的大法师面前失信。

    只不过，这次前往时的心态却是与上次天差地别。

    曾经的自己，苦于没有师承，迫切想要拜师却无门路，以至于不惜“出卖”自己的棋子来换取那一点点可能的机会。

    如今却是不同，尽管只有三个施法等级也不是什么值得炫耀的事情，但是，有就是有，他已然彻底完成了从一个“法盲”到一个真正法师的转变，该具备的学识，该拥有的技巧，无有疏漏。

    而且在友善之臂的学习过程中，自家系统再次给了自己一个惊喜。

    就在他晋身三级法师，老班特力的武器研究工程也临近尾声之际，张元就准备结束这段求学之旅，而老班特力的丰富藏书，也理所当然的成了某人觊觎的对象。

    本来打算用抄写术将一些自己挑选和老法师建议的书籍抄录到空白书本上，可没想到的是，当他使用抄写术时，久违的系统提示音想起：

    “检测到外来文字信息，请问管理者是否允许录入保存？”

    ？？？万万没想到，自家系统还能当移动硬盘用。

    这可是太方便了，如果都是纸质书本，他力气再大又能带几本？印刷品如何能和电子书比存储量？

    得此利器的张元几乎是将自己可能用到的书籍统统抄写一空，老班特力大半的藏书都被他给搬到了自己的电子图书馆。

    就他自己估计，系统内保存的书籍已经足以提供及至四环的奥术学识和相关的知识，这也就意味着起码七级之前，张元都不必为自己的法术学习发愁。

    当然，自学的确不能解决一切法术研究道路上的难题，比如学习中遇到的难题疑惑，施法技巧中一些口传心授的小秘诀，需要动手实践的符文学和炼金学。

    不过，这已经是最好的结果，自己总不能死皮赖脸的一直呆在友善之臂吧，且不说自己还欠着人家一笔钱，光是自己住的豪华房间，每日的饮食就是一笔不小的开销。

    尽管老班特力压根就没提这事，尽管自己期间又重新补充了好几把激光枪以供班特力研究，可终究现在的老法师已经淡出了职业者的领域，开始了自己新的作为旅店老板的生涯，自己还是适可而止吧。

    不过摸了摸老班特力给自己的传讯水晶，某人的嘴角还是忍不住上翘了那么一点。

    且不提一路颠簸，说甚么风雨兼程，这次的马车绕过了贝尔苟斯特和附近的那片森林，直接开到了距离高篱堡的不远处。

    下了车的张元照例召唤出苦命的小小来充当自己的挑夫，自己则轻装上路直奔高篱堡。

    才走了两步，张元就明白为什么车夫说什么也不肯继续前进了。

    近二十个骷髅兵，摇摇晃晃地向着自己走了过来，此时还是下午时分，阳光虽不炽烈却倒也明媚，作为一名远道而来的客人，张元对于这帮家伙们的夹道欢迎还是挺受用的，特别是看到它们不顾自己蹒跚的脚步也要赶上来献上自己的热情，那就更感动了。

    为了回报这份感动，某人决定使用新学会的法术好好招待一下它们。

    “Facio，Voco，Ferre”

    随着法术的完成，传送光芒的散去，一声尖锐的叫喊声传来：

    “啊！我是瑞兹拉克。”

    花母鸡，啊不，伐木机，这个地精阵营中的当家主力，藉着二级召唤法术的力量，降临于此！

    这个棋子的外形如同一只大螃蟹，粗犷之余也透着几分霸气，机器主体是由钢铁和特殊的木材构成，发射着金属的光泽。

    这个螃蟹机器人的身躯如同一个敞开的半球体，那其实是瑞兹拉克乘坐的驾驶舱，他这会正一边摇脑袋，一边拨弄操纵杆，不过可惜，这也只是预设的行为而已，并非自我意识产生的好奇心。

    驾驶舱的底下是全钢制的机械足，比人类大腿还要粗的钢柱足以支撑起自身的体重。

    机器人的双手则是一个铁爪和一个链锯，飞速旋转的锯齿只留下模糊的残影，令人望之胆寒。

    只不过还没完，张元再次施法了一个一级召唤法术。

    “布灵布隆，我是个机器人！”

    这次出现的是一级棋子，发条地精。

    当这地精中的肉盾两兄弟站在一起时，一种奇妙的羁绊在他们之间发生，淡绿色的流光缠绕在了他们身上。

    这是工匠羁绊——在场有两名不同类型的工匠时，拥有小幅度自我修复能力。

    嘿嘿笑了两声，张元的心里满是得意，他没法不得意，这两个棋子，本身就是皮糙肉厚的铁疙瘩，再来个自我修复能力？

    老子今天非得崩断你们的狗牙！        

