    上京城。

    许笑笑已经过了整整三十天无休的生活了，每天没睡醒的时候就被一堆嬷嬷喊起床穿衣、描眉打扮。

    祭祀仪式每日巳时开始，午时结束，等许笑笑拖着疲惫身体回到皇宫后，又能准时准点听见于薛敬冰冷刺骨地声音：“该批奏折了。”

    许笑笑两眼饱含悲愤地泪水：“先睡一会儿行不。”

    “不行。”于薛敬的声音宛如催命符，“批完奏折之后，晚上还得去钟鸣寺烧香, 时辰到了，会有轿子来接你。”

    许笑笑就差没晕倒在御书房了，她为什么不生病！

    傍晚时分，批奏折批到两眼发花的许笑笑困倦到仿佛随时可以睡着，又被一堆宫人簇拥着登了轿，浩浩荡荡地车队正式从皇宫开始出发。

    御林军疏散着道路两边的百姓，即便天色渐晚，也不能组织情绪激动的人们，也不知道是谁带的头，从女帝的轿子出现开始，一个人接着一个人自发跪拜高呼：“陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    ……

    轿子颠簸地许笑笑根本睡不着，轿子外的世界吸引了她全部的注意力，她终于忍不住悄悄把窗帘掀起了个角落，似乎是想看看外面究竟发生了什么。

    端坐在许笑笑身侧原本闭目养神的于薛敬，瞬间睁开眼睛，语气威胁：“放下。”

    “好。”

    许笑笑留恋地看了眼窗外，这日子她还要过多久？就算是坐牢！也有刑满释放的那天吧！

    也不知道时间过去了多久，轿子抵达城外钟鸣寺外的时候，皎月当空，许笑笑身穿金色龙袍，冠冕自带的流苏遮住了半张脸，她在几个锦衣卫护送下，不急不慢地走出了轿子。

    就在此时，钟鸣寺佛塔的某层，一个准备了不知道多久的黑衣男子正拉着弓箭冲着许笑笑瞄准。

    羽箭射出。

    寂静的空气中划过‘嗖’的声响。

    于薛敬瞬间反应出来，把许笑笑拉到轿子侧面, 利箭刚好射到了轿子上，箭尖处涂抹着毒药，于薛敬猛地抬头，视线刚好和和佛塔上的黑衣刺客对视。

    刺客不死心，很快射出了第二箭，早有防备地锦衣卫快速将许笑笑挡在了身后，跟在队伍最后的神机营火器兵飞快冲到前方，熟练地抬枪瞄准。

    昏暗的夜色下，不断有枪声响起、火光闪烁。

    “南镇府司十人与我同去佛塔捉拿刺客，剩下的人保护陛下。”于薛敬冷静地指挥着，如果此时，遭遇刺客的人是许佑汐，他恐怕宁愿放跑黑衣人，不会离开半步。

    于薛敬刚离开，许笑笑两侧又多一批埋伏了不知道多久的黑衣人，并且不断有不同地黑衣人朝着许笑笑射出羽箭，禁卫军拿着盾器将许笑笑环绕保护在中间，光顾着射箭的刺客也一个接着一个人被火器兵的子弹击中倒下。

    “他们扔的是火药！大家小心！”

    神经营的火器兵反应迅速, 立马脱下身上的厚甲，将火药覆盖住，同时用自己的身体重量死死压住厚甲。

    “快保护陛下！”

    “火枪手，速战速决！”

    许笑笑自始至终都是面无表情地站在中央，在她身上根本找不到半点的慌乱和不安，风吹起了流苏，许笑笑表现出的却是一位帝王应有的镇定自若。

    扔来的火药包发生爆炸，用身体压住的火器兵受到巨大爆炸冲击，吐着血倒在地上，这种画面瞬间燃起了所有士兵的愤怒。

    短短几十秒的时间，跟后而来的禁卫军将黑衣刺客的后路斩断。

    “留活口审问！”

    还有试图抛掷火药的黑衣人，却被神机营神枪手提前射穿了火药包，并在黑衣人聚集的地方提前发生了爆炸。

    血腥味夹杂着火药味，场景堪称人间炼狱。

    佛寺中原本出来迎接的老僧人们看着这幅血肉模糊地惨状，纷纷忍不住闭上眼睛，双手合十背诵起了经书。

    许笑笑不懂共情，只觉得这些穿黑衣服的人吵闹极了。

    另一边。

    于薛敬冲在最前面，开始登塔，佛塔的墙壁上到处是被子弹打出灰黑色坑洼，刺鼻地火药味，楼梯间到处滴落着新鲜血液。

    于薛敬顺着血迹走，突然间，他往侧面靠了过去，让下属先登楼，他的目光却落在了佛塔的窗户上。

    哪来的绳子？

    于薛敬拔刀不假思索地将窗外绳索砍断，也就在下一刻，地面传出了重物坠落的声响。

    等锦衣卫大步赶到塔下，就只找到了一具黑衣人尸体。于薛敬小心拉下黑衣人面罩后，并安排衙门的人来辨认，结果意外的是，这人竟然是白莲教的通缉犯。

    “他是怎么混进上京的？”

    “什么叫混进上京，城门守卫有多严格你们不知道？每个人都要检查户籍和通行证。他根本不可能混进来。”

    “难道说这人一直都藏在上京，上京城就有白莲教的窝点？如果真是这样，就得好好查查上京了！”

    ……

    几个禁卫军首领激烈争辩起来，于薛敬却陷入了沉默。

    黑衣刺客除了这身衣服外，就只剩下几包不知道什么用途的药粉，不过这包粉末的质地和羽箭上发现的非常相似。他用来刺杀的弓箭被随手扔在了佛塔楼上，牙齿里有藏有毒药包，看样子应该是专业杀手了。

    京兆尹的仵作匆匆赶来给这些刺客验伤。

    “大人，此人身上的致命伤是高空坠落砸到了头部，立刻便没了气息。”

    于薛敬看了眼刺客腰间的绳索，了然地点了点头。

    “行，回去找陛下。”

    许笑笑此时被一群人晾在了原地，她刚刚时不时失去了一个受伤的机会，否则她就有理由带病休假了啊！

    部分士兵开始寻找受伤的士兵，除了用身体压住火药包的那个火器兵，陷入了昏迷，其它人最重的就是受了点羽箭擦伤。

    士兵们搞出了个不大的平木板，并且把受伤的士兵小心翼翼地抬到了后方装物资的马车上，准备立刻把人送去中医院急救。

    “陛下，可有受伤？”于薛敬走过来问了句。

    “朕受伤了！”许笑笑开始胡说了，可看到于薛敬的目光后，又有点心虚地补充了下半句，“就看你信不信。”

    于薛敬一字一句道：“陛下带伤还坚持参加祭祀、批阅奏折，陛下之勤勉，实在值得文武百官效仿。”

    啥？

    这是说即便她受伤了，也不影响干活？

    “哦。”

    负责给两边死去刺客验伤地禁卫军将领，擦了擦额头上的汗水，过来汇报情况：“于指挥使，共找到刺客尸体七十三具，这些刺客除了涂了不明药粉的弓箭外，身上再无其它的利器。这些人身后衣服后面都绑有火药包，似乎是做好了同归于……”

    还不等这位将领把话讲完，一个看着人高马大的士兵忽然倒地抽搐，口吐白沫，还不等反应过来，这名士兵就彻底不动了。

    由于事情发生的太快，根本没有人知道这是怎么回事！

    于薛敬目光落在了士兵手臂上的已经发黑的伤口，着急地大声道：“羽箭有毒，不能包扎，快放血。”

    紧接着，剩余被羽箭刺伤的士兵纷纷缓过神来，开始解开包扎的布，加大伤口，进行大量放血。

    下一个倒下的，是个脸部被羽箭擦伤的禁卫军。

    “有人会救人吗！”

    随行的有这么多人，竟然没有一个学医的吗！

    第二位毒发的禁卫军脸上的伤口并没有之前那个人伤口严重，毒发的症状也不同，先是头部剧烈疼痛，接着才是大量吐黑血。

    大家眼睁睁地看着又是一条年轻的生命即将逝去了，不断有士兵喊着毒发士兵的名字，眼泪拼命地往下掉。

    此时，月光凉凉。

    许笑笑走到毒发士兵的面前，也从哪里变出了个玉瓶，左手扒开陷入昏迷的士兵嘴，右手直接灌药。

    动作非常粗暴，但几乎所有人心里都闪过相似的念头，陛下拿出来的东西，这人会不会有救了？

    士兵喝完了药后，许笑笑嫌重，将人扔在地上，站起身到处找布擦手。其余人看到许笑笑这种随意扔人的行为，甚至都格外坚信，这就是救治的手段。

    这种药，肯定就是那种得砸一砸才能起效神药！

    那位陷入昏迷的士兵，并没有立刻死亡，反而呼吸渐渐平稳了下来。

    “药还有多少？”于薛敬示意许笑笑到旁边来，低声和她交流道。

    许笑笑听到于薛敬的声音，瞬间一哆嗦，声音都低了不少：“五十几瓶吧。”

    “你现在带了多少！”

    “五十几瓶吧。”

    许笑笑和许佑汐是共享一小部分的系统背包的，她可以随意取用这部分背包里的所有物资。

    “给我十瓶。”

    于薛敬拿着从许笑笑身上得到的玉瓶，开始让所有被羽箭划伤的士兵喝下去。

    于薛敬刚把药发完，远处看不清的夜幕中，传来马蹄奔跑的声音，渐渐地，可以看见了略微模糊地两个身形。

    被紧急喊过来的正是阮仵作，他大喘气，甚至连腰都抬不起来，却还是着急地问道：“中毒的人在哪里，我看看能不能用点药。”

    阮仵作下马刚说完话，又是一批马儿抵达，从马上腿软差点掉下来的是太医院的赵院使。

    “赵院使，你先把脉啊。”

    赵院使艰难地挥挥手，半天才说出个‘好’字。

    刚喝完许笑笑药剂的士兵，立马排排站，还贴心地走到赵院使面前，蹲下身方便他把脉。

    “你有不适吗？”

    “没有。”

    “走，下一个。”

    ……

    赵院使的脉越把越迷茫：“这些人没中毒，脉象比我还健康。不是说很多人都中了剧毒，危在旦夕吗！”

    “大家刚刚都喝了陛下的药，到现在都没有人再发病了。”

    “赵院使那边还有个昏迷的。”

    “行吧。”赵院使终于缓过来了，跟着带路的人走过去摸脉，“这人倒是非常虚弱，倒是有点中过剧毒还没有完全恢复的脉象了，不过这人血气不足，日后得多补元气了。”

    听到赵院使这么说，众人都松了口气，虽然阮仵作带来的药物都没用上，但是并不影响他为此觉得高兴。

    赵院使检查了下因为中毒死去的那个禁卫军的舌苔和皮肤，微微叹气，已经毒入心脉，回天无力啊。

    “陛下，臣也为您把把脉吧。”

    于薛敬示意许笑笑拒绝，这些老中医摸脉的时候就和开了挂似的，刚怀上没多久的娃，连男女都能摸出来，这完全不同的两个人岂不是更加好分辨了。

    许笑笑觉得摸脉挺好玩的，但是于大人不给她机会，她也只能配合着拒绝。

    哼，她等汐汐回来在找人给她摸脉。

    许笑笑双手背在身后，直接拒绝：“不必，你们辛苦了，都早点回去休息吧。”

    “是，陛下。”

    “陛下。”阮仵作向前走了一步，“臣可以取一些毒药的样本回去研究吗？争取调配出解毒药。”

    “可以。”

    这两人来得匆忙，走得也匆忙。

    “这……”许笑笑环顾四周，“进庙祈福？”

    “陛下刚才受惊了，还是返回宫中歇下吧。”于薛敬看似给出了个合理的解释。

    “好。”许笑笑一秒钟都不带耽误，赶紧顺着于薛敬地话应下来，“回宫！回宫！”

    回宫的路上，于薛敬突然看向了许笑笑问道：“你的解毒剂是哪里来的？”

    “汐汐的。”许笑笑也不隐瞒。

    “全部陛下临走前留给你的？”

    这就能解释通了，陛下向来都有不少稀奇古怪的物件，但是效果都非常好。

    “是啊！”许笑笑用力点头，“汐汐特地嘱托过了，杜大人在朝中结仇结的特别厉害，万一我发现了朝中有人给他下药，让我赶紧救人。”

    “给杜大人留的药？”

    于薛敬表情有几分古怪。

    “是啊。”许笑笑理所当然道，“本来汐汐只打算留个一两瓶给我，结果临走前，把所有解读药都给我了，我还问她呢，杜大人也没有那么多张嘴喝毒药啊。”

    “可汐汐说了，杜大人能喝多少毒药她不知道，但是朝中想投毒的绝对不止这五十多个人啊。”

    “……”

    “汐汐给杜大人留得药也不止这些解毒剂，还有促进伤口愈合的，被打骨折修复骨头的，还有……”

