    第324章席辞对她不一样了

    席辞一进来就看到温澜钰站在床前，地上衣衫散落，颜画缩在床上哭着，声音不大，却哭得他整颗心都拧了起来。

    他赶到床前，用毯子将她裹紧，连忙抱起她。

    他必须赶紧带她离开这个地方。

    走到门口，席辞抱紧颜画，眼中尽是密布的黑云，他转头看了眼温澜钰，周身煞气密布，眼中尽是狠厉的杀意，他牙关紧咬，然后沉声吩咐道：“留一口气。”

    “是。”手下的人领命，立刻朝温澜钰围了过去。

    席辞阔步离开，与刚爬楼梯赶上来的席慕擦身而过。

    席慕看着席辞的背影，忽然想到温澜钰，赶了过去，担心他们不小心把人弄死。

    ——

    回到帝都公寓里，席涵看到席辞怀里的颜画赶忙上前，刚想张口问问就被席辞一眼瞪了回去。

    席涵嘴唇嗫动，内心愧疚。

    对了，妹妹不知道怎样，她一问不就提起她的伤心事了吗。

    席辞示意席涵先回去，席涵点点头离开了。

    席辞将颜画放到床上，擦了擦她的眼泪，眼中尽是心疼。

    他放柔声音，“乖，没事了，我在呢，不哭了，眼睛疼不疼？”

    颜画之前已经哭得喘不过气，直到席辞来了才好一些，只是想到之前的情景，她就觉得万般的委屈和屈辱，窝在席辞怀里更是忍不住将自己的所有委屈都哭出来。

    她看着席辞，努力平复呼吸，一双眼睛已经红得不成样子。

    “席辞……”颜画依恋地唤着他，庆幸他及时赶过来了，她想要抱他，手脚却还被绑着。

    颜画动了动自己被席辞搂紧的身子，席辞这才把毯子打开，想起颜画的手脚都被绑着。

    看到她全身只剩下鞋袜，席辞咬了咬牙，眼中尽是怒火和恨意。

    温澜钰，他这辈子别想好过！

    “画宝等会儿，我去找剪刀。”席辞吻了一下她的眼睛，起身离开。

    等他把剪刀拿来，要去剪脚上的绳索时，颜画忽然瑟缩了一下躲开了。

    席辞微愣，轻声问道：“怎么了？”

    颜画眼泪又掉了下来，然后把腿又伸了过去，嗓音带着哭腔，“他用剪刀把我衣服都剪开了。”

    席辞握着剪刀的手紧了紧，哄着她，“画宝不怕，我帮你剪绳子，剪掉绳子你就能动了。”

    他把绳子都剪开，把她抱进怀里揉着她手上的红痕，“疼吗？”

    颜画点点头，只是她忽然觉得自己没穿衣服很没有安全感，她抱紧双臂，抬头朝席辞说道：“我想穿衣服。”

    “好。”席辞点点头，忽然想起什么，“你饿了吗？想吃什么？”

    颜画摇摇头，“我没有胃口，不想吃。”

    席辞抿了抿嘴，也没硬劝，“那挺晚了，正好洗个澡再换衣服睡觉吧。”

    颜画其实不太困，但是现在确实已经半夜了，她不困席辞肯定累了，于是点点头起身拿上衣服去浴室了。

    席辞靠在床上，听着浴室隐约传来的水声锤了锤额头。

    其实他现在根本不知道怎么对待颜画才更好。

    他到现在也不敢问她到底发生了什么，他怕他问出来会显得他很在意，更怕让她想起来不好的事情。

    就这样顺其自然吧。她想说就说，不想说就算了。

    这几天他多注意点她的反应好了。

    ——

    深夜，席辞拥着颜画入眠。

    颜画觉得自己不困，但因为眼睛酸疼不知不觉中很快又睡着了。

    席辞却怎么也睡不着。

    他在想怎么把温澜钰往死里整，让他没办法再肖想颜画。

    但他爸和温叔叔的关系却不错，商业上也有合作，只是他和温澜钰却彻底水火不容了，他虽然恨不得真的弄死温澜钰，却没法不顾忌温叔叔的颜面，毕竟他家只有温澜钰这一个孩子。

    这次只把温澜钰打个半死根本不解恨，他还得想别的办法。

    还有画宝，她虽然现在看起来平静多了，但明显情绪低落，不知道她心理有没有创伤，他该怎么对待她疏导她比较好。

    是不是应该请个心理医生来，但是不知道她愿不愿意面对。

    席辞拿起手机，打算查一查，却发现有一条短信。

    号码是一串乱七八糟的数字，他打开，上面的只写了一句话，却让他恨不得立刻弄死温澜钰。

    【她真美，尤其是在我身下哭的时候。】

    席辞起身想要去找温澜钰，刚一动小姑娘就又往他怀里钻了钻。

    席辞感受到颜画睡梦中还紧紧抓着他的睡衣，最终还是老实地躺下，搂住她。

    颜画现在需要他，他不能离开。

    ——

    另一边，温澜钰躺在病床上，艰难地放下手机。

    不管颜画是怎么和席辞说的，席辞会不会信他的话，他已经把怀疑的种子种下去了，他不信席辞会完全不介意。

    他占有欲那么强，现在正是热恋的时候，也许会刻意忽视，但往后一旦两人出现裂痕或者矛盾，席辞就会立刻想起这件事，一旦种子发芽，他们必定长久不了。

    ——

    第二天，席辞和颜画过得很平静。

    他们没有工作，也没有去上课，席辞就在家里陪着颜画。

    颜画似乎比平常更嗜睡了些，中午也要再睡一觉。

    席辞查了查，网上说心理压力大就会这样，一时之间他对待颜画更加小心翼翼了，拉个手都要偷偷瞄一下她的脸色，生怕哪里触碰不对勾起她不好的回忆。

    颜画自己也奇怪嗜睡这点，不过她想了想，觉得应该是她被绑的时候吸入的迷药产生的副作用，应该过几天代谢出去就能恢复正常了。

    颜画的心理其实还算强大，也在慢慢调整自己的状态，尽快忘记当初的羞辱。

    她只当自己被一只臭虫看光了，虫子而已，有什么好在意的呢。

    这一天温澜钰的父亲温元亮还找来了，说要赔礼道歉，颜画不想见，席辞替她见的，后来席辞给了她一张卡，说是温元亮给的5000万，不要白不要。

    第三天的时候颜画已经调整得差不多了，只是她也感觉到这几天席辞面对她的时候不太一样了，不再像以前一样放肆，也不跟她撒娇了，虽然他对她很好，很照顾她，但……却不像以前那样亲密了，连两人接吻的次数都变少了……

    颜画垂眸思考着，看着在厨房切水果的席辞，心里沉了几分。

    难道……他心里其实很介意这件事吗……介意自己女朋友的身体被别人看了……

    (本章完)

