    

    “竖子，你真以为……有圣级品种蛊虫……就可以杀得了我吗？！”

    王擎苍的眸子，凝视着林霄。

    那张老脸上，露出一抹狡黠的笑容。

    就好像是……狐狸一般。

    虽然不知道他为什么会这样说，但林霄的脚下，却是微微一滞。

    难道说……

    他还有底牌？

    王家，难道不止一条皇级品种蛊虫？

    可……

    在吞天蟒面前，即便是再多皇级品种蛊虫，也不过就是经验宝宝罢了。

    想到这。

    林霄握着朴刀的手，更紧了几分。

    “死！”

    林霄爆吼一声，一股股精纯的道气，灌注在朴刀之上，刀芒对着王擎苍狠狠地掠去。

    金色的刀芒。

    划破空气……

    留下一条黑色裂缝。

    可就在刀芒即将劈中王擎苍的前一瞬。

    他的身体，竟然……凭空消失了……

    没错。

    就是在眨眼间的时间内。

    王擎苍……

    没了！！

    “王擎苍到哪去了？！”

    “他怎么不见了？！”

    “我的天啊！这样都可以躲掉？！这个王擎苍，到底还是不是人啊！”

    林家儿郎们，全部都傻眼了。

    这完全超乎了他们对人类的认知。

    即便是林霄，眉头也是微微一皱。

    王擎苍的速度，有点诡异，不像是一个正常人所能够拥有的。

    “哈哈哈哈……”

    就在此时。

    在林霄的头顶，传来王擎苍大笑的声音。

    他笑的……非常爽朗。

    林霄猛然抬起头。

    紧接着，他的眸子，直接就眯了起来。

    因为——

    林霄从王擎苍的周身，看到了一股……非常浓郁的鬼气！！

    没错。

    就是鬼气！

    林霄心中咯噔一声响：难道说……王擎苍，也是一个御鬼者？！

    “竖子，你以为，我只是一个蛊术师么？”

    王擎苍的面目开始变得狰狞起来，“其实……我……还有一重身份，那就是……御鬼者！！”

    当林啸天等人听到御鬼者这三个字的时候，脸上满是茫然之色。

    “御鬼者？什么叫御鬼者啊。”

    “不知道啊，以前没听说过。”

    “难道……这个世界上真的有鬼怪吗？”

    “这……不可能吧！怎么可能会有鬼怪呢。”

    “我觉得……有可能……蛊虫都可以有，为什么不能有鬼怪？”

    林家儿郎全都面面相觑。

    但凡是个人。

    对鬼物这种东西，都有着天然的畏惧。

    鬼物。

    虚无缥缈，让人琢磨不透。

    这玩意，根本就不是常人可以理解的。

    “霄儿，快过来！”

    林啸天强撑着站起身，大吼了起来。

    然而。

    林霄的嘴角，却是勾起一抹笑容。

    他仰着头，凝视着王擎苍：“王家主，你的确给了我惊喜，没想到，在你蛊术师的身份下，竟然还隐藏着另外一重，御鬼者……有点意思。”

    “嗯？”

    当王擎苍看到林霄脸上没有任何惊诧的神色后，眉头微微一皱，“你知道……御鬼者？”

    “来吧，让我看看……你的本命鬼物，是什么。”

    林霄没有回答他的问题。

    下一秒。

    王擎苍桀桀怪笑：“竖子，今日，我就让你见识见识，什么叫做，真正的灾难。青面獠牙鬼，现身吧！！！”

    伴随着王擎苍的话音落下。

    一团团浓郁的鬼气，开始朝着他的身体，疯狂涌去。

    恰巧此时。

    天上的月亮，被乌云遮盖住。

    鬼气，如同潮水一般，飞速凝结。

    越来越厚重，越来越浓郁。

    紧接着。

    一头青面獠牙鬼，赫然出现在了王擎苍的头上。

    嘶！！！

    当林啸天等人看到青面獠牙鬼的瞬间。

    纷纷开始倒吸着凉气。

    只见青面獠牙鬼那墨青色的脸上，满是血洞，根本就没有任何一块好肉。

    一对长长的獠牙，让人看了就忍不住后背发凉。

    更骇人的是……

    它那两只眼睛，没有眼球，只有两个黑黑的眼眶。

    但凡是被它那黑色眼眶扫过来的人，都会产生一种发自内心深处的畏惧。

    咕噜。

    咕噜。

    咕噜。

    大量吞咽口水的声音，在广场上响了起来。

    林霄的眼睛，微微眯着。

    从这青面獠牙鬼周身的鬼气可以判断出，这家伙……应该是有四百多年的修为。

    算得上是半步鬼王的存在！！

    “竖子，再给你最后一次机会，交出圣级品种蛊虫，我或许……可以饶你不死。”

    半空中的王擎苍，用一种王者之姿，俯瞰着地上的林霄。

    他的声音，如同洪雷，铿锵有力。

    听到这句话。

    林霄的脸上，划过一抹淡然。

    “王家主，你以为……御鬼者……就可以赢我吗？不好意思……其实……我也不单单只是一个蛊术师。”

    林霄一字一句，说出这句话。

    此话一出。

    王擎苍脸色微凝，眸子里，迸发出了一抹凝重的神色。

    而数百个林家儿郎，也都是用一种疑惑的眼神，看着林霄。

    他说他也不单单只是一个蛊术师……

    那这话的意思就是……

    他也是御鬼者不成？！

    想到这。

    林家儿郎们的脸上，充满了期待。

    即便是林啸天，也拽紧双拳，用一种无比炙热的眼神盯着林霄看。

    “该是你发威的时候了，牛头，出来吧！！！”

    伴随着林霄的话音落下。

    天空中，骤然出现一个漩涡。

    无尽的鬼气，从旋涡中疯狂涌出。

    地面的青石砖，纷纷开始龟裂，如同蜘蛛网一般，向着四周蔓延开去。

    紧接着……

    广场上的树木，尽数都被拦腰折断，化作齑粉，在空中飘散开来。

    一些矮小的建筑物，甚至都不堪重负，直接坍塌。

    不管是林家儿郎还是王家人。

    全都感觉到了一股无比骇人的威压。

    一些抗压能力差的，甚至已经跪在地上。

    “哼！！！”

    就在此时。

    一道亘古久远的沉闷的吼声。

    在这一方天地，缓缓传开。

    当听到这道声音的瞬间。

    王擎苍惊讶的发现，自己头顶的青面獠牙鬼的身体……竟然微微颤抖了一下。

    虽然仅仅只是一瞬间。

    但……

    他还是有些慌神了。

    能够让四百多年的青面獠牙鬼忌惮的东西……

    那得是……

    多么恐怖啊！！！

    林啸天咬着牙，抬起头看着那个旋涡。

    紧接着……

    一个黑影，从旋涡中，缓缓走出……

