    第118章116.117内容改好了，抱歉，让你们观感不好了

    那一年的夏天就是那样，突然来一场暴雨，然后这雨就慢慢停了，玻璃上水滴往下滑，被风干，空气中带着湿气。

    他来的匆忙，身上什么都没带，许愿踩着帆布鞋，穿过小巷子，带着他去学校附近的小吃街吃。

    因为下大雨的原因，人并不多，许愿四处看了看，找了一个不上网的老人家面店，拉着贺礼坐下来。

    她问贺礼：“吃什么？”

    贺礼眸子深深看着她：“都可以。”

    她跟老板要了两份面，他大概是饿了，吃的很快，许愿把自己碗里的也分给了他。

    许愿准备结账，老板指着贺礼说：“你男朋友付过了。”

    路上她问贺礼：“你身上没钱，拿什么结账的？”

    贺礼笑了笑，低头看她：“你猜。”

    他身上一分钱都没有，许愿实在想不到他能用什么把面钱给付了，她摇头：“猜不到。”

    他低沉的笑着，故弄玄虚，就是不告诉她。

    他不想说，许愿也不问了。

    他扣着她的手，看向这条冗长大道，夜里十点，到她宿舍楼下停下脚步。

    前面有灯光，宿舍楼下有难舍难分的男女。

    贺礼站在阴影里不再往前走。

    许愿望了一眼宿舍门口电子表，往前迈了一步，突然回头踮起脚尖，亲上他，准备退开，肩膀被他扣紧，暗处，许愿被抵在树上，薄薄的布料他的手掌探了进来，落在软肉上。

    他低下头，热气吐在她锁骨上，许愿浑身一颤，手指紧紧挂着他的衣服，浑身是那种难以启齿的颤抖，嘴里溢出他的名字：“阿礼……”

    女生嘤咛的语调带着细微的哭腔。

    贺礼舌尖抵了抵脸颊，在心底咒骂了一声，慢慢松开她，替她整理好衣服，声音嘶哑：“快上去吧。”

    许愿是逃上楼的。

    没多久实习结束，大三开学，有一次，许愿和唐潇去那小吃摊上吃面，老两口不知道为什么一下子认出了许愿，笑着说：“你男朋友挺能干。”

    许愿愣了一下。

    老婆婆开口：“那天他带你来吃东西没钱，为了抵面钱，半夜跑过来洗了一百多个碗。”

    唐潇诧异：“你男朋友这么惨？”

    许愿低着头，咬着面，没吭声。

    到底是自尊心作祟，许愿一股脑把面吃完，回了宿舍。

    夏末秋初，贺礼新剧在边远山区拍摄，那边条件特别贫乏，都是土坯房，下雨会漏水。

    在这边拍摄过程中也遇到了不少麻烦，本来拍摄周期半个月，而后延长到一个月。

    贺礼时常会看到几个小孩会徘徊在剧组外，有工作人员会给他们一点吃的，或许是知道过来就有吃的，天天总能看到不同的小孩在这边徘徊。

    身上的衣服不知是什么原因总黑黑的，头发披着乱糟糟的，小脸红扑扑，那眼神清澈的一尘不染。

    有一晚，许愿准备睡下，接到贺礼的电话，那一通电话聊了很久，贺礼跟她说山区里的小孩。

    父母在外打工，多数跟着爷爷奶奶生活，甚至有的小孩十三四岁就要撑起照顾爷爷奶奶的责任。

    许愿懂了贺礼的意思，轻声说：“你做什么，我都支持。”

    贺礼笑了，笑许愿这么理解他，他们之间很多话不用说明，就懂了。

    笑许愿像个小女生一样顺从他，由着他。

    “心心。”

    宿舍就许愿一个，她窝在床上和贺礼通了很久的电话，迷迷糊糊要睡着的样子，贺礼叫她，她才努力提起精神。

    宿舍里安静，她说话也很轻：“怎么了？”

    “我有时候在想，如果没有你我会是什么样的，是行尸走肉，是没有灵魂躯壳，可我知道，不管我是什么，一定是藏在暗里像个傀儡一样苟活。”

    “而无法改变的，没有你，我可能会如犯罪，会自杀，蔑视生命，会放任堕落，会沉沦在。”

    最后贺礼笑了：“还好我有你。”

    许愿回想他那句话“还好我有你”，就好像他临聊一步快要踏进了死亡，就因为她，只是因为她，他猛然醒来，带着仅有的求生欲望收回了那一脚。

    想要自杀的人，得有多大勇气，得有多欲望才能做到正视死亡。

    许愿是个胆小鬼，她怕疼，所以她怕死。

    现在贺礼那句“还好我有你”是庆幸，是释怀，是满心愉悦。

    贺礼再次把一生赌注放在她身上，如果在绝望，他再次死亡，再复活过来，他会生不如死。

    而这辈子，许愿只想竭尽所能，把所有给阿礼。

    十六岁的光，十七岁的光，十八岁，十九岁……二十一岁，他这辈子的光。

    后来，许愿睡着了，他又没挂电话，一通就是一整夜。

    很意外她接到林先生的电话，男人不好意思的找她帮忙，因为律师经常要出差，他没办法带着瑶瑶到处跑。

    许愿也有段时间没有见瑶瑶了，挂了电话，就赶了过去。

    男人见到她，笑了笑：“麻烦你了，本来我想把她送去她姑姑那边，她不肯过去。”

    许愿摆手：“没事，反正，晚上我也没事。”

    “有实习吗？”

    “暑假在实习。”

    “在律师事务所？”

    许愿摇头：“在检察院。”

    “女孩子做文职比较好。”男人点头，笑了笑，“那今晚就麻烦你了，瑶瑶现在开始叛逆，有什么事给我电话。”

    许愿点头，看着男人离开，才上楼。

    瑶瑶一看到她，立马就笑了，拍着身边的位置，让她回去坐。

    “不开心的样子。”

    瑶瑶不高兴撇嘴：“我只不过是想跟同学出去玩，我爸爸不让我去。”

    许愿看了看时间：“都十一点了，你爸是担心你。”

    “可我十六岁了，又不是六岁。”

    十六岁叛逆的年纪，明明已经不小了，却是分不清好坏的年纪。（部分人，不要杠）

    她也曾在这个年纪嫌弃父母烦，现在但是觉得，自己那时候太不懂事了。

    许愿耐着性子说：“不管你是十六岁，还是六岁，再或二十六，三十六，你永远都是你爸爸的孩子。”

    瑶瑶不高兴了，也不说话了。

    ?  ?在这里跟大家说声对不起。

    ?      因为，昨晚发了116和117，因为117涉黄屏蔽，后来我看了一遍116章内容，感觉不太好就想改，但是昨晚熬太晚眼睛太疼了，改的半半拉拉就睡着了。

    ?      今天醒来发现117放出来了，117是昨晚116后面内容，原因是我想在116后面加一点内容，就把那半截内容腾到117了。然后因为申请解除屏蔽需要时间，我就寻思先申请，这段时间正好能改好，谁知道后面眼疼又干又涩，看屏幕流眼泪，实在撑不住就睡着了。

    ?      建议大家不要盯着屏幕太太久，特别是晚上，我写小说之前不近视的，现在去店里吃东西，墙上贴的菜单那么大的字，走的跟前能看清，而且现在总是眼疼。

    ?      我自己活的挺糙的，反正就是糊过去的，希望你们不要像我这样，好好生活，好好爱自己。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

