    不管是城隍土地也好，还是神仙佛陀也罢，他们都需要普通百姓的供奉，都需要神道小说中所说的香火愿力，在自家的宫观庙宇中容纳病患，固然可能给他们增添一些麻烦和风险，但同样可以给他们带来丰厚的香火愿力。

    沈隆也听到了刚才那些老百姓的话，文天祥的城隍庙容纳下了他们，借给他们地方暂时容身，他们自然会感谢文天祥，等病好之后也会每年都过来祭拜，这些病患之中的不少人都会成为城隍庙的忠实信众，这对文天祥必然大有好处。

    所以灵隐寺也一定会接受自己的意见，这可是济颠大师的道场，他们的香火旺了，那降龙罗汉就得承自己的情。

    白素贞和许仙之间最大的敌人是法海，而法海背后又站着观音菩萨，和观音菩萨刚正面实在是太不明智了，所以得在壮大自己的同时多拉一些帮手，好让观音菩萨不方面自己直接出手，这样光对付法海就够了。

    好吧，实际上是沈隆刚不过观音菩萨，要是能刚得过那就是另外的方案了，心下想着很快就到了灵隐寺门口，进到里面找到方丈说明了自己的来意。

    “阿弥陀佛，许施主所谓乃是大慈大悲之事，我等理当遵从。”灵隐寺的方丈念诵了一句佛号，马上就答应下来，这些出家人的消息可是很灵通的，方丈看到城隍庙香火越来越旺盛，心里早就羡慕地不行，又怎么会拒绝呢。

    不仅如此，他还主动帮忙，“寺中倒是也还有一些药材，都以前备下的，许施主若有有用尽管拿去；寺中也有一些僧人学过医术，可以帮许施主照看病人。”

    “如此再好不过了！方丈心怀慈悲，钱塘百姓定会沐浴佛恩，早日病愈。”这年头和尚道士想要混得开，可不光会念经就行了，方丈什么的你总得懂点诗书才能和士大夫们聊天吧？一般的和尚也得学点医术、算命、做法事的套路才能笼络住信徒不是？

    “许施主虽然非我佛门中人，却也一心向善，以后若是有暇，不妨多来灵隐寺坐坐。”可以预料的是，此事过后，许仙和保和堂的名字必将响彻钱塘，对这种名声极好的人物，那家寺院都愿意交好。

    “固所愿不敢请而，希望方丈日后不要嫌我聒噪。”这样的话，等法海打过来的时候，我是不是就能带着白素贞和小青跑到你这来避一避？法海也不能砸了降龙罗汉的道场吧？“如今钱塘还有好多病人没有安置，事不宜迟，我这就回去带他们过来。”

    “贫僧也去让人收拾僧房，准备斋饭。”现在不是聊天的时候，俩人商量完就赶紧各自行动起来，没过多久，一大批病患就到了灵隐寺之中，方丈马上带人将他们引入僧房，帮着白素贞、小青给他们分发汤药。

    方丈自然也看出了白素贞和小青等的身份，不过他什么也没说，方丈很是清楚，降妖除魔也是讲究场合的，他要是和白素贞打起来，那灵隐寺的名声可就臭了，以后谁还会来进香？除非他能找到证据，说这场瘟疫是白素贞弄出来的，可方丈的节操还没有低到这一步。

    哎，现在假装啥也不知道就能收获一大批信众，我又何苦给自己招惹麻烦呢？再说了，佛祖有云，众生平等，就算是妖怪，只要她一心向善，也有机会修成正果，阿弥陀佛，方丈口诵佛号，把目光从白素贞身上挪开，转而引着百姓去给佛祖上香祭拜去了，这才是正事啊。

    可就算是灵隐寺愿意帮忙，还是没办法安置完所有病人，不过这回就不用沈隆着急了，马上就有人主动找上门来，一位鹤发童颜的道士迎了上来，“无量天尊，许居士有礼了。”

    “道长有礼，敢问道长是？”沈隆还礼问道。

    “在下乃是抱朴道院的院主，道号清净，许居士既然来了西湖，为何只去灵隐寺而不来抱朴道院？这怕是有点厚此薄彼了吧？”清净道人一脸的悲悯之情，“此番钱塘遭此大劫，我等道门中人亦不能置身事外，抱朴道院亦有空闲的屋舍，院中同样有药材、通晓医术的道童，我等亦愿帮许居士分担一二！”

    哎，这不来不行啊，要是人家灵隐寺忙着接待病人，我的抱朴道院只顾着看热闹，那今后还有谁愿意来我们这儿供奉香火？必须也请一些病人回去啊，而且还得照看得比灵隐寺好，要是死在我们这儿的病人比灵隐寺的少，那就说明我们比灵隐寺更灵验！以后就不用为香火信众而发愁了。

    知道的这么清楚？难不倒你在灵隐寺还有卧底不成？你们这竞争也太激烈了吧？沈隆心中暗暗嘀咕，他当然知道清净道人来找自己的真实目的，不过他并不在意，反而感到高兴，因为抱朴道院在这件事里有利益，因为利益结成的合作才是稳固的。

    他当即深深一礼，“道长心怀仁念，在下替钱塘百姓谢过了！”说了几句，清净道人就催着沈隆赶紧带病人过来，然后同样对白素贞和小青的妖怪身份视而不见，忙着招呼院中道童帮着招呼病人。

    等把病人暂时安置好之后，沈隆带着白素贞和小青一起来到大殿之中进香行礼，抱朴道院供奉的自然就是抱朴子葛玄了，这位在天庭的身份同样不低，他和张道陵、萨守坚、许旌阳并称四大天师，为玉皇大帝通明宫的四位尊神。

    虽然还名声比不上观世音，可也不是一般神仙，沈隆带着白素贞、小青过来在他面前留个印象，看在帮着他引来这么多信众的份上，日后有事儿他自然会关照。

    哎呀，想起来了，这葛玄曾经跟随左慈学道，和孙权是一个时代的人，生活在江东的丹阳，我在《三国演义》世界的时候好像还因为他们不服朝廷管教，欺负过他们葛家来着，但愿这位不知道这些，要不然别说保佑了，不降下雷霆劈我就是好的了。

