    四神带一腿，慕芃芃划水都能赢。

    叶凌天，大叔，白宇泽，顾寒秋并没有一起打过比赛，却配合得天衣无缝，每一局都将安言几人压得几乎没有打钱空间，为了生存，不得不内部开始抢资源。

    “比赛的时候，如果能逼得对方内部抢资源，胜场就稳了。”叶凌天一边讲解，一边操作，散发着掌控全场的王者之气。

    慕芃芃迷妹一样地看着他，眼睛都舍不得眨。

    “芃芃，看什么呢？快放大招！”白宇泽提醒她。

    “好！来了！”

    叶氏，顾氏，白氏的总裁消失了半个月，极少有人知道，三人只是聚在一起玩了半个月的游戏，临阵磨枪，不快也光。

    十几天悄然过去，要启程去M国了。

    林阿姨给慕芃芃收拾好行李，叶凌天不放心地检查了一遍又一遍，还不停叮嘱，注意这个，注意那个，不能吃凉的，不能吃太油腻的，药品怎么用，手机保持畅通……

    “哎呀知道了，”慕芃芃坐在沙发上盘着腿啃苹果，很不耐烦地嘟囔，“说了这么久，耳朵都起茧了。”

    方雅：“儿行千里母担忧啊。”

    慕芃芃：“……方雅姐，这句话好像不是这么用的吧？”

    第二天醒来时，她一看时间，又要迟到了。

    慌乱地推醒叶凌天，“叶凌天醒醒，醒醒，我要知道了！快起床！”都怪他，说几天见不到她，昨晚不停地要……

    “不急，我送你。”

    果然是老司机，提前一个小时把慕芃芃送到了机场，下车给她取下行李箱，手臂一捞，抱着她不肯放手，“老婆加油，我过两天去陪你！”

    “把林奕也带来啊。”

    “嗯，”在她唇上亲亲，“快进去吧，别耽误了。”

    “叶二哥再见！”

    机场有很多盛世荣耀的粉丝来给战队送行，打着各队的横幅，她竟然看到了明月队的粉丝团。

    虽然明月这段时间出了些问题，但粉丝们仍然寄予厚望。

    光头的凌云很显眼，她小跑过去向粉丝们致谢。

    “凌云，谢谢你能来送我们。身体怎么样？”

    “还好。”凌云微微点头，“拿了冠军，回来的时候我在这里接你们。真想能去现场看比赛啊。”

    “身体好了一定要去！明月需要你陪着我们，一直走下去。”

    “我先回医院了，你们加油！”

    “凌云，你要走了吗？”小七过来送他。

    “对，我要走了。”凌云带着笑容，目光一一扫过明月队的人。

    慕芃芃的心兀地沉下来，有些慌乱，莫名地，她觉得凌云的这句“我要走了”别有深意，难道……“凌云，等我们回来啊。”

    “我会的。”

    数小时的长途飞行后，终于到了M国，和主场作战的战队比起来，Z国战队在时差上有些不适应。

    安顿下来，林文轩召集大家开会，SI邀请赛的重要程度，从联盟的重视度就能看出来。

    会议室中，林文轩用投屏给大家分享了一组数据，是通过大数据算出来国外战队的BP情况，以及最佳阵容体系。

    “这不是我们模型的低配版么？”安言悄声问慕芃芃。

    慕芃芃点点头，确实很像，林文轩能想到，确实不易。

    “这些都是胜率非常高的阵容，所以，大家最好将它们记下来，从这里面选择合适战队的阵容，希望，能从你们几支战队中诞生一支SI的冠军。也希望大家听从联盟的安排，不要自作主张。”

    “林主席，我不同意。”慕芃芃清脆的声音响起，她第一个提出反对，“每支战队都有自己的特色，不应该规定只能选这些阵容。”

    似乎料到她会反对，林文轩并不意外，认真严肃地看着她，“芃芃，这是SI，不是任性的时候。去年，NP也用了这套数据，走到了总决赛，获得了亚军。”

    “所以，他们只是亚军。”

    林文轩哑然，和慕芃芃斗嘴没什么意思，他继续道，“为了取得更好的成绩，希望大家能遵从联盟的规则。”

    “林主席，你的算法很有问题，就拿那套高攻击的阵容来说，这并不是最高的。”

    “芃芃，SI是求稳的，剑走偏锋，只能赢得一时，记住，这里是SI！我希望每个队都能顾全大局，特别是明月！”

    “好！”慕芃芃知道争论下去没有意义，“没问题，听你的！”

    散场，熊孩子挤到慕芃芃身边，愤愤不平，“芃姐，我们真的妥协了？凭什么听他的啊？他又不了解我们战队！”

    慕芃芃狡黠地笑笑，“我只是不想和他继续吵，大家都不好看，他说他的，我们做我们的不就行了，他又不能去替我们BP！”

    “好样的芃姐！”

    休整了两天，SI邀请赛正式打响，这次盛世荣耀的盛宴，邀请了20支全球实力最强的战队，汇集了全世界数万粉丝到现场观看，同时，还将通过十几种语言进行网络直播，全球盛世荣耀爱好者都可以看到。

    规模之大，超出想象。

    SI赛场变幻莫测，有战队一鸣惊人，有战队还来不及绽放绚烂就归于沉寂。

    20支战队的队旗，在场馆外迎风飘扬，能在这里插旗，已经是无上的荣耀。明月的队旗在右边第三位，熊孩子拉着整队的人去合影。

    音羽全程直播，医院里，大叔激动不已，仿佛自己亲临现场。

    到SI插旗，是每个职业选手的梦想，明月队去了，大叔与有荣焉。

    “英子你看，这就是明月战队，我之前在的，去SI了，相当于足球界的世界杯，运动界的奥运会！”

    张小英心情复杂，“老曹，如果不是我阻止，你是不是也去了？”

    “那哪行，晓晓身体不好，你一个人照顾多累，当然是你们重要。”

    她笑了笑，因为操劳而长出皱纹的手抓住大叔的手，“老曹，只要你好好干，不要再骗我，我同意你继续回公司，以前我对游戏不了解，以为是不务正业，现在知道了，就不会那么想了，只要你还想着我和女儿就好。”

    “老婆，你说真的？”大叔高兴地把老婆女儿拥在怀里，“谢谢，谢谢你支持我！”

