    身后是一个穿着红色连衣裙的普通女人，留着长，模样中规中矩，不算出众，但也不难看，她身子飘飘忽忽的，显然是灵体状态，结合刚刚电梯里的提示，风焱断定这小姐姐应该就是所谓的书灵图书馆管理员。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿……小姐姐，幸会啊。”

    虽然倒计时已经开始，但风焱觉得还是不要一上来，就向这种分分钟可以秒杀他的npc提要求和问问题，这可和他要挟刘禅的时候不一样，姿态放正确，是无论干什么事情都得遵守的规则。

    “刚才你为什么不害怕，也不转头？”

    风焱只是耸耸肩，非常聪明的没说话，一个动作行为可以被理解成很多种不同的含义，但一句话有时候就一两种意思，碰见困难模式中的npc提问，他选择保守一些。

    女鬼看了风焱几秒，说道：“我叫安娜，是这座图书馆的管理员，既然你能通过我对‘切除好奇心’的考验，我可以回答你三个问题，记住，只有三个，还必须得与图书馆有关的，答完之后，我就会离开。”

    风焱心道：‘切除好奇心考验’？这特么什么鬼考验，你家自己定的吧我去。不过……突破口这不就自动送上门来了嘛。

    留给风焱的时间不多了，就像留给中国队的一样，但他必须得花一些时间来思考问哪三个问题，系统的设定非常明显了，接下来的三个问题绝对与怎么对付三波书灵有关，一定要问到点子上才行。

    时间不多，问题数量有限，还必须问出质量高的问题，这是一个难点。

    风焱抽空看了一眼时间，已经过去近1分半钟了。

    “第一个问题：书灵的定义是什么？”

    其实风焱很想问马上出来的那波书灵应该怎么对付，或者直接三个问题就问解决这三波书灵的方法，但直觉告诉他，不能这么问，如果问出这种类似于直达通关的问题，安娜应该是会回答的，但她的回答之中，很可能会充斥着许多玩家无法理解的、基于她自己层面的应对方法。

    打个比方，如果对付第一波书灵的方法是需要使用一种特殊的魔法，直接问安娜，她就会回答：打败第一波书灵的方法是使用xx魔法。她只会告诉你解决的最终方法，不会告诉你怎么去获取或者学会这个魔法，答了等于没答，再问怎么学这个魔法，又是第二个问题了。

    风焱有自己的计较，他想通过三个问题彻底解决掉接下来的三波书灵。

    安娜略微挑眉，有些意外的说道：“据我所知，待会儿会有三波书灵找你的麻烦，你难道不想问怎么解决它们吗？”

    风焱抱起胳膊说道：“你既然知道有三波书灵会来找我麻烦，就请不要浪费我时间了，要不你都帮我解决了，要不就快些回答我的问题，好吗？”

    风焱也不知道安娜是故意拖延时间还是无意的，只是他有些恼火了，要不是这小姐姐实力暴强，他此时又不能使用任何武器，他都想把她按地上暴打了，这家伙居然一副看热闹不嫌事儿大的模样，你说欠不欠。

    安娜居然调皮的笑了笑说道：“那么凶干嘛，捶你胸口……”

    风焱瞪大眼睛，心中想的是：“TF？？？”

    好在安娜算是接收到了风焱的信息了，她说完这句话之后立刻语飞快的说道：“所谓书灵，其实并不如字面上所理解的那般，可能你会认为是一本古书所生成的灵体，那是不对的。书灵的真正定义为：一本书中某个人物，或者某个群体所生出的灵魂再世。我们图书馆中所有的书灵都是馆长创造出来的，不存在书籍本身自主产生再世灵魂，只有馆长动过手脚的书，才会具备书中灵魂，即书灵。”

    这段话中可供挖掘的信息很多，风焱用3秒钟将其全部挖掘完毕，立刻继续问：“第二个问题：书灵的弱点是什么？”

    这个问题问的又是非常的聪明，问题是只有3个的，但从风焱嘴中问出来后，可以让安娜被动的在回答这种大问题的时候，带出一些不得不回答的小问题，如果书灵的弱点统一，那就最好不过，如果不统一，这种大问题是无法用一个回答完成的，安娜就必须要细化。

    以点带面，南方人鸡贼的本性被风焱挥的淋漓尽致。

    安娜说道：“不同书灵的弱点不尽相同，但大体可以分为4类，第一类是人形书灵，这类书灵没有任何弱点，单凭个人的能力，是怎么也无法干掉他们的……哦，我所指的是你的能力，馆长当然是有办法对付他们的了。但要说无解也并不是，对付他们的话，必须得找到他们的克星，所谓的克星也是书灵。一个或者一波书灵出现在图书馆中，另外一个或者多个书灵都将立刻进入潜苏醒状态，所谓潜苏醒状态，就是克制现身书灵的那些书籍会泛起星星蓝光，只要有人打开这些泛光书籍，寻找书中人名或者团队名称，那么这些专门克制已现身书灵的书中书灵，就会立刻现身，与已出现的书灵对抗，但能不能干掉已出现的书灵，就得看找出来的这些书灵厉不厉害了。

    第二类是兽形书灵，你可能会猜想，用类似于人形书灵克星的方式，找到这些兽形书灵的天敌来对付它们吧？那样就错了，兽形书灵出现后，不会有它们的天敌所在的书籍中产生潜苏醒状态书灵，也就是说，就算你知道哪些书中有它们天敌类的书灵，也无法用任何方法唤醒它们，但兽形书灵有个通病，也就是弱点，就是它们比较贪吃，这并不局限于什么种类的飞禽走兽，只要是兽形书灵，什么都吃，不挑食，兽形书灵出现的时候，所有菜谱类书灵的书籍将进入潜苏醒状态，好好利用这些食物书灵，这些东西就是兽形书灵的弱点。

    第三类是灵体形书灵，这类书灵是最麻烦的，也是最厉害的，这种灵体形的书灵，不仅实力强，行动度异常迅，而且还能控制人的思想，一旦被她们知道了你的名字，她就能直接取代你的大脑控制权，它们的弱点称为‘寄托’，只有找到它们的寄托，它们才会不再找你的麻烦，自然散去，否则你就死定了，还有啊，千万别被恐惧支配了心理，一旦被它们吓到，也容易被它们控制你的大脑，你将产生幻觉，死的会很快。

    第四类是无法界定类的书灵，这类书灵最多，但一般都不具备攻击性。”