    空岛上满坑满谷海了去的三阶行尸，这些从属者却在关心一只鸡，行尸们如果有智商的话可能要感慨真是人生无常大肠套小肠。

    储备粮身上异化特征还不多，但体型看上去大了不老少，脑子本就不大正常性情跳脱的它现在看起来极其凶悍，把盯着一只三阶行尸的脚踝啄下来好几块比黄豆粒还大的肉丁...

    等会？？

    行尸破防了，李沧和厉蕾丝更是破了大防！

    堂堂三阶行尸居然被一只鸡啄到脚脖子流血, 这还有天理吗，还有王法吗？

    当李沧一个大探测术刷下去，却没有探测出什么太过异常的结果，只是确实有【异化血脉浸染】这种明确提示。

    emmm...

    属实把李沧和厉蕾丝给难住了，连老都跑过来瞧热闹。

    要说这只鸡口...呃...这只鸡！

    从胎盘碎片到骸骨大门左右两边的雕塑原身再到各种行尸异兽残骸，总之岛上能看见的就没有它不敢叨两口的，贱兮兮的瞅着啥都想啄, 搞得一度骂骂咧咧说储备粮早晚把自己吃变异吃挂掉...

    但那timi也就是说说而已啊，哪儿有真把自个儿吃变异的？

    你看流落野岛的动物，该异化的一早异化了，灾难初期没异化到现在也还是普通动物，最多从家养回归野性而已，压根儿没这情况！

    “必是矛隼大人的气运回馈！”老王一提到矛隼就变得非常严肃，那态度可正经可虔诚了，都有点神神叨叨的赶脚：“我有种预感，矛隼大人最终还是会跟它、还有咱们见面的，到时候我必给它老人家送一份厚礼感谢！”

    嗯...

    要说矛隼大人也确实蛮神异的，不仅给李沧打赏过口粮、和老王同生共死过、甚至还能穿梭世界线当领航员，连李沧这种唯心到除了自个儿啥都不相信的都觉得矛隼大人不可小觑，所以老王的态度倒是可以理解。

    李沧有点绝望。

    他骸骨大门底下好吃好喝的供养过各种异兽、行尸，眼巴巴的等着异化等着康点好康的，到现在赔的血本无归一个能打的都没有，结果这只从灾难初时便在岛上耀武扬威的恶霸倒是白日超脱了...

    这种事你跟谁讲理去？

    李沧：“离谱啊，离大谱啊，救她，小的们, 别让它胡闹，给我带回鸡架坐牢去，别给行尸吃喽，那乐子可就大了！”

    一群狗腿子穿梭于万军群中，中途还被连储备粮毛都摸不到一个的黑雾岛行尸干躺了好5、6只，一通鸡飞狗跳才团团将储备粮堵到角落，挨着啄托着举着恭恭敬敬请走，活像送瘟神。

    “得，从今往后它爱吃啥吃啥，想吃什么吃什么，不管它了...”

    “只有你关心它好吧...”厉蕾丝没好气的甩给李沧一个白眼，“老娘每天吃什么你都不关心，它每天吃了啥坏没坏肚子你倒是门儿清！”

    “你每天不都跟我吃的一样吗？再说了，从刚开始那几天这货就跟我一块儿在岛上了，老邻居~”

    “嗯嗯嗯，是是是，对对对，我都听一百遍了！相濡以沫患难之交是吧！和一只鸡？”

    “...”

    这玩意成天不是在花花脑袋上坐窝就是给邱小姐刨小辫被惯的整个岛没人敢惹的鸟样, 李沧至少全责起步！

    厉蕾丝敢打赌, 整个论坛上都找不到比储备粮后台更硬的鸡——

    这个鸟东西除了早已刷满李沧的好感度, 甚至对蛋变的邱小姐和狗蛋有种莫名其妙的视若己出的意思，至少也是拿自己当带头大姐处的，位置摆得老正了，没事儿就给那对母子梳个毛啄个虫儿什么。

    虽然人家身上并没有虫子而且只是碍于李沧的态度敢怒不敢言任它为所欲为而已，但架不住储备粮自个儿这个想啊，它敢在花花脑袋上坐窝就是证据！

    行尸？

    区区行尸算个锤子？

    储备粮大姐头搁岛上跟李沧打行尸的时候你们这些杂鱼都还没出生呢！

    收敛？

    收敛又是个什么玩意？

    人家储备粮跟着它阿玛矛隼大人入关的时候就把这辈子的卑微用完了，剩下的鸡生形容起来就TM俩字儿：跋扈！

    要说能让储备粮感到害怕的除了沧老师本人之外也不是没有：它很怕大尸兄。

    一来大尸兄先入为主，二来人家统领着整个鸡架兽栏牲畜圈，花花夏尔马各种水陆杂鱼的伙食通通都使大尸兄料理的，鸡在屋檐下不得不低头，为了口好饲料，不丢脸...

    再三通过小币崽子仔细确认过储备粮本人没有任何不健康的地方以及完全不会因异化而暴毙后，李沧才小小的舒了口气，又嘱咐道：“啊对，大尸兄别忘了给我那棵野蔷薇和苹果树浇水昂！”

    大尸兄听闻，停下痛殴某只黑雾岛行尸顺便品尝点心的悠闲之举，憨憨的低吼应了一声，立马拎起水桶去伺候那两个历经无数风霜刀剑大难不死的小宝贝儿去。

    老王：“你TM这不是恋旧，怕是有什么大病，心理疾病！我跟你说心理疾病那玩意治愈率基本都很低的，你可不要讳疾忌医啊！”

    “滚~”

    滚就滚，我还怕你不成？

    老王碎碎念着，生怕李沧又打着“训炼”、“为了你好”的名义给他下达什么新的折磨人的指令，见天跟这些黑雾岛行尸交换意见就已经够残酷了，还是位自己的人生留一分色彩和体面吧~

    一边诅咒着李沧这次会赔的当掉裤衩儿，一边与行尸摸爬滚打，老王就会时不时的走神，忽然注意到距离空岛不远处，黑油汪洋中沉浮着一抹惹眼的绿意，顿时眼前一亮。

    “哦嚯，这里边居然还搞绿化？”能在黑油铺天盖地的环境中存活下来的孤岛以及植物那可太罕见了，然而更让他感觉意外的还在后头：“握草，居然有活物，那是个什么玩意儿，野猪？！”

    老王一步跨上弩炮台，顺便踹倒一只追着自己屁股不肯放弃的行尸，百忙之中端起望远镜瞧了又瞧，最终确定，那座野岛上黑乎乎的生物貌似是种野牛，浑身长毛自来卷、黑漆漆的牛！

