    第242章宁妃那小丫头，次次坏他好事！

    众人等了一会，越国四皇子殿下先出来了，除了胳膊上还绑着绷带，其他的看不出什么异常了，看来恢复得很好。

    一众人看见四皇子殿下精神状态好，身子没什么大碍，俱是微微松了一口气。

    只要没什么大碍，一切还是比较好处理的。

    只有越国太子殿下看着没人事一般的四皇子，眸中几不可察的闪过一抹阴鸷。

    这样都没死，可真是命大了！

    死了多好啊，这样他就不但少了一个竞争对手，还能理直气壮的从齐国争取到更多的好处，这样出使齐国一趟，他才是立了大功了。

    只要此次立了大功，他的地位就更稳当了！

    可惜了，关键时刻，那一刀没有刺上他的心脏。

    都是宁妃那小丫头，次次坏他好事！

    心里头惋惜不已，面上却还是得兄弟情深，纡尊降贵的迎了上去，关心的问候，“四弟可好些了？”

    萧闵温润一笑道，“臣弟无大碍，有劳太子担心了。”

    萧恒一脸后惊后怕道，“无大碍就好，要是四弟出了什么差错，孤该如何向父皇交待。”

    萧闵笑道，“有太子护着，臣弟自然不会出什么差错。”

    萧恒一脸心疼的道，“虽然四弟生命无碍，可是四弟金尊玉贵，是我越国的四皇子殿下，却被明晃晃的当堂刺杀，大齐无论如何得给咱们越国一个交代。”

    “对，大齐无论如何得给咱们越国一个交代！”

    一众越国使臣同仇敌忾，高声符合。

    一众齐国的大臣默默的听着，也没人敢吭声。

    这事情，确实是得给越国一个交代，可是怎么给，这得皇帝说了算了。

    毕竟罪魁祸首林国公爷可是太后娘娘的亲哥哥，宁妃娘娘的亲爹！

    一众大臣默默搓着手，心内紧张的盘算着，不知皇帝要怎么处理这事情！

    想想就难啊，太难了！

    正忐忑的等着呢，小公公一声唱喏打破了宁静，“皇上驾到，宁妃娘娘驾到！”

    众人听得皇帝来了，齐刷刷的抬眸看了过去，然后就看见皇帝跟宁妃娘娘并肩而来。

    宁妃娘娘一袭桃红色宫装，头上还戴着一只金凤展翅，风华灼灼，艳色逼人，半分没有自家爹爹成了杀人犯自己该低调做人的自觉。

    一众人看着宁妃风华无双的跟在皇帝的身边，也是大写的错愕。

    林国公爷都举刀杀人了，宁妃无论如何该受牵连才对，怎么会如此高调的跟在皇帝身边？

    所以，皇帝是不打算追究宁妃娘娘的责任吗？

    一众齐国的大臣满目狐疑。

    一众越国使臣看得可就满脸恼怒生气了。

    皇帝这是什么意思，要包庇宁妃娘娘了吗！

    太子萧恒第一个就忍不住了，看向皇帝，咄咄逼人的道，“林国公爷刺杀越国四皇子，宁妃娘娘作为林国公爷的亲闺女，不说要哐当下牢狱，至少要禁足等事情弄清楚才好出来吧，一个刺杀犯的亲人，大摇大摆的出现在这里，皇上也太不把越国放在眼里了！”

    一众越国使臣默默点头附和，正是这个理，太子殿下说得对！

    (本章完)

