    按照姜林所了解的情况，皇甫一族的老祖宗已经死了无数年了。

    但他在临死之前，让他的后人在垚山上建了这座神祠，用先天戊土，弄了一座他的雕像。

    这座雕像栩栩如生，看上去就像活人一样。

    据说在皇甫一族的老祖宗死了之后，他的灵魂一直驻留在垚山之中。

    一旦他需要子孙后代做什么事情，就会把他的灵魂附着在雕像之上，借助雕像显灵。

    每次雕像显灵之时，都会有各种各样的天地异象出现。

    附着在雕像之上的老祖宗，在垚山范围内，可以呼风唤雨，移山填海，简直无所不能。

    正因为此，垚山的这座神祠，在皇甫一族的每一个族人心中，占据着至高无上的地位。

    借助雕像显灵的老祖宗，在皇甫一族的人心中，就是神一样的存在。

    现在他们到了神祠之前，姜林刻意放开了他的感知力，想去感知那位老祖宗的灵魂是否附着在神祠内的雕像之上？

    但让姜林有些意外的是，在神祠内的雕像之上，他什么都没有感知到。

    在姜林的感知中，神祠内的那座雕像，冷冰冰的毫无生气，没有任何灵魂存在的迹象。

    既然皇甫一族老祖宗的灵魂没有附着在雕像之上，那会在什么地方？

    就在姜林皱着眉头暗自想着之时，大长老让人摆好了香案，各种祭品等等。

    安排好了这一切之后，大长老转过身子，目光看向了皇甫一族的所有人。

    接下来，只见大长老说道：“我们皇甫一族之所以能有今天，能有亿万后代，占据着一个小千世界，主要是因为我们皇甫一族的老祖宗洪福齐天的缘故。”

    “我们皇甫一族的老祖宗，单名一个浩字。”

    “今日，我们皇甫一族的诸多后裔汇聚于此，将恭迎皇甫浩老祖回归。”

    说到这里，大长老的目光看向了皇甫奇。

    只见大长老一脸恭敬的道：“少主，你是老祖亲自选定之人，所以恭迎老祖回归之事，必须由你来完成。”

    “待会儿，我们所有皇甫一族之人，向老祖行了三拜九叩之礼，齐声大喝恭迎老祖回归这句话之后，需要你率领他们八十一人，走进神祠之内。”

    “你们从老祖雕像之后的一条通道进入，一直往里面走。”

    “等你们进入一个密室之后，会发现在这个密室之内，总共有八十二个位置。”

    “这八十二个位置，最顶端的一个 ，只能少主你坐。”

    “剩下的八十一个位置，他们八十一人坐上去即可。”

    “坐下去之后，你们需要以虔诚之心不断默念，我等恭迎老祖回归这八个字。”

    “等你们念够九个时辰，老祖就能重归天地，率领着我们皇甫一族之人，站在大千宇宙的巅峰。”

    “到那个时候，我们皇甫一族的所有人都可以长生，我们皇甫一族的每一个族人，在天地间都拥有最尊贵的身份！”

    大长老的这番话极具煽动性，在听了他所言之后，除了皇甫奇和皇甫远夫妇之外，皇甫一族的其他人，全都被点燃了一腔热血。

    尤其是那八十一个三十三岁之人，他们一个个跃跃欲试，激动无比，只恨不得现在就进入神祠之内，密室之中。

    要是能把他们皇甫一族的老祖宗成功迎接回来，那他们每一个人，都将是皇甫一族的功臣。

    一旦老祖宗回归之后，必然会给他们赐予天大的机缘。

    皇甫奇自然不会被大长老的这番话煽动，在大长老话音落后，皇甫奇面无表情的看向了神祠。

    此时此刻，神祠的大门是敞开着的，老祖宗的雕像就在神祠之中的正北方位置。

    在神祠雕像的后面，有一条黑色通道。

    这条通道漆黑一片，黯淡无光，深不见底。

    在皇甫奇的眼中，这条黑色通道，简直就如同地狱的入口。

    一旦进入了这条通道，他的命运就掌握在了他们皇甫一族的老祖宗手里。

    到那个时候，他就会被吞噬了灵魂，占据了血肉。

    而可笑的是，皇甫一族找来的这八十一个年龄在三十三岁的男子，他的同龄之人，却迫不及待的想进去送死。

    他们那里知道，一旦进入了密室之中，坐在那八十一个位置上行之后，他们的血肉和灵魂，将会被吞噬的一干二净。

    就在皇甫奇想着这些之时，大长老和长老院的一帮长老，还有那八十一个人，全都已经对着神祠内的雕像跪了下来。

    皇甫远见皇甫奇还站着，急忙拉了他一把，让他也跪了下来。

    大长老见皇甫奇也跪了下来，除了姜林他们之外，在场之人全都跪了下来之后，就对着雕像开始行起了礼。

    在所有人都三拜九叩之后，大长老大声的喝道：“我等恭迎老祖回归！”

    随着大长老话音一落，皇甫一族之人整齐合一的喝道：“我等恭迎老祖回归。”

    上百个人齐声这么一喝，声音简直震天动地。

    就在这些人喝完之后，大长老从地上站起了身子，转过头来目光盯在了皇甫奇的身上。

    “少主，我等已经行礼完毕，现在到了祭祖大典最关键的环节了！”

    “请少主带着他们进入通道抵达密室，恭迎老祖回归！”

    说出这话后，大长老竟然对着皇甫奇噗通一声跪了下来。

    长老院的一帮长老，见大长老都对着皇甫奇跪了下来，一个个有学有样的纷纷跪了下来。

    “请少主率领我皇甫一族子弟，恭迎老祖回归！”

    除了皇甫奇的爷爷和皇甫奇的太爷爷之外，长老院的所有人全都对着皇甫奇跪了下来。

    眼看着一帮胡子花白，甚至白发白须的老头子跪在了他的面前，皇甫奇感到特别别扭。

    但姜林早就给他交代好了，只要大长老这帮人有求于他，趁着这个机会，他得想办法从大长老他们这里狠狠的捞一把油水。

    有鉴于此，皇甫奇面色凝重的看着跪在他面前的这帮老头子。

    在盯着这帮老头子打量了差不多有一分钟之后，皇甫奇的目光看向了姜林。

    “大长老，诸位长辈，我有一个不情之请，不知道你们能不能答应？”

