    对于这个小插曲，苏宛佟没当回事。

    　　因为太了解凌万邢，也深知他并不是个有耐心的男人。

    　　在会议中心忙碌过后，苏宛佟回到星汇酒店，已经临近下午五点。

    　　她拉着两个助理以及苏绣庄其他的员工在房间里简单沟通了一些交流会的注意事项。

    　　因为经验欠缺，所以苏宛佟在处理苏绣庄的事务上，都习惯亲力亲为。

    　　在凌家多年来的主妇生活，造就了她心思细腻的性格特质。

    　　所以在工作中，她也尽可能的面面俱到。

    　　会议结束时，已经过了六点半。

    　　苏宛佟揉了揉酸痛的额角，将桌上的文件顺势合上，“今天都辛苦了，你们回去早点休息，明天白天有空的话，我们去西南市集看一看！”

    　　员工们应声后就鱼贯而出，两位助理则坐在她的对面问道：“大小姐，要不要吃点东西？”

    　　话落，苏宛佟这才猛然忆起，凌万邢约了她今晚在西餐厅共餐。

    　　她下意识看了眼窗外，挂满了水珠的明窗上，不时能看到汇聚的雨水滑下一条长长的水痕。

    　　“外面下雨了吗？”

    　　助理闻声回头，小容起身走到窗前，推开一条缝隙，就听到淅淅沥沥的雨声不绝于耳。

    　　“西南这边潮湿，听说晚上总是会下雨，幸好我带了雨伞！”

    　　小容喃喃自语了一句，苏宛佟的心，却有些难以平静。

    　　她昨天抵达星汇酒店的时候，就知道这里有一个别致的户外雨林西餐厅。

    　　名字就叫星汇西餐厅。

    　　凌万邢说会一直等她，可到现在也没有任何消息，也许……他早就离开了吧。

    　　“大小姐，你想吃什么？听说酒店的水煎包不错，我们去给你拿一些上来？”

    　　小容的提议，惊回了苏宛佟的思绪。

    　　她又看了眼窗外，凝神摇了摇头，语气温婉，“不用了，我不饿，你们去吃吧。”

    　　“可是……”

    　　苏宛佟收回目光，对上她们担忧的神色，笑着打趣，“我能照顾好自己，你们别像个老妈子似的天天陪着我了。

    　　大哥这次过来带的人手不多，你们可以去他那边看看，如果需要帮忙，就搭把手！”

    　　见状，两位助理只好作罢。

    　　待她们离去后，苏宛佟在房间里坐了几分钟，最终还是抵不过心里的纠结，拾起客房的雨伞就出了门。

    　　星汇西餐厅，在酒店附近的人工从林里面。

    　　平日里用餐的客人很多，就算是住客，也必须提前预订才能有餐位。

    　　苏宛佟走出电梯，站在开放式大堂的门廊下，撑开伞踏上了那条直通丛林西餐厅的蜿蜒小径。

    　　她没期待过凌万邢还在原地等她，只是脑海中一直有个声音在催促自己去看一看。

    　　反正失望过太多次，也不会再抱有任何的期待！

    　　今晚，就权当在西南雨夜散步了！

    　　一条长长的小路尽头，露天的夜灯照耀着前方的丛林餐厅。

    　　昏黄的光色下，能够清晰地看到雨线密集地从天而降。

    　　这般景色中，被大雨淋湿的用餐区，赫然坐着一个脊背挺拔的身影。

    　　光束照在他的身上，暗色的衬衫已被淋透，他没打伞，就那么倔强地端坐在侧。

