    “庆功宴？”

    秦羽嘴角轻挑，直言不讳的道：“武陵学府有这么好心？”

    林昊一脸平静，用脚趾头想也知道，他们在战台杀了武陵学府的三名参赛者。

    此次行为，对方必然是存着报复的心思！

    “这可是我们府主大人的好意，你们若不赏脸，那就是不给我们武陵学府面子。”

    中年男子阴沉一笑，话语中明显带着威胁之意。

    闻言，除了林昊他们四兄弟之外，天衍学府的其他院生，以及赵灵儿，皆是神情一紧。

    此地是武陵学府的地盘，如果真的不给他们面子，无疑是让得对方有了借口寻滋衅事！

    周遭人群，或是离场，或是留下来看热闹。

    他们非常清楚武陵学府的强大势力，历届以来，也不知有多少院生被殿宗选中，各种资源更是源源不断。

    经过这么多年的渗透，如今的九大殿宗，几乎每一处，都存在着武陵学府的成员。

    对于这一点，应元子自然心如明镜。

    以他现在半步圣域的修为，欲要全身而退，其实并不困难。

    但眼下带着这批院生，却是无法做到。

    “劳烦你转告一下姜府主，他的好意，老夫心领了。”

    应元子态度客气，不温不火的道：“日后有空，我们天衍学府再前来登门道谢，告辞。”

    “走！”

    言罢，他袖袍一挥，便是领着林昊他们匆匆离开。

    继续滞留此处，只会增多一分危险。

    盯着林昊等人迅速离去的身影，中年男子目光阴冷，倒也并未出手阻拦。

    他此次的任务，只是负责传话，况且以他一人之力，即便出手，恐怕也没有任何成效。

    旋即，中年男子取出一张传音符，低声喃喃自语，似是在汇报消息。

    ……

    广场外，街上。

    在应元子的带领下，林昊他们已然穿过围观的人群，前往附近一间客栈。

    天衍学府专属的魔兽飞禽，便是寄放于其中的兽棚。

    武陵城距离大炎王朝甚远，此行天衍学府的众人，具备飞行能力的也就应元子、林昊和秦羽。

    其他人，由于修炼武学的不同，在尚未达到圣域之前，根本无法做到御空飞行。

    所以，飞禽魔兽对于他们离开武府城，极为重要。

    此时，客栈中。

    正趴在一间客房中打瞌睡的小白，突然抬起头，鼻子在空气中嗅了嗅。

    在林昊进入远古战场竞比之时，它就一直在这里等候。

    “老大。”

    小白顿时目光闪动，显然闻到了林昊的独有气息。

    当下，它戴起帽子，直接从窗口掠了出去。

    随之落地，正好出现在林昊他们的身前。

    “小白。”

    林昊眼前一亮，双臂张开，然后抱住一头扑来的小白。

    多日未见，他隐隐感觉小白的气息，相较于之前，似乎又提升了不少。

    按照如今的趋势，小白估计再过不久，便能真正进入成年期，进行蜕变。

    旋即，林昊等人踏进客栈大门，眼前场景，顿时让得他们脸色微变。

    却见大堂之中，摆满了酒席，店内服务员那忙碌的身影，正不停的端着一道道菜肴上桌。

    在座的人群，几乎全是武陵学府的成员。

    一眼望去，数量足有百余人，个个气息强横，皆是实力不弱的武修者。

    主桌上，姜独神情冷酷，正襟危坐。

    旁边，那位剑云学府的秃头老者，赫然也在此处。

    看到天衍学府的一行人进来，秃头老者目光阴冷，犹如毒蛇一般的盯着他们。

    “这两个老家伙，究竟想搞什么把戏？！”

    见此一幕，应元子眼神一沉，目光扫向姜独和秃头老者。

    显然也是没有想到，武陵学府的动作竟然如此之快，直接在此摆好了宴席。

    林昊等人，目光转动间，也都暗自戒备起来。

    “无需拘谨，你们天衍学府此次竞赛大出风头，本应高兴。”

    姜独站了起来，似笑非笑的道：“我们武陵学府，作为此地的东道主，可不能有所怠慢，这次庆功宴就当是为你们送行。”

    闻言，应元子眉头一皱。

    对于姜独突然其来的这一招，他心里也是没底。

    赵灵儿等人，一脸紧绷。

    从未见过如此阵仗的他们，显然有些惴惴不安。

    “既然如此，那就多谢姜府主了。”

    就在这时，爽朗的声音响起。

    旋即，一道身影掠出。

    这人，正是林昊。

    他站于主桌前，直接拉过一张凳子，从容不迫的坐下。

    在林昊看来，无论接受与否，最后大家都会撕破脸皮，何不先享受一把。

    况且，在远古战场那段日子，每天吃速食，嘴巴早就淡出鸟了。

    看到林昊那淡定的神情，武陵学府的那些人微微一怔。

    似是对于前者的胆量，颇感诧异。

    殊不知，眼前此等阵容，相较于林昊这些年来经历的事情，无疑是小巫见大巫。

    皇宫政变、古幕探险、混乱之领称霸、远古战场……

    哪一次经历，何偿不是凶险万分？！

    “有酒有肉，这庆功宴，还算凑合。”

    雷蒙、秦羽、古云乐他们三人，相视一眼，旋即也是毫无惧意的走了过来，同台而坐。

    “这……”

    见状，天衍学府的那些院生们，顿时一脸愕然。

    这四兄弟的胆子，也太肥了吧！

    难道不清楚现在的情形，极有可能是武陵学府设下的陷阱？！

    当下，他们皆是有些不知所措，看向旁边的府主大人。

    “盛情难拒，既然是姜府主的好意，那我们就入座吧。”

    应元子脸色变幻间，便也是走至主桌。

    后方，赵灵儿和那些院生，立即紧随其后，却是不敢坐在主桌，纷纷选了旁边的客桌。

    接下来的一幕，林昊他们倒也是谈笑风声，表现得极为自然。

    整个过程，双方之间，并未出现什么冲突，出奇的平静。

    但谁都知道，这只是暴风雨来临之前的短暂平静而已。

    姜独目光深沉，盯着林昊他们四兄弟，眼中森然涌动。

    随着这一餐吃下来，对于林昊等人，也是有了大致了解。

    冷静、果敢。

    相较于同龄人，确实是出类拔萃。

    日后一旦成长起来，必然是无法估测的人物。

    尤其是林昊，那等淡定从容的号召力，让得姜独愈发感到威胁。

    不过，如今林昊他们风头大盛，若是因为远古战场一事报复，公然将其杀害，传至殿宗那里，恐怕影响颇大。

    而借此庆功宴，便可掩人耳目。

    期间即便发生什么事，到时候殿宗怪罪下来，也能有理有据。

    手法有很多。

    好比如，大家酒足饭饱之后，兴致大起，相互‘切磋’，失手杀死对方。

    又或是小辈出言不逊，顶撞长辈，从而引起双方争纷，打斗间造成误杀……

    这种逻辑，虽说有些不合乎常理。

    但死人，终归是无法站出来提供证据的！

