    不一会段艺秋打完电话回来，把手机还给王子阳道：“菲尔先生邀请我们去玩，说这次保证不会有什么麻烦，我说你忙，暂时回绝了，这样做适合吧？”

    王子阳狠狠点头：“我还真不太想接触他，而且现在周步芳出现了，就这王八蛋在外面的势力，我们最好哪都不要去。”

    “这件事我有个意见，如果找到机会，哪怕要损失些什么东西都必须干掉他，不要留后患。”

    “我明白你的意思，我们敌人太多，少一个危险就少一分，不然让他们合作起来，对我们很不利。”

    “看来不用我说啊！”

    “那是。”

    “大方向你把握的比我好，那我不多说。”

    “外面……”王子阳指了指帐篷外面，“王诺然和张山峰说什么，听见了么？”

    “听了些，似乎是交换股份。”

    “什么意思？这还涉及商业联姻么？”

    “不算是，他们两家是世交，不会有问题。”

    既然这样王子阳也就没再问，走回去坐着。

    四点五十分，王子阳再次走出帐篷，四周看，发现已经来了近八成宾客，有差不多一千人，显得很挤。可怕的是还不断有人从入口进来，多数带着女伴或者女眷，都穿的很正式，一副成功人士的派头。这都是尤雪请的人，到底谁打谁，王子阳也分不清楚，就他自己而言，请的人都还不到一百。

    令王子阳感觉意外的是，进来的宾客之中还有不请自来的人。是张大山，他也穿着正式西装，包括带来的四个手下都一样，统一黑色。不过他们刚到入口就已经被拦住，他没有请帖，不允许入内。王子阳自己走过去，这中途很多人和他打招呼，都叫王医生或者王先生，好多王子阳都不认识，可都得对他们微笑，点头回礼。

    走到张大山面前，王子阳道：“张老大稀客啊。”

    张大山硬邦邦的口吻道：“不是我要来，是我老板娘让送两份礼物敬贺你订婚。”

    话说完，张大山对身后的手下人做了一个手势，随即一个长方形的盒子和一个画卷被端上来。盒子是珠宝盒，打开能看见一个黄金打造的关公，少说两千克，属于是大手笔。画卷不大，宽不过三十厘米，打开，长五十厘米左右，画的国画，应该是出自大师手笔。而画的内容是风景，一座山，一棵树，一条河，一口井，各在一方。

    王子阳看过一遍微笑道：“张老大，你们老板娘太破费了吧？”

    “王先生不满意？”

    “我真的觉得破费，没有说反话的意思。不过既然是敬物，今天我有喜事，得收，不然不吉利。”其实王子阳不想收，没交清，反而多少有点仇恨，为何要收？然而这份礼物背后的深意，他懂，梅芳是想表达一个河井不犯的意思，不收意味着还是敌人。虽然收了也未必就是朋友，可这情况无谓起冲突是不是？老话都说了，抓大鱼放小鱼，犯不着结仇。

    王子阳挥挥手，手下人把礼物接过来，张大山抱抱拳道：“我的任务结束，不打扰王先生了，你过好。”

    “不喝杯酒再走吗？”

    “不用了，你们办的宴会太高级，我们这种人不适合，后会有期。”

    “代我谢谢你老板娘，就说我懂她的意思，我这人也够简单，你不犯我我可以把你当朋友，否则一个字，灭。”

    张大山应下来转身走人。

    看他走远，王子阳也回了帐篷，等再出去，是和段艺秋一起手挽手出去了。张山峰和王诺诺也一样，当时整个场地都是音乐声，林子祥和叶倩文的作品，“选择。”，很浪漫的一首歌。不过唱的人却不是原唱，而是凌梦蕾和陈子弹，这是他们合计着给王子阳和段艺秋的礼物。原本王子阳不同意来着，但凌梦蕾说这是她最后一次公开唱歌。

    原本投在凌梦蕾和陈子弹身上的目光随即都投到两对情侣身上，掌声和祝福声伴随着他们从入口，踏着红地毯走向拱桥般的小舞台。小舞台上面已经站了一些人，尤雪和王诺诺的父母，王诺然，以及张山峰的父母、爷爷奶奶，他们都笑的很灿烂。

    上了小舞台站好，音乐声停止。

    就这刹那，停在江心的一排观光船放起烟花，这些烟花爆出来的时候，呈现的是文字，都是王子阳自己写的，就三个组别：我爱你、感激遇上你、有你真好。段艺秋事先不知道有这样一出，虽然旁晚，天没完全黑放烟花没有大夜晚好看，但很感动，为这份心思而感动。

    而更感动还在后面，只见天空飞来八架直升机，排成一排同时放下来长宽有十米的广告画，每一张广告画上面印了一个字，组合起来是：我会爱你一生一世。这简直是太浪漫了，现场很多女性都一脸的羡慕表情，连王诺诺都羡慕了起来，酸溜溜的口吻埋怨张山峰为何不能像王子阳一样懂得浪漫？

    这浪漫，其实还没完，直升机呈现完大字报，直接飞到场地上空，抛下来许多大大的袋子。这些袋子落到距离地上二十来米的时候爆开，里面的许多拳头大小的心形气球跑出来，散了开来。随即漫天都是气球雨，这些气球都是粉色的，上面还印着字，都是一些表白的话，承诺的话。

    段艺秋感动的几乎要哭了，掐了王子阳的臂膀一下：“我没发现，原来你还很会浪漫啊。”

    王子阳道：“小儿科，你要是喜欢，我天天给你浪漫。”

    “嗯，我喜欢。”

    “艾玛，太酸了，酸死了，求你们别说了，我要吐了知道不知道？”这是王诺诺的声音，她说完了话锋一变对张山峰吼道，“你啊你，木头一根，你就不会给我浪漫一下吗？哪怕就一下……”

    张山峰一脸冤枉，又带着几分诡异的笑容：“谁说我不会？我已经准备了，你看江面。”

    江面此时驶来一艘货轮，是特别大的货轮，驾驶室有三层，最顶层有三只大喇叭，大道很离谱的喇叭，显然不是货船的原装，而是加造。只见货轮停稳当，喇叭打开，随即张山峰的声音从里面传了出来，喊的声嘶力竭：王诺诺，我爱你，一生一世不离不弃的爱你。

    三个大喇叭，还是高强度的，那声音能传出去十公里远，太吓人了，比城市警报还要响，这订婚宴现场的人都被吓的不轻，一个个都无法回过神来。

    王诺诺啪一巴掌打在张山峰的胸膛上：“你要死了？你这是浪漫吗？这是扰民，你还把全城的民都扰了。”

    张山峰嘿嘿笑了两声道：“你别管，你就告诉我，喜欢不喜欢。”

    “喜欢，特别喜欢，高调。”

    “嘿嘿，我就知道你喜欢。”

    “哎呦我去，这才是酸。”王子阳插话道，并且做出了呕吐的声音，“好了，闹完了，得招呼人了。”

    王子阳对已经等了好久的凌梦蕾和陈子弹示意了一眼，他们随即上台来，他们手里都拿着麦克风，最后由陈子弹先说话：“各位来宾，欢迎你们来到王子阳先生和段艺秋小姐、张山峰先生和王诺诺小姐的联合订婚宴。我是陈子弹，现场司仪，不过今天不是我出通告，我以及凌梦蕾小姐都是这两对准新人的好朋友。”

    这时候凌梦蕾插话道：“没错，很高兴可以来到现场面对面送上祝福，现在我们听听这两对准新人有什么要和我们大家分享吧。”

    凌梦蕾把麦克风给了王子阳，陈子弹则给了段艺秋。

    先说话的是段艺秋，她道：“感谢、感谢、感谢，还是感谢。感谢遇见，感谢你们、感谢上天以及所有的所有。然后就是很抱歉，上次让大家扑了空，这次不会了，因为我找到的是对的人，我也是他的对的人，请祝我们幸福，感谢。”

    段艺秋话毕，一片掌声响起，有的是习惯性拍掌，有的则是佩服她的勇气，敢于在这样一个环境里提起上次失败的、错误的订婚宴，他们都在思索会不会此时此刻周星云就在不远处的某个角落里，怒火中烧看着这一幕？

    掌声落下来，轮到王子阳说话，其实这个次序不对，应该先他再段艺秋，只是他让了段艺秋先说。他把麦克风递到嘴边，酝酿了一下情绪才道，“能遇见对的人很美好，能和对的人结合更美好，而比更美好还要美好的是和对的人相亲相爱走完一生。曾经我看过一个电影，主角之一在结婚时给了现场宾客三个忠告，他说：千万别跟丈母娘打麻将，千万别跟想法比你多的女人那个啥，千万别跟好朋友合伙开公司。我也给大家三条忠告吧：不要和丈母娘谈生意，不要和丈母娘讲道理，不要和丈母娘对着干。”

    所有人听了都一愣，这三条忠告似乎有矛盾啊！

    只有尤雪笑了，她懂里面的深意，王子阳是想说，虽然她有各种不对，但他仍然敬重她。

