    本身也不够优秀完美，但这么多年，他对她的关心和维护却都是真的。

    他甚至无数次为了她，去伤害跟自己青梅竹马长大的云倾。

    云千柔眼泪落得又凶又急，忽然就真的有了一丝意动。

    她名声臭了，母亲坐牢了，父亲现在恨上她了，这个世界上，真正关心她的人，似乎只有陆承了。

    万一调香大赛出现什么意外……

    云千柔捏紧了手指，眼底神情骤然转深。

    也许，她是时候，为自己备一条后路了。

    ……

    云倾原本以为住进陌生人房间里，无论是她，还会是ghost，都会有些不适应。

    但走进来之后，却发现情况比她想象中的好很多。

    顶层两个房间极大，一应设备齐全，关上门，完全可以当成是两个独立的空间。

    云倾看着这个完全还没被人动过的房间，疲倦的神经终于有了一丝放松。

    她在桌子上坐了下来，将一直捏在手心里的读卡器拿了出来。

    猫儿铺好床，正准备喊云倾去睡觉，转头就见云倾低着头，视线落在手心里一枚小小的读卡器上，表情……无法形容。

    只是莫名让人觉得有些难过。

    猫儿等了一会儿，云倾还是保持着那个动作，一动不动。

    小姑娘乖悄悄的走过去，在云倾面前蹲了下来，睁大眼睛看着她，小小声唤了一句，“少夫人……”

    云倾怔了下，从自己的心思中回过神，看着猫儿大眼溜溜的模样，有些失笑，“怎么了？”

    猫儿指了指她手上的读卡器，“少夫人，如果你想看的话，我马上去帮你拿电脑。”

    她直觉，能被云倾捧着看这么久的东西，一定很重要。

    云倾怔了下，然后摇头，将东西放在猫儿手心里，“找个保险箱，将它锁起来，送回云家。”

    猫儿愣住了。

    她睁大眼睛看着手心里的读卡器，几乎能够感觉到云倾对它的在意。

    既然那么在意，又为什么要封存起来呢？

    但云倾做事，从来都有她的道理。

    猫儿不敢违抗，找了个保险柜出来。

    一枚小小的读卡器被锁入了黑暗的匣子里，仿佛封存了一个秘密般，不出意外的话，或许这一生，都没有再打开的机会。

    ……

    对面的房间里。

    一只修长透白的手，缓缓地按下了接听键。

    电话那端传来唐堇色的声音，“若是让云倾小姐知道，你这么糊弄她，她肯定会生气的！”

    北冥夜煊的音色，独一无二，假的自然不可能是假的。

    若是旁人模仿，肯定也瞒不过云倾的耳朵。

    只是这个男人提前录好了音而已。

    所有的一切，都在他的掌控之中。

    就为了让她不要惧怕他，离开他。

    简直煞费苦心。

    北冥夜煊默不作声地靠在桌前，黑色的眼眸倒映着对面紧闭的房门。

    唐堇色怕了他的沉默，就怕男人下一秒钟，就不耐烦地挂掉了电话，“除非你真的洗心革面，或者重生投胎，不然她迟早会知道的，而且……”

    话语顿了下，语气有一点点发沉，“你追老婆我们不反对，但你也没必要这么委屈自己吧？”

    这幅殚精竭虑，委屈求全的怂样，他们光看着，都觉得没出息极了。

    而且，喜欢一个人，就要喜欢他的全部，像北冥夜煊这样的，就算云倾最后真的喜欢上了他，那能叫真正的喜欢嘛？

    北冥夜煊唇角掀起一点点弧度，笑意深沉，“她值得所有最好的。”

    唐堇色，“……”

    “最近没事别来打扰我。”影响他追老婆。

    男人语气散漫地说完，毫不犹豫地切了电话。

    唐堇色，“……”

    我可去你-妈的！

    ……

    夜半的时候，云倾的房间门被人悄无声息地推开了。

    一道修长的身影缓慢却又不容置喙地踏入，脚步最终停在温暖的大床边。

    男人俯下-身子，单膝点地，长长的风衣在地上铺展开来，宛如收起的黑翼，高贵又奢华。

    他近距离地凝视着床上沉睡的女孩，视线无声无息地将她整个人笼罩在眼中。

    她睡得很不安稳，皱着眉头，精致的小脸精神萎靡，似乎随时都可能被惊醒。

    男人目光深沉地注视许久，缓缓地抬起手，像对待绝世珍宝般，指尖温柔地拂过女孩柔白的脸颊，一点点地抚平那些焦躁不安的痕迹。

    许久，他低下头，将一个温柔又强势的吻，落在女孩柔艳的红唇上。

    “别怕。”

    无论薄家人跟她有没有关系，云缈夫人的悲剧，绝对不会在她身上重演。

    男人温柔地摩擦着娇艳的红唇，低沉喑哑的声线，透着极致的虔诚与安抚，　“晚安。”

    沉睡中的云倾似乎察觉到了什么，长长的睫毛颤了下，细白的手指，无意识地抓紧了身边的东西。

    下一秒钟，却是睡得更沉了。

    ……

    尽管陆夫人的动作已经很快了，但魔都不是云城，陆家的权势运作起来，需要时间，在加上木楚灵的推波助澜，陆琪在酒店里，被香水协会评委强爆的事情，当天晚上就被爆了出来。

    万幸的是这件事情发生在深夜，并没有第一时间引起轰动。

    所以才给了陆家人喘气的机会。

    陆夫人出高价买通了几家媒体，让他们删除了拍下的照片。

    又在第一时间撤了网络上的消息。

    但这仅仅只是解了燃眉之急。

    陆琪胆敢勾-引ghost,得罪了木楚灵和香水协会，木楚灵不会放过她的，她现在是在为明天的颁奖典礼做最后的休养生息，暂时没时间理会陆琪。

    香水协会要处理宛波，也抽不出精力找陆琪麻烦。

    一旦天亮了，颁奖典礼开始之后，这件事情肯定会被大肆炒作，全网推送，到了那个时候，陆琪和陆家的脸面，就都完了。

    陆夫人烦躁地抽完一根烟，看了眼守在陆琪床前的陆承，拨了下肩膀上的披肩，走进了云千柔的房间。　

    栽了这么大的跟头，云千柔自然不可能睡得着，看到陆夫人走进来，身体缩了一下，脸上下意识流露出一抹楚楚可怜的神情。

    陆夫人冷笑一声……

