    1027、功德金莲子

    齐天大圣孙悟空归来，便是在洪荒，也是出了名的大事。

    九天之上，玉皇大帝昊天第一个有感，心中一股恼怒之色不由升起，这泼猴大闹天宫之时，他虽配合诸多圣人演戏，但到底成全了孙悟空威名，难免落了自己面子，心中能好受才怪。

    原本，孙悟空取经之后，遁入佛门，隐居花果山不出，就是诸多圣人商议之后的结局，也同样是给昊天天庭一个面子，重新树立天庭威望的一种宣传。

    到时候，外人看到了，只会说：你看，几百年前那号称‘齐天大圣’的孙悟空，如今不同样还的龟缩起来？

    可现在呢？剧本和之前说好的根本前后不一致了，大脑了天宫的孙猴子再次回来了，那披挂加上，下一步是不是又要继续竖起‘齐天大圣’的旗帜了？

    昊天能舒服了才怪。

    好在他还没有做出反应，佛门的解释就来了，如来早在接引准提的安排下朝着天庭而来，在孙悟空重新披挂上阵之时，正好赶到，通报声传来，这才让昊天心中的恼火压下，也明白如来让人通报再入，根本就是给一个台阶让他下，他又能如何？能不下吗？

    昊天清楚，自己还必须得下这个台阶，不下的话，难道再次发兵花果山不成？

    当真如此，以如今天庭兵马，派遣哪个前去方可？那猴子如今可是一个妥妥的准圣，整个天庭之内，除去他们夫妇，难道真派遣真武大帝出马不成？

    那猴子的身后靠山是谁，昊天还能不知？哪怕他咬着牙，不给佛门面子，女娲娘娘的面子要不要给？作为有夫之妇，昊天太清楚女人发起飙来才不会跟你讲道理，更何况是一个他根本无法抵挡的女娲娘娘；

    真这么做，昊天能想到的结局只有自己的面子跌落更大，那猴子多半会被女娲娘娘随手牵走安置娲皇宫一段岁月，等日子一久，还不得继续放出来？

    实力不如人，还待如何？

    论隐忍，洪荒之中，昊天也绝对是有数的，正好佛门将台阶递上来，还是下吧！

    “阿弥陀佛！贫僧如来，见过大天尊！”

    如来这番话已经是他礼节的极限了，自称贫僧，低头拜见‘大天尊’，意思很简单，这事，我佛门稍有过错，也赶紧过来解释了，大天尊可不能狮子大开口！

    昊天哪不知道这话中深意？自己哪怕下了佛门递过来的台阶，该收的好处还得收，只不过，他也不着急，现在，他反而在想佛门为何不遵守此前承诺了，这其中莫非有着我不知道的内情？

    想到这里，昊天也没有开口，只是微微点头，朝着如来挥了挥手，言下之意，就是你坐吧，我也听听你怎么和我瞎扯。

    如来也不以为意，施施然就盘坐下来，昊天这里，他自认为不过是小事尔，真正的难处，还是三清那头，当初的承诺没有兑现，三清可不比昊天这么好说话，他在等待，等待接引准提二人给予的信息，因为他明白在他过来之时，接引准提二圣已经分头前往三清混沌到场将数了。

    混沌之中，无上下左右，但这话，不过是对圣人或者混元之下的修士而言，在接引准提看来，依旧有着坚定的方向感，二人出了西天，分别前往老子和原始到场之内，至于通天，只能排在最后了。

    他们二人也是郁闷，封神再起，致使通天出了紫霄宫，就必须兼顾到通天的利益，这是圣人之间的潜规则使然，但他们也同样知道，通天却是最难对付的，无欲则刚说的就是他，也只能搞定了老子和原始之后再做计较了。

    太清天，三十三重天之上太清老子的道场，却不再天庭之内，虽补齐三十六重天之意，却远居混沌，也根本不是寻常修士能够抵达的，然这接引却不再此间。

    到了此间，老子早早就将金光大道准备好了，也根本无需他人通报。

    “见过大师兄！”

    “道友已然脱离玄门，还是莫要如此才是！”

    老子一句话就堵死了接引套近乎的心思，接引也不以为意，本就是有杆子没杆子打一下，没有收获也没有什么失望想法。

    “封神重启，洪荒天地大变，诸多大势已然大改，往日说法，出现变故，也是无法！道兄以为如何？”

    接引是真不想付出什么，老子又岂会上当？圣人一诺，本就是大势，你说改就改？我不要面子吗？

    他根本不想搭话，仿佛没有听到接引之言一般，微微闭着双眼神游天外，这让接引不得不在心中叹息一声，佛门是大兴了，可家底终归不够丰厚啊，能省一点就一点，如今看来是省不了了，可心中却总十分不甘。

    “却是忘记恭喜道兄再收佳徒！”

    接引这句话一出，却饱含了深意，在老子听来，分明带着一丝威胁，这让老子微微闭起的双眼猛然睁开，定定看向接引，大有一种，你今日不给我一个说法，就别走了，我杀不了你，还不能留下你不成？

    虽老子没有将自身气息开到最大，可稍微泄露出来的气息依旧让接引心中震撼不已，这才多久？为何老子的修为进步如此之多？

    他清晰的记得前段时间在紫霄宫开会的时候，老子的修为不过比自己高上一线而已，等级上根本没有拉开差距，可如今依然不仅拉开了差距，甚至是一种跃进，给他的感觉，就好似随时可以碾压一般。

    接引知道，这绝对不是错觉！倘若自己今日不说圣人身份，大概率会被当场斩杀，此前自己这句‘恭喜’当真是太过孟浪了，必须要赶紧补救才行。

    “道兄喜收佳徒，师弟又怎能不恭贺一番，前些时日，贫僧金莲结了几颗莲子，正好拿得出手，道兄莫要嫌弃才对！”

    这句‘师弟’，却不是拉关系了，分明是将自己放低一层，说话间，接引递出一颗莲子，其上金光闪闪却又不显刺眼，自信看去，还能清除看到其上纹路，更是清香扑鼻，常人闻了，平端便能生出许多寿元来。

    这乃是功德金莲结出的莲子，哪怕在洪荒之中，也绝对是珍贵之物，也是接引唯一可以在老子面前显摆的东西了，他拿出的时候，心都是痛的；

    这么一颗莲子，绝对可以让一个佛门弟子从根子上彻底改变，再低等的跟脚，也能直接进入先天，运气好一点，都可以和先天魔神们争夺业位了，这可是一个量劫，五十六亿年才会结果一次的东西，在外头根本看不到之物。

    “师弟客气了！”

    老子心中很爽，这是要什么来什么啊！自己这个弟子天资绝佳，但不过是灵魂精神的天赋尔，跟脚上却被拉开太多了，哪怕是他，一时半会也难以拿出彻底改变之物，这颗功德金莲的莲子来的正好，刚好可以将新收的弟子根基彻底弥补起来；

    至于方才的威胁，老子哪里不知道接引已然放下，那便让他过去好了。

    眼看老子笑眯眯接过功德金莲的莲子，随手就抛下洪荒，接引心中默念了好几岁‘阿弥陀佛’才冷静下来，脸上的悲苦越发深重了，也就是冷静下来之后，他才想起老子修为的彪进，心中想着莫不是鸿钧老师在这段时间单独给三清开小灶了？

    也怪不得接引会这般想法，鸿钧给三清开小灶之事，却是早就发生过的，有此先例，再来一次也说的过去，否则，他还真不知道为何这么短短时间内，老子就能提升这么多！

    东海，游荡之中的冯宝宝却不知道一道金色光芒直射体内，也就是她神魂足够纯粹，才在进入体内之后略微有感，待耳边传来师傅声音，知晓有益无害之后立马不再关注了，想那么多，还不如好好欣赏一下眼前海景，这大海，可比地球要浩瀚太多了，那些鱼阿虾阿之类的，体型怎么能这么大呢？

    “快看，那里有个岛屿！”

    耳边传来张楚岚的欢呼之声，冯宝宝这才伸手在额头上张望起来，她不觉得无趣，身旁的张楚岚和张灵玉二人早就烦腻了千篇一律的大海景色。

    不提冯宝宝三人接下来在岛屿之上遇到什么，却说混沌之中，老子收回神念，脸上一抹淡淡的笑容升起，这个新收的徒弟，他可满意的很。

    他这番笑容，被接引看在眼里，却有了更多心思，猛然间，接引发现或许老子这个新收取的弟子可能十分不简单，区区一个人类而已，若说仅仅是有缘他却是不信的，当真只是有缘的话，老子大概率会扔给太上老君这具化身，亦或者干脆让弟子玄都收取，亲自上阵，只能说必然有着其他他没有考虑到的因素隐含其中。

    而能让一个圣人亲自出手的，接引一下就想到了‘气运’；

    想到这里，他微微朝着洪荒之中的冯宝宝看了一眼，这一眼，却是让他心中一震，果不其然，冯宝宝头顶之上的气运之雄厚，让他也心中不得不震撼一分，隐约可见一方世界之意，分明就是一方世界绝对主角才有的尊荣。

    再看冯宝宝身旁两个男子，一高一低，高的，几乎和冯宝宝相近，低的那一个，也同样不容小觑；

    也难怪老子亲自出手，也难怪通天将二人收尾亲传，自己此前为何没有注意到？

    接引心中那个后悔，冯宝宝和张楚岚头顶之上的气运，和洪荒许多准圣相比，或许少了一点，但胜在依旧出于上升期，历经岁月赶上是迟早的事情，甚至未来超过也不定，如此气运，自己为何当初一点没有察觉？

    也是，那刘浩其他人不带，就带这么几人进入洪荒，又怎么可能会差？当初刘浩带进来的可不仅仅只有三人，其他人呢？

    接引心中默默一算，眼光一下朝着终南山看去，只见王也和诸葛青二人已经跟着云中子学道，分明已经进入了阐教集团，三清这是将几人早早分割完毕了啊！

    是了，我倒是为何老子修为提升这么快呢？这其中势必有着这一层因素吧？气运提升，加上鸿钧再开一次小灶，怪不得一下赶超了这么多，苦也！

    那地球还必须加大投入才行，否则日后想要赶上就更难了！

    “道兄！孙悟空归来，莫不如让他直接前去那方世界打个前哨如何？”

    接引终归还是小家子气了一些，骨子里就想着省一点，这番话也让老子心中鄙视不已，但他也知道接引性格，今日已然拿出了一颗功德金莲莲子出来，再让对方出血，其难度绝对是阶梯式的上升，与其如此，还不如卖一个因果再说。

    接引心中也是这么认为的，他不想再付出什么，也想卖一个因果，日后想办法找回来就是。

    “也罢！既然是打前哨，就不能以佛门身份为之，正好女娲师妹也有了动作，莫不如以她为主吧！”

    接引听了，心中又是一苦，他怎么不知道女娲师妹有了动作？这到底是老子的托词还是真有其事？

    接引心中再次掐算一番，得到的却是无尽迷雾，仿佛女娲之事根本不是他所能窥视一般，莫非三清之外，女娲的修为也提升了？

    女娲师妹虽然也挂着鸿钧亲传，可小灶应该没有她的份吧？

    接引心中乱糟糟，感觉很多事都超出了他的预料，太过关注西游，以至于和世界脱节了？

    “既然是孙悟空，就依道兄之言！不过，原始和通天那里，可否由道兄分说一番？”

    心中哪怕有些不愿，接引也不得不接下，他也知道，这已经是老子最后的底线了，这个大师兄不说则以，一说，就只能按照他的心意安排，多少年了，依旧是这么的霸道！

    答应归答应，接引依旧想着提一提条件；得到的，却是老子直接摇头；

    “原始那里，准提已经去了，他也不会为难于你，至于通天，却需要你们自行商议！”

    老子又不是傻的，哪怕再没难度，多一事也不如少一事，更何况这事可不容易，特别是通天，自己接下接引的道道，先前通过冯宝宝的示好绝对要白做了，他连回答都懒得去做，直接摇头不再搭理接引。

    接引脸上悲苦更甚，也知道自己这份算计根本不可能实现，可就是耐不住想要尝试一下，他也很郁闷的，有时候他感觉自己和准提待久了，才变成了这样，自己以前似乎不是这个性格的吧？

    罢了罢了，好歹说服了三清之首，也不算白走一趟，就不知道师弟那里如何，原始应该也不难吧？

