    群臣听了武凰的话，一个个都将目光放在了宋千流的身上。

    三相之首的姚崇此刻微皱眉头看着宋千流。

    一旁的宋璟则是一脸的欣赏之色。

    剩下的许敬宗则一副事不关己的模样，神色冷淡。

    宋千流感受着周围众人的目光，轻笑着又上前一步。

    千骑禁军当即警惕起来。

    宋千流拱手说道：“陛下，我认为还是先赏了这两位展示曲辕犁精妙之处的农夫吧！”

    武凰闻言一挑修长的娥眉，随后点点头对千骑禁军挥手示意。

    千骑禁军当即向着农夫走去。

    众人的目光也随之看向两位农夫。

    原本被人遗忘在边角的农夫顿时一脸的惊恐。

    再被千骑禁军带到武凰面前时，两人已经快把头埋进地里了。

    武凰看了一眼面前的农夫，思索了片刻说道：“你们两人今日有功当赏。”

    “朕赐尔等良田百亩，骡马五匹，蜀锦三匹。”

    两位农夫听到武凰的话直接愣住，等到他们反应过来之后，连忙对着武凰叩首。

    武凰轻笑一声，以一种君临天下的气度挥手说道：“下去吧！”

    千骑禁军得令默默走到两位农夫面前。

    趴在地上的农夫看到千骑禁军的精制的云靴后马上起身。

    宋千流见武凰的赏赐颇丰便不打算多言。

    毕竟相比百亩良田和骡马、蜀锦，被千骑禁军抓到皇宫之事不算什么。

    甚至两位农夫还要感谢把他们抓来的千骑禁军。

    两位农夫起身后又是一阵千恩万谢，在千骑禁军的“护送”下拉着自己的耕牛离开皇宫。

    等到两位农夫离开。

    武凰轻笑着看向宋千流。

    宋千流当即明白武凰的意思，于是拱手行礼等待赏赐。

    武凰见状神色中多出了一分得意。

    宋千流就算再怎么口无遮拦，此刻也要对自己拱手行礼。

    于是女帝故意晾着宋千流。

    使得宋千流不得不保持拱手行礼的姿态。

    就在宋千流眉头微皱，准备开喷时，武凰再度开口。

    “监察御史宋千流，献曲辕犁，上助大周，下泽万民，有功于社稷。”

    “赏蜀锦百匹、安西骏马十匹、银五百两。”

    宋千流听后心中也是暗喜。

    长安久居不易。

    再硬的汉子也要吃饭。

    府中的仆从什么的也要吃喝。

    没有钱可真是寸步难行。

    蜀锦是钱币之外的硬通货。

    安西骏马那更是代步的好马。

    当下银子不是正式货币。

    但是也能用，不过更多是用来制作银器，彰显身份的。

    然而武凰的赏赐还没有结束。

    只见武凰双唇张开。

    “另赐宋千流宫娥十人！”

    听到此处，群臣的脸色也是一变。

    先前还好好的，怎么忽然就赐给宋千流十个宫娥了？

    三相也是一脸的错愕，目光看向武凰。

    宋千流更是吃惊，不知道女帝是什么意思。

    随后武凰便又继续说道：“念其尚未婚配，赐婚昭平公主！”

    女帝的话音落下，三相之首的姚崇当即绷不住了。

    只见他默默低下头忍着脸上的笑意。

    整个人都微微地抽搐起来。

    宋千流则是在听到“昭平公主”这四个字后，在脑袋里快速地过了一遍。

    随即宋千流便明白为什么姚崇绷不住了。

    如果说平阳公主是大周第一美人，那昭平公主就恰好与之相反。

    昭平公主因为幼年时患上热病，导致大脑遭到严重损坏。

    随着年岁增长，她的情况便越发严重。

    整个人的五官也出现了问题，眼睛无法聚焦，嘴巴无法靠自己合上，常年流口水。

    基本没有生活自理能力。

    若是换做百姓家的孩子，基本是没有可能长大了。

    皇室则将她寄养在道观之中，希望天尊能够庇佑。

    然而如今昭平公主已经是年过二八，却依然不见好转。

    百姓中都很少有人知道这位公主。

    如今武凰让昭平公主下嫁给自己。

    宋千流也不知道是不是武凰故意报复自己。

    而群臣多半幸灾乐祸。

    宋千流直言进谏得罪了不少人。

    他们自然乐意看到昭平公主下嫁宋千流。

    三相之一的宋璟见状则眉头皱起。

    平心而论，他对宋千流欣赏不假。

    可是女帝这赐婚昭平公主在他看来是想要直接废了宋千流。

    有一个生活无法治理的公主在家供着。

    宋千流日后别说进谏了。

    只要武凰找个宋千流虐待昭平公主的由头，就可以直接把宋千流处斩。

    这苦口良药可不能就这么没了。

    于是他当即拱手说道：“陛下，此事臣以为还需慎重考虑。”

    “宋御史此番虽然立功，但也是抗旨不遵在前。”

    “臣以为，赐婚昭平公主，这赏赐有些太大了！”

    武凰闻言看了一眼宋璟。

    轻笑一声说道：“这赏赐很大吗？”

    “朕可不觉得大？”

    武凰一句话便堵住了宋璟的嘴。

    宋璟只得深吸一口气不再言语。

    而宋千流此刻抬头看着武凰。

    眼中也露出几分好奇。

    这女帝是要干什么？

    若是真的是心胸狭隘，只怕早就斩了自己。

    今天为什么好好搞这一出啊？

    这时姚崇忽然出列，拱手看向武凰。

    “陛下，为何不听一听宋御史的话？”

    “看看宋御史有什么话说？”

    武凰扭头看来宋千流一眼，随后看向姚崇说道：“好。”

    于是武凰看向宋千流说道：“朕欲将昭平公主下嫁给你，你怎么看？”

    宋千流闻言沉默了片刻，眼睛直勾勾地看着面前的武凰。

    片刻之后，宋千流看着武凰说道：“陛下，恕臣拒绝！”

    听到宋千流的话，武凰并没有第一时间有所反应。

    反倒是姚崇当即出言说道：“宋千流，陛下赐婚你安敢忤逆！”

    姚崇的话音刚落。

    宋千流便听到系统的提示。

    “叮！”

    “三相之首姚崇呵斥宿主忤逆，奖励宿主一百逆臣值。”

    宋千流闻言轻笑一声。

    他自然知道姚崇打着什么算盘。

    之前他在平阳公主府前看到了自己。

    自然是把自己当成了他儿子的假想敌。

    如今正好趁着机会，让自己娶了昭平公主。

    如此一来，他的儿子不就少了对手。

