    “我座下所有真传弟子，即刻前往此地，为我古神群族的古神子嗣护法，助其顺利现世！”

    与此同时，萧叶的真传令牌中，传来了一则讯息，且还蕴含着一个坐标，同时还一道威严的声音在回荡。

    ??那是古神车源侯的声音。

    但和过往不同的是，车源侯的声音中，明显带着一丝疲惫。

    “神子成功被创造出来了！”

    赤霞云谷内，其他真传弟子显然也是得到了传讯，一个个精神振奋了起来。

    嗖！嗖！

    当下，他们全部都是腾空而起，按照讯息中的坐标，朝着某个方向赶去。

    与此同时。

    车源侯座下的中位、上位涅神，以及其他古神座下的真传，都得到彼此师尊的传讯。

    甚至连古神群族中，道神境的存在，都在迅速朝着某个方向赶去。

    古神弟子纷纷出动，这般动静，实在太浩大了，让原本就混乱的转生大禁天，变得越发动荡了起来，一道道森然的目光望来，在予以关注。

    转生大禁天实在太广袤了，自古以来，拥有无数的秘密，后天生灵根本无法全部洞悉。

    还有许多，生灵很少踏足的隐秘疆域。

    而诸多古神的讯息中，所蕴含的坐标都相同，全部指向同一处隐秘疆域。

    萧叶、泰山、穷奇等数尊真传结伴而行，足足花费了千年的光阴，这才逐渐靠近这处隐秘疆域，开始放缓速度。

    “到了吗？”

    萧叶抬眼望去，顿时满脸的震惊之色。

    他们附近疆域中，已经看不到一处奇景地貌了，好似遭受到了混沌天道的洗礼，所有事物都被毁掉了，一片空荡荡的。

    这里还有诸多古神踪迹留存，他们顶住了混沌天道的洗礼，开辟出了一处净土。

    净土中紫光流动，好似瀑布般倾泻而下，铸成了一座神山。

    这座神山实在太大了，高耸虚空中，巍峨浩瀚，可以捅破天，横亘古今，万世不朽。

    站在它的面前，让人深切感受到自身的渺小和微弱，像是蝼蚁在仰望星河，根本不成比例。

    咚！

    最重要的是，这座神山内，在吞纳八方精华，像是孕育着一个生命体，被道光覆盖，迸发出有力的跳动，蔓延向四方，让这片疆域中涌现无数奇景，空间都扭曲着，看起来越发神圣，让人忍不住，想要顶礼膜拜。

    “这就是传说中的‘神子山’，乃是我们古神群族，诸多古神合力铸成的。”

    “古神子嗣，从这里诞生，待到时机成熟，也要从这里走出。”

    “如今诸多古神已经退走了，接下来就要靠我们来守护了！”

    一旁的泰山，望着这座神山，也是满脸的感慨之色。

    “不知道我们古神群族的神子，会有多强？”萧叶心中暗道。

    如同神灵子嗣这般存在，出生起点就很夸张，根本不是他们能比的。

    即使他拥有史无前例的八星古神血统，也是不能比。

    恐怕也就至高无上的时间大道，能让他在古神子嗣面前，占据一些优势了。

    如今，在神子山附近，已经有不少古神真传弟子，先一步赶到了。

    “萧叶师弟，还有泰山，你们来了！”

    当萧叶的身影出现，顿时有好几尊迎了上来，皆为下位涅神境真传，穷奇和金颜都赫然在列。

    “萧叶师弟，听闻你在千万年前，曾在伏魔大禁天，越境界击败了一尊空神真传啊……”

    他们的目光，大多数都落在萧叶身上。

    萧叶离开转生大禁天一段时间，但毋庸置疑，绝对是古神群族，下位涅神境中的第一人。

    提及萧叶在伏魔大禁天中的战绩，他们都是满脸的惊叹之色。

    萧叶微微一笑，也是上前寒暄了一番。

    同时，他的目光，朝着神子山附近，一群通体缭绕紫光，尽皆在盘膝静坐的生灵望去。

    这些，也是古神真传弟子。

    但不同的是。

    这些真传弟子的神色都是无比冷漠，身上岁月气息，都浓郁到了极点，横跨的叠纪，最起码都是一百往上。

    这些，赫然是古神群族，中位和上位涅神境真传。

    甚至于，连皮肤黝黑，一副樵夫打扮的红犼都出现了。

    在萧叶望来的时候，红犼心有所感，也看了萧叶一眼，微微点头致意今后，便收回了目光。

    “这阵仗，可真是够大的啊。”萧叶心中感慨道，和泰山等人也是寻找地方盘坐了下来，在安静等待着。

    对于古神群族的神子，萧叶也是颇为期待。

    随着时间的流逝，神子山附近，越来越热闹了。

    嗖！嗖！嗖！

    因为依旧有大量的古神真传弟子，从四面八方赶来。

    比如顾兆、纳蒂、韦正光，乃至于七夜，都接连赶到了。

    又过去千年。

    以御尉迟、杜东宇为首，古神群族的道神境弟子，也是浩浩荡荡赶来。

    他们历经叠纪的沉淀，功力明显更上一层楼了，在新叠纪中大放异彩。

    见到萧叶，他们都是颇为兴奋，上前叙旧了一番后，也是在附近寻找一处，对神子山进行守护。

    整个古神群族的弟子，除却那些在新叠纪诞生的外，几乎全部都赶到了。

    如此惊人的阵势，纵览古神群族历史，还是从未有过的。

    此举，只为保护神子山，让古神子嗣顺利现世。

    弹指间，又是千年光阴过去。

    咚！

    眼前的神子山，显然发生了某种变化，所爆发出的波动越发恐怖，富有一种横推万界诸天的节奏。

    在场的古神弟子们，都是一阵心悸，体内的神血，都是在跟着沸腾翻滚，难以克制。

    但他们抬眼望去，却依旧不见，传闻中的古神子嗣的身影。

    显然，这么短的时间，还是不够。

    轰隆！

    突然间，一声最为爆裂的声响，压下转生大禁天所有的动荡，守护在神子山附近的古神弟子，都是心头一颤。

    他们纷纷抬眼望去，只见某个方向，正有铺天盖地的神光在绽放，即使相隔无尽空间，都让他们震撼。

    同时，一种足以让任何后天生灵，都为之惊颤的波动，朝着整个转生大禁天扩散，极为霸烈，汹涌向各地。

    有一尊可怕的生灵将要出现，将要压盖世间！

    “是其他群族的神灵子嗣，现世了！”

    萧叶颤栗着，遥望那被神光淹没的方向，喃喃自语道。

    「第二更到！」

