
　　他觉察到身后有人，回过头去。

　　段东靠近他，压低了声音说：“义父，我挨个瞧过了，这船上的人个个都会功夫，定王府的人果真训练有素。”23sk.Com

　　段廷看了他一眼，眼中闪过一抹深意：“他们刚才收到了定王的来信，说会在保定停留一日。”

　　“去安排一下保定的掌柜，让他准备好账本，迎接定王。”

　　“义父放心，儿子已经安排人前去了。”段东一脸沉稳。

　　段廷还是不放心的样子，沉吟了一下，问道：“楚府那边，可都安排好了，邓齐和邓久都知道了？”

　　“义父放心，楚府那边还是有人盯着，邓齐邓久每日都会去觅尘轩瞧一眼，有事会传给咱们。”

　　“好，那我便放心了。”

　　段廷看着渐渐远去的京城，心里默默为小姐和夫人祈祷。

　　——

　　齐靖侯府的宴会，就办在盛夏。

　　烈日炎炎，又闷又热。

　　魏安然刚走了几步，就觉得汗涔涔的，浑身难受。

　　扬州府虽是南方，夏日多雨，便比京城的夏日要舒服些，并没有这般闷热。

　　况且，当时府上供应的冰盆也更多，如今来了京中，却是比以前要少了许多，每日每个院子只有两盆。

　　魏安然虽说有银钱在手，但在府中也不方便过于奢靡，毕竟露富容易引来灾祸。她担心这闷热的天气会让魏氏中暑，便吩咐下去，她的那盆也都搬到魏氏房里。

　　“今天的装扮不用太过于繁复，不缺礼数便可以，还是尽量简单些才好。”

　　瑞云端着水进来，“小姐，每次赴宴你都穿得十分简单，可奴婢听说，四小姐为了这场宴会，可是新做了衣裳，又新买了首饰的。”

　　“谁给她的钱？”魏安然心里还记挂着母亲那边的事，脱口而出就是银子。

　　瑞云对着自家小姐撇撇嘴，“别家姑娘家哪有操心这些俗物的，您倒好，不问衣裳什么款式，首饰什么模样，倒问起谁出的银子了。”

　　她叹了口气，说：“应该是刘姨娘自己拿的私房，估计老夫人也添补了些。”

　　魏安然笑着看了眼杨嬷嬷，说：“这么看来，刘姨娘手里的银子还是很宽裕，倒是能经得起折腾。”

　　杨嬷嬷笑了笑，从匣子里拿出一支白玉步摇，“小姐，瑞云说得有道理，同四小姐一比，您太过素净便成了失礼，还是戴这个罢。”

　　魏安然看了眼，只好点点头，“好吧，就戴这个吧。”

　　等她收拾妥当，先去魏氏房里请过安，才带着瑞云和秀秀去了东鹤居。

　　刚进前厅，就觉得凉爽怡人。

　　魏安然朝四下看了看，见房里每个角落都摆了冰盆，心下了然，低头翻了个白眼。

　　“呦，安然来了，快来，让大伯母瞧瞧。”

　　秦氏把人拉到跟前，上上下下的打量一番，“你看看你，一个嫡出的小姐，怎么连你二姐都比不上。再瞧瞧你那四妹妹，你俩站在一块，活脱脱小姐和丫鬟。”

　　魏安然一听这话，抬眼去看楚安萱。

　　也不怪秦氏话中有话，今儿的楚安萱，打扮的确实很华美。

　　她身穿一袭水红色湖绸花锦衣，外面罩着藕荷色撒花烟罗纱衫，下身穿了件玫瑰红大朵簇锦团花芍药纹锦长裙，飞天髻轻盈灵动，上面一支点翠步摇，上面嵌的是石榴石，红艳如火。

　　皓腕上，一只碧玉手镯，称得她四肢纤细，白嫩可人。

　　魏安然瞧着她手上那只镯子，玉料极好，她按珍奇斋的标准估了估，只这一个镯子，就要上千两白银，再加上她头上、耳上配的，一身行头加起来，得有几千两。

　　一般人家的嫡女都没有这种规格，看来刘姨娘为了她女儿的前程，真是拼了一把，大出血了。

　　楚安萱一看到魏安然进来，穿得那般寒碜，心里就嗤笑一声。要她跟这种不入流的女人一起从车上下来，她都觉得丢人，更何况还要敬她，走在她身后呢。

　　连件正经衣服都买不起，也没什么值钱的首饰，穿得根本不像个主子，反倒像是她院里的丫鬟。

　　真是不知道这魏安然到底有没有脑子，她这次去侯府赴宴，代表的可是楚家和她觅尘轩的颜面，穿得这么穷酸，真是丢人丢到侯府去了。

　　楚老夫人与刘姨娘对视一眼，心里就有了数，眉头也舒展开了。

　　人靠衣装，佛靠金装，这钱那，没白花！

　　实话实说，三丫头确实长得比四丫头漂亮许多，但如今俩人站在一块，三丫头清雅素洁，四丫头千娇百媚，倒是不分伯仲。

　　刘姨娘此时才放下心来。

　　这次去侯府赴宴，她给女儿置办这身行头时，拿银子花的如流水一般，真真是滴着血的。

　　只不过之前儿子说了，那个魏安然惯是个靠脸来勾引男人的贱人，她总不能让女儿输给这种贱人，便铆足了劲让她女儿打扮的漂漂亮亮，争取艳压群芳。

　　她的女儿，又聪明又漂亮，即使嫁不到成家，能嫁到侯府去做少奶奶，也是很不错的事情。

　　所以这次机会，她一定要抓住了。

　　楚老夫人见时辰差不多了，沉声嘱咐道：“这次你们去侯府赴宴，一言一行都贴着咱们楚府的烙印，都得把长辈教的礼仪拾起来，记住你们贵女的身份，别给楚家丢了脸面。”

　　楚老夫人在叮嘱这些话时，眼睛看的都是魏安然。

　　魏安然也不跟她绕圈子，直接笑着问：“祖母是在担心我吗？若祖母嫌我给府上丢人，那我便不去了，正好，我也很久没来给祖母请安了，今儿我留下来陪祖母说说话吧。”

　　说个屁的话！你要是留下来能把我气死！

　　楚老夫人腹诽，面上却还是那副和蔼可亲的样子。

　　“我的儿啊，你是个懂事的，但今日接了侯府的帖子，就得去做客。大夫人，你带着姐儿们去吧。”

　　魏安然乖巧地福身离开，刚出了东鹤居，就觉得有人在看她。她顺着视线看过去，就见刘姨娘一直盯着她，不知道在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第234章 小姐和丫鬟免费阅读。https://xs.23sk.com 