    这是天道在推演雷泽所言的可行性。一旦祂确定，三灾九难之法，真的有用，那雷泽便可凭此一步成圣。

    轰隆隆！

    数息之后，天道的心中便有了答案，一切异象全都随之结束。

    “可！”

    宏大的声音响彻在天地之间，却是天道认同了雷泽之言。要将那三灾九难之法，在洪荒推行起来。

    轰隆隆！

    天道声音落下的瞬间，洪荒天地之中，所有的劫难之气，全都沸腾了，在空中彼此纠缠、交织，衍化成一道道劫难枷锁，笼罩在众生的身上。

    至此之后，大罗金仙之下，所有的修士，都将要面临三灾九难之劫。

    正是大道难成，仙路难求，长生更是难得。求道长生之路，满是崎岖坎坷，一不小心，便会身死魂灭。

    若踏此路，还需慎重啊！

    求道难，难如凡人上青天。

    ……

    …………

    当三灾九难之法得到天道的认可之后，那涌向天罚之眼的劫难之气，顷刻之间，便暴涨了百倍、千倍不止。

    很快的，雷泽的圣体便凝实了数分，散发出无匹的圣威，就要真正的诞生出来。

    嗡嗡嗡……

    忽然的，一股莫名的波动，从天道的身上弥漫开来，并以一种极快的速度，扩散至了洪荒天地的每一个角落。

    感受到这股波动，所有的大神通者，包括圣人在内，全都露出了疑惑的神色。因为，从这股力量中，众人皆是升起了一种奇怪的念头。

    就好似，天道在寻找什么似的。

    这洪荒天地间，还有天道要寻常的东西吗？还有，天道在找什么？

    疑惑间，众人不由猛地一顿，天道该不会是在寻找鸿蒙紫气吧？

    念及至此，众人猛地回头，朝那中央神州，人族太阴神城所在的方向看去。那里，正是镇压红云老祖的地方。

    要说这个世界上，哪里最有可能有鸿蒙紫气的存在，那除了红云老祖的身上之外，众人也找不到其余的地方了。

    众人唯一知晓的一道鸿蒙紫气，最后出现的地方，就是红云老祖的身上了。而随着红云老祖的陨落，这道鸿蒙紫气，也随之没了踪迹。

    但众人依旧怀疑，这道鸿蒙紫气，其实还在红云老祖的身上，只是隐藏的极深，祂们无法发现罢了。

    事实上，也正如众人所猜想的那般，那道鸿蒙紫气，就在红云老祖的身上，从未离开过，哪怕祂陨落了，也依旧如此。

    可惜，那道众人无论如何也无法寻到的鸿蒙紫气，在天道的力量下，终是要离开红云老祖了。

    没有任何征兆的，就见那天道之力从红云老祖的身上拂过，鸿蒙紫气直接从祂的体内离开，向着天穹之上，雷泽所在的方位飞去。

    兴许是觉得，就这么取走鸿蒙紫气对红云老祖来说，不是很公平。

    故而，在鸿蒙紫气从红云老祖身上离开的瞬间，祂的真灵，也随之不见了踪影，从太阴神城的镇压之中，逃了出去。

    天道力量莫名浮现，带着红云老祖的先天不灭真灵消失不见。其目的很显然了，为了补偿红云老祖，带着祂的先天不灭真灵转世去了。

    而对于这一切，风紫宸全都看在了眼里，不过，祂并未出手阻止就是了。眼下，当以雷泽成圣为重，任何可能影响这件事的事，风紫宸都不会去做。

    更何况，仅是以自由，就了结了雷泽拿走红云老祖身上的鸿蒙紫气的因果，这在风紫宸看来，无论如何都是赚的。

    ……

    …………

    “鸿蒙紫气！”

    看到鸿蒙紫气浮现，那些实力处于半步混元大罗金仙境界的大神通者们，全都变得激动起来，眼神中满是热切，便是连呼吸，都不自觉的加重了几分。

    鸿蒙紫气，成圣之基啊！

    要是得到了，以祂们的实力，怕是要不了多久，就能证道成圣了。

    看这些大神通者狂热的表情，这道鸿蒙紫气要不是天道动手取来的，而是雷泽动手拿来的。

    那不用怀疑，这些大神通者一定会一拥而上，将那道鸿蒙紫气给抢到手中。

    成圣，这个诱惑，真的很大，几乎很难有人能够拒绝。

    除非那人如同风紫宸一般，能够有着百分之百的把握，证道混元大罗金仙。如此一来，方能拒绝如此大的诱惑。

    成圣代表的，不仅是实力上的强大，更代表了永生不死的可能。

    大神通者虽强，可洪荒天地覆灭了，或者无量量劫到来之际，祂们与那芸芸众生一般，一样难逃一死。

    可圣人与混元大罗金仙不一样。

    真正的万劫不磨，便是无量量劫来了，也奈何不得祂们。洪荒天地毁灭了，也伤不得祂们分毫。

    大不了重开此界，另开乾坤，再立地火水风就是了。

    ……

    …………

    不提一众大神通者如何眼馋，就说那鸿蒙紫气在空中晃晃悠悠的飞了一会儿，便来到了天劫之眼的身边。

    不过，这个时候，它并未急着进入雷泽体内，而是像个调皮的孩子一般，先是在雷泽的身边转了几圈，像是在确认着什么一般。

    然后，猛地从雷泽的身边逃开，宛如一条鱼儿般，欢快的雷海之中四处游动着。

    鸿蒙紫气这不是在调皮，而是准备借助雷劫之力，来洗掉自己体内的红云老祖之气。

    毕竟要与雷泽融合，带着红云老祖的气息进入祂的体内，终究是个隐患。

    在鸿蒙紫气于雷海之中畅游的同时，天道要在出手，助它洗掉自己体内的红云老祖之气，务必确保鸿蒙紫气毫隐患的与雷泽相融。

    轰隆隆！

    在天道的帮助下，很快，鸿蒙紫气便焕然一新，好似回到了初生的状态一般，除了道的气息，再无其它。

    刷的一声，鸿蒙紫气从雷海之中升起，以一种极快的速度，窜进了天罚之眼当中，与里面的雷泽融为一体。

    瞬间，雷泽便感觉自己的识海之中，多出了道紫色的气体，无边玄妙的气息，从它的身上散发开来，使得自己的真灵颤动不止，生出无尽的感悟，境界随之提升了一分。

    鸿蒙紫气，不愧为成道之基。这还没有融合呢，就给雷泽带来了这么大的好处，要是真正的融合了，那还了得？

    而且，雷泽还从鸿蒙紫气的身上，感受到了一丝鸿蒙大道的玄妙。

    此气在身，竟能帮助祂领悟鸿蒙的玄妙，早知有这个好处的话，风紫宸又哪里会等到今天，早就动手打鸿蒙紫气的主意了。

    鸿蒙之力，这可是与大道之力同级别的力量，一样处于永恒的层次。比之盘古的力量，还要玄妙三分。

    这是风紫宸未来，能否打破盘古的约束，走出自己的大道，证就永恒道果的关键所在，风紫宸自然对其上心无比了。

    盘古要成就的，是至高无上的的大道之境界。风紫宸与祂不同，祂要成就的，是一切的源头，有之始、无之末的鸿蒙混沌之境界。

    二者同为永恒的境界，但表现的完全不同，并不冲突。不然的话，怕是今后风紫宸与盘古，还要来一场大道之争。

    与先天之道不同，那至高的境界，真就是一个萝卜一个坑，一人成就大道，那其余与祂走在相同道路的人，此生便无再争大道的可能。

    故而，行至最后，那同一道途的存在，势必要进行一场生死对决。

    大道之争，就是这么的残酷，他没有好坏，也没有对错，有的，只是成与败。

    ……

    没有任何的犹豫，雷泽放开自己的心神，将那道鸿蒙紫气，主动的融入了自己的真灵之中。

    轰隆隆！

    鸿蒙紫气入体，就好似在雷泽的真灵之中，架起了一道桥梁，让祂与洪荒最神秘的地方，取得了联系，得以通过鸿蒙紫气化作的桥梁，来到那里。

    轰隆隆！

    恍惚之中，无穷无尽的力量，从虚空之中涌来，灌入了雷泽的体内。

    瞬间，雷泽那虚幻的圣体直接凝聚，彻底的成形。

    在这一刻，洪荒第八尊圣人诞生了，恐怖的圣威弥漫开来，遍布洪荒天地的每一个角落，使得天地众生，情不自禁的对其顶礼膜拜。

    与此同时，天地间各种各样的异象浮现，精彩纷呈，先天万道与天地规则齐齐震动起来，在恭贺天劫圣人的诞生。

    没错，雷泽成圣了。

    成圣就是这么的快。突破混元大罗金仙，还需要一个过程，可成圣不需要。

    天道之力灌体，一息便可成就。

    恍惚之中，雷泽的真灵离开了自己的身体，来到一处完全由道组成的世界。先天万道在这里凝聚，一切玄妙全都清晰的浮现在雷泽的面前。

    毫不夸张的说，在这里修炼一天，便可胜过外界百年，快了何止万倍。

    而这里，就是天道空间，洪荒最为神秘的所在。在这空间的下面，流动的是浩瀚无垠的天地之力，这便是圣人法力无穷无尽的由来。

    圣人将真灵寄托在此地，便可随意的调动这里的天道之力，从而不用担心法力耗尽的问题。

    不外乎这么多人想着成圣，仅是在天道空间修炼这一点，就能让外界众人趋之若鹜了。就更别说，除此之外，成圣还要种种无法言喻的好处。

    ……

    …………

    雷泽在天道空间看了一会儿，便看到祂的身边，突然多出一人来，正是太清圣人。

    未等雷泽开口，太清圣人便以先开口说道：“贫道见过雷泽道友，还未恭喜道友成圣，我等又多了一名同道。”

    在祂之后，又有五人现身，分别是其余五位天道圣人，元始天尊、通天教主、西方二圣、女娲娘娘等人。

    至于后土娘娘，那是地道圣人，不会出现在天道空间之中。

    六人现身，依次与雷泽见礼过后，又听太清圣人说道：“雷泽道友刚刚成圣，想来还有很多事要处理，贫道等人就先不打扰道友了。”

    “吾等之事，等道友闲暇时再谈也不迟。”

    说着，太清圣人等六圣的虚影，便接连消失在了雷泽的面前，却是退出了天道空间。

    天道空间为圣人所公用，但凡圣人皆可来此，与此地碰到三清等人，倒也没什么值得让人意外的。

    见三清等人退走，雷泽也没犹豫，也是跟着退出了天道空间。正如太清圣人所言，刚刚成圣的祂，还有很多事要处理。

    其中最要紧的，就是适应自己成圣之后，那突然暴涨的力量，以及熟悉自己的权柄。

    没错，就是权柄。

    雷泽是以天劫之道成道的，故而，在祂成圣的那一刻，自然而然的便掌握了天劫权柄，拥有着在洪荒天地布劫的权力。

    何为替天行道？

    这便是了，此刻雷泽所掌握的权柄，便是真正的替天行道。

    ……

    真灵从天道空间退出，重新回到自己的身体，瞬间，雷泽便感觉自己的身体发生了翻天覆地的变化。尤其是力量方面，简直暴涨了无数倍。

    心念一动，便可轻易毁灭大千世界。这不是错觉，而是真正的拥有着这样的力量。

    同时，雷泽的视野，也开始无限拔高起来，能以一种高高在上的视角，俯瞰洪荒天地，以及那无垠众生。

    便是命运长河与时空长河，也都在祂的脚下，轰隆隆的奔腾着，却是再难撼动祂分毫。

    这就是圣人与混元大罗金仙最大的不同。圣人是洪荒天地的掌控者，故而祂们的视线是高高在上的，能以一种俯瞰一切的目光，来看待万事万物。

    而混元大罗金仙，是超脱者，超脱了天地，故而，祂们游离于天地之外，以一种旁观者的视角，来看待万事万物。

    同样的境界，不同的定位，造就了两种不同的视角。

    而以两种不同的视角，同时观看洪荒天地，不得不说，这也是一种非常奇妙的体验。

    洪荒之中，怕是唯有风紫宸，方才能有这个体验了吧，即是混元大罗金仙，又是圣人。

    ……

    体悟完了身体的变化，雷泽便将注意力，转移到了自己的权柄与大道上。

    心念一动，就见一道完全由雷霆组成的大道，从雷泽的背后，冉冉升起。

