    完成了新兵团改编，还有授勋之后的时间里。

    胡彪等一行人，他们一边继续坚守着拖拉机厂的同时，一边开始训练起了那些毛子新兵了起来。

    在这么一个过程中，胡彪他们明显能够发现一些不同的地方。

    德棍一方经过了几天时间的休养生息后，攻击力度上又开始猛烈了起来。

    这说明德棍一方，远远还没有到什么山穷水尽的地步；这一场战争不再继续地打上几个月，看样子不会有着一个真正的结果。

    好在随着胡彪他们逐渐的恢复，靠着一众血脉强者的战斗力；每一次站防守战中，都是扛着DIY盾牌身先士卒。

    靠着这样的一些方式，让近卫189团的新兵们，在逐渐成长起来的同时，伤亡上还能勉强的可以接受。

    更重要的是，马马耶夫岗方面在这一段时间里，虽然还是德棍们进攻的重点。

    但是，最多也是被德棍占领一部分阵地，双方进入了那一种互相攻防和争夺的激烈战斗；再也没有了之前，那种被德棍一家伙彻底赶出去的糟糕结果。

    更没有出现那种，又让系统发布那什么要命的4小时倒计时的场面。

    就这样，时间很快来到了10月29日的上午，离着第二阶段任务结束的30号凌晨，也就是只有不到12个小时了。

    在这么一个关键时刻，拖着一条瘸腿的胡彪，还刻意地和马恩·布托两人，还刻意地去了一趟马马耶夫岗的周边地区。

    算是看看在这一个重要时候，马马耶夫岗这个要地，会不会出现什么变故。

    甚至近卫189团，如今还剩417人的战斗人员，也是纷纷的做好了战斗准备；只要胡彪一发信号弹上天，立刻地就能支援过来。

    至于拖拉机厂这里，会不会因为他们离开的失守？那就不管不了那么多。

    然后到地方之后，他们就能欣喜地看到一点，如今在马马耶夫岗的阵地上，毛子一方几乎占据了90%的阵地。

    在阵地上，毛子们不但是有着充足的兵力，轻重机枪的这些火力点这些。

    而且在远程的支援火炮方面，还能和德棍打到一个不算彻底被压制的结果。

    所以，在看到了以上的这些之后，胡彪和马恩·布托两人纷纷就是松了一口气，知道第二阶段的任务，差不多算是稳了。

    不过他们也没有大意，还是留下了仓管在这里继续监视，部队也是一直都在随时可以投入战斗的准备中。

    ******

    只是当胡彪和马恩·布托两人带着欣喜，开始返回7号车间的时候。

    并不知道就在距离着他们几公里的地方，也就是他们所在的位置，越过了马马耶夫岗对面的一处废弃工厂里。

    一支德棍团级规模的部队，正在做着一个进攻之前的最后准备。

    将武器弹药，具体的一点作战计划，一一的交代了下去。

    当然了，德棍在最近的时间里，哪天不对这一个重要的要地，发动上那么一个三到五次的进攻。

    所以这样的场面，那是一点都不稀奇。

    需要说明的是，眼见着多次的进攻失利之后，为了这一次攻击能出其不意的德棍方面，同样是准备一点杀手锏。

    为了这一次的进攻，德棍一方几乎将所有能作战的飞机，都做好了出击的准备。

    因为他们通过气象部队报告得知，在今天中午到下午这一段时间里，会有着一个难得没有风雪的好天气。

    这样一来，靠着狂轰滥炸的空中支援，他们还是有着机会能将马马耶夫岗再一次的打下来。

    更重要的是，此刻波蓝战队和菠萝地海战队剩余的人员，就被编组进了这一支进攻部队之中。

    并且瑟奇斯基和兰茨这两位指挥官，居然也是成功的会面了。

    都被这一支德棍部队收编的他们，在经过了数天的观察之后，终于是成功地接上了头，知道双方其实都有着共同的任务。

    当隐隐打听到了在这样的一次行动中，因为有着空军全力支援的原因，他们这些倒霉蛋还是有着咸鱼翻身得这么一点之后。

    前一段时间里，几乎是彻底绝望的兰茨在心中的狂喜之下，就想要做点什么。

    为此他将在身上放了很久，只有关键时刻才拿出来的那一包好烟拿了出来。

    打开了有着‘白沙烟’这些字体的烟盒之后，兰茨一看里面还剩下了7支烟后，立刻就是差点笑出了声音来。

    主要是他认为太巧了，甚至还能算是一个极好的预兆。

    因为两个战队的人员全部加起来后，刚好是那么7个人。

    刚好一人一支，抽完了之后大家一起通力合作，一起做最后的一次努力，这难道不是一个极好的预兆么。

    于是在随后的时间里，7人借故来到了工厂的角落。

    一边美滋滋地抽着带过滤嘴的现代位面好烟，一边开始商量着随后的战术。

    许是都知道到了现在，已经是他们最后的一个机会了；这些人居然是难得放下了所有的小心思，变得通力合作了起来。

    很快之后，就制作出了一个靠谱的战术。

    其实说白了，也就是复制了当初中洲战队进攻马马耶夫岗的时候，几乎相同的一些手段。

    枪法好的人员充当狙击手，血脉强者冲在最前面，作为一个尖刀率先的杀进阵地，作为突破口。

    探讨完了战术之后，他们又商量着一点，如何去干掉神棍和石破虏两人的事情。

    是的、没有看错。

    这两人并没有如同胡彪他们预料的那样，现在已经是光荣了。

    事实上，当初这两人都只是在KV-2重型坦克中，因为爆炸的撞击力，还有剧痛中晕死了过去而已。

    最终被德棍们俘虏，押送进了战俘营。

    所以他们现在可能又冷又饿，但是还不至于死掉。

    并且当初因为德棍对于这些对手的尊敬，让兰茨杀掉他们的做法也是未能如愿，这不就让他们想着，随后要想办法收割掉这些系统点数。

    最后，叼着一点舍不得的烟屁股，兰茨很是振奋地给在场的众人打起了鸡血：

    “各位先生们，既然当初的岛国战队凭借那么一点人，就能用这样战术获得成功，没有理由我们不行。

    至于那两个岛国战队的俘虏，就算是杀不掉也会被系统抹杀，他们活不了多久。”

    闻言之后，成功被这位兰茨先生带偏，以为中洲战队是岛国战队的众人，纷纷都是点头称是了起来。

    就在他们异常振奋的时候，忽然间抬头看了一眼的天空的瑟奇斯基，却是面色大变了起来。

    因为在他的视线之中，一架毛子的伊尔-2强击机，毫无预兆地出现了。

    更要命的地方是，那玩意的机翼一阵晃动下，一发100KG的航弹对着他们所在的位置砸了下来。

    “快躲~”瑟奇斯基声嘶力竭地尖叫了起来。

    同时整个人不顾一切的，向着远处开始狂奔，还是爆发了吃奶力气那种；问题是对于100GK航弹的巨大威力来说，这样速度依然不够。

    最终，当这一发100GK的航弹爆炸后，瑟奇斯基像是一个娃娃一样，整个人被掀飞了老远。

    等到落地之后，一口老血喷出来老远，显然已经受到了严重的内伤。

    而对比起了其他人来说，这货还是一个最幸运的。

    因为其他的几人，现在差不多都死了，唯一幸存下来兰茨，现在已经是只剩下最后的一口气了。

    用着最后一口气，兰茨狠狠地骂出了一句：

    “岛国战队我诅咒你们，我愿意用我的灵魂为代价，诅咒你们任务失败。”

    再然后，这位脑壳秀逗的立陶碗人，就干脆地挂掉了。

    同时，在战场上，手里挥舞着一柄锋利武士刀的岛国战队队长，正疯狂地砍杀着自己的对手。

    对手一个欧巴家的血脉强者，马上就要被他斩杀掉了。

    也不知道怎么了，忽然间他的脚下踩到了一块香蕉皮，结果在脚下一滑的同时，被对手抓住了机会，反手一刀就是砍断了他的左臂。

    哪怕在随后的时间里，岛国战队的队长忍痛杀死了对手。

    但是那一股巨大的郁闷感，就像是太阳了狗一样……

    PS：这一仗也打的够久，下一章加快速度就返回了。

