    除了得到了两个技能，秦风发现自己的速度同样提升了许多，而且飞行起来更加容易了，只要能量运起，仿佛他都可以变成一只飞鸟。

    越想越喜，而此时秦卫和秦晨带着娃儿们跑上了前：“爸爸，我们厉害不厉害？”

    “是啊，爸爸，现在你把那大怪鸟给打败了吧？”

    秦风看到一帮娃儿邀功的样子，欣慰的笑了笑：“好好，娃儿们，你们这次做的太好了，这样吧，现在我让大家做点好吃的，你们放开了吃，放开了喝。”

    娃儿们听的一阵欢呼：“哦……爸爸最好了，这下我们可以吃好吃的喽。”

    “爸爸，我们要吃肉肉。”

    “秦叔叔，你能给我们烤一些鸟吃吗？”

    “叔叔，我们要吃烤鸟肉。”

    秦风自然不会拒绝，很快放了一些幻空鸟出来让大家架起火开始烤起了鸟肉。

    这也是没有办法的事情，一是幻空鸟之前是敌对势力，吃点让大家解解恨，二来刚刚的撞击让不少鸟儿都重伤了，留着没啥用。

    这一烤起来，秦风吃的都是满嘴留油，不得不说这幻空鸟是真的好吃，肉嫩又香，最重要的是还能提升修为。

    众人吃的开心，同一时间系统的声音响了起来；“恭喜主人，完成了幻空防御任务，获得十万积分。”

    秦风收到十万积分，一时间更开心了，这现在的十万积分，可以让他的农场迅速扩大了。

    不过就在下一刻，系统的声音再次响了起来；“因为主人获得穿越技能，触发了清理任务，清除界内所的在空生物，时间两个月，任务完成奖励积分十万，获得空间修补技能。”

    秦风一愣：“系统，什么清理任务？难道在我这大世界里还有很多太空生物吗？”

    系统：“是的，主人，三界合并时，空间产生了漏洞，不少太空生物进到了其中，现在在各地已经开始滋生影响到了各种势力的发展，主人，你只要将他们清理出去，才能让这里恢复太平。”

    秦风闻言一阵蛋疼：“擦，这么说我这地方现在到处全是太空生物了？而且我为什么就是追踪不到他们？”

    这是让秦风最为郁闷的事情，这么久的时间了，他当界主出了几样东西，他一样没有办法追踪，这次出来个鸟皇还差点把他给打败了。

    系统：“主上，太空生物自成属性，而且能够进到这世界的，都是特别的生物，要么会模仿地球生物，要么会附身地球生物，不然的话，你以为他们怎么生存？”

    “而且主人，你这大世界是你的立身之本，又是刚刚开始正式发展，有问题是很难勉的，你只有肃清这些外来物种，才能让彻底掌控嘛。”

    秦风听的也不知道说啥好了，只能长叹一声：“行吧，那我有没有什么特别的办法可以直接追踪这些东西啊？”

    系统：“暂时是没有的，因为现在你这大世界和在空是有裂痕的，太空能量时不时的会渗入其中，只有哪天你任务完成，将大世界彻底修复了才可以。”

    秦风这下彻底没招了；‘好吧，我接，我接还不行吗？’

    接了任务，一帮娃儿们吃的差不多了，秦风赶紧送着他们回去。

    之后，又到了自己的小世界里，把那群幻空鸟释放了出来，这群鸟出现，瞬间遮天蔽日，足足有十万多只，那鸟后都有二十只。

    秦风看的一阵感慨，这么多鸟可算是成了一股子势力了，简直相当于十万只无人机，而且还可以用意念操控的无人机，这简直是太强了。

    不对！应该说比无人机更强，因为这种鸟的速度更快，攻击力更高，唯一的弱点则是身体有些脆弱，容易被击杀。

    群鸟感觉到秦风身上的气息，乖乖的停在原地，而秦风则是是一边看着它们的样子，一边研究着这些鸟的习性，这种乌之所以这么多，是因为繁衍能力极强，这倒是要给它们弄一个小世界，让他们可以继续繁衍。

    而且这东西同样可以做为一种养殖产业，太多了可以拿出去卖掉。

    想好之后，秦风把小世界修建了一下，之后又安排了几只鸟后对群鸟进行管理，这才算是安下心来。

    安置好了幻空乌，秦风正得意着，突然手机响了起来，再拿起来一看，竟然是陈氏的家主陈天打来的，秦风一下子愣住了。

    他和陈家现在关系好了一些，对方好像是刻意讨好他，经常买他的蔬菜啥的，秦风自然不会总计较过去。

    可是他对陈天一直还有些忌弹，平时更没什么联系，对方怎么会突然找到自己了？

    一边想着，秦风顺手按下了接听键。

    电话一通，对面很快传来了陈天讨好的声音：“是秦先生吗？不知道秦先生有没有时间，可澡来我的辖区做富？”

    秦风微愣，随后直接笑了起来：“呵呵，陈家主，我们好像没有好到我要去你家做客的地步吧？”

    陈天一阵尴尬：“呵呵，秦先生，我们现在算是贸易往来比较频繁了，那一次又有些不愉快，我一直想给先生道个歉，这不才想着邀请先生过来做客嘛。”

    秦风心中一动，他可不相信陈天会有这种热情，微微笑道：“陈家主，你有话直说，不用搞这些虚头巴脑的，如果真的是想道歉，完全没必要，我是不会去的。”

    “这……”陈天一结，接着赶紧见秦风要挂电话，赶紧解释道：“秦先生，别……别啊，我……是确实有点事情想请秦先生帮忙。”

    “哦？帮忙？”秦风好奇的一挑眉；“陈家主，你说吧，有啥事？”

    陈天解释道：“是这样的，秦先生，最近我们家中老有人生怪病，现在已经越来越严重了，就连贱内都……都卧床不起，我请了好多人帮忙看，都找不出原因来，我……我想先生你医术通神，是不是能帮忙看看。”

    ‘怪病？什么怪病？’秦风更好奇了。

    “这怪病和先生当初在周家时惩罚我那儿女时的状况很相似，腹痛难忍，经常全向抽畜，先生，你……你是不是还没消气，又惩罚我家的其他人了啊？”陈天试探的问道。

    只是秦风这一听更惊了：“不可能，我懒得跟你们计较，但你确定跟那种症状一样吗？”?

