    胡八一听到胡明的话也点了点头，然后想了想又皱眉道：“但是我们去哪找他人去呀，胖子可是找了他好几天了哈，都没看见那大金牙的影子”。

    胡明闻言点了点头，胡八一说的也对，可惜胡明在这个世界上待了二十多年早把一些不重要的剧情给忘了。

    胡明这时又说道：“老胡，咱们先不着急，反正咱们要在北京待上一段时间，总有一天会逮着这孙子的”。

    胡八一闻言点了点头道：“也是”。

    王胖子这时道：“哥仨先别想这些事，走，先下馆子去”。

    胡明闻言则是立刻同意道：“对，现去吃饭，我肚子真饿了”。

    胡八一听胡明说饿了，他也感觉自己肚子有点饿了，就对胖子道：“胖子骑快点”。

    胖子闻言笑了笑道：“好嘞，两位大爷”。

    结果最后还是胖子安顿好了胡八一和胡明的行李后，来到一家火锅店。挑了一个好的位置，靠近着窗户。

    胡八一看到饭菜价格后不由惊呼道：“我类个去了，我说明子，你看，这里的价格这么贵，我俩的转业费，可是不够吃几次的啊。”

    胡明则是不奇怪道：“吃吧，首都就是这个价。”

    “一会儿，我们出去转转，看看有没有什么的行当，适合我们做的。”，胡明提了一打啤酒，放在了桌子上。

    “也行。”，说着，老胡开始看了几眼菜单后，准备开始点菜了。

    而这时，在张罗碗筷的胖子，回头看的一瞬间，却是发现了大金牙。

    此刻，只见大金牙拿着他的玉佩，正跟一个外国佬的家伙，叫价三千。

    “明子!”“老胡!”“那个就是大金牙!妈的，大金牙，老子今天非得给你开了瓢不说!”说着，只见胖子立刻抄起了身边的一个啤酒瓶子，就要冲了过去。

    胡明见此立刻制止了胖，随后，看了一眼老胡，说道着:“我说老胡，我们去瞧瞧。”

    “好!”

    话落，几个人来到了大金牙的身边，一前一后，拿着凳子，直接围坐了起来。

    这时的大金牙也意识到不对，就先打发那位外国人离开，而后看着胡八一三人有些慌了，然后假装镇定的对着胡明几人道：“你们想要干什么”。

    胡明见此只是对着他笑了笑，并没有说话。大金牙见此，撇了一眼胡明旁边的王胖子不由道：“古玩这一行的规矩就是买定离手，交点学费也是很正常的”。

    胡明闻言掏出三百块钱放在桌子上，胡明笑着对大金牙道：“我兄弟现在并不想卖这块玉了，这是他家的传家宝。我这人也好说话，你别玉给我，我把这三百块钱还给你”。

    大金牙见此道：“那我要是不同意呢”

    胡明笑道：“我们兄弟三人不一定能让你走着出去”，随后他身后的胡八一和王胖子揉了揉拳头。

    大金牙见此急了，对着胡明几人道：“信不信我现在就叫警察来抓你们”。

    胡明淡淡道：“信，但警察来了，你是否完整的站在这里，我就不知道了。虽然我知道你大金牙是黑白两道都有点关系，但是我敢保证在你叫来人之前把你的金牙敲掉，打断你三条腿信不信”。

    胡明说完这话后，用特别危险的眼神看着大金牙，身上独有的气场压得大金牙大气不敢喘。

    大金牙现在心里发毛，心里暗想道：这人到底是什么人，气场怎么这么可怕，还有被他盯着感觉就像被凶兽盯着一样。

    大金牙见此情景，只好道：“行，三个打一个，我是打不过了。不过，我大金牙虽然不服，但是，我今天，我认怂，我也认栽了。”说着，大金牙将手中的玉佩放在了桌子上，拿起了那三百块，立刻转身离去，离开了羊肉馆。

    “嘿嘿，行啊，明子!”，胖子拿回自己的玉佩后，爱不释手的把玩了起来。“他娘的，这可是价值三千元的啊!我得干多少年才能够啊!”

    看着财迷的王胖子，胡明笑了笑。

    胡明可是知道，八零年的时候，工资一年的时间，最好的收入，撑死就是一千，还是顶天的多说了。

    三千块钱的确要让胖子少奋斗几年

