    　　青云宗掌教说道：“是啊，谁也没有想到。”

    　　“对了，今天，你帮我参加一下天香楼举办的拍卖会。”

    　　“什么，掌教，您要亲自参加的拍卖会？”胡长老楞了一下，说道。

    　　天香楼是皇城中一个秘密组织建立的，据说背后也有圣境强者，这个组织，经常举办一些拍卖会。

    　　但如果让青云宗掌教亲自参加的拍卖会，那里面会有多么珍贵的东西。

    　　青云宗掌教笑了笑，说道：“据说是这一次拍卖会，将会有一本道家先贤书写的道家书籍出现。”

    　　“原来如此。”胡长老微微点头，是道家先贤书写道家书籍。

    　　这种东西，蕴含着道家先贤一定感悟。

    　　对于青云宗掌教这样的人来说，可以起到它山之石可以攻玉的效果。

    　　道家先贤的境界都是圣境。

    　　一位圣境强者修炼感悟，当然与众不同。

    　　难怪青云宗掌教要亲自参加。

    　　不过，胡长老回来了，让胡长老参加也不错。

    　　绝胜烟柳满皇都。

    　　当陈旭来到这里的时候，他心中猛地想起这个诗句。

    　　这里的皇城更加繁华。

    　　而且不光如此，在皇城中央还有一座参天老柳树。

    　　即使外来人不知道什么，当他看见这一株老柳树，就知道皇城绝对不好惹。

    　　这是一株超越圣境的圣树。

    　　据说是当今王朝镇压底蕴的东西，已经经过了千年春秋。

    　　陈旭瞧着大柳树，淡淡地说道：“可惜了，这是打造兵器最佳材料啊。”

    　　如果有人知道陈旭想要将大柳树砍了，当做兵器材料，别人一定会惊叹陈旭的大胆，这个家伙竟然敢这么想，实在是太不像话了。

    　　陈旭悠然来到一家酒楼，这里是打探消息最好地方。

    　　不过，他看到一个熟人，正是差点被自己一拳打升天的胡长老。

    　　此时的胡长老带着一帮人行走在大街上。

    　　有人议论说道：“这也是参与天香楼拍卖的人。”

    　　“据说是天香楼拍卖里面有道家先贤的宝物，所以，青云宗特意前往。”

    　　“那其他道门有什么动静吗？”

    　　“白云观和太乙道宗都没有什么动静，也许三大道门达成什么共识吧。”有人说道。

    　　“道门一向团结的很，否则面对佛门进攻，早就输了。”

    　　“道门三大掌教皆是国师，佛门四大圣僧只有一位担任国师，依我看是道门的人，更加恋战权位。”有人不屑说道。

    　　胡长老听见这些议论声，统统当听不见。

    　　对于这些话语，一些青云弟子可能会在乎，但是对于他这样的长老来说，早就不在乎了。

    　　国师之位其实没什么好的，只是道门为了修行而已。

    　　得到国师之位，可以得到众生气运，这就是为什么修炼的缘故。

    　　至于寒冰门，之所以会出现一位女国师，一方面是寒冰门底蕴太浅，需要借助朝廷的势力来发展壮大，一方面是某个帝王脑袋被女色冲昏脑袋。非要设立。

    　　说起这个人，寒冰门明傲雪，不愧是天下第一美女。

    　　胡长老觉得这个称呼是无可替代，人家确实长得就是那么漂亮，连和尚都会动凡心那种。

    　　胡长老开口说道：“不要在乎这些人想法，他们只不过是想激怒你们，因为他们羡慕你们。”

    　　听见这句话，这些本来愤愤不平的青云弟子一个个平静下来，师傅说的没错，他们只是羡慕我们，所以才会如此。

    　　不然，怎么会变成这样。

    　　胡长老见此，满意地点点头，说道：“好了，接下来，我们继续好了。”

    　　青云弟子跟随着胡长老继续过街，突然有人说道：“这不是胡长老吗？听说这一位长老，叫做镇山长老啊，据说是他的青云宗绝学抱山印堪称一绝，也有人说，他二十年之后，说不定是青云宗第三个圣境强者。”

    　　“呵呵，各位还不知道，这一位前些日子翻船了，被一位圣境强者痛打不已，据说是一拳都没接住。”

    　　“不会吧。”

    　　有人将胡长老的事情讲述出来。

    　　有人瞪大眼睛，还真是如此。

    　　胡长老听着这些议论，顿时有些压不住了，但还是强行压下来，准备前往天香楼。

    　　陈旭见此，也是一路跟着去，拍卖会，那是好东西存在的地方，实在不行出手抢了。

    　　他有太极图护身，即使皇城高手全出，但全身而退，他还是有把握。

    　　天香楼装修极为富丽堂皇。

    　　陈旭走进来，就有人问道：“请问，是来参加拍卖会？”

    　　“当然。”侍卫当即问道：“请问，有请柬吗？”

    　　“参加拍卖会还需要请柬？”陈旭悠然说道。

    　　“这是自然，来天香楼都是身份高贵之人，当然要请柬。”侍卫说道，他看陈旭没有请柬，眼神轻蔑的说道：“我们这里可是不欢迎散修。”

    　　“不欢迎散修。”陈旭往前一步，放出强大气息，说道：“这个，够不够当请柬。”

    　　在这个世界修炼者分为四个境界，天地玄黄。

    　　只有打破天境才能说是圣境级别强者。

    　　但圣境级别强者，如同凤毛麟角，出现无一不是大人物。

    　　陈旭释放出来的气势，属于天境强者。

    　　这两个侍卫不过是黄阶修士，顿时被气势压得脸色苍白不已。

    　　“这位大人，我们错了。”

    　　天境强者，这样的人物连天香楼都不愿意得罪。

    　　两个侍卫如何敢得罪。

    　　陈旭杀了他们，估计天香楼都会说杀得好。

    　　其他人也纷纷侧目，看向陈旭，这是不知道从哪里冒出来的天境强者。

    　　胡长老瞧了一眼，他没认出来陈旭，因为陈旭改变了自身面容。

    　　而胡长老也没记住对方气息。

    　　胡长老对着青云宗弟子说道：“行走江湖，眼睛一定要放亮点，对人客气，不算什么，人家还会说咱们彬彬有礼，有大派弟子风范，如果像是他们这样，你看迟早会踢到铁板上。”

    　　“明白了。”韩千名点头说道：“我等定然向长老您学习，绝对不会提到铁板。”

    　　“嗯，不然，我们青云宗虽然高手如云，但那时也只能替你报仇。”

