
　　舒半烟看了看他，指了指自己的脚：“小高跟磨脚，再走就要起泡了，很疼。”

　　“过来背我。”

　　陈寒峥看了看，后脚跟确实是已经红了。

　　他有些弄不懂女人爱美的程度。

　　就疼成这样了，还要穿高跟鞋。

　　陈寒峥过去他面前蹲下：“我还以为几万块钱的小高跟多厉害。”

　　该磨练的还不是得磨脚么？

　　“这又不是穿着走路的。”舒半烟上了他的背。

　　还是一如既往的宽大坚硬，有安全感。

　　她环住了他的脖子，脑袋搁在他的肩膀上，“大小姐哪儿有自己走路的。”

　　“请了个保镖，还不怎么听话。”

　　陈寒峥：“.......”

　　又像是回到了刚认识的那一个月。

　　不管怎么样都是他无言以对。

　　她的观点和话语，总是很清奇。

　　“这做鞋的还挺赚钱。”

　　“确实是。”舒半烟：“要不你开个鞋厂，我照顾你的生意。”

　　陈寒峥一边走，一边说：“没那个能耐。”

　　“不是很缺钱么？”

　　“是缺。”陈寒峥：“那也不能什么钱都赚。”

　　“赚冤大头的钱，很有成就感么？”

　　这话里有话。

　　舒半烟皱眉，勒紧他的脖子：“你说谁是冤大头呢？”

　　他脑袋往后仰，无奈的笑了笑：“别闹，一会儿摔了。”

　　她忽的就安静了下去。

　　或许保持这样的关系，好像也挺好的。

　　“陈寒峥。”

　　“嗯。”

　　“你以后会找别的女人吗？”舒半烟：“会找女朋友吗？”

　　“不会。”

　　“骗人。”

　　舒半烟：“你跟我谈恋爱之前也说你不谈恋爱的。”

　　“你以后要是找了别的女朋友，记得告诉我，我想看看，看看什么人比我厉害，降得住你。”

　　陈寒峥没有说话。

　　因为没有人。

　　这个世界上长情念旧的人很少。

　　而陈寒峥就是。

　　他是认唯一一个的。

　　他的世界里，恋爱不会试错，一旦开始就是始终如一。

　　分手后也是。

　　起码现在他是这样认为。

　　陈寒峥：“能比你更吸引我的，只有更优秀的你。”

　　他这话，就是在表白。

　　舒半烟：“别分手过后玩勾搭我这一套。”

　　“没有。”这时候，已经走到了院子内，他放下舒半烟，男人眸子深深的看着他：“那天你对我说的话可能有误解，也可能是我说的话不太准确。”

　　“是分手。”

　　“可是我没有说不喜欢你。”

　　男人笑着看她：“哪儿能会不喜欢你，你多勾人。”

　　“笑一笑我就神魂颠倒。”

　　“我那天只是想说，你和我谈个恋爱，别想着搭上你自己的命和所有，你还是你，别为我做什么。”

　　那后果她承担不起，他也不需要她去承担。

　　两个人的恋爱观或许有些不太一样。

　　舒半烟皱了皱眉，心底里发紧：“可是谈恋爱就是往一家人的方向走，以后会结婚会生孩子，一家人为什么要见外，我的就是你的，我的命也是你的。”

　　“为什么我给你的，你不要。”

　　“而你保护我的，我就要受着。”

　　男人莞尔一笑，嗓音淡淡的：“因为你给钱了。”

　　舒半烟：“那我不给你钱了。”

　　那天，舒半烟或许不太冷静，哭的很伤心，情绪很上头。

　　可陈寒峥一直都很冷静自持。

　　他永远在给她离开的机会。

　　只要她有一点想法，他都会放她走的。

　　男人挑眉笑了笑：“怎么？打算找个长期免费保镖么？”

　　她抬眼，明媚的眸子看着他，伸手戳了戳他的胸膛：“不行么？”

　　她的意思很明显。

　　温吟说，只要他靠近，就接受。

　　她听得很进去。

　　但她的确不会很主动。

　　陈寒峥握住她戳自己胸膛的手，他的温度灼热，从手一路烫到她的心底。

　　“和我谈恋爱，会很开心么？”他眸色深邃：“我其实不是一个合格的男朋友。”

　　“和我在一起，我会没有时间陪你，我会可能随时离去。”陈寒峥：“情侣之家能做的事情，我跟你可能做不了。”

　　“我的身份不干净，也会给你带来危险。”

　　“我会在跟你吃饭、逛街、约会时，更或者在床上时，中途离开。”

　　他一一说着这些弊端。

　　又认真看她：“可我也会拼尽全力给你想要的、保护你，走向你想要的日子，但我不保证我最后能够做得到。”

　　“所以、就这样的我，你能接受吗？”

　　“虽然这么问，的确挺不要脸。”

　　他俯身，微微的凑近她，语气又低磁，又沙哑：“但大小姐……你能接受的话，就和好，好吗？”

　　舒半烟微微的吞了吞口水，心底一阵心悸。

　　她以为……以为眼前这个男人一步都不会靠近自己。

　　可是，事实证明，他是会朝着她靠近的。

　　也是双向的。

　　她微微的伸手抵住他的靠近的胸膛：“为什么……突然要和好。”

　　“我从来就没有想过要分手，可你那天哭得很伤心，让我觉得你和我谈恋爱的整个过程都痛苦，可我回去仔细想了，或许你伤心的不是这个过程，而是因为我那天说的话让你误解以为我对这一段恋爱没有用心。”

　　“我没有认为跟你谈个恋爱，只是谈个恋爱而已，我有想过我们的未来，但是我身不由己。”

　　“我很想、很想和你有个家。”

　　他盯着她，眼神认真，语气也很认真：“如果问我这辈子最大的心愿是什么，那就是能够和你一直在一起。”

　　仔细想想，的确是。

　　那天一个误解，一个情绪上头，本来就飘摇的关系，分崩离析。

　　可在彼此的心目中都是深爱着彼此。

　　深爱的人不会散场。

　　陈寒峥没有那么高姿态，在舒半烟面前，更没有那么骄傲，他很放得下身段。

　　“那你也不要拒绝我对你的好。”

　　舒半烟眼眶酸酸涩涩的：“我很想对你好，可你老是拒绝。”

　　“你找个男朋友应该要男朋友对你好。”陈寒峥笑着看她：“哪儿需要你付出多少。”

　　“那你为什么要想着跟我和好？”

　　舒半烟打了他一下：“我以为我这辈子都听不见你一句软话。”

　　他对她，向来都是调侃的，慵懒的，生硬都，他也是会哄她的，但是不会是像这样。

　　陈寒峥歪了一下头：“想要听软话？”

　　他凑近她，一把勾住她的细腰：“为什么要和好，因为止不住思恋，因为一看见你在面前就想抱、想亲、想睡。”

　　他脑袋埋在她的脖颈，深深的吸了一口她清香的气息：“尤其是夏天.....某个小女人，穿得很是勾人.....”

　　手细细密密的，搂上她穿着吊带的肩，扯着她的细吊打往下一拉：“很想让人这样.....”

　　舒半烟惊了。

　　“你疯了，这是在院子里。”

　　如果换做以前他觉得他可以忍。

　　可现在不同，他经历过，看过，体验过。

　　他知道她多美好。

　　他们两个人之间，分手以后，考虑沉思的已经够久了。

　　“嗯？”陈寒峥嗓音欲气：“那换个地儿？”

　　“和好就是因为你有着一颗流氓的心。”

　　他低笑：“那就当是流氓吧。”

　　.......

　　这天晚上他们两个没有来用晚宴。

　　傅初晨说：“他们两个在我那院子里面可亲密了，整得我回家都不敢去换衣服洗澡。”

　　他一边拿着筷子一边说：“生怕叨扰了他们两个人的好事。”

　　作为一个成熟懂事的少年，他挺有自觉：“我是不是不应该回我院子里了？要不我今天出去住酒店？”

　　温吟点头：“完全可以。”

　　傅叙：“你要是想出去住，我没有意见。”

　　傅初晨：“........”

　　今天晚上吃饭的就只有他们三个人。

　　傅权恒去看望老友了，老爷子少量多餐，现在还不是他的饭点。

　　傅末和顾一瑾本来今天是该到的。

　　可是半路上林小小生病了，中途去了医院，也不好再奔波，就随便找了个地方住了酒店。

　　温吟这天晚上给舒半烟发了消息：［看来他还是很爱你，愿意过来跟你和好，跟你在一起。］

　　这其实对于陈寒峥来说，是一个很重大的决定，也是一个很难的选择。

　　他肩膀上要承担的太多。

　　傅叙过来，直接就收了小姑娘的手机。

　　“又在跟谁聊天呢？”

　　温吟抬眼：“舒半烟，她和陈寒峥和好了吧。”

　　“你不是挺精于算计，挺能分析挺会揣摩人心的吗？你觉得他们会在一起多久？”

　　温吟：“我想听听你的想法。”

　　她确实很想听傅叙的想法。

　　成熟经历多的人，他的想法，会开阔考虑的比她多很多。

　　傅叙坐下：“不好好照顾自己的身体，去关注别人的感情。”

　　“我不想看着他们两个再出什么意外了，分手以后舒半烟很难过，本来就瘦，分手过后就更瘦了，虽然看着像个没事的人，可是成天心思重重。”

　　“我虽然没有在学校，可是导师已经找我说过好几次，她的科目落下挺多。”

　　“爱情使人茶不思，饭不想。”

　　“是么？”傅叙摸了摸她的小脸，温和的小：“我怎么不见我家小姑娘，茶不思饭不想？还马不停蹄的拿了毕业证？”

　　温吟：“......那情况不一样嘛。”

　　和傅叙谈恋爱，似乎不用让她去操心太多，也不会让她分心去想太多。

　　凡是感情上的事情他都会让她，处理得也很好，但凡有一点裂缝，他马上就找补好。

　　让她完全没后顾之忧，温吟本来就是一个没有安全感的人，可是跟他在一起，体验到了前所未有的安全感。

　　她抱住傅叙：“谁让你让人省心呢？”

　　男人低笑：“他们在一起多久，全看造化。”

　　“现在应该彼此都敞开心了，除去外界因素的影响，应该不会轻易再分手。”

　　“陈寒峥是个成年人了，他做事儿也有分寸，相信在感情上他也会格外细心细致。”

　　“舒半烟虽然才十九二十岁，却也挺有想法的，她看着骄纵，但在感情事上，不会那样任性。”

　　“她是个拎得清轻重的。”

　　傅叙揉了揉温吟的脑袋：“不要为他们操心太多了。”

　　“嗯……”温吟：“分析的挺全面。”

　　“如果他们两个最后在一起，喜糖一定会很甜。”

　　“历经磨难的感情，更值得铭记庆祝。”

　　男人低笑一声：“看来你是觉得我们太波澜不惊，需要弄弄事情么？”

　　温吟：“你敢？”

　　“那我们的喜糖会不会甜？”

　　温吟捧着男人的脸一通揉：“甜死了。”

　　按照他们两个人的经历，感情应该会非常坎坷和有风浪。

　　也应该会误会许多的事情。

　　中途很多次，温吟都对他产生质疑，觉得他也就是玩玩而已，可不论发生什么，傅叙总是坚定不移的站在她身边。

　　“再喝一碗鸡汤，就睡觉。”

　　温吟撅撅嘴：“很想吐。”

　　傅叙温柔的揉了揉她的脸：“那就慢慢喝。”

　　他吻了吻她的额头：“辛苦吟吟宝贝了。”

　　“一会儿下人就会端上来。”

　　“给你准备了些橘子，有一些酸的，去去腥。”

　　温吟知道是要吃的，所以没有拒绝，只是想撒撒娇，享受这样的感觉。

　　......

　　树影婆娑，披着月光摇曳着。

　　屋内寂静。

　　这已经是事后。

　　舒半烟不想动，他帮她清理过。

　　男人搂着她，忽的开口：“可以抽支烟么？”

　　“可以。”

　　舒半烟看他：“这是你们男人的习惯吗，shi后一支烟，赛过活神仙。”

　　陈寒峥低笑：“这已经过去多久了？难不成你想再来？”

　　他咬上烟，低头点燃，烟雾瞬间缭绕着。

　　半明半暗的光影里，她看着他，没说话。

　　他吸了两口，然后开口说：“你应该猜得出来，我是个杀手。”

　　“嗯。”舒半烟睁眼看着他，勾唇笑了：“看来今天晚上是个坦白局。”

　　他也跟着一阵慵懒的低笑，掸了掸烟灰：“你不是一直想听么？”

　　“可你不愿意说。”

　　“我一直说过我的命是你的，现在我交给你。”陈寒峥看着她：“我的确是杀手，但我接任务不在于我自己，在于某一些人。”

　　“正义方的人，这个我不能和你说。”

　　陈寒峥呼出一口烟雾：“可我这个身份，确实是没有人知道。”

　　“我并不滥杀无辜。”

　　“我只帮他们解决需要解决的人。”

　　舒半烟心思沉了下去：“可是你解决掉了人，罪名是你背着么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第283章 喜糖一定会很甜免费阅读。https://xs.23sk.com 