    做完头发。

    姜语卿美滋滋的刷了个会员卡，剪头发大概花了一千八左右。

    苏源对此也没说什么。

    钱花多少倒是无所谓。

    重要的是服务要匹配的上自己花的钱。

    总体上他还是很满意的。

    而且从姜语卿搂着自己胳膊笑得那么开心来看，她也很满意。

    好不容易出来一趟。

    两人又去了附近的超市进货。

    早上饿着肚子的事情他还历历在目。

    这次苏源要屯多一点零食。

    下午三点半。

    两人打道回府。

    顺路还去民政局溜达了一圈。

    回到锦绣之家。

    苏源把手里的几大袋东西放好后就瘫在沙发上在确认一下领结婚证要准备哪些东西。

    户口本和身份证原件。

    还要几张两寸大的结婚照。

    血缘关系那些就不是他需要去考虑的了。

    现在唯一缺的就是结婚照。

    这个好办。

    又不是什么婚纱照，就当作是普通的照片拍就可以了。

    没一会。

    姜语卿也把东西放好了，坐在苏源的那一侧，把他枕在大腿上：“老公，你在看什么。”

    苏源把手机里搜索度娘搜出来的信息给她看，“再确认领证要准备哪些东西。”

    姜语卿看了一眼就把手机还回去：“哦哦，刚刚我妈问我们准备啥时候领证。”

    苏源翻了翻身子，把脸朝向她的肚子边上：“她也会着急？”

    姜语卿没理他，继续道：“待会我们换身衣服就去拍个结婚照吧！”

    “你还有白衬衫？我们穿这个去拍吧！”

    苏源坐直身子：“应该还有，去年出差还穿过。”

    “行，我去给你找出来。”姜语卿推开放在她大腿上的手，没好气道。

    十几分钟。

    姜语卿在苏源的衣柜里找到了苏源说的那件白衬衫。

    衣服倒是挺新的，就是没有保养好。

    估计苏源洗好后随便一晾，这袖子都在衣服衬衫里面，皱巴巴的一点都不好看。

    姜语卿轻叹了口气：“看来我不给他买衣服，他是一件都不会去买的。”

    偶尔在和阿姨的聊天中，她她也知道苏源几件衣服穿一年，内裤和袜子更是穿到破洞为止才肯去换。

    姜语卿把他的衬衫和裤子都拿了出来，走到一个玻璃桌面前，朝着瘫在沙发上的苏源吩咐了一声：“老公，你去隔壁房把烫斗拿出来，我帮你把衬衫烫一烫。”

    “好。”苏源感觉自己被惯废了，但又喜欢这种生活节奏。

    期间苏源又给烫斗加了点水，就站在一旁看姜语卿操作。

    拿起姜语卿的衬衫看了一眼，自己衬衫确实惨不忍睹。

    往后应该不会发生这种事情，家里有个老婆真的不一样了。

    重生一回。

    有妻如此，钱也不缺了，苏源很满足当下。

    就算未来他的钱越来越多。

    他可能会成立公司，但每天回到家后，有姜语卿这样子的贤妻，再生几个小宝贝，那简直是走上了人生巅峰。

    四处留情不是苏源想要的生活。

    只打洞不产蛋有啥意思。

    今天这里打一个洞，明天那里打一个洞，不累？

    简直就是一个活脱脱的配种期公猪。

    这家的猪栏里配一下，再到别家的猪栏配一下。

    姜语卿把他的衬衫和裤子烫好，放到他手上，疑惑道：“别发呆呀！我烫好了，你试试还合不合身。”

    谁知某人又从她身后抱住了她，把头埋在自己的脖颈上，说一些情话。

    姜语卿被苏源自我攻略的操作窒息到。

    她突然就放宽心了。

    原来不只是她会自我攻略，苏源也会。

    想到这，姜语卿嘴角扬起微笑，宽慰道：“好了好了，我感觉都快充当起颜阿姨的角色了。”

    苏源脑回路特别大，惊奇道：“你喜欢角色扮演？”

    姜语卿懵懵懂懂，把烫斗放下，转过身子抬头看着他，疑惑道：“啥是角色扮演。”

    不过看他笑得这么贼就知道不是什么好事情，催促道：“快换上，我给你瞧瞧，不合适咱们就买一件。”

    苏源也懒得解释，脱衣穿衣气呵成，又回去卧室找了条皮带，换好后，整个人的气质都变了。

    倒是有几分领导的样子。

    姜语卿站在一旁打量了一会，瞥了一眼他那已经初具规模的小肚腩，打趣道：“再过一年这衣服就装不下你的小肚子了。”

    苏源也伸手过去摸了摸她的小赘肉：“别笑我，你也半斤八两了。”

    姜语卿拿起烫斗继续烫自己的衬衫，扭头道：“去你的，有这么咒自己女人的？”

    “帮我去找条百褶裙出来，要黑色的。”

    “OK。”

    下午四点。

    两人出门了。

    照相馆也好找。

    民政局几百米远就有一家。

    老板一见两人大夏天穿着长袖的白衬衫手拉手走进店里，多年的经验告诉他，两人是来拍结婚照的。

    难得遇见一对高颜值又有夫妻相的人进来。

    老板热情的打了个招呼：“两位是来拍结婚照？”

    苏源和姜语卿相视一笑，不约而同的点点头。

    苏源又继续询问：“老板你们这里拍完最快可以多久拿照片。”

    老板从收银台里走出来，拿起相机道：“一个小时左右，两位是想明天就去领证？”

    苏源道：“对，我和我女朋友约好明天去领证。”

    老板乐呵呵道：“那感情好啊！我待会给你们拍得好看一点，这么年轻就结婚了，恭喜恭喜！”

    姜语卿别的无感，就是听到店里的老板这番话后顿时心情大好，下意识的捏了捏苏源的手心。

    苏源也低头看了她一眼，目光很是坚定。

    老板摇摇头就回照相室布置，这么大年纪了还被喂了一嘴狗粮。

    拍完照片。

    苏源和姜语卿又去了趟蒋婷婷的家里。

    林斐文白天要上课，家里就蒋婷婷一人。

    两个女人一见面就窝在房间里说悄悄话。

    苏源无聊就逗了逗小宥嘉。

    这娃娃好像认定了他是姜语卿的弟弟。

    一小时后。

    姜语卿才肯恋恋不舍的跟着苏源去领照片。

    分别时。

    蒋婷婷抱着小宥嘉，拉起他的小手和两人道别，“宥嘉，快和姜姐姐和苏源哥哥拜拜。”

    小林宥嘉简单的喊了一声姜姐姐拜拜，喊到苏源的时候就变成姜姐姐的弟弟拜拜。

    这下子直接把两个女人给逗乐了。

    苏源乐呵呵的说了声没事。

    搭电梯的时候，苏源用力捏了捏姜语卿的手，悠悠道：“老婆，等咱们把书店开起来后，每周末都把宥嘉接到书店里学习，你看怎么样。”

    “噗，你一辈子都是姐的弟弟。”姜语卿趁着电梯没人，靠在他的肩膀上。

    “我这是希望他长大后成为一名博览群书的美男子。”

    “随你，你要是能把他骗到书店里，婷婷她会谢谢你的。”

    ……

    一夜眨眼而过。

    次日。

    八月一号。

    建军节。

    苏源和姜语卿早早就起床准备早餐。

    最让姜语卿感到不可思议的是。

    苏源居然一大早会来厨房安分守己的和她一起准备早餐。

    原本她的习惯早上一人在忙碌。

    一下子两人。

    她还有点没转过弯来。

    一大早姜语卿的心情就美到天上去了。

    她不需要苏源天天如此，偶尔来一次厨房陪她做早餐她就能快乐一整天了。

    就算让苏源狠狠欺负她，她大抵是会更配合他的。

    吃过早饭。

    趁着姜语卿去化妆的时间。

    苏源去阳台把昨晚洗的衬衫收了回来，拿着烫斗有模有样的烫衣服。

    早点八点。

    两人带齐领结婚证所需的资料，户口本、身份证原件、三张两寸大的结婚照出门了。

    “老婆，你紧张？”

    “那肯定，我们快去吧！婷婷和我说她那会领证排了一个小时的队伍。”

    姜语卿挽着苏源的胳膊，俏脸流露着幸福的笑容。

    今天的她只是简单穿着一身长袖白衬衫搭黑色的百褶裙，烫了头发整个人都变得俏皮可爱了一点，脸蛋上还泛着一丝红晕。

    “走吧！”

    十几分钟后。

    两人下车，姜语卿还特意准备了把伞，怕排队的时候太晒了。

    “老公，这队伍好长。”姜语卿生平头一次来民政局，有点抓瞎。

    苏源也是第一次来，不过他也知道，别看这队伍长，其实80%都是来离婚的。

    “没事，你没看见好多人都板着脸，夫妻之间也不说话。”

    姜语卿也不是笨蛋，一点就通。

    离谱了嗷。

    整个队伍里透露出一种怪异的气氛，有人在吵架，有人默不作声，有人牵着手，有人脸上洋溢着幸福的笑容在交谈。

    “老公，你可不能抛弃我。”姜语卿的心情大起大落，跟炒股似的。

    “你在胡思乱想啥，回家打你屁屁。”苏源瞪了她一眼，女人就是感性动物，不调教一下就是不行。

    这年头离婚比结婚多也正常。

    90%离婚都是因为柴米油盐而导致的。

    结婚前对未来美好生活的幻想，终究会随着的时间推移而破灭。

    “知道啦，人家有感问问而已，你着急什么。”

    姜语卿也意识到自己的错误，本来就是奔着结婚去的，自己哪壶不开提哪壶干啥子。

    “不聊这个，走快点，又有人来了。”苏源摸了摸她的秀发，拉着她加快了脚步。

    八点半整。

    民政局终于开门营业了。

    来的人很多，但来结婚的就很少了。

    进去之后。

    苏源暗骂一声自己蠢，居然没有提前预约好。

    不过想到两人双方家长同意，拿到户口本也没几天，又恰逢是周末，忘记预约就忘记吧！

    又不是没预约就领不了证。

    无奈之下。

    两人只能先在门口里面的业务机上领票排队。

    等了足足一个半小时。

    直到广播喊到两人领到的号码。

    苏源才松了口气。

    姜语卿则是有些紧张，颤抖的小手用力抓了抓苏源的手。

    “到我们了，走吧！”苏源宽慰道。

    结个婚不应该开心？紧张是什么鬼操作。

    坐好后。

    苏源接过姜语卿的包包，从里面拿出来一堆资料，道：“我们来登记结婚。”

    工作大姐看了一眼坐在面前的两人，也没多说什么，公式化的问了句：“资料放到窗口里，稍等一下。”

    很快工作的大姐就开始一对二问答模式。

    无非就是确认双方愿不愿意，有没有结过婚，有没有血缘关系。

    问完再看着资料一一核对。

    又等了十几分钟。

    两人的结婚证就办理好了。

    工作大姐一脸笑意的恭喜着二人，把结婚证递给两人，笑道：“恭喜你们，结婚证办理好了，检查一下看有没有疏漏的信息。”

    苏源接过结婚证，疑惑道：“现在不需要交九块钱了？”

    工作大姐回以微笑，把资料也还回去：“今年早些时候就取消了，两位请慢走。”

    苏源拿着鲜红的结婚证，内心是止不住的激动，手都有些颤抖起来。

    “老公，我们结婚了。”

    姜语卿接过结婚证看了一遍又一遍，随后才开始核对上面的信息。

    “老婆，你看完没。”苏源朝着工作大姐无奈笑了笑，又低头凑过去。

    “还没呢，人家工作人员都不急，你急啥。”姜语卿抬头看了一眼工作大姐，脸蛋不由自主往苏源脸上贴了贴。

    “额。”

    苏源急了，捧起她的脸。

    下一秒，她柔软的嘴唇直接被苏源覆盖住了......

    姜语卿的小脸肉眼可见的染上了红晕，眼睛四处乱瞄，半响后才推开了他。

    恼怒的瞪了他一眼，小声哔哔：“好多人都在看着呢，你干嘛！”

    一旁的工作大姐也姨母笑个不停，道：“小姑娘你核对完没，你老公可是等半天了。”

    “核对好了，谢谢阿姨。”姜语卿眨巴了下眼睛，乖巧道。

    “没事没事，看着你们这样的新人夫妻修成正果，我也开心。”工作大姐点点头，含笑祝福道：

    “恭喜恭喜，郎才女貌，很登对。”

    “祝愿你们，百年好合，早生贵子。”

    收到祝福，两人都很开心，连忙道谢。

    唠叨了几句。

    两人就拿好资料起身离开。

    工作大姐又和旁边的同事交流了一几句，感慨道：“真是一对天作之合。”

    她也是过来人，看着刚刚两人看彼此的眼神，就能知道，都是真心爱着对方。

    眼睛是骗不了人的。

