    庄婧溪冷笑一声，抬手就攥住了赵惠兰的后衣领，将人拎到庄玉瑶面前。

    赵惠兰被窒息到脸都在涨红。

    庄婧溪却不为所动，原本被她抵在赵惠兰喉间的匕首，轻飘飘地移到了庄玉瑶脸上。

    她一边掐着赵惠兰的脖子，另一只手，却操控匕首在庄玉瑶那张娇嫩的脸上来回摩挲。

    在赵惠兰惊恐的目光中，她慢慢地笑了。

    她一双眼睛如同深渊般凝视着赵惠兰，“想救她吗？”

    赵惠兰脸上的眼泪都要流干了，拼命地点头。

    庄婧溪瞥了一眼身边的桑榆。

    却见桑榆从袖中拿出了一张麻纸。

    庄婧溪冷眼看她，不咸不淡地开口道：“那就签了这份认罪书吧，在这上头签字画押，我就饶庄玉瑶一命。”

    她饶有兴趣地看着赵惠兰。

    仿佛是在看什么有趣的东西。

    赵惠兰如遭雷击。

    看清楚上面密密麻麻的文字后，她只觉得整个人如坠冰窖。

    赵惠兰唇齿发冷，难以置信地盯着庄婧溪。

    这眼神不像是在看一个活人，仿佛是在看什么恶鬼。

    上头密密麻麻地写了她这些年，是如何戕害良妾毒杀庶子庶女。

    每一条都特别的细致。

    赵惠兰看着，都能想起当时的细节。

    她想要说些什么，可是却哆嗦得发不出一个音节。

    怎么会呢？

    这个人怎么会知道这么多！

    她是什么时候知道这些的？

    赵惠兰身子发抖，夜间的风吹在她身上，她的恐惧无处遁形。

    这个认罪书，她是万万不能签字画押的。

    赵惠兰心一横，直接用尽浑身的力气，尖声喊：“救命——”

    她一声声地喊，声音凄厉又无助。

    仿佛这样，就能喊得这座沉睡的寺庙再次苏醒。

    就能为自己争取一线生机。

    可惜，她只得到了庄婧溪和桑榆那仿佛看笑话一般的目光。

    庄婧溪好笑地摇了摇头，眼神中带着几分同情和怜悯。

    她在怜悯赵惠兰的不自量力。

    可笑赵惠兰的无知。

    庄婧溪掐着赵惠兰的脖子。

    她轻笑一声，眼底渗出几分讥诮，“赵惠兰，我既然能在恭房这种不保证会不会有人出现的地方拿匕首指着你。”

    “你又怎么能天真到以为，我不会早早地解决后顾之忧。”

    她脸上的笑意逐渐扩散，像是在嘲讽赵惠兰的不自量力，“不到明天天亮，这寺里的人是不会醒的。”

    “这可都是托了你的福。”

    毕竟迷香，是赵惠兰亲自准备的。

    也是赵惠兰亲手把刀递到了她手上。

    庄婧溪手中的刀，逐渐往下移，缓缓贴在了庄玉瑶脆弱的喉间。

    只要她再稍稍一用力，庄玉瑶就会命丧黄泉。

    赵惠兰目眦尽裂，再顾不得什么，“住手！”

    她绝望地闭上了眼睛，认命的声音从喉中溢出，“我签！我什么都签！”

    “我求你了，你放过瑶瑶，她不能有事！”

    罢了，不就是个认罪书，她签就是了。

    她宁愿自己被人拿捏住了命脉，也不愿瑶瑶的前程受到任何阻碍！

    她这辈子，只有一个目标，那就是将瑶瑶捧上皇后之位。

    只要庄府出了一个皇后，就没人记得她曾经是上不得台面的商贾之女。

    只要她女儿做了皇后，就没人敢在背后议论她的身份。

    庄崇山也不敢轻视她。

    她和他，还会回到从前。

    他们夫妻二人，依旧可以举案齐眉恩爱如初。

    可这一切都有一个前提，那就是庄玉瑶必须得活着。

    若是瑶瑶死了，她所想的一切都会化为泡影。

    瑶瑶必须得好好活着。

    赵惠兰目光惊恐地看着庄婧溪，她生怕对方反悔，忙催促哀求道：“把这个认罪书给我，我马上签！”

    庄婧溪并不意外，她挑了挑眉，示意桑榆将认罪书递过去。

    赵惠兰咬破手指，心不甘情不愿，颤颤微微地往上面摁了个血手印。

    她很清楚这意味着什么。

    这意味着她从此会有一个很大的把柄落在对方手中。

    就算她事后想要将这个东西弄回来，想要杀人灭口也不能。

    因为她根本就不知道这人是谁。

    面前的这两个人，长相均是平平无奇。

    搁人堆里，十个里面有八个女子长得和她们相像。

    庄婧溪欣赏着赵惠兰恐惧而又绝望的表情，面色淡然地将这份认罪书收好藏于自己的袖中。

    她手里的刀尖，终于离开了庄玉瑶的喉咙，贴在了庄玉瑶脸上。

    她唇角勾起一个笑，姿态散漫，神情慵懒散倦。

    她扬了扬眉，漫不经心地道：“庄夫人最好，将今晚所发生的事牢牢地印在自己的脑海里。”

    她轻轻地笑了，“你算计别人我不管，可你要是敢算计到陆家人身上——”

    她笑容一顿，神情骤然锋利，“我便将你所做的事，都一样一样地还到你的宝贝女儿庄玉瑶身上。”

    她松开手，将刀尖在赵惠兰的脸上划阿划。

    冰冷的触感令赵惠兰头皮发麻。

    她从感觉仿佛有一条毒蛇在自己的脸上来回爬过。

    而且不知道是不是她的错觉，方才匕首往她鼻边划过，她清晰地闻见了一股淡淡的血腥味。

    这把匕首，应当在不久前杀过一个人！

    这样的念头一出，赵惠兰瞬间泪流满面。

    她的眼神恐惧又忌惮，不敢与之对视。

    庄婧溪却不会因为她害怕，就放过她。

    就如同赵惠兰当年不会因为庄婧溪体弱，就放弃将庄婧溪送去郦阳一样。

    她唇角弯起，看着赵惠兰，又道：“从今日起，陆家的任何一个人出了什么事，不管是不是你做的，我都会算到你头上。”

    赵惠兰简直想要吐血。

    这人的意思她听明白了！

    也就是说，从今往后她不仅不能算计陆绾绾。

    反而还要想法子保证陆绾绾不会受到伤害！

    否则，这个疯子就会丧心病狂地将一切罪责都推到瑶瑶身上！

    庄婧溪目光惊恐而又愤怒地瞪着庄婧溪，“哪有这样的道理？”

    “我万万不敢再算计陆绾绾，可别人算计她凭什么要算到我头上？”

    这话说得在理。

    庄婧溪却一脸无辜地耸了耸肩，“这是你的事，与我何干？”

