
石晗玉问：“人在哪里？”

“祠堂里吊死了。”石迎娣额头见汗：“刚才九良哥来找了，你不在家。”

“我去。”石晗玉转身就往祠堂去。

规矩就是规矩，守孝的规矩亘古不变，所以石老三现在还不能死！

祠堂的大门敞开着，石老三已经被放在了地上，旁边还有被割断了的绳子。

“三丫头。”石宽见到石晗玉。

石晗玉走过来：“族长，人不能死。”

“可……。”石宽的意思很明显了，石老三已经断气了。

石晗玉把心一横：“我来，让人先出去。”

会医术的事情瞒不住，但只要不被人亲眼看到，最终还可以狡辩一句以讹传讹。

石宽也知道石老三不能死，可这个人怎么就上吊了呢？

让人出去，石山留下了。

石晗玉并没有在意，石山和石宽是父子，该知道的早就知道了，心脏复苏按压的时候，石晗玉给注射了强心剂，并且让石宽准备一头牛来。

一只手捏住石老三的脉门，确认脉搏还在后，石晗玉一只手放平在石老三的心口处，另一只手握拳用了大力气哐哐就砸了两下，石老三吭哧一声出动静了。

看到全过程的石山倒退几步直接坐在了地上，他很想在晚辈面前摆足了长辈的态度，但石晗玉的手段是他这辈子都没见到过的，已经死了的人就这么活过来了！

石晗玉看了眼紧闭的大门，过来跪坐在石山面前：“大爷爷恕罪，三丫头答应族长绝对不会乱用医术为石家招灾，但阿姐大婚在即，迫不得已只能如此了，还请大爷爷帮三丫头遮掩一二。”

“好，好。”石山没有不答应的道理。

石晗玉扶着石山起身：“这件事后续我都不管了，阿姐那边还不知道，她最是心软的人，听到这事儿只怕受不了。”

石山叹了口气，好孩子啊，可惜石老三没福！

“大爷爷，一会儿牛前来，让石老三趴在牛背上，牛缓慢走的时候再用木棍敲打后背，力道不要太重，等他苏醒。”石晗玉看着石山。

石山明白石晗玉是为了遮掩医术，点头：“好孩子，回去吧，得空细说。”

石晗玉告辞。

外面牵着牛进来，石山让人按照石晗玉说的把石老三扶着趴在牛背上，亲自拿着拐杖跟着牛一下一下打，石老三本就缓上来了这口气，打得疼了就出声了。

刚醒过来，石老三傻呆呆的，石宽几个人忙活着拿来了热水给他喝。

喝了两口热水，石老三摇摇晃晃的站起来了：“他杀我，他杀我！”

石山断喝一声：“谁要杀你？”

石老三像是没听到似的跑了出去，疯了一般冲到了石家老宅，一进门就开始轮着棍子砸起来。

那边闹腾起来看热闹的人都不多，毕竟石招娣大婚是石家的喜事，因没有直近的长辈张罗，凸显了亲族的作用，谁不想趁机和石晗玉姐仨拉近关系。

这其中最为明显的就是石宽的媳妇儿林氏，林氏平日里是个不怎么出风头的人，可这次石招娣婚事可把她忙坏了，事事亲力亲为，石三奶奶都夸奖了几次了。

再就是石三奶奶家里的媳妇儿们也是勤快的很，根本就看不出来对石晗玉姐妹的怨怼，要知道石老三坑了赵秀云，而赵秀云是孙子辈的媳妇儿，那也是石三奶奶这一脉的脸啊。

大牛和阿毛很忙，几个人天天忙着赚银子，毕竟石招娣不管多忙都会贪黑把洗发膏准备好，他们卖的也起劲儿。

雪莲没有入药，之前换了雪莲液，如今把雪莲还给系统医医了，配药也不需要雪莲，只需要扶正固本，强身健体的就可以了。

配好了药，写了一封信给秦香菱，主要是想让秦香菱找来一些藕，最好是藕种。

秦香菱回信也快，答应的更爽快，随信还送来了贺礼。

得空石晗玉就会调香，眼看着天气一天天热起来了，石晗玉便调了许多驱虫香包成小包，这些驱虫香成本很低，但作用不小，天气热起来就会有蚊虫，家家户户都需要的。

小订、大订，到大婚，一套手续走下来也紧凑的很，一转眼就到了石招娣大婚的日子，热热闹闹的办了婚事后，石宽带着顾长生去青牛镇办户籍。

就是这次办户籍回来，石宽才真正意识到石晗玉的本事到底多大了。

原本只是先去备案，结果直接户籍都写好了，一起带回来了，那亭长都对顾长生客客气气的，特别是户主那一块明晃晃的写着石长生三个字，石宽认为就是举全族之力都做不到。

带着这种心情回来，石宽就把自己这一脉的人叫去了老宅那边。

石山沉吟许久后，说：“姑且看看，三丫头不是提过种藕的事情嘛？根生还有伤在身，你们兄弟几个一起试试，荒地那边再拿下来一块地不费事。”

发家致富谁不想？

就算是石郎庄都是石家人，可毕竟还有个亲疏远近呢。

这边商量的是种藕，石三奶奶那边得到的消息是做买卖，石九良别人没说，但跟自己的奶奶说的很明白了，老太太可是家里大当家的。

“那就好好跟着三丫头做事，你是当兄长的，多护着点儿。”石三奶奶并没多说，而是拿出来一个匣子给了石九良：“这世上没有空手套白狼的买卖，和三丫头说你凑份子。”

石晗玉一家看着户籍那张纸，石招娣背过身去擦眼泪了。

如今，她做妇人装扮，成了顶门立户的人，两个妹妹终于可以被庇护着了。

顾长生也不多言，出门进山了。

“三丫。”石招娣拉着两个妹妹进屋：“如今事情办妥了，这人怎么办？”

石迎娣也看石晗玉，人是石晗玉找来的嘛。

石晗玉想了想：“先这样，如果人家要走，咱们不留，如果不走的话，就住在这里，当着外人称姐夫就好。”

至于顾长生怎么办，这事儿还的问问牧北宸才行。

家里清净下来了，石晗玉才想起来白竹沥一直没来，想着那人因为自己的医术自闭的样子，石晗玉心情就好得很，仗着有本事查自己底细，不吃点儿苦头怎么行呢？

“三丫。”石九良门外喊了一声。

石晗玉探头：“九哥，进来吧。”

石九良小声：“石老三那边和老宅快闹出人命来了，你不去看看吗？”

啧啧啧，石晗玉揉了揉额角，问：“为啥啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132362"  chaptername="第五十六章  人不能死">加入书签</a>
</div>
