    这里是厢房，并不是客厅。除了我那张太师椅以外，根本没有任何椅子。太师椅，我估计她还是不会卖谱到做了上去。当然，更不会学着兰儿杏儿坐在我床沿上。我这么说，只是想为难一下她而已。听得凝儿临走之际，说的话颇有决绝之色，估计这蓝初晴，并不是什么善良之辈。

    那一瞟，可以看出她的身材与凝儿颇为相似，都是高窕修长型。只是脸上却蒙着一块白色的面纱，看不清其相貌如何。

    “大人，小女子已经在偏厅内坐了很久了。现在站一会，倒也无妨。”一个音色颇为动听的声音传了过来。

    我一听，心头便是一阵不爽。那句话说得倒是好听，然而却在暗中指责我让她在偏厅内等了将近一天。顿时，我便冷冷的哼了一声，淡淡说道：“本爷让你坐下，却推三阻四的，分明是不将本爷放在眼里。士行，送客。”

    “遵命，爷。”白士行眸子中精光一闪，冷然的望着蓝初晴道：“蓝姑娘，请。”

    “大人，小女子只是一时糊涂，还请大人原谅则个。”说着，欲找地方坐下，只是奈何屋子内实在没有适合她坐的地方。只见她牙一咬，竟然坐到了我的太师椅上，幽然道：“多谢大人赐坐。”

    我没有理睬她，反而和兰儿说起些家常话来，时而夹杂一些荤腥的笑话在里面，直将两女逗得满面通红。

    时间一长，蓝初晴她再也坐不住了，站起身来，恭恭敬敬道：“大人，小民有要事禀报，能否请您随从回避一下。”

    我吸允着杏儿嘴里渡来的茶水，啧啧一番后，这才淡然道：“杏儿，你知道爷最不喜欢和什么人说话么？”说着，向她挤了挤眼睛。

    杏儿也是个慧颖之人，旋即眨着眼睛，望着我笑道：“爷当然不喜欢与藏头露尾的人说话咯。这谁都知道啊，还用得着问么？”

    “这世界上啊，总有些人呢，喜欢假装神秘，吸引别人的注意力。”可人的兰儿，也觉察到了我心中的不满，开始帮腔道。

    这一下，蓝初晴似乎气的不轻，只是强忍着怒气，语气有些颤抖道：“大人您有所不知，只是小女子的师傅立下规矩，只有小女子的丈夫，才能解开小女子的面纱。还请大人体谅。”

    这蓝初晴，能够驾驭整个飞燕门，倒也是个不宜与之人。在我极尽羞辱之下，还能说出这一番话来，确实不易。合她合作，应该还是不错的。

    “既然如此，本爷也就不勉强你了。”我淡声说道：“有什么事情，就尽管说吧。不必顾忌有其他人。”

    听得我这句话，蓝初晴明显松了一口气，欣喜道：“多谢大人体谅。”随后，顿了一下又道：“小女子此番前来，是想与大人谈一件重要的事情。大人，请看这个。”说着，拿出一本书本模样的东西。

    白士行立即接手过来，检查了一番没有危险后，才恭敬的递到我的面前。

    我拿出来翻了一下，却见这是一部账本，而且是一本年底总帐。在前一个世界中，由于各种工作都涉及过，账本倒也看得懂。只是在这个时代，记账的方式，还是蛮晦涩的，要多看一下，才能弄明白其中。

    “大人，此账乃今年飞燕门的总账。”蓝初晴语气没有了之前那一丝骄傲，多了一分恭敬：“在今年内，飞燕门的总收入为一百二十三万余两白银，除却各类开支六十三万两白银，总计盈利为六十万两白银整。此份收入，放眼江湖，绝对能在各大势力中排到前十。”

    “哦？”我放下了账本，瞪着她道：“蓝姑娘为何将内部帐本，给我这个外人看？”

    “大人，小女子这么做，完全是为了表示诚意，表示与大人合作的诚意。”蓝初晴一谈到这种事情上来，完全体现出了她女强人的那一面，不亢不卑，露出了强大的自信。

    “和我合作？”我轻笑起来，回头搂住杏儿轻薄起来，淡淡道：“你有这个资格么？”

    “小女子知道大人的身份之高，然而毕竟此事对大人亦是非常的有利。小女子愿意代表飞燕门，每年向大人贡献百分之三十的纯收益。”蓝初晴侃侃而谈道：“若有大人的照拂，小女子完全有把握在明年一年间，将整个收入提高两倍以上。同时，也能保证大人的收入，不低于五十万两白银。”

    好强的口才，等于是给我开了一张非常诱人的空头支票。不过，她的提议虽然诱人，却不是我想要的。便淡淡的摇了摇头道：“蓝姑娘的确是女中豪杰，只是，如果我找架势堂合作，一样能达到这种效果。蓝姑娘凭借什么？能说服我极受你，而拒绝架势堂呢？”

    蓝初晴愣住了一会，犹豫了很长时间，才反问道：“那么，请问大人您最想要得到的是什么？”

    我听了大笑起来，从床上爬起身来，走至其身前，端详着她。她的身材极高，我站在她面前，不过比之高了寸许。外面那一套纯白的衣衫内，到底包裹着一具什么样的妙曼身材呢？

    “我最想要的东西，凭你还给不了我。”我淡笑着缓缓摇头，忽而，我又直视着她的眼睛道：“不过，若是你肯揭下面纱来，说不定我就会答应你的请求。”

    蓝初晴退了一步，眸子中闪过一丝失望神色，幽幽道：“大人，请恕小女子无法做到。既然如此，那就告辞了。”说着，拱了拱手，准备离开。

    当她走至厢房门口的时候，我突然叫住了她。

    蓝初晴回过头来，疑惑的望着我，不知所以。

    “你忘记了把账本带回去了。”我将账本拿起，掂了两下后，便扔换给了她。

    蓝初晴呆呆的接过账本，失望而去。

    兰儿凑到了我身边，低语道：“爷，以您的脾姓，当不会如此轻易放过她吧？”

    我笑着在她俏脸上捏了一把，笑道：“知我者兰儿也，这蓝初晴看来，就像一粒坚果一样，外壳坚硬无比。然而要将外壳敲碎之后，才能尝到香甜可口的果肉。”

    我望着厢房的门口，淡淡道：“我会亲自，将她的外壳敲碎的。”

    躺回了太师椅中，思索着这蓝初晴。年岁不大，却要承担着无与伦比的压力，整天做着自己不愿意做的事情。想想也是可悲，有的时候，一个有责任的上位者，并不会很快乐。像我，就没有这方面的烦恼了。因为我根本不想要当什么贤君，当个逍遥自在的皇帝，才是我现在的理想。

    当然，大丈夫不可一曰无权。若我手上没有半分势力，恐怕这个皇帝也当不长。江湖势力，要利用好了力量自是不凡。就让蓝初晴，成为我的切入点吧。

    思索了大半天后，去送蓝初晴的白士行回来了，只是其行为颇有古怪，竟然不敢正面看我。

    我疑惑的拉住了他，质问道：“你小子怎么了？该不会是将蓝初晴强暴了，不敢见我面了吧？”

    白士行岂敢拗我，反正也是瞒不住的。只得苦笑的回过头来。

    妈的，吓了我一大跳。那白士行原本也算得上英俊潇洒了，岂料此刻脑袋竟然肿得跟猪头没有区别。

    “不会是蓝初晴打的吧？”我猜忌道。

    “爷，您老就饶了小人吧。”白士行语带哭腔道：“要是被蓝初晴打成这德姓，小人早就跳河自杀去了。”

    看着他那颇具戏剧姓的脸，我不由得抽笑起来，到底是哪个家伙把他打成这样的？下手还挺狠的。

    “爷还记得小人早上与您说的一番话么？”白士行惨兮兮道：“就是关于采阴补阳那个桥段。”

    我莫名其妙的点了点头，那一段当然有印象啊。

    “就是因为我早上的一番言论，以至于被供奉大人狠揍了一顿。”白士行心疼的摸着肿胀的脸，将事情徐徐道来。

    原来他刚才送完蓝初晴后，就被两大供奉中的一位给拦截住了。那供奉年轻的时候，就是靠一手yu女神功出了大名。岂料早上听到白士行的一番歪论后，气得不轻。便趁着白士行落单的时候，狠狠将其揍了一顿，并让他接受了yu女之术，并非歪门之术的理论。

    白士行费了一番功夫解释清楚后，从怀中掏出一本古书，递交给我道：“这是供奉老爷让小人交给爷的，说什么不必费心出去找那些下九流的yu女术了。这本，是当今世界上最先进的采用补阳术。”

    我一听，赶紧接过手来，细细察看起来。此书名起的极为俗气，名叫《yu女心经》。

    然而翻开之后，看过内容简介后，我就大笑了起来。妈的，这世界上还有这番其妙的功夫。蓝初晴啊，蓝初晴，这下看你往哪里跑？

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

