    “所以，你愿意加入烬燃者的行列吗？”埃尔文对赫敏做了个邀请的手势。

    赫敏沉默了一会儿，“好吧，我加入。”她突然觉得有些别扭，“只是为了帮助其他麻瓜出身的学生。”她补充道。

    “很好。”埃尔文点头，微笑，“你现在就是我们社团的社长了。”

    年轻的小姑娘还是很好忽悠的。

    “等一下, 为什么社长是我？”赫敏的表情相当精彩。

    “我觉得你的思想政治觉悟肯定比我高，管理能力和人际关系肯定也比我强。”

    听到别人夸自己，赫敏还是挺享受的，但这并不意味她会就这样稀里糊涂地被糊弄过去。“让我当组织者，那你自己做什么？”

    “给你提供其他方面的帮助，比如说像你之前喝的那种血脉提升药剂，我可以尽量地多搞几份。那些家族出身的小巫师能够享受各种优秀资源，我们这些普通人总不能只指望着霍格沃茨提供的那几瓶免费的魔力唤醒药水吧？”

    赫敏想了想，这样的话埃尔文也确实算是出了很大的力。

    “那么，你这个社团现在有几个成员？”

    “目前来说，就两个。”

    “……就你和我？”赫敏深吸了口气，平复了下自己的心情。

    最终，这个社团的名字被定为“霍格沃茨麻瓜学生同乡会”，简单、直白，没有什么立场倾向，所以很快就通过了麦格教授的审批，得到了她的许可。

    在事业起步的时候，自然是越低调越好。

    复活节前一天的早上，埃尔文在活点地图上看到了阿不思·邓布利多的名字。

    校长大人终于回来了，就在上一次带埃尔文传送回来时的那个塔楼顶，似乎即便校长的权限能够某种程度上无视霍格沃茨的禁制，但也只能幻影移形到固定地点。

    埃尔文思考了两分钟，然后拿起了记录了多比供述的情报文件，同时封闭了日记本里里德尔的视听感知。

    他准备直接去找校长。

    活点地图上，此时邓布利多和西弗勒斯·斯内普的名字重合了, 埃尔文并不想和这位教授照面, 斯内普是霍格沃茨教授当中最不好对付的，能不打交道就不打交道。

    等到斯内普离去，埃尔文在一个楼梯拐角处等待邓布利多。

    校长大人在看到他时并没有什么意外的神色，“我想这应该并不是什么偶遇，埃尔文？你好像就是专门等我一样。能不能满足一个老人的好奇心，告诉我你是用什么奇妙的方法观察到我行踪的？”

    “是一张魔法地图，很抱歉我无法把它交给你，因为不是我的东西。”埃尔文很是坦诚。

    “地图吗？”邓布利多神情变化了一下，“我明白了。”

    他没有再说关于地图的事情。

    埃尔文和邓布利多一起来到他的办公室，埃尔文把那份情报资料交了上去，邓布利多开始阅读，而埃尔文则静静等待。

    一刻钟之后，邓布利多放下羊皮纸，“马尔福家族的历代家族都很有远见和格局，不是么？”

    虽然自身是被阴谋算计的对象，但是邓布利多并不动怒。

    “其他魔法世家也都像马尔福家族这样吗？”埃尔文问道。

    “如果单是说积累财富的手段，其实这些家族都差不多。不过经历了当年的那场动乱，相当一部分家族元气大伤, 即便最终并没有被判有罪，也自此一蹶不振。”

    邓布利多顿了顿, “不过卢修斯先生对霍格沃茨的野心还是挺让我吃惊的，他确实不太适合继续担任霍格沃茨的校董了。”

    埃尔文并不是很意外，马尔福家族再怎么玩弄阴谋手段，也不可能是邓布利多的对手，英国首席巫师的影响力是巨大的，只要邓布利多反击，卢修斯必然毫无招架之力。

    “我听斯内普教授说，马尔福家的小精灵在霍格沃茨内失踪了，这应该和你这份情报有关吧？”

    埃尔文点头，“是学校里的小精灵帮的忙，我们一同解放了马尔福家的小精灵，而作为汇报，多比告诉了我们他知道的所有事情。”

    “你的表现真是超乎我的预期，”邓布利多微微点头，“也就是说，卢修斯对霍格沃茨的阴谋都是你挫败的？这个名叫多比的小精灵所说的‘危险之物’……”

    “就是这个。”埃尔文直接把日记本放在了邓布利多面前的桌子上。

    里德尔这时候无法感知到外界，要不然他必然开始咆哮。

    他遭到了背叛！

    费尽心思想要取得埃尔文的信任，结果他眼睛都不眨一下，直接把日记本交了出去！

    邓布利多看着日记本，微微皱了皱眉头，然后将魔杖轻轻触碰了下封面。

    “我明白了。”

    他顿了顿，“难以想象，汤姆·里德尔在这种年纪就可以制作成魂器……”他突然看向埃尔文，“我想在这段时间里你应该与他交流过了？”

    埃尔文直接点头，“是的，他甚至试图教了我一些黑魔法。”

    他的坦诚让邓布利多眼中多了一丝欣慰。

    “那么，你觉得汤姆·里德尔是一个怎么样的人？”

    “一个几乎没有道德底线、不择手段，并且极度以自我为中心的人。”埃尔文毫不犹豫地说：“就十六岁时的状态来说，他还是有理智的，如果有他无法反抗的力量压迫，他就会遵守规矩，但当他自己的实力可以无视任何规矩时，他就会为所欲为。”

    “挺合适的评价。”邓布利多微微点头，“那么，既然你已经接触到了黑魔法了，感觉如何？”虽然眼前的老人没有任何的情绪表示，但埃尔文内心一凛。

    这很可能是一道考验了。

    关于日记本和黑魔法，他之前确实有秘而不宣的想法，但最终还是放弃了，因为一个谎言需要无数个谎言去弥补，最终还是会出现漏洞。

    更何况，霍格沃茨发生的事情又怎么可能瞒得住校长？别忘了这座城堡本身就可以看做一件巨型炼金物品，而校长是权限最高的管理者。

    如果隐瞒，反倒有可能失去邓布利多的信任，这是非常得不偿失的。

    里德尔确实能提供帮助，但他只有十六岁之前的记忆，所掌握的知识其实很有限。

    这是一个很简单的选择题。

    所以埃尔文选择坦白，而坦白引发的后果就是现在这样，他要和邓布利多谈谈心了。

    讲述一下自己的魔法世界观。

    他斟酌着词句，过了十几秒才用沉稳的声音缓缓说道：“我认为，对黑魔法的本质必须有足够清醒的认知，对黑魔法的对应研究是有必要性的，而对黑魔法的使用则是必须足够慎重的。”

