    “抚恤。”

    潘伯渊皱起了眉头，潘家前几年刚将青墨山灵脉晋升到三阶上品，显然是拿不出这笔钱的。

    他看了一眼陈念之，正准备开口，突然外卖飞来了一道流光。

    陈念之结果流光一看，面色瞬间阴沉了下来。

    见他神色有异，老族长忍不住问道：“发生了何事？”

    陈念之把传讯符递给众人，目光露出杀机说道：“姜老祖传来消息，说是严氏仙族也已经没了。”

    “什么？”

    在场众人看过传讯之后，都惊得差点坐不住，纷纷露出了震惊之色。

    按照姜玲珑的传讯所言，那严老魔入魔多年，竟然已经到了丧心病狂的地步。

    偌大顶尖紫府仙族严氏，数千修士加上数百万凡人竟然被他斩杀殆尽，连一个活口都没有留下。

    无论是凡人修士，都已经被严老魔血祭殆尽，甚至连消息都没有传递出来。

    那严老魔不仅魔道的顶尖天才，而且还是心狠手辣无比，他将两大仙族凡人和修士斩杀殆尽，血祭了八百余万凡人。

    如此惨绝人寰的血祭，让严老魔的本命魔宝七魂魔幡威能大进，几乎达到了四阶魔宝的八成。

    最关键的是他以还修炼成了三道血魔子，那‘血魔子’是魔窟洞唯一的大神通，每一道血魔子都会有本尊的五成战力。

    而且关键时刻，还能消耗血魔子施展‘血魔重生大法’逃过强者的追杀。

    不过大神通对悟性要求极高，血魔子这等神通更是需要与之无比契合才能炼成。

    千年来魔窟洞出的金丹魔修有七八位，但是却无一人炼成这门魔道大神通。

    哪怕是一百多年前威震楚国的枯骨老魔，都没有炼成这等顶尖大神通，可见严老魔的魔道天赋之强大。

    仗着这门传说中的大神通，严老魔甚至逃过了姜玲珑的追杀，等到了魔窟洞两位金丹老魔的支援。

    “这严老魔心狠手辣，连自己的族人都不放过。”

    “其天赋和残忍程度都远胜枯骨老魔，恐怕日后必成楚国修仙界的大患啊。”

    老族长面色愁苦的说道，严老魔这等心狠手辣之人，天生就是修魔的种子。

    以他这般手段，恐怕突破金丹的把握有八九成，而且等其突破之后等闲金丹初期的修士都未必是其对手，除非有炼魔之宝在手才能克制他。

    若是让他修炼到金丹后期，炼出的血魔就能达到金丹境，而血魔子理论上最多可是能祭炼八道血神子的。

    甚至传说还有第九道血魔子的修炼之法，而那第九道血魔大法的完整版血魔神通更加玄奥，是紫胤界排行前三的无上魔道大神通。

    当然除了传说中的血魔道君以外，万古以来没有任何人能炼成第九道血魔子。

    而魔窟洞也仅仅传承了前五道血魔子的祭炼之法，但以严老魔的修魔天赋还是有可能炼成四五道血魔子的，那便是的四五尊金丹战力。

    可以预见的是，为了修炼这门大神通，严老魔也必定会让整个楚国生灵涂炭，其危害程度恐怕会远超当年的枯骨老魔，

    许道渊皱起了眉头，忍不住忧心忡忡的道：“这魔窟洞为祸千年，姬氏难道不管吗？”

    “元婴仙族的想法，哪里是我们所能渡测得？”

    “而且姬氏仙族也并非没有对手，我们又地处姬洲的边陲，难以引来他们太多的关注。”

    许乾阳摇了摇头，众人的层次终究有些不够，接触不到那些更高的层面。

    眼看众人都有些低落，陈念之平静的说道：“诸位也不必担心，那严老魔差点被姜玲珑斩杀，他为了逃命消耗了一枚血魔子。”

    “虽然靠着血魔重生大法逃得性命，但他受到的伤势却难以短时间内恢复。”

    “如今他身受重伤，想要恢复伤势至少需要数十年光阴才行，及恢复伤势之后等他渡劫突破金丹，也还是需要修养巩固二十年。”

    众人闻言都点了点头，至少在五六十年内，严老魔是没有功夫对楚国出手的。

    将此事暂且放下，陈念之看了一眼众人，然后把话题扯了回来。

    “杨家如今真正有价值的，除了这条灵脉和地底火脉之外，也就是边州灵石矿脉和两处地脉的份额。”

    “我提一个办法，你们看能否接受。”

    几人闻言不动声色看向了陈念之，等待着他的下文。

    陈念之眼看众人都静了下来，面色平静的继续说道：“这杨氏的三阶中品地底火脉，我们陈家愿意要了，养家的抚恤也有我陈家独自承担。”

    “作为交换，杨家在边州灵石矿和辛金地脉的份额给潘氏，在仓坤山的地脉份额给许氏。”

    另外几人闻言都露出了几分笑容，还算比较满意。

    如今陈念之的战力已经快要接近紫府后期，眼下陈家的实力最强，本身就应该占据边州利益的最大头。

    潘家实力最弱，能分到杨家在边州灵石矿和辛金地脉的份额，也算得上是收获极大了。

    许家也是心满意足，仓坤山不仅有三阶灵脉，那三阶上品己土地脉中每隔百年还能孕育出一枚这紫阳玉。

    占了杨家的份额之后，许家就独自占据了仓坤山的五成五收益，得到的宝物将会增加一大截。

    想到这里，许乾阳也点了点头道。

    “既然如此，那么养家的抚恤，还是需要你费心了”

    “……”

    几人离去之后，陈念之召来了杨家的三位筑基。

    那三人修为都不高，最强者名为扬言星，修为仅仅筑基中期。

    他们几人之所以能保住性命，是因为他们驻守在仓坤山地脉之中，这原本只是正常的轮值驻守罢了，想不到机缘巧合之下竟然留住了一条命。

    那扬言星看到陈念之，连忙哽咽的跪倒在地：“陈老祖，你可得为我们做主啊。”

    “唉。”

    陈念之也有些感触，当初杨正元赠丹，一起并肩作战的经历历历在目。

    看在杨正元的面子上，哪怕杨远禾跟他争夺云纹造化丹，但也不曾为难杨远禾半分，甚至还想着杨家若是杨远禾遭劫自己出手照料一番。

