“致橡树。”
萧央开始念，石磊开始写。
“致橡树？”
不少人笑喷，致你妹的橡树啊，橡树有什么好致敬的？
沈漫薇也露出不屑，单听这个名字就知道这首诗不会是好诗。
章华哭笑不得，你起名好歹也认真一些好不好？
纪安然和赵学艺等人也慌了，你认真一点啊。
恐怕只有袁志玲相信萧央绝对不会随意取名。
“致橡树……”袁志玲颇为期待，萧央如何化腐朽神奇，普普通通的橡树，他究竟能写出什么来。
萧央的声音极为动听，缓缓朗诵着诗歌。
我如果爱你——
绝不像攀援的凌霄花，
借你的高枝炫耀自己。
这一段一出来，陆林等人就当场愣住了，橡树呢？
萧央没有理会众人，继续深情的朗诵。
我如果爱你——
绝不学痴情的鸟儿，
为绿荫重复单调的歌曲；
也不止像泉源，
常年送来清凉的慰藉；
也不止像险峰，
增加你的高度，衬托你的威仪。
甚至日光，
甚至春雨。
不，这些都还不够！
我必须是你近旁的一株木棉，
作为树的形象和你站在一起。
根，紧握在地下；
叶，相触在云里。
每一阵风过，
我们都互相致意，
但没有人，
听懂我们的言语。
你有你的铜枝铁干，
像刀，像剑，也像戟；
我有我红硕的花朵，
像沉重的叹息，
又像英勇的火炬。
我们分担寒潮、风雷、霹雳；
我们共享雾霭、流岚、虹霓。
仿佛永远分离，
却又终身相依。
这才是伟大的爱情，
坚贞就在这里：
爱——
不仅爱你伟岸的身躯，
也爱你坚持的位置，
足下的土地。
当最后一句落下的时候，全场死寂。
陆林不说话了。
石千也沉默了。
章华带头鼓掌：“好诗！实在是好诗！”
不少观众也跟着鼓掌。
现代诗，不少人还是懂的。
致橡树确实是好诗，好得不能再好。
尤其是，这只是出题人随口说出来要以橡树为主题才开始创作的，前后不过几分钟的时间。
谁能在几分钟之内创作出这么优秀的作品？
沈漫薇面如死灰，她知道，自己彻底的输了。
石千看着陆林，陆林苦笑摇头，他不擅长现代诗。
萧央看着石千，“石老师，还请点评点评我的诗。”
石千黑着脸，“好诗，好诗！”
电视机前的观众齐齐笑喷。
赵学艺和纪安然等人也不禁捧腹。
范小宣的脸色最难看，这家伙的脑袋究竟是什么做的？他怎么能在这么短的时间内写出这么好的诗？
“致橡树……”袁志玲不禁笑了，这家伙还是一如既往才华横溢。
演播厅。
萧央看着沈漫薇，“沈老师，该你了。”
沈漫薇深吸口气，摇头说：“不用了，我写不出比致橡树更好的诗，我想陆老师和石老师也写不出来。”
陆林和石千非常尴尬，恨不得找个地缝钻进去。
刚才石千可是还说萧央可以向他讨教来着，现在却被打脸了。
人家这水平，需要向你讨教？
沈漫薇接着说：“我承认你的确有诗才，但如果那个人在的话，你绝对比不过他。”
众人好奇，沈漫薇说的究竟是谁？
萧央也好奇，“他是谁？”
章华一笑，“没想到我们东海还隐藏着一个世外高人啊。”
他活跃气氛的时机起到好处，众人不禁莞尔。
沈漫薇说：“我不知道他的名字。”
萧央一乐，“还是个无名高手，这种人最厉害。”
众人不禁捧腹，你丫的不如跟章华老师去说相声好了，一个说一个捧。
沈漫薇说：“他写过好几首诗，每一首都不亚于致橡树，甚至我觉得他写的更好。”
众人越发好奇，这人究竟是谁？
“莫非他是漫薇的心上人？”章华打趣。
“章华老师真坏。”不少观众又笑了。
“看起来像，沈老师的眼神已经说明一切，看来那人会从天而降，英雄救美。”萧央也跟着打趣。
众人再次捧腹大笑。
沈漫薇闹了个大红脸。
后台的工作人员惊呆了，“我去，这期平凡之星的收视率快破记录了。”
“真的，要是石千能和萧央来个终极对决，收视率绝对可以创新高。”
后台的事，萧央他们并不知道。
台上，沈漫薇说：“我没有见过他，更不知道他的名字，说起来，我拿到他的诗之后，因为一直忙着写书，还没来得及打听这人叫什么名字。”
“漫薇姐，你把他的诗念出来，我们帮你找。”
“就是，能帮漫薇姐找到神往已久的心上人，我们也是大功一件。”
“就是，也只有这种才华横溢的人才配得上漫薇姐。”
“漫薇姐，你快念一念他的诗，我们也很好奇，他的诗究竟是怎么打动你的。”
“能打动漫薇姐的诗，一定非常美，非常动人。”
沈漫薇的粉丝们唯恐天下不乱，个个像是打了鸡血。
纪安然的舍友们开始八卦。
“我去，沈漫薇居然有心上人了，这可是大新闻。”
“那人居然是个诗人。”
“太烂漫了，最关键沈漫薇居然还不知道那人是谁。”
“这才是最纯粹的爱情，忠于才华的爱情，才是最坚不可破的。”
“这一期的平凡之星实在太好看，太刺激了。”
“安然，你说沈漫薇能找到她的心上人吗？”
“我不知道。”
纪安然哭笑不得。
电视机前的袁志玲微微一怔，随即忍俊不禁，饶有兴趣的看着节目。
她很期待接下来发生的事。
有趣，确实很有趣。
演播厅。
众人都看着沈漫薇。
沈漫薇一笑，“大家误会了，我只是钦佩他的才华而已。”
其实说出这句话的时候，她自己都觉得自己有些言不由衷。
章华笑着说：“大部分爱情都是从钦佩开始的，你的新书《刺杀嫌疑人》不是有这样一句话吗？”
沈漫薇又闹了个大红脸。
观众们再次捧腹，章华老师实在太坏了。
“章华老师，谢谢你看我的书。”沈漫薇话锋一转，“他写了四首诗，我念我最喜欢的一首给大家听好了。”
众人满是期待的看着她。
萧央也不例外。
是谁折服了这个巴蜀才女？
同样是写诗的，为什么人家那么牛？
萧央有些愤愤不平。
