
　　颜雪薇谈了个对象，居然是网恋！

　　简直就是离了个大谱！

　　穆司神还是第一次听说有人网恋的，而这个人还是颜雪薇。

　　他确信，他现在正在遭受“报应”。

　　以前他对颜雪薇太差劲了，这是老天爷给他的报应。

　　“网恋？你了解他吗？他是什么人，家里还有什么人，他有没有过前科，这些你都了解吗？”

　　穆司神现在恨不能钻进颜雪薇脑袋里，他想要看看她是怎么想的。网恋，她真能做得出来！

　　“穆先生，你好罗嗦啊，你跟我大哥一样罗嗦。”颜雪薇不满的说道。

　　“你大哥？”

　　“对啊，他像你一样，啰里八嗦，活像个老大爷。”

　　颜启啊，呵，没想到那家伙和自己想到一起去了。

　　原来颜家人也不满意她网恋。

　　“我们是关心你，现在骗子很多。”

　　颜雪薇嫌弃的白了穆司神一样，似乎没耐心听他讲一样。

　　“你身边有这么多人，为什么偏偏要网恋？找一个自己不熟的人，这样你会有安全感吗？”穆司神还一直在叙叨。

　　似乎他想凭借着自己的三寸不烂之舌，把颜雪薇这个网恋对象说跑了。

　　“穆先生身边的人应该不少吧，和我不过认识几天就表白，你不觉得自己这样很轻浮，很让人没有安全感吗？”

　　颜雪薇凉凉的嘲讽道。

　　“……”

　　“我们的情况不一样。”

　　“有什么不一样？你不照样对我一无所知，不过就是因为我有一副美丽的皮囊，所以你才对我表白？”

　　颜雪薇真是好本领啊，她三言两语就要把穆司神给气死啊。

　　她把自己当在什么人了？色狼吗？见到个漂亮女人他就表白？他穆司神得多没见识？

　　心绞痛。

　　穆司神被颜雪薇怼得胸口疼。

　　他又不能和她摊开了说，只能哑巴吃黄莲，有苦说不出。

　　“我不是那样的人！”

　　“哦？那你是哪样的人？”

　　“我不是你说的那种人！”

　　“哦，我不信。”

　　“你……”

　　穆司神从来不知道，自己有一天能被颜雪薇气得吐血。

　　他真的是难以自证清白。

　　“雪薇，你要再这么说，我就只有以死明志了。”

　　颜雪薇淡淡瞥了他一眼，随后便听她敷衍的说道，“好好好，我信你了，你说得都对，行不行？”

　　听着她这敷衍的语气，穆司神更是气不打一处来。

　　本来他是要教训她的，没想到三言两语，他被颜雪薇教育了个通透。

　　她真的不再是原来那个乖巧可爱的雪薇了，现在的她，伶牙俐齿，就像只小老虎，一不小心她就能叨你一块肉下来。

　　出了公寓楼，穆司神直接带颜雪薇上了车。

　　“咖啡厅就在前面拐角，不用开车。”颜雪薇说道。

　　“我饿了，要吃饭。”穆司神气呼呼的发动车子。

　　“哦？你晚上没吃饭？”

　　他是没吃饭吗？他是被气饿的。

　　如果颜雪薇天天这么气他，他一顿能吃八碗饭。

　　穆司神冷着个脸的也不说话，索性颜雪薇也不再找没趣，乖乖的往那一坐。

　　车子发动后，过了一会儿，穆司神又开口了，“你这个网恋对象要慎重。”

　　颜雪薇扯下围巾，露出嘴巴。

　　“穆先生，你管得真的好宽啊。”颜雪薇完全一副不在意的表情。

　　“雪薇，他太年轻了，思想还不成熟，你和这样的人在一起，会受伤的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，只见颜雪薇嘴角滑过一抹轻笑。

　　“和什么样的男人在一起不会受伤？和你吗？”

　　颜雪薇突然的一句反问，问得穆司神愣神了。

　　和他在一起，是她这辈子受过得最重的伤。

　　“我……”

　　穆司神欲言又止。

　　颜雪薇没兴趣听，她打断他的话，“谈恋爱而已，大家都开心就好了，那么认真做什么。”

　　“男女在一起，就是为了愉悦身心，如果和你一样还要调查户口，那我不谈恋爱好了。”

　　“谈恋爱是大事，尤其是你在国外。”

　　“那在国内谈恋爱就安全？或者说，在穆先生眼里，不论我和谁谈恋爱，是不是都不安全？”

　　“……”

　　就是这么个意思。

　　“那可能要让你失望了，我谈的对象没有十个也有八个，每次我都谈的很开心，即便分开了，我和前男友的关系也不错。”

　　十个……八个……

　　穆司神一下子握紧了方向盘，他不在的这两年里，颜雪薇到底干了什么事情？

　　她难道对自己就没有任何想念，哪怕一丝丝吗？

　　她对自己爱得深情，如今就这么把自己忘得一干二净？

　　穆司神不敢再继续想了，颜雪薇单身，即便她没有失忆，她也有资格让自己变得快乐。

　　更何况，在他们的感情里，他才是最糟糕的那一个。

　　“如果你想高兴，那我们也可以试试，我也能让你高兴，让你身心愉悦。”

　　反正就是谈恋爱啊，他是男的，她是女的，这不刚好天生一对？

　　“切……”只听颜雪薇轻哧一声，翻了个白眼没有理他。

　　“喂！颜雪薇，你那是什么表情？”

　　穆司神这次是真的急了，颜雪薇嫌弃他都不背人了是不是？

　　他有那么差劲？他不比那个什么小网红阿泽强？

　　颜雪薇照样没搭理他。

　　“颜雪薇，我不得不说，你选男人的眼光真的很有问题。”

　　“有什么问题？我选男朋友很有原则的。”

　　“什么原则？”

　　“不能超过二十五岁。”

　　“……”

　　不能超过二十五岁，他，穆司神快四十的人了。

　　他不用比其他的，光是年龄就被PASS了。

　　“颜雪薇，你确定你这样不是在搞歧视？”穆司神今晚真的是被打击到了。

　　他所有的自信在颜雪薇面前一文不值，就她这一条标准，穆司神被卡得真是寸步难行。

　　“没有啊，男人都喜欢十八的，我和他们一样。”说完，颜雪薇还露出了一个甜美的笑容。

　　这个笑，看在穆司神眼里刺眼极了。

　　现在的她，不再是那个单纯可爱的丫头，而是一个专找小男孩的妖精。

　　“这么说来，你还没谈过比你年纪大的男朋友？”

　　“没有。”

　　“也许你可以尝试一下成熟男人的魅力。”说着，穆司神还意味深长的看了颜雪薇一眼。

　　“没兴趣。”

　　颜雪薇根本不吃他这套，“找个比我大七八岁的，再过几年他就老了，我需要照顾他不说，他还有老人味儿。”

　　说着，颜雪薇就做出了一个捂鼻的嫌弃动作。

　　“……”

　　大七八岁，说得不就是他穆司神？她这哪里是讨厌老人味儿，她分明是讨厌他。

　　颜雪薇说完这句话之后，穆司神便没有再开口。

　　因为他意识到了一个问题，现在的颜雪薇既不捧着他，也不拿他当回事，他说再多，无非就是看“自取其辱”的程度罢了。

　　车上一下子安静了下来，颜雪薇也落得个清静。

　　“叮……”

　　颜雪薇手机微信来消息的声音。

　　她打开手机，穆司神无意识瞄了一眼，只见她收到一张裸男照片！

　　草！

　　“嘎吱！”

　　车子猛得停在路边发出刺耳的刹车音，颜雪薇的身体重重地晃了一下，手机也滑了出去，一下子飞到了挡风窗户处，随后便见挡风玻璃出现了蜘蛛纹，玻璃碎了。

　　“发生什么事了？”

　　颜雪薇紧紧抓着安全带，惊恐的问道。

　　“没事，突然脚疼。”穆司神沉声说道。

　　他解开安全带，伸手拿到颜雪薇的手机。

　　她的手机安然无恙，那张裸男照片还明晃晃的在他眼前。

　　也不是全裸，就是上半身没穿，下半身的裤子卡在腹下，男人展现出了精壮的身材。

　　妈的，这个阿泽真他妈会玩！

　　穆司神现在心里恨不能弄死高泽。

　　他从来不知道，男人也能“卖骚”。而且他深知女人爱看什么，发这种擦边的自拍，他要表达的意思再明显不过了。

　　此时的穆司神还在生气，他没注意到旁边的颜雪薇脸色变得极度惨白。

　　“雪薇，手机给你。”

　　穆司神用手指轻轻点了点关颜雪薇，然而，随即便听到颜雪薇惊叫一声，“啊！”

　　“啊啊！”颜雪薇颤抖的紧紧抱着自己的身体。

　　“没事的，没事的，只是车祸，不会有事的，不会有事的。”

　　她的身体紧紧蜷缩着，嘴里念念有词。

　　此时的颜雪薇和滑雪场上发生的那一幕像极了。

　　她好像出问题了。

　　“雪薇，雪薇？”穆司神放轻声音，小心翼翼的叫着她。

　　然而颜雪薇只沉浸在自己的世界里了。

　　“不要怕，不要怕，不会有事的，只是车祸。”

　　见颜雪薇不理自己，穆司神发现了事情的严重性。

　　他双手抓住颜雪薇的肩膀，“雪薇，雪薇，你看看我！看看我。”

　　“不怕，不怕……”

　　颜雪薇一边念叨着，一边抬起头，当她和穆司神的目光对视上时，她突然瞪大了眼睛。

　　“穆司神！”

　　她认出了他，然而，她却是咬牙切齿的看着他。

　　“雪薇，你记起我了？”

　　“我要你死！”颜雪薇低吼一声，随即她一下子就扑到了穆司神身上。

　　穆司神还没有反应过来是怎么回事，颜雪薇的双手一把掐住了他的脖子。

　　“你死！你死！你要偿命！穆司神，你死！”

　　颜雪薇瞪大了眼睛，像是中邪了一般，她的力气出奇的大，若不是穆司神抓着她一只手，他今晚就要被颜雪薇掐死了。

　　PS，宝们，今天的四章更完了，我们明天见哦~~有时间记得来看看小说支持我一下哦~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4065章  穆宁番外（131）免费阅读。https://xs.23sk.com 