    就算他们还是选择来她这边喝喜酒，但是她愿意让他们作出这样的选择吗？

    如果说她的婚礼喜宴要弄得宾客们这么为难这么沉重，那她这个婚也结得太过分了些。

    “要是我不请客了呢？”

    沉默良久之后，江筱缓缓说道。“我就请自己家里人就好了。”

    听了她的话，黎汉中点了下头，先是肯定了她的想法。

    因为她会这么说，就说明她已经想明白了他要表达的意思。

    在这一方面，江筱比他的妻子还要敏感和聪明许多。

    他与江映琼说起这件事的时候，江映琼只是说那我们不能输给人家，中明堂怎么着也得抢过来。

    她想过不过就是意气之争。

    至于为什么争，一时半会她也还没能想清楚。

    又过了没一会，江映琼又改了主意，觉得还是让一让，要不然在这样的事情上与他们争得太厉害，显得有失身份。

    江映琼一向是被他保护得太好了，这么几十年来，外头有什么事情他都自己消化了，不想让她参与太多这方面的事情，那样会让她焦虑心累的。

    这么做的好处是这么多年来江映琼只有弟弟这么一件事牵挂，别的烦恼都没有。

    本来黎汉中是觉得这样保护她没错，可是到了现在他觉得自己是不是有些保护过度了，在他坐上这个位置之后，江映琼的缺点就暴露了出来。

    当然，这也不能简单说是缺点，既然她已经这么过了几十年，以后就还是这么过下去吧。

    至于江筱，有这么一个聪明机灵的姑娘当队友，黎汉中是觉得相当满意和欢喜的。

    有什么事情他也愿意好好地跟她说。

    “你可以不请客，但是小小你甘心吗？”肯定了她的这个想法之后，黎汉中又说道：“你们本来就已经计划好了，已经送出了请柬，时间太晚了，现在再说不请客了，你还得一家一家地前去说明情况，这个事的动静不会小。”

    “动静不小，”江筱立即明白了他的意思，“姑父你的意思是说，龙家和卢家未必没有这种打算？就是要让我们取消喜宴，然后去说明情况，这么一来他们就可能营造出一种我们已经怕了他们，选择了避开他们的风头？”

    这样子那些不明就里的人只会觉得江家和黎汉中怕了卢家龙家，要避开他们的锋芒了。

    有的时候是退一步海阔天空，但是有的时候是一步都不能退。

    现在就是这么一种情况。

    要是他们退了，龙家卢家他们再有什么行动，己方可能又得再退。

    一步一步地退让，对方再一步一步地紧逼，在外人的眼里，需要站到哪一方就需要好好地琢磨琢磨了。

    那些不考虑交情因素的人，自然是要选择胜利机率大的那一方。

    如果卢家和龙家他们营造出了这一种胜率，黎汉中这边的处境就会艰难了许多。

    江筱想明白之后又再次沉默了。

    看到她沉默，黎汉中轻叹了一声，站了起来，亲自去给她倒了一杯茶，递到她的手里。

    “小小，这一点，姑父要跟你说一声抱歉，因为我的原因，让你的婚礼都不那么自由，不能随你的心意来......”

    