    之后一段时间，杜少强和叶子的暑假生活很平静，也很轻松。

    这才是他们真正喜欢的感觉，可今生他们的生活注定了与众不同。

    午后，下起了一场小雨。

    撑伞走在小路上，叶子说道：“时间过得好快，暑假结束了，明天就开学了，我和你上大四了。”

    “是啊，明天开始就是大四了，我们每天都在向前走，每天都在进步。”

    杜少强以为，他提到了进步，叶子会开心一点儿。

    可叶子还是那么伤感，水润的眸子泛着泪光：“本科毕业之后你就真的不读书了吗，世上还有比读书更有意义的事吗？”

    “本科毕业后，我就不读书了，世上还有很多比读书更有意义的事。我要一直努力，让大舟集团更加强大，让你更加幸福。”杜少强说道。

    “我相信你一定能做到。”

    叶子甜美的喊着，她的心情这才好起来。

    叶子的手机响了，来电是好朋友陈雪丽。

    “你和少强跑到哪里去了，我和东子在等你们呢。”

    回到了杜少强家里。

    捷达车停在那里，张晓东和陈雪丽站在车旁边说着什么。

    分手之后重新走到一起，他们的感情看起来更好了。

    那个事，想必也会更加谨慎，张晓东不能给陈雪丽再次带来类似的伤害。

    张晓东扔给杜少强一根烟，笑道：“小利子那小子都开始在大舟集团旗下的零售公司上班了，成了运营部的一员，可是他能运营个屁啊？”

    “不能低估了小利子的实力，自从他加入之后，我明显感觉旗下所有大舟超市的生意更好了。”

    杜少强这么说，张晓东有点懵。

    “真的假的？”

    张晓东苦笑道，“如果小利子真有这么大的本事就好了，他也就是混饭吃而已。”

    走进砖瓦房。

    大人们在客厅里打麻将。

    输赢不重要，都是能谈得来的好姐们，有说有笑气氛融洽。

    可叶子还是希望母亲能赢钱。

    走到母亲身边，发现她好像没赢钱，叶子又嘟嘴走开了。

    钻到杜少强怀里，拧他的耳朵，叶子小声道：“我妈好像输钱了，输了好几十块了。”

    “没事，等会儿我给你好几十万。”

    “嘻嘻，忽然给我那么多钱干嘛，买房子才需要那么多钱呢，如果买衣服，几百块就够了，而且我有衣服呢……”

    叶子的小嘴巴一直说着，一旁的陈雪丽都开始皱眉头了。

    “叶子，就算你暂时没有花钱的地方，也可以让少强多给你钱。钱是好东西，多多益善，先存起来。”

    “你说的好像是对的，可我不会随便找少强要钱。”

    对待金钱。

    叶子和陈雪丽的想法截然不同。

    张晓东的母亲杨桂莲就坐在那里打麻将，听到未来儿媳妇的话语，她的心情有点复杂。

    丽丽这孩子，对钱很痴迷啊。

    杨桂莲没打算当面给陈雪丽上课，毕竟孩子们还在谈恋爱，远远没到谈婚论嫁的时候。

    傍晚。

    多个人在杜少强家里聚餐。

    吃过饭之后，打麻将的人散去了，张晓东和陈雪丽也离开了。

    客厅里。

    卫蓝搂着叶子，笑着说道：“暑假也够长的，明天终于要开学了，收收心，该努力学习了。”

    “我会努力学习的，可明天开始就大四了，恐怕少强更不想学习了。”

    叶子道，“还有呢，大四的课程不是很多，我和少强就不能总是在教室里同桌上课了。”

    “是啊，你们都大四了。”

    卫蓝很尴尬，抚摸着叶子的头发，“我还记得三年前，送我家叶子入学的情景，燕京大学很美，我很自豪。”

    “你们母女两个就不要伤感了好不好？”

    刘晴有意见了，吃着瓜子说道，“读大学的目的就是为了学有所成，毕业以后用到学到的知识，开启新的生活，人不可能一辈子都待在学校里的。”

    “刘姨，你说的不对。”

    叶子有意见，“我妈是小学老师，一直都待在景山三小教书，我将来要当大学老师，一直都待在大学里。”

    “叶子说的没错，教师在退休前，一直和学校打交道，可我说的是学生啊，拧你一下。”

    刘晴把叶子拽到了怀里，拧她的胳膊。

    “一点都不疼，刘姨用力拧我。”

    “不舍得用力拧叶子。”

    刘晴亲了叶子的脸蛋儿，“你不需要考研，已经被保送了，大四空闲时间多，可以多让少强带着你出去玩，多了解这个社会。”

    “知道啦。”

    叶子微笑着点头。

    卫蓝有着不同的想法，可她暂且没去说什么。

    半个小时后，杜少强送卫蓝和叶子回家。

    “海公子会不会派人去学校对付我们？”

    “他不敢。”

    “那他会派人伤害我妈么？”

    “这种可能极小，除非他活腻歪了。海公子很惜命，某些话我也已经和他说明白了，之后他不太可能做出极端的事来。”

    杜少强说的很有信心，叶子的心情放松多了。

    杜少强回到家里，就被父母叫到了房间。

    杜鸿舟说道：“再有一个多月，大舟品牌的手机就要上市了，你小子似乎也不太关心，是不是对未来的销量没信心了，已经做好了赔钱的打算？”

    “就是因为对未来的销量太有信心了，所以我才没怎么插手手机业务，只要按照我设计的方案发展下去，三两年内，大舟集团会是国内手机产业的霸主。”杜少强说道。

    杜鸿舟和刘晴很是震撼。

    “如果大舟手机能像大舟超市一样厉害，那就太棒了。”刘晴笑道。

    “等将来，大舟手机一定比大舟超市更厉害。还有呢，下半年和明年，大舟超市该加快发展节奏了。前期求稳，后期要侧重发展速度。”杜少强说道。

    翌日上午。

    杜少强和叶子到了燕京大学。

    走在校园的路上，叶子嘴角的微笑很甜：“白老师在哪里呢，她都结婚了，旅行结婚，很时髦。可惜的是，我和你都没参加白老师的婚礼。”

    “回头我们可以送白老师一份礼物。哦，叶子你看，白老师和她老公在那边。”

    杜少强和叶子小步子跑了过去。

    “白老师……”

    听到叶子的喊声，白霞和老公张辉一起回头看了过来。

    “过了一个暑假，叶子更漂亮了。哦，少强似乎变丑了啊，这是为什么？”

    白霞貌似好奇的看着他。

    杜少强知道白老师在开玩笑，他当然不会标榜自己多么帅。

    叶子说道：“白老师，虽然你结婚了，可你不能撒谎，少强比你的老公帅多了。”

    叶子看着张辉，“张老师，你没有少强那么高，你也没有少强那么帅。”

    张辉性格还行，笑着说道：“最关键一点，我没有少强那么有钱。和燕京大学这么多人比起来，大舟集团的杜少早就赢在了起跑线上。”

    老公貌似被鄙视了，可白霞不怎么苦闷。

    恐怕白霞比谁都清楚，张辉和杜少强没有可比性，因为曾经，白霞心里对杜少强有过天花乱坠的幻想。

    因为她是老师，所以她不敢把那些幻想说给任何人听。

    即便现在结婚了，当白霞看着杜少强时，心里也会滚烫。

    但是白霞能找到多个原谅自己的理由，这么帅又这么有钱的男孩，又有谁不喜欢？

    杜少强先把叶子送到了女生楼，然后才朝着男生宿舍区走去。

    “杜少真优秀，都大四了，还准时到校？”

    “叶子来了，我就来了。”

    “杜少，过段时间我打算去大舟集团面试，能去总部上班吗？”

    “那就看你面试时的表现了。”

    如果对方不是走得很近的朋友，杜少强就不会轻易承诺什么。

    又有几个女孩想要他的QQ号，他都婉拒了。

    到了宿舍。

    曹向飞果然在，耿楠还没来。

    “哥们，你可来了，我一个人都在宿舍里住了二十多天了，空虚，寂寞，恍惚。”

    “怎么还恍惚了，一个人把自己给整得营养不良了？”

    杜少强嘻哈笑着，从运动包里拿出了一条好烟，扔给了他。

    曹向飞点燃烟时，人就消沉了。

    “最近一直在总结自己的过去，最辉煌的事就是考上了燕京大学，可是在大学里，我又很普通。燕京大学三万多人，这三年来，又有老生离开，有新生来，可其中又有几个人知道曹向飞是谁？”

    “我知道你是谁就够了，如果很多人都知道你是谁，那也是很麻烦的事。”杜少强说道。

    曹向飞又自豪了，因为他是大舟集团杜少的室友。

    “如果……”

    “你心里想到了什么，尽管说出来。”

    “如果五年后或者十年后，我遇到了困难，你真会帮我吗？”

    “一定会帮你的。”

    杜少强道，“就算毕业以后不经常联系，只要你遇到了困难，我也会帮你。”

    “那就好。”

    曹向飞道，“有你这么强大的大学室友，这辈子我都是幸运的。”

    杜少强没强调什么。

    其实一个人只有走上社会，或者遇到困难时，才会真正体会到人脉的重要。

    在校生，大部分人都没遇到过多么大的事。

    午饭后。

    朝着莲花湖的方向走着，叶子说道：“莫菲和米娜都还没来，就刘秀玲一个人来了，大四了，大家都不积极了吗？”

    “明天应该会来的，大四上学期还比较正常，等下学期，经常留在学校的人就少了。有人工作了，有人实习……”

    “米娜和刘秀玲不考研，我和莫菲考研，可是以后，莫菲要回苏杭读研。不知道她们会不会忘记，宿舍里曾经有个女孩叫叶子。”

    大四来校第一天，叶子就这么伤感。

    这符合叶子的性格，却让杜少强很心疼。

    “你的室友们都不会忘记你，燕京大学认识你的人，都不会忘记你。因为你很美丽，很优秀。”

    “也因为我的男朋友名字叫杜少强，是大舟集团的杜少。”

    叶子说的是事实，也是最深刻的现实。

    杜少强笑脸很俏皮，就好像叶子说的不是很多。

    莲花湖边，看着湖面，看着荷花，叶子身体一歪，假装自己要掉进湖里了。

    杜少强搂住了叶子的软腰，微笑道：“淘气的叶子，你永远都会有好运气，这辈子，名字叫杜少强的男孩是你的守护神。”

    “现实里，我很幸运，可梦里，我却很不幸。也不知道梦里那些事到底是什么时候发生的，那么真实。”叶子道。

    “梦里的事，现实里不一定发生过。”

    杜少强只敢说不一定，因为前世的一幕幕都在他的心里，如果说的太肯定了，他会心虚，也会内疚。

    聊起了白霞和张辉。

    杜少强和叶子想送他们很贵重的礼物，可又怕太贵重了，他们不敢收。

    “目前他们最需要的就是大房子，还有一辆车，可如果给白老师送房送车，她百分百不会收。”

    “对啊。”

    叶子道，“如果送金戒子或者金项链，张老师可能会吃醋，还以为你和白老师有一腿呢。”

    “呵呵……”

    “你笑得很坏，难道你和白老师真有一腿，就像是你和野玫瑰那样？”

    “怎么会？”

    杜少强否认了，从没有发生过的事，他不会误导了叶子。

    “幸亏没有过，要不然从今天开始，我心里你就是坏男孩了。可就算你成了坏男孩，我也不会离开你，因为你对我好。”

    叶子的心思很睿智。

    这是容易获得幸福的心态。

    离开莲花湖时，杜少强想好了，就给白霞一万元份子钱，不额外送礼物了。

    叶子没意见：“一万元相当于你和我都是五千元的份子钱。”

    翌日上午。

    叶子的宿舍里，米娜出现了。

    “你们知道吗？白老师结婚了，她和张辉没有举办婚礼，出去玩了十几天，就算结婚了。”

    “我和少强早就知道了呢，你还当新闻宣传呢，话说你什么时候结婚，举办婚礼吗？”叶子道。

    “我什么时候结婚，看少强的意思，我和他的婚礼，一定是燕京最隆重的婚礼。”

    不知道是不是上了大四的原因，米娜的傲娇很奇葩。

    叶子不会让她失望，抬腿就给她的皮鼓来了一脚。

    “呀……，你踢疼我了……”

    “如果不踢疼了你，你就不会清醒，你以为，少强会娶你？”

    “少强当然不会娶我，我开个玩笑都不行吗？”米娜委屈的看着她。

    “开玩笑好像也不行，因为少强要娶的人是我，我和少强的婚礼，才是燕京最隆重的婚礼呢。到时候会给你发请柬的，随礼少了不许吃饭。”叶子气呼呼道。

    米娜气得翻了白眼。

    刚才，坐在椅子上的刘秀玲很安静，此时刘秀玲说道：“叶子，你和少强的婚礼，随礼多少才能吃饭，如果到时候我没钱怎么办？”

    “刘秀玲，你给我和少强随礼50元，就能吃饭啦。”叶子说道。

    “50元太少了，我打算给你们随礼200元。在我老家，随礼200元就算很多了。”刘秀玲道。

    一直在说礼金。

    叶子有种错觉，就好像明天她和杜少强就要结婚了。

    叶子甚至想到了，她穿着婚纱坐在杜少强身边，一起开班会的画面。

