    救护车一到，阿虎就被带离了现场，孟然的尸骨被我跟朱三带了回去，阿虎吩咐了，一定要带到他们家去。

    至于孟然和两个鬼婴的魂魄，则由我带在了身上，只要阿虎出院后，将三人立下牌位，她们也就可以真正的去投胎了。

    “你小子以后能不能有事儿都通知我一声，你说今天我要是不在，会不会又是另外的一个结果，你确定你能搞定那家伙么？”

    朱三的话里虽说带着一些戏谑，可我知道这是他发自肺腑的话。

    “知道了，什么时候变得这么婆婆妈妈了。”

    白了朱三一眼，这家伙没好气地道：“我婆婆妈妈，要不是今晚去找凤儿没在，却看到你家那小丫头片子，我能过来就见鬼了。”

    朱三话音落下，我呆愣了那么一瞬，原来是婉儿告诉朱三我们在洪河边的。

    婉儿可以感知一些东西，想必这一次也是利用这种特殊能力找到的我们所在的方向。

    在阿虎母亲那一脸不敢置信的眼神中，我们安顿好孟然的尸体，顺便告知了阿虎母亲阿虎现在所在的医院。

    据说那个医院跟徐凤老爸之间有着不小的联系，所以医药费那些，什么都没要。

    最后离开的时候，朱三拍了拍我的后背，而后小声道：“你好好儿珍惜珍惜你家那小妮子吧，回去看看，这次为了找到你，她似乎憔悴了许多。”

    朱三的话让我微微一愣，不过还是点了点头，而后就跟着徐凤驱车赶往她家。

    回去的时候，葛婉儿已经睡下了。

    的确如朱三所说，这小妮子一张脸白的有些吓人，比起一开始看到的模样，简直有过之而无不及。

    一抹葛婉儿的额头，有些发烫，可小脸和四肢却冰的可怕。

    “我那里有电热毯，要不给她垫上。”

    徐凤也察觉到了这一点，赶紧过来提议道。

    “不用，她这不是身体冷。应该是气虚导致的体寒。”

    葛婉儿这种情况可以说是生平未见，先前也从来没有过这样的情况，所以现在发现的时候，我整个人还有一些懵逼。

    “会不会是痛经太严重了，我去给她煮点儿吃的。”

    说着，徐凤就出门去了厨房。

    我握着葛婉儿的手，心里的疑惑未解，所以坐的不是很舒服，就好像有什么东西搁在心头一样。

    徐凤煮了荷包蛋，用红糖煮的。

    葛婉儿早在徐凤煮荷包蛋之前就醒了，不过依旧很是虚弱，我问她，她也说没事儿。

    “我已经下了单了，明天再买一些适合你这个年龄补气血的东西回来，到时候姐姐给你弄。”

    徐凤一进屋就把荷包蛋递给了我，然后说着她自己的小计划，看得出来徐凤很喜欢葛婉儿，试问一般人又怎么可能做到这般事无巨细？

    这也是我能够完全放心把葛婉儿留在这里的原因。

    荷包蛋已经被徐凤分成了小块儿，刚好可以送进嘴的大小，这细微的细节，让我没来由地，对徐凤的处事又多了几分暖意。

    扶起葛婉儿，后者也顺从地依偎到了我的怀里。

    “来，张嘴！”

    葛婉儿张开了小口，我吹了吹还有些烫的荷包蛋，送了一块蛋白进葛婉儿的嘴里。

    “现在可以告诉我，为什么会这么虚弱了吧？”

    葛婉儿支支吾吾半天也没说出个所以然，徐凤见此，找了个理由出了门去，这会儿我又问葛婉儿，她这才小声道：“我说了，你可不能告诉别人。”

    “我发誓，绝对不会告诉别人，打死也不说。”说着，我还举起了右手，准备发誓。

    “如果我说出去，就让我……”

    余下的那些毁约后的残酷刑法我还没说出来，葛婉儿就在一旁说可以了可以了。

    “不准说那些不吉利的。”

    葛婉儿又咽下去一个蛋黄，这才小声道。

    不过这话说完，她又道：“你说我这么做是不是有些不礼貌啊，徐凤姐姐不是外人，可我却不愿当着她的面说，其实这件事情，知道的人越多越少，我是为了徐姐姐好，不知道她会不会误会。”

    我看了一眼房间屋门所在的位置，笑了笑道：“放心吧，你徐姐可不是这么小肚鸡肠的人。”

    “啪嗒！”

    门外传来一声拖把落地的声音，我看了看葛婉儿，后者两眼一亮，也笑了起来。

    徐凤居然一直在门口！那先前葛婉儿的话，岂不是都被她听到了。

    我同样笑了笑，不在说什么。一切尽在不言。

    “所以，到底是怎么回事儿？”

    说回这件事，葛婉儿面色凝重了些许，沉吟半晌后，这才小声道：“其实，陈松哥你应该早就知道了，我体质特殊，不仅可以见鬼神，还可以预测他们的位置，不仅如此，只要在我手里的东西，我都可以预测到或者是看到跟这东西有关的一切！”

    “只不过每次这么做过后，我都会虚弱一段时间，就像体力一样，时间长也就补充回来了，不过有的时候在预测一些东西过后，却是怎么恢复也无法达到先前的最佳状态，爷爷称这种能力为通灵！

    其实爷爷之所以让我跟着你，还夹杂着一个小小的私心，一开始我也是这么认为，可跟陈松哥你相处下来，我发现你跟我想象的并不一样，所以这小小的私心，婉儿就不告诉陈松哥了。”

    “现在，知道我为什么会这样了吧？”

    “所以，先前朱三过来，是你预测并告诉他我们在洪河边的。”

    葛婉儿乖巧地点了点头。

    “对啊，因为我是用陈松哥你碰过的东西预测的，精力耗费有些大，所以才会这样，陈松哥你不会嫌弃我吧。”

    葛婉儿轻声开口，我笑了笑，揉了揉这傻丫头的小脑袋，这才道：“我才想让你别嫌弃我呢，傻丫头，以后不准你这样了，预测什么的，能别做就别做，你也说了，有的精力是恢复不过来的，你要是有个什么三长两短，可要我怎么办。”

    葛婉儿听后什么话也没说，只是甜甜一笑，而后顺从地点了点头。

