    半响过后。

    众位学生才从震惊地状态里缓过劲来。

    到了他们，他们都感觉仿佛在做梦一样。

    他们所有投资股加起来的利润，竟是比不过叶笑所投资的朱重八！

    这……

    为什么会这样？

    朱重八不是一个流浪和尚吗？

    能有什么作为？

    所以，学生们强烈要求对朱重八展开文字观察、视频观察。

    “好！”

    张国飞毫不犹豫地同意了。

    到了如今，他也是感觉整个人脑袋昏昏沉沉，挺懵圈的。

    朱重八这样一支很普通的投资股，甚至起初还被他定义为了垃圾股，这一声不响就能够为叶笑赚来90红晶。

    难以置信！

    真地太难以置信了！

    很快，张国飞启用了全民系统投影观察。

    【文字观察朱重八，消耗1红晶】

    【朱重八边走边乞讨】

    【朱重八回到皇觉寺】

    【朱重八只想当和尚】

    【朱重八参加红巾军】

    ……

    【朱重八得到赏识，被任命为亲兵九夫长】

    直到这里。

    全场震惊，全场也终于恍然大悟。

    朱重八这厮是走了好运啊！

    若非好运怎么会得到上级赏识，成为这亲兵九夫长！

    “运气，还真是挺奇妙的。”

    张国飞的想法跟学生们一般无二。

    只是，他心底还有一个更加深层次的心思。

    朱重八能够得到赏识，真地仅仅只是运气吗？

    【视频观察朱重八，消耗10红晶】

    【只想当和尚的朱重八，就不参军！就不！】

    这么个标题也是让现场众人看地一怔一怔的。

    朱重八真不想参加？

    真的假的？

    “不信！骗人！朱重八绝对想参军，参军才能够改名命运！”

    “不过这一支红巾军，好像是一支起义军吧？说白了就是贼军！”

    “呸呸，那有什么贼军，这元朝注定完蛋，红巾军不是贼军！”

    “不想参军还能够被上级赏识？骗鬼去！”

    ……

    学生们七嘴八舌讨论个不停。

    显然，他们都一致认为朱重八有些虚伪了。

    明明想参军，还说不参军。

    骗人！

    【视频播放】

    画面瞬间出现。

    竟是元朝版图，可大半个版图却是在燃烧着熊熊烈火，似乎是在彰显着如今元朝已经到了穷途末路的地步！

    很快，朱重八单薄的身影出现在众人的视野里。

    他所过之处，都能够见到大片的饥民、流民。

    甚至，可怕的易子而食现象也是能够见到一二。

    但镜头没有给太多画面，可即便如此，学生们也是吓地脸色发白，头皮发麻。

    紧接着。

    朱重八在一座荒凉的城池信阳停下。

    他发现了一个很奇怪的现象。

    每一位信阳百姓胳膊上都绑着一块白布，嘴里还念念有词。

    “这位大娘，你们这是在干什么？难道是当地有什么丧事吗？”

    朱重八询问起了一位大娘。

    “明王出世，普度众生。明王保佑，明王保佑……”

    可这一位大娘仿佛着了魔一样，嘴里念念有词的，根本就视若无睹朱重八的存在。

    之后，朱重八更是发现了。

    不单单是大娘，就是整个信阳百姓家中都供奉着一尊泥人雕像。

    他们都信奉着明王。

    信奉明王，能够让他们往生后带领他们前往西方净土。

    一下子，朱重八就意识到了这其中大有问题。

    何止是他，就是观看这一视频的学生们都不由地毛骨悚然。

    尤其是那一位大娘魔怔的表现，分明就是被洗脑了。

    朱重八没有停下来。

    继续往北，抵达汝州、陈州等地，东经鹿邑、亳州。

    整整三年的时间，他在北方游历，饿了就去化缘，说难听点就是去讨饭。

    为了活着，他用尽了一切手段。

    他更了解到了。

    整个北方出现了一个教派——白莲教。

    他们信奉明王，他们不停地再宣传着一种可怕的思想。

    不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒！

    往生后，就可以前往西方净土。

    “乱了，这个世道乱了，不太平了。可我仅仅只想当位和尚。”

    似乎生活种种遭遇，已经磨平了朱重八的棱角。

    至正八年，朱重八又一次回到了皇觉寺。

    皇觉寺比起当年来说，更加凄凉，竟是连一个香客都没有。

    整个皇觉寺也是落叶纷飞，杂草丛生。

    但是，朱重八见到了两个人。

    一人，他的师兄慧明，一人，当年要为他剃度，但却没有剃度成功的高彬主持。

    如今的高彬主持，脸色更加苍老，满脸皱纹，一双眼睛都快要睁不开了，满口牙齿更都要掉了个精光了。

    “阿弥陀佛。”

    见到朱重八的身影，高彬主持坐于蒲团上，双手合十，表情充满疑惑，“重八，你怎么回来了？”

    “外面世道太乱了，我想回来当个和尚。”

    朱重八如实回答，这些年的流浪，好像让他领悟到了许多。

    “重八，你不属于这里。”

    高彬主持眯了眯双眸，说了句，让他摸不透头脑的话。

    “这……”

    朱重八语塞说不出话语来，高彬主持似乎不欢迎他。

    紧接着，高彬主持示意朱重八落座在一团蒲团上，并从怀中取出来了三封信封。

    “主持，这些信封是？”

    朱重八面露疑惑。

    “代表着三条出路。第一封信封，是与老衲交好的一位元朝官员，你可以去投奔他，他能够给你出路。”

    高彬主持不动声色地说道。

    “不！主持，我绝对不会投靠元朝官员，我是个汉人！”

    朱重八斩钉截铁，语气坚决，甚至他的双眸里还流露出愤怒的火焰。

    他痛恨元朝！

    这元朝对于汉人百姓的打压太狠太狠了！

    “第二封信封是白莲教，老衲也与其中一位白莲教舵主有几分关系，你可以去投奔他，他也能够给你出路。”

    高彬主持又说，一双眸子紧眯起来。

    “主持，这白莲教所宣传的理念，我无法接受，什么明王出世，什么普渡众生，什么前往西方净土，狗屁不通！”

    朱重八摇了摇头直接拒绝。

    “第三封信封，是前往起义的义军……”

    高彬主持继续说道。

    可这一回，他的话还没有说完，朱重八直接很果断地摇头拒绝。

    “那些义军，不过就是一群走投无路的贫苦农民联合起来的乌合之众罢了，他们成不了气候，跟他们混，我这脑袋迟早是保不住的！”

    面对朱重八的接连拒绝，高彬主持也是皱巴巴的脸冷了下来，好像心情很是不舒服不满意，又似是在暗示朱重八，你莫要不知好歹！

