    王子阳吼道：“你尽管砸，我看你爸有多少钱可以赔，他可已经赔了一亿多，就因为你一时冲动，你羞愧不羞愧？我要是你，我会回去面壁思考，想想自己往下的人生该怎么走。”

    “我的人生不到你指手画脚，你坑我爸的钱给我吐出来，有事你冲我来。”

    “冲你？”王子阳一声冷笑坐下来，不紧不慢给自己点上一根烟，鄙视的目光看戴天明，不屑的口吻道，“你能负责什么？你们家有一分钱你赚的吗？你除了会惹事生非让你爸给你擦屁股之外还能干嘛？我看你年纪也不小，你就不能有点担当？我告诉你，你不应该怪我，是你惹事，你爸负责了也因为你承担不起，你没用，你要是有用，不需要你爸出面。”

    戴天明真被刺激到极致了，还是砸了笔筒，砸在地上，双眼血红道：“你给我等着，我一定整死你。”

    “还威胁我？信不信我明天就让你爸的公司消失？”

    “你试试。”

    “这个能力我还是有的。”王子阳一副很淡定的口吻，确实他也有这个能力。

    “你有个屁。”

    “小子，别看不起人，你没发现自己错了吗？撞成的当时你骂我死穷鬼，结果我是不是？我比你爸都要有钱得多多，我需要告诉你？狗眼看人低，你就一瞎眼的知道吗？你只是凭着你爸的势力在外面作威作福，就你自己单个，你连和我说话的资格都没有，竟然还敢威胁我，小看我，呸，什么东西啊，垃圾。”

    “你再说一次。”

    “垃圾，垃圾，垃圾，还想听吗？没能力就别胡乱的警告人，说话等于放屁，有毛用？”

    “好，你等着，这仇我给你记下了，你今天吃下去多少，有一天我会让你双倍吐出来，我发誓。”

    “没问题啊！”这才是王子阳愿意听见的话，看来这家伙还是有觉悟的人啊，但愿他说到做到才好，“我等着，你要多少时间？我都可以给你，而且我能保证这段时间不整你，就等你向我宣战了我再灭了你，这样够意思了吧？公平了吧？”

    戴天明咬牙道：“一言为定。”

    戴天明也是知道自己现在玩不过王子阳，更知道王子阳说的都是实话。从他爸说的话来看，王子阳确实有能力让他们的集团一夜之间消失。现在他爸可已经损失了一亿多的现金，他可不想自己老爸再因为自己的冲动，而损失更大。既然王子阳能给自己时间，那就先忍一口气吧，大丈夫可屈可伸，以后再慢慢的还回去，杀他个片甲不留。

    “赶紧滚吧，回去好好想想该怎么打败我。”

    “我会的。”

    “如果你想不到，我给你一个建议，你可以先挤掉我在你爸公司的股份，只要你能有这个能力。当然啦，你爸在公司不只是我一个敌人，你能干掉他们，把他们赶出去，我就说你有资格跟我说话，到那个时候，我可以给你尊重，怕就怕你自己做不到，是个废物，不配让人尊重。”

    “你他妈的才是废物，你给我等着，我会让你看见，我会干掉你……”

    “滚，我不喜欢只会说空话的二世祖聊天。”

    怦一声，门重重的被关闭。

    不一会，黄小淑走了进来，她不紧不慢的捡起地上的笔筒和笔：“我都听见了，那家伙似乎是比想象中要好一些，知道耻辱，就是不知道会不会真的努力，又是否有能力去改变局面。”

    王子阳耸耸肩道：“不知道，但愿他有吧，我也希望他有。”

    “成功了对我们有利处，不过失败了似乎也没害处，反正已经收了钱、尽了力。”

    “不说了，我们去看看老金。”

    当即，两个人一起离开中心医院，开车去老金的药材铺，去到的当时老金刚好关门要外出，幸好他们来早了几分钟，晚一点肯定都要错过。

    王子阳连忙打开车窗喊：“老东西，你打算干嘛去？”

    老金回头看了一眼车子才道：“买点东西，你们来干嘛？”

    王子阳下了车，走近过去，把已经关闭的铁闸门又拉起来，然后走进里面才道：“我明天回老家一趟，应该要住个两三天才能回来，告诉你一声，顺带也问问陆庆祥的状况，她还好吧？”

    “不知道，我们没联系。”

    “我去，问题都已经解决，我觉得你们可以和好，为何没联系？”

    “联系有用吗？我们都已经一大把年纪，难不成还能整个孩子出来？所以和好已经没什么实际的意义，何必啊？”老金在木沙发里坐下来，拿出香烟点燃，然后顺带在茶几下面拿出一瓶啤酒喝着，很烦躁的模样，显然他说的是言不由衷的话，“我现在什么都不想，只要她能平安。下一个是你，等你的问题解决了平安了，我也要走，到时候天涯海角，互不往来了吧！”

    “他妈的，你说话一直都那么难听。”

    “我就这样，你不爱听，滚蛋。”

    “我就奇怪了啊，我有啥问题要解决？”

    “光头老杨背后的人你查出来了吗？要强针法的人查出来了吗？”

    “光头老杨背后的人是没查出，不过要强针法的人已经有点眉目，是一个外国人，他做的武器生意。”

    “武器生意的外国人？”老金吃惊的思索了几秒随即才道，“怎么这样的人想要强针法？要来干嘛？”

    “不知道，不管干嘛吧，我能搞定，所以如果你想走，我会很高兴送你走，因为我也希望你平安。”

    “不行，你也说过是我把你推进漩涡，我把你拉出来了再走，不然走的不安心。”

    “我就说，你挺好，就是有时候故意装的很冷漠。”

    老金开始不耐烦，开始发飙：“废话完没有？废话完了我出去买东西，赶紧滚。”

    和老金聊天，每次都是不好的收场，但王子阳已经习惯，不影响心情。

    重新上了车，黄小淑开着车问王子阳去哪？

    王子阳道：“和戴一夫吃饭，刚刚他告诉我戴天明来找的时候说的，地点比较远，六门县。不过去之前要先接个人，你先停车，我打个电话。”王子阳翻出钱小样的电话打通，“钱小样，我是王子阳，昨天我跟你说过给你介绍工作，你在哪？我去接你，跟你谈谈。”

    钱小样立刻报了一个地址，不远，五公里，王子阳让黄小淑把车开过去，把她接上车。黄小淑开车，王子阳在后座和钱小样谈，他雇请钱小样去有口福食品集团工作，当戴一夫的助理，享受副总待遇。钱小样听了无比惊讶，她一个搞财务的哪懂这些工作？她没有信心，不过被王子阳刺激了一下，她也答应了下来，说试一试。

    到了六门县，联系上戴一夫，找到约定好的农庄，在包间里见到戴一夫。

    戴一夫发现王子阳带来一个女人，稍微有几分疑惑，听王子阳说了心里的想法以后，是担忧了，一个搞财务的当自己的助理是不是太儿戏？不过不敢拒绝，只是说了一声尽量安排，让钱小样边上岗边学。

    工作谈完，交流了一下刺激戴天明的效果，剩下是吃喝玩乐，完了戴一夫还请王子阳去泡了温泉，晚上九点多才从六门县返回市区。

    路上钱小样问王子阳：“王医生，刚刚那位戴懂好像不是太喜欢我，这不会有什么问题吧？”

    王子阳道：“没问题，我们之间有协议，内容是我派一个副总过去，你没经验所以才先给他做助理。事实上他们公司也就他一个人是我的盟友，你在他身边会比较好。”

    “不懂，你们看上去不像一起做生意，而且你们说的什么刺激谁怎么回事？当然你要是觉得我多事，可以不回答。”

    “没什么可隐瞒。”王子阳一副正经道，“刚刚那位就是奥迪男的父亲戴一夫，命不长了，只有几个月，前晚的事情以后他来求我让我帮忙挽救一下他的儿子，让他短时间内开窍，有所承担，尤其是承担公司。他们公司不平静，内斗很严重，他怕自己死了以后，儿子没有能力保住他辛辛苦苦打下来的江山。我答应了他，配合着他做了一场戏，其实就是帮忙，什么股份，那是白扯。”

    这种事真的闻所未闻，会是真的吗？当然王子阳那么聪明的人既然答应了肯定已经想清楚，钱小样就没多事：“我是去做几个月了？”

    “戴一夫死了以后他儿子会知道真相，你还得留下来并肩作战。”

    “他儿子有可能赢吗？”

    “不知道，所以你得帮忙。别说自己什么都不会，人会进步，只要你善于总结，乐于总结失败，然后又懂得想办法去避免，你就能胜利。另外，工资福利那些刚刚我没问，你也别问，反正是副总待遇，戴一夫怎么给你，是私人一部分还是完全公司给，你也别管，他公布不公布我是你派过去的人你也别管，只要好好学习，做好自己的工作就可以。”

