    

    最后张航来找王洛周庆丰，此时周庆丰已经接了周父的班，成为了西川商会的会长了，王洛则是开了一家古董店。

    两人有一双儿女，老大是男孩已经五岁了，老二是女孩两岁了。

    看着王洛过的很幸福，张航也很高兴。三人一起吃饭聊了好久

    。最后张航和一家四口合影了一张，张航又和王洛单独合影了一张。

    张航要走时候，送给周庆丰儿女一人一个马蹄金。

    王洛发现马蹄金后追着张航问了好久。

    张航最后无奈，又给了王洛两个紧致药瓶，说是在漠北沙漠中发现的。

    张航辞别了王洛，把两张照片放进戒指中。

    去西山找上大狐狸。大狐狸说想去秦岭山脉，据说那里灵气充裕，有很多灵丹仙草。

    本来张航也不知道该去哪里，既然大狐狸有目标，张航自然乐意前往。

    张航和大狐狸一路向西山深处走去，经过一个月的时间，终于出了西山，踏入了秦岭山脉。

    刚进入山脉就发现了一颗初级灵药，两人已经是结丹修士了，初级灵药对他们已经没有吸引力了。

    两人继续深入秦岭山脉，走了两天，终于在一座山头上发现了一座规模比较大的酒店。

    荒山野岭，连路都没有，居然有人在这里开酒店，看来是到了我大展神威，伸张正义的时候了。

    张航和大狐狸商量两人一明一暗走向酒店，放开神识发现里面没有修士。

    大狐狸隐藏在山脚下，张航自己走进酒店，走进酒店发现只有两个年轻服务员。

    张航往凳子上一坐“服务员？有什么吃的喝的呀？”

    语气非常强横。两个服务员看着张航，愣是没敢往前说话。

    这时候厨房出来一个大胖子，手里拿着一把剔骨刀，走到张航勉强，刀往桌子上一扎。

    “想吃什么呀？别的没有，靠山吃山，就是一些山货。”

    “来一盘人肉包子吧。”

    “小子，你找死，那就把你包了包子吧。”

    厨子大怒，拿起来刀子就向张航捅过来。

    “哼！果然是黑店。”

    张航跃起，躲过剔骨刀，落地一张天水符直接画出，然后甩向大胖子。

    大胖子被天水符打中，顿时感觉全身湿透，丢掉剔骨刀，捂着蹲下来猛咳。

    “大仙饶命，大仙饶命。小的有眼不识泰山，求您大人不记小人过。”

    “哼，你图财害命，今日遇到我了，也是你命里该着，今日我就一把火烧了你这黑店！”

    “嗯？？？我一直本本分分做生气，没害过人呀？”

    “刚才要不是我躲开，现在早就死在你刀下了，还想狡辩？”

    “呜呜呜~大仙，我冤枉啊。刚才看大仙进门语气，以为大仙是找事的，所为我就准备拿刀出来吓唬吓唬你。”

    张航想想也对，进门以后自己就是准备扫灭这家黑店，所以人家以为自己闹事来的。

    “哼！以后不准拿刀出厨房，知道么？”既然是自己没理了，给自己找个台阶下吧。

    胖子虽然占理，但是没人家厉害，只能点头称是，说自己莽撞了。

    吱——啪！吱——吱——啪，啪！张航才坐下，大胖子进厨房弄饭，就听到外面三声爆竹。

    看来这黑店还是不死心呀。张航不动声色，

    过了半个小时，胖子从厨房出来，一个餐盘端着两个锅子。

    一路笑嘻嘻的向张航走来“大仙，您尝尝这个，这个是山鸡，这个是野兔。来，我给您倒杯水。”

    说着胖子就放下餐盘，拿起来水壶给张航倒水。

    自从结丹以后张航就没在吃过东西了，看着虽然眼馋，终归没敢下筷子。

    虽然有大狐狸在外接应，但是中毒没反抗了，等大狐狸冲上来的时候，自己早就死了。

    而且刚才的爆竹声就可以确定这里一会的一场架要打。

    大胖子看着张航不动筷子，就坐在张航对面，先是吹捧张航，然后又介绍这秦岭山脉。

    这时候张航也对秦岭山脉有了一点了解，秦岭山脉也有人居住，不过很少。

    这些人组成一个个小村子，经常来酒店换他们所需的资源。

    过了三个多小时，张航被胖子说的头晕眼花的，突然感觉到一股灵气向张航所在是方向冲过来。

    张航精神一震，终于等到你了，没想到开黑店的背后有修士的支持。

    这种败类今日就让你葬身在这荒野之中。

    张航跃身飞起。向着修士冲去，双方在山脚下相遇了

    。此人一身黑衣，黑布蒙脸，袖口绣着一滴血。滴血教！应该是滴血教高层了。

    这些魔道中人平常行动就喜欢蒙着脸。可能是没脸见人把？

    张航突然有了一个让自己都差点笑出来的想法。

    张航二话不说，天火符隔空画出，甩向黑衣男子。

    黑衣男子一路跑来，脚还没站稳被人突然攻击，吃了一个大亏。

    急忙喊道“道兄停手，有话好说。”

    “哼！我在这里等了半天，就是为了把你引出来。”

    “好，既然道兄已经知道了，那就不瞒你了，想从这里面分一份可不是那么容易的事！你不过一个结丹期。那边可有三个金丹高手。”

    嗯？？金丹？？张航第一次听到金丹，说不准是什么级别的，但是肯定比自己要境界高。

    听黑衣人的语气，这里人可不少。

    难道有好事？要不不可能这么多人就为了守这一个酒店呀？

    “呵呵，那就不捞道友费心了。”这时大狐狸说话了，张航这边有异动，大狐狸自然悄悄跟上了，看到有好事，马上就现身了。

    “嘿嘿，果然有备而来，不过我看两位道友也不知道那洞府的具体位置，要不然也不可能在我滴血教的据点等我不是。”

    看来这个据点应该在修士界挺出名的，大狐狸知不知道呢？

    黑衣人淡淡一笑，说着摘下了黑布。

    “我与两位道兄做个交易如何？”

    两人没说话看着黑衣人，黑衣人也不在意

    “两位道兄只要能支持在下一件黄品上阶法宝。两位考虑下，我在酒店等两位回信，半小时以后我就离开。”        

