    江曼熙边系安全带，边道：“陪我去选个礼物。”

    “礼物？”叶淑然疑惑道：“你要送什么人？”

    “千刹盟女盟主。”

    闻言，叶淑然蓦然怔住，半天才找回自己的声音：“你......要去见那位千刹盟的女盟主？什么时候？”

    “时间还不确定，但肯定会见的。”江曼熙语气坚定。

    “那我们去哪选礼物？”

    “要送，自然就要送贵重的，先去古董街看看，如果没有合适的，再去看几场拍卖会。”

    叶淑然笑了笑：“好。”

    看样子是要对那个女人出手了。

    某私人庭院。

    霍飞坐在院子里，扫视着这不怎么大的庭院，问：“辞哥，你真打算住这了？”

    江辞慵懒的靠着躺椅上，瞥了他一眼：“随口一说而已，不住。”

    霍飞：“哦，那就好。我说你一个人住这也不太方便。”

    当然，他主要是不想他触景生情。

    因为高中时，时浅经常来这院子，江辞就把它从盛栩手里买下来了，如果他真的住在这，每天缅怀过去，那也太苦了。

    江辞视线望着小花园中的吊椅，女孩靠在上面打游戏的画面再次出现在他的眼前。

    他只是想把这里的回忆留住，并没打算长期住在这里。

    他受不了。

    此时，霍飞手机响了。

    他随即从口袋中拿出手机，看了一眼便立刻接听：“喂，什么！我就在附近，马上过去，等着我。”

    江辞转头看向他：“怎么了？”

    挂了电话，霍飞立刻站起来：“嫣儿在学校出了点状况，我过去看看。”

    江辞跟着站起来：“我跟你一起去。”

    两人上了车，不到五分钟，便到了旁边的高中学校。

    路边，两个女孩站在一起，面前一个男生背对着他们，男生前面几个小混混模样的男人躺在地上。

    霍飞立刻把车停下，推门下了车。

    “飞哥，辞哥你们怎么来了？”K转过头，诧异的看着二人。

    话音刚落，身后女孩忽然喊了声：“哥哥，江辞哥。”

    哥哥！

    闻言，K随即转头，惊愕的看着霍嫣：“你......你是霍家人？飞哥的妹妹？”

    霍嫣点点头：“嗯。”顿了下，她又问：“你怎么认识我哥和江辞哥？”

    K解释道：“哦，我们是通过浅姐认识的，你应该认识她吧？”

    “嗯，时浅姐姐我认识。”

    霍飞走了过来，问道：“怎么回事？这些臭流氓欺负你？”

    霍嫣看了身边的女孩，回答：“不是，他们欺负我朋友。幸亏凌恪出现，把他们打倒了。”

    霍飞看向霍嫣身边的女孩。

    女孩水盈盈的眸子看着他，轻轻说了声：“你好。”

    霍飞道：“你好，你们两个是同班同学？”

    女孩点点头：“嗯。”

    霍飞：“看着年纪好小。”

    女孩偏瘦弱，看着跟初中生似的。

    霍嫣道：“她的确比我小，小一岁，才16岁，刚转到我们学校不久。”

    “哦。”霍飞了然，然后看向K，笑笑：“凌恪，谢了。”

    K笑道：“飞哥，没想到你妹妹也在这所高中，之前都没听你说过。”

