    “妈的，我一定要杀了你！”

    暗月都要气疯了，没想到林牧竟然这么无耻，几乎所有人都不会选择的废物技能竟然让他玩的如鱼得水。

    【技能镜像】就是在原地制造一个虚影，没有任何附加伤害及特别的效用。

    就这种小把戏绝大多数人根本连碰都不会碰，没想到暗月就栽在了这种小把戏身上。

    “糟了，这下牧神有了莫格莱尼的保护，杀他几乎不可能了！”澳菲利也有些头疼。

    这群家伙竟然敢轻视干掉雄霸的男人。

    他们真的以为牧神是草包一个么？

    林牧笑道：“我的镜像玩得一般般，城外还有个玩得更牛笔的，一会你们就能见到了……”

    莫格莱尼也大笑出声，双脚猛地踏地。

    巨大的光圈从他的落脚处向外扩散，像是个磁力波一样。

    被这磁力波所笼罩的尸体竟然开始分解，而后从这些尸体中竟然开始出现【亡灵骨奴】和【亡灵悍将】。

    不仅如此！

    那些巨大的巨人尸体，开始急速降解，瞬间露出了白骨。

    之后那高高低低的白骨竟然缓慢地站起身来。

    赫然成为了一具具……

    “【骸骨之王】！冥骑大人竟然真的召唤出了战争机器！”异形女王惊喜得不像样。

    “卧槽！太牛逼了！偶像啊！”阿努布眼睛里全是小星星。

    琴挣脱出了藤蔓，趁着森男惊愕之际，双翅猛然打开。

    嗖嗖嗖！

    周围所不及防的高级兵卫，脑袋就被那锋利的翅膀边缘割掉！

    再一飞冲天，瞬间扑向了已经极尽脱力的恶魔化极夜身边。

    “嗬……嗬……剩下地交给你了……”

    极夜突然瘫软在琴的怀里，身上的符咒开始淡去。

    如果不是琴的救场，极夜有可能就会被乱枪扎死！

    嗖嗖嗖！

    阿努布、小白一个比一个贼，看到了数不清的骸骨之王加入战斗，马上溜到了莫格莱尼身边。

    所有人都在向莫格莱尼身边聚集，现在强大的莫格莱尼有足够的能力保护他们。

    “吼！”

    上千巨骸骨之王直接杀的人族士兵溃败，很多小炮手连跑的机会都没有，直接被【骸骨之王】的骨脚踏烂。

    强大的圣堂骑士直接被像钢枪一般的指骨扎穿挑飞！

    一时间修罗地狱！

    让澳菲利一伙绝望的是，这些死去的兵卫倒下，新的高级别【亡灵骨奴】、【亡灵骨将】站了起来。

    杀也杀不完！

    越杀越多！

    而且更让人担心的是。

    异形女王也缓了过来，开始召唤出了几只【抱脸虫】。

    眼睁睁地看着那几只狡猾的【抱脸虫】钻入了几个中盾兵的体内。

    【破胸体】开始出现……

    短短的几十秒钟，一具【雄锋异形】从尸骨堆中出现，开始撕咬周围的士兵，而被它撕咬后的士兵开始突变。

    如末日危机一般！

    人族士兵本来就对恐惧敏感，对于这种地狱般的景象已经胆寒。

    但强烈的军队纪律约束着他们，一时间不敢撤退也不敢迎战。

    局势竟然真的因为莫格莱尼的突破扭转了！

    “澳菲护法……不，会长！想想办法，现在要怎么办？”

    澳菲利看着这局面，已经不是她能控制得了的。

    看着一具具巨大的杀戮机器，奋力甩出一剑，剁掉了一只骸骨之王粗壮的手臂，那手臂落下，直接砸死一片兵卫！

    她无奈道：“听我口令！死战！绝对不能让他们返回出口！”

    转身间，她竟然逆着方向原路逃窜。

    而她身后的暗月和森男一看她要溜，二话不说转身也跟着溜！

    小白眼尖，看着几人身影消失不见，直接给自己加上了传音BUFF。

    龙吼声震天响：“你们得头头都溜了，你们还在这玩个der!”

    这一声龙吼底气十足，清晰地传到了附近士兵的耳朵里。

    本来他们就心慌，这不是顺风局而是逆风局，不跑等死吗？

    哗啦啦！

    大部队转身向反方向疯狂逃跑，而堵在后面的士兵不知道，只看见澳菲利会长带着暗月和森男两位护城英雄疯狂向出口方向返回。

    而后，不少士兵也急匆匆地往反方向跑！

    “难道，难道是撤退的指令么？”

    一传十十传百，而后这些大部队也慌不择路地往出口方向跑！

    澳菲利看着远远跟在身后的部队，脸色铁青，她就是希望这些部队将牧神一伙困死在这里。

    没想到竟然被解读成撤退！

    “你们两个跑什么？”澳菲利没有好气道。

    “呼呼～澳菲护法，那你跑什么？”森男狂跑，嘴角吐沫。

    “澳菲护法，你跑我就得跟着喽！”暗月也不停地催动双腿玩命跑。

    妈的，两个比真够贼的！

    澳菲利哑火，总不能说自己要跑路吧？

    不跑怎么办？

    那深处有上千巨神兵，还有那异形女王。

    不跑全得闷死里面，你们死也就算了，我的会长生活还没体验到呢！

    看到众人在疯狂逃窜，林牧一伙在后边穷追不舍，骸骨之王动作不算迅速，但是胜在步子迈得大，一步顶别人几十步，倒也能快速跟上。

    “杀啊～”

    “冲啊～”

    “伙计们快跑，那个魔鬼带着深渊里的怪物追杀咱们了！”

    林牧一伙的追杀声混着人族士兵慌乱的哭喊，这一幕戏剧极了。

    异形女王控制七只【抱脸虫】袭击了几只骑士骏马，不多时，从骏马尸体中出现了召唤物的第四种形态：

    【信使异形－Runner，以骑宠为宿主，相融合后产生新的异形体，速度极快。】

    “主人，你们骑上信使！”

    林牧几人都很惊奇异形女王的神奇能力，或许还会有更多的召唤物形态值得开发。

    骑上【信使异形】后，林牧的速度快了一大截。

    林牧心里十分急切，必须加快速度了。

    从母牛澳菲利利索的撤退下，林牧已经知道她十有八九要做出一些反人类的举动。

    需要快速逃离这里！

    远离危险！

    地牢出口处。

    大队士兵看到澳菲利、暗月、森男三人慌慌张张地从下面钻出来，赶紧上前迎接。

    “澳菲会长，难道你们已经剿灭了牧神一伙吗？”

    “呼！”澳菲利三人跑得上气不接下气。

    “快！将地牢洞口给我堵死！堵得死死的！”

    “可，几万弟兄都在里面啊！”一个通信兵吃惊道。

    “妈的，我澳菲利会长的话都不听吗！去死！”

    澳菲利收起剑落，那通信兵的头颅就掉了下来，众人无不胆寒！

    紧接着她义正言辞道：“霍乱军心者当诛！牧神现在就在地下，用了一些邪术和禁术，残忍杀害两千余名巨人族！十恶不赦！人神共愤！今日誓要将他们闷杀在地下！”

    【作者题外话】：事件再起波澜！**层层推进！这母牛狼叔一定要让她不得好死！

