    小萝卜荡到最后一棵树，一跃而起，落在李浅夏肩上。

    “哎呀！冷死我啦！”她又像是碰到开水似的立马跳开。

    “小萝卜~~”李浅夏却像看见亲人一般，一把搂住它。

    8点的敏捷，让小萝卜躲无可躲，只能被当成暖炉。

    它双手、双脚使劲蹬着李浅夏冰冷的嫩脸，抵抗的样子，有点像被父亲用胡渣骚扰的婴儿。

    “继续走吧，”杨清岚说，“让小萝卜找一个安全的地方，快点生火，把衣服烘干。”

    走之前，李长昼回头看了一眼。

    此时他们站立的地方，正是雨雪和晴朗的对峙点。

    世界一半光明，一半阴沉，如梦如幻。

    四人——应该可以这么说，或者四个灵长类动物，离开山脊，踏入山腰间的密林。

    杨清岚想自己下来走，动了一下才发现全身都僵了。

    脚尖刚一触着地，像要折断似的生痛。

    几秒钟后，奇痛难忍的麻痒，从脚趾头尖一路往全身攀延，别说走路，动都不能动。

    如果花点时间，应该能缓过来，但全身湿漉漉的衣服，凉风一吹，很有可能造成失温，让身体得病。

    为了不耽误，还是让李长昼背着她走。

    只有右臂，她忍着麻痒，慢慢活动着，让它恢复灵活，右手掌心攥着一把李浅夏顺手收集来的草籽。

    山路悠缓而顺畅，松林崭新，空气明亮。

    下午的阳光穿过层叠的树叶，一束一束林立在树海间，像是一棵棵光的树木。

    “前面有危险。”跟在后面的小萝卜忽然说。

    李长昼停下脚步，杨清岚在他背上，水洗过般的清澈双眸一眨不眨，李浅夏握紧血色钢枪。

    “多危险？”李浅夏扭头问小萝卜。

    “嗯——”小萝卜像个猴子似的蹲在树上，双手托着脸颊，望着天空陷入思考。

    过了一会儿，她说：“红色的青蛙跳到树上，它有毒的，但它是送孩子去树上的小水坑里。”

    “有惊无险？”杨清岚确认道。

    “对对对，我就是想说这个！”小萝卜使劲点头。

    “放心，如果真的非常危险，它早就一个人，不，一个猴跑了。”李长昼说。

    “才不会呢！”小萝卜大声反驳，然后小声嘀咕，“你才是最危险的。”

    不管李长昼是不是最危险，现在他们要提起精神，面对眼前送孩子去树上的红色青蛙。

    走了两步，智力下降导致注意力不集中的李长昼，忽然问：“对了，红色的青蛙是什么蛙？”

    “毒箭蛙。闭嘴。”杨清岚在他耳边简洁明了地回答，语气平淡。

    他们没有装作若无其事。

    在价值游戏里，再怎么小心翼翼、提心吊胆也不为过。

    既然如此，那就干脆做好十二分的准备，不浪费体力和心思去演戏。

    很快，“红色青蛙”出现了，两个中年人，穿着运动装，戴着全覆盖的面具。

    杨清岚扫了一眼，没发现武器。

    一般来说，参赛者都会把武器带在身上，因为从背包里取出来需要五次心跳的时间。

    这两人惊异地看着他们，目光先是打量最前面的李浅夏，还有她那柄钢枪。

    又在李长昼的AK上流连了一会儿，然后被吸到他肩上——杨清岚无与伦比的美貌，正搁在那儿。

    看了好几眼，两人又有些惊恐地望着躲在三人身后树上的小萝卜。

    小萝卜的外表跟一个缩小版的成年人一样，年龄和李长昼他们差不多，但身体只有手掌大小，白白嫩嫩像个萝卜，可爱得像传说中的精灵。

    “你们是谁？”李浅夏喝问。

    “别动手！”两人忙举起手。

    其中较年长的男子大声说：“我们没有敌意！”

    “那就让开！”

    “没问题！没问题！”两人缓缓让开，同时嘴上说，“请问，要不要组队？这个游戏全他妈是畜生，一个个凶得狠，杀人不眨眼。”

    “组队？”李长昼问。

    “对，兄弟，组队！”

    杨清岚指尖在李长昼左肩轻按了两下。

    “你们两个人？还有没有队友？”李长昼又问。

    “没有，没有，就我们两个。”

    “那就好。”李长昼抬起AK，子弹争先恐后地射出枪口。

    “啊！”

    一声惨叫，左侧一颗树上摔下来一个人，跟着落下的还有把强弓。

    两人脸上闪过慌乱，随即变得凶狠。

    但不等他们做什么，一声狼嗥，在空旷的森林如波浪般冲向四方，来回激荡。

    李浅夏略微弯曲膝盖，已经贴身而上，长枪如晃动的蛇影，在左侧那人的脖颈上咬了一口。

    蛇影挪移，又咬向另外一人。

    那人身形一矮，小腿竟然陷进地里，整个人还在往土里沉。

    杨清岚双眸变蓝，那人上半身一个踉跄，往后倒仰，双腿又牢牢嵌在土里，活像被吹倒的麦子。

    在「引斥」发动之前，杨清岚已经扬起右手，这时丢出的草籽，恰好落在那人身边。

    “扑哧！”

    十支铁草箭，其中三支戳穿身体，其中一支恰好是心口。

    鲜血顺着铁草箭流淌，在地面积成小潭。

    “嘭！”被李浅夏钢枪捅死的第一个人，尸体倒地，脸上还带着惊慌、迷茫、愤怒。

    一切都发生在眨眼间。

    “要不是鞋子有水，衣服太重，第二个也跑不了！”李浅夏有点不满地按了下自己的胸，哗啦啦，挤出大捧水来。

    她一个寒颤，感觉很冷，仿佛那些冰冷的水被她焐热，起到保温作用。

    “好厉害啊！”小萝卜惊叹着跳过来。

    “一般吧，60分。”李浅夏吹完牛，看着尸体又惋惜起来，“好可惜啊，蚊子的吸血枪不能吸尸体的血，要不然就能取暖了，有没有什么动物能吸尸体的血啊。”

    一言不发的李长昼，已经捡起三人的身份卡。

    【昵称：克格勃】

    【姓名：李广宏】

    【价值：0】

    【本能：遁地】

    【技能：「利爪」（F级）、「追击」（F级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    【昵称：李家村村霸】

    【姓名：李广文】

    【价值：0】

    【本能：听觉摒弃】

    【技能：「毒性唾液」（F级）、「泼沙」（F级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    【昵称：从小爱打鸟】

    【姓名：李广明】

    【价值：0】

    【本能：弓道】

    【技能：「视觉强化」（E级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    除了身份卡和弓箭，这三个人还爆出一根铁棍，拥有者是有「听觉摒弃」的村霸。

    这三人联起手来，战斗力绝对不低，而且还会耍心思，动物不好说，一般的人类不是他们的对手。

    「遁地」不错，可惜杨清岚就在他背上，这里又没有大风大雨让她睁不开眼睛，所以李长昼只是看了下，不敢让黑雾动手。

    杨清岚用秀气漂亮的鼻子，轻轻地、意味深长地、在他耳边哼了一声。

    只有两人能听见。

    “怎、怎么了？”李长昼尽量不动神色地问。

    “你慌什么？”杨清岚反问。

    “周围都是敌人，我正戒备着呢，你吓到我了。”

    李长昼回忆自己的黑色身份卡，智力还没恢复。

