    第38章 中了禽家的毒

    说着，许大茂转身，就对着娄晓娥说道：“媳妇儿，去报警，叫民警同志过来，辩个对错！”

    “好嘞！”娄晓娥笑道，转身就要走。

    完全没有一点担心许大茂的样子。

    需要担心吗？

    完全不用啊！

    许大茂下午在哪？

    在他娘家。

    小孩就是小孩。

    冤枉人都不会。

    【全院懵逼+5300】

    一看娄晓娥要走，一大爷顿时急了，此时他也感觉到事情有些不对劲。

    哪有坏人主动报警的？

    “娄晓娥，等等，先别报警，这是大院里的事儿。”

    “我们大院里的事儿，我们自己能解决。”

    二大爷也立马说道：“是啊，报什么警啊，我们能解决！”

    三大爷也激动了起来。

    这年头，报警太丢份了。

    院里大小的事情，都是院里解决的。

    一旦报警，那真闹大了。

    他们还丢不起这个脸。

    秦淮茹看了一眼棒梗。

    可没成想棒梗躲躲闪闪，根本就不敢看她。

    棒梗此时心里也急啊。

    根本就没有想到许大茂会选择报警。

    娄晓娥见状，也明白，报警是不可能了。

    别说报警了，估摸着这个院子都很难走出去。

    得嘞，还是省点力气吧。

    许大茂冷笑一声，对着三位大爷说道：“我也不想报警啊，这不是没办法了嘛。”

    “本来啊，你们三位大爷，我非常尊重。”

    “相信三位大爷，能明察秋毫，还我一个公道！”

    “可是呢？”

    话锋一转，许大茂看向了一大爷。

    “一大爷，你事情都没了解清楚，只听信一个小孩的片面之词！”

    “就认定我有错。”

    “还让我认错就有挨罚！”

    一大爷郁闷了，好家伙，许大茂这是要朝着我开火啊。

    他不服气的说道：“棒梗都这么说了，小孩怎么可能骗人？”

    许大茂不怒反笑，举起双手，鼓起掌来。

    这一举动看到众人摸不着头脑。

    “说的好，小孩怎么可能骗人？”

    “一般的小孩确实不怎么可能会骗人！”

    “但棒梗把，不光骗人，还偷东西呢！”

    “不信的话，你们问问傻柱！”

    “棒梗是不是经常跑到傻柱家偷东西吃？”

    【全院懵逼+1800】

    许大茂语不惊人死不休，要知道棒梗如今才9岁啊。

    如果一个十岁还没到的孩子，真的做出了许大茂所说的事情。

    大家太可怕了。

    众人都看向了傻柱。

    傻柱微微一愣，这些事儿，许大茂怎么会知道。

    然而，傻柱看了一眼秦淮茹，看到秦淮茹眼里的哀求之色。

    就在这时，一道声音，突然响起。

    “哥，今儿怎么回事啊，怎么这么热闹。”

    “咦，你身上都是些什么啊，怎么这么臭！”

    傻柱愣了愣，没想到雨水居然这个时候回来。

    他光辉伟岸的形象哟。

    全都毁了。

    “雨水，这事儿等会儿说。”

    这不，赶紧转移话题，别说雨水了，他自己都觉得臭的不行了。

    他看着许大茂，说道：“许大茂，你瞎说什么呢，棒梗从来没有偷过我东西！”

    一旁的何雨水脸上一笑。

    其实她早就回来了。

    院里发生了什么，她也清楚。

    棒梗什么样她也清楚。

    但秦姐多好啊。

    秦姐多可怜啊。

    一个人要带三个孩子，还有个婆婆。

    能帮一把一定要帮一把。

    所以她故意在这个时候吱声，就是希望自己的哥哥别说错话。

    好在哥哥没让她失望。

    其实她不知道的是……

    就算她不吱声，傻柱照样会帮着秦寡妇。

    许大茂嘿嘿一笑，仿佛这结果他早就猜到了。

    傻柱什么鸟样，他心里清清楚楚。

    不就图寡妇的身子嘛。

    就是一个舔狗。

    舔到最后一无所有的舔狗。

    原著中，要不是娄晓娥给傻柱生了个儿子。

    傻柱早就绝户了。

    要不是娄晓娥帮助傻柱。

    就傻柱那鸟样，早就被秦淮茹赶出去了吧。

    两人用娄晓娥的钱，做好人好事。

    傻柱还嫌弃娄晓娥这没秦淮茹好，那没秦淮茹好。

    说娄晓娥眼里只知道钱，不知道情。

    那你有本事用自己的钱做好事呀。

    这不娄晓娥回港几年。

    没了娄晓娥金钱的帮助。

    傻柱日子开始过得哭哈哈的。

    连三位大爷都去拾荒了。

    鉴于傻柱和秦淮茹“情同意和”，“重情重义”。

    许大茂决定。

    一定要撮合两人。

    让傻柱这辈子做一个老绝户。

    傻柱没钱？

    指望棒梗给你养老？

    下辈子吧！

    许大茂冷笑一声，接着说道：“要我说啊，这四合院里的人啊，中了贾家的毒了。”

    “老的老，小的小。”

    “都帮着她们！”

    “有些人啊，甚至连脸皮都不要了，睁着眼说瞎话。”

    “既然这样，我还是报警吧，让警察来还我一个公道。”

    说着，许大茂就朝着院外走去。

    傻柱一听，老脸一红。

    刚那睁眼说瞎话，确实有些脸皮不要了。

    三位大爷一听，顿时急了，明眼人已经开出了什么。

    二大爷，一把抓住了许大茂。

    报警，绝对不行。

    “许大茂，别急，你二大爷我相信你的话。”

    “你把话说清楚，别报警。”

    三大爷也附和道：“是啊，只要不是你的问题，我们一定还你个公道！”

    一大爷站在一旁，不知所措。

    许大茂此时真的明白，这事想要报警，还真的不容易。

    起码你先得放倒两个不是。

    可这两大爷可不是傻柱，不是你想放倒就能放倒的。

    许大茂看向了两位大爷，说道：“既然两位大爷都这么说了，这个面儿，我许大茂还是要给的！”

    刘海中，阎埠贵一听，满脸笑容。

    心里对许大茂更是赞赏不已。

    阎埠贵笑道：“这就对了嘛，大茂，你放心，有什么说什么，真要是你受了委屈，我给你做主。”

    许大茂笑道：“行，那我就好好说道说道。”

    刘海中附和道：“对，说，好好说说！”

    许大茂看向了院里的众人，问道：“大伙儿应该都记得我是前天结的婚吧？”

    众人一想，纷纷点了点头。

    许大茂走到娄晓娥的身边，接着说道：“那今天对我们这对新婚夫妻来说，应该是什么日子？”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

