    星落雪这丫头看似古灵精怪，其实心中对人情世故通透的很。

    她虽然没有研读过【资本论】，却也清楚一个无数年来颠破不灭的真理。

    一旦有了巨大的好处，人的胆子就会大起来，再大起来。

    贪欲，是每个人都有的原罪。

    度厄舟，就是可以撩拨起人心底贪欲的巨大好处！

    这乃是正经超脱级数的灵舟，持之可驰骋四海，星家如果得到，说不定有机会再现祖上荣光！

    如果度厄舟的消息暴露，星落雪就算用脚指头都能想到后果。

    周正必定会面临星家举全族之力的围剿。

    如今她亲眼目睹度厄舟大发神威，心中的某个想法更加笃定......

    一定要竭力避免冲突发生。

    因为两方一旦起了冲突，必定会以两百俱伤的局面收场，或许星家凭借家族底蕴可以将度厄舟纳入囊中，但付出的代价一定惨重到叫她无法接受。

    因此她才主动开口加入周正船队，即表明了自己的力场，也保全住自己的性命。

    周正似乎一点也不意外，他轻笑一声，伸手点向虚空，立刻就有一份契约出现于半空，上面文字早已写就，显然是提前准备好的。

    “这是在上古沧龙之魂注视下签订的契约，只要你保守秘密就可，不会有其他影响。”

    “当然，若你以任何方式泄露度厄舟的消息，契约就会在瞬间发作，将你从世上抹灭，同时你们星家会得受到所有龙族厌恶，寒骊也会在弃你们而去。”

    周正神色庄重的说道。

    星落雪点头，她拿着契约，突然觉得造化弄人。

    明明自己才是这趟出海的组织者……

    若没有虎鹫阻村，若村中长辈再信任自己几分，或许度厄舟已经是星家的了。

    只可惜.......

    她悠然一叹，在契约下签上名字，正式成为度厄舟一员。

    殊不知，周正在看着星落雪填写契约时，心里也在默默感叹。

    这张契约，其实也就是过渡时期意思意思而已。

    得到度厄舟后，他已经下定决心在灵柩山开宗立派。

    灵柩山背靠无生海与无尽林海，资源丰厚，对他来说就是一块天然的宝地，可若这么做，一定会卡住星家村的喉咙，这绝对是星家村无法接受的。

    卧榻之侧岂容他人安睡？

    届时必定会与星家村起冲突。

    周正现在这种做法，无非是把矛盾往后拖延，给自己争取成长的时间。

    “在这个世界上有太多恐怖的存在了......”

    “星空中的黑暗，神秘墓穴的可怕存在，毁灭大雷音寺的惊鸿一瞥的怪谲.......”

    “这不是治愈系的生活游戏，这是恐怖惊悚的冒险世界。”

    “如果我拘泥于感情，或许最终结局也是被黑暗吞没，死无葬身之地吧。”

    周正将填好的契约收起，又简单宽慰星落雪几句，也不管小姑娘是否接受，转身就走。

    他急着去猎杀海兽，积攒魂力。

    然而那模样，却像极了拔吊无情转身就睡的男人，气的星落雪直咬牙......

    ......

    次日清晨。

    周正一夜未睡，不过他依旧十分精神。

    度厄舟航行速度极快，眼下离海岸不足半天行程，他要抓紧时间猎杀海兽。

    虽然太乙辟魔神雷塔数个时辰才能发射一发，但一发入魂，每次都能给他带来丰厚魂力。

    此时恰好是太乙辟魔神雷塔蓄能的时间，他点开属性栏查看。

    “气血：9999，精神：9999，魂力：103500。”

    魂力已经积攒到史无前例10万+，堪称有史以来最多的一次。

    周正唤出技能栏，视线定格在【摩尼识】上，他心念一动，2000魂力扣除。

    “摩尼识Lv17→Lv19（佛光琉璃骨加持），气血+120，精神+120，摩尼识诸多功效得到极大增强。”

    “摩尼识圆满，圆满特效：洞悉......”

    “佛光琉璃骨加持，摩尼识大圆满，升级为大圆满特效：天识。”

    “天识：每天可以自动获得一条和你有关的情报。”

    “系统提示：恭喜玩家【周正】，您将摩尼识推至大圆满境界，精神通透，以人心映天识，精神得到极大提高.，您跨越精神属性极值，等级提升至半步七品，您进阶七品时会获得额外奖励。”

    周正心情雀跃，能再度跨越精神极限，无疑是件可喜可贺的事情。

    他又将目光投向天识这个全新的能力，秉着尝试的心态，他选择了使用。

    “以人心映天识，这算不算是个人情报系统？”

    周正一边感叹系统功能的强大，无所不包，一边选择了使用。

    一行文字在眼底浮现。

    【天识：两点钟方向航行12海里，有一座月牙状岛屿，岛屿中心有一方铜碑。】

    没头没脑的一句话看的周正满头雾水，他也不知道铜碑和他有什么关系，不过既然有了提示，那还是要去看看的。

    他唤来舰娘小度，调转穿透行驶方向，向那座月牙状岛屿驶去。

    时间不大，他果然在12海里的位置看到了月牙状岛屿。

    岛屿占地面积极小，不过十来个足球场大小，他先是确定没有危险后，他才登上岛屿。

    这座岛屿似乎是海底遗迹的一部分，岛上遍布水草绿藻，还有晒干的鱼虾尸体，腥臭味扑面而来。

    周正捏着鼻子在岛上搜索，很快发现了自己的目标......

    那是半截埋藏在泥土中的青铜石碑，上面雕刻着精美云纹。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】获得奇物【古青铜碑】。”

    “物品名称：古青铜碑。”

    “说明：未知奇物，手机九件古青铜器，可触发隐藏任务，当前进度3/9。”

    周正眼瞳放大，这才叫踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫。

    他快步走到青铜碑前，绕着青铜碑转了五六圈，也没有看出这面青铜碑有什么特别的。

    “算了，先收起来再说吧。”

    他伸手将青铜碑收入须弥纳戒中，却无意中在石碑附近发现了一枚拳头大小的水晶球。

    周正将水晶球对准太阳，映着日光，赫然发现水晶球内记载了一份海图。

    虽然他不太懂这个东西，但也清楚绘制者水准极高，对大海，地图，绘画都有不凡造诣。

    在海图角落还有一行小字。

    “真龙密藏，无生水府。”

