    148

    六横岛上海盗们在狂欢,  巡查里并不平静。

    西瓦克想来想去，还是让把薄春山请了来。

    “溟，你不觉得他们么闹得很让不安吗？”

    并不是薄春山第一次和西瓦克打交道,  认真来说，撇除些佛郎机搅合进海商海盗等势力对晋侵害来说，他觉得西瓦克个挺有意思。

    当然,  他外貌让许多晋不能接受。

    红发碧眼，身材高，体『毛』也很深,  搁在晋眼里就是妖怪。除过一切，用他们佛郎机经常说话,  是个英俊小伙儿。

    薄春山也是个英俊小伙儿,  虽然他没有『露』脸，但西瓦克一直么认，用他话来说,  溟才像一个英勇海盗，很潇洒,  很酷。

    “西瓦克你要知道我们是法阻止别行,  不是你常说一句话？不要干涉别自由。”薄春山学着西瓦克经常做动作,  摊了摊手,  模样有些遗憾。

    西瓦克有些头疼，他表情也透『露』着一切。

    “你是一个好,  你没跟他们搅合在一起，其实你是有资格做一个好商。”西瓦克说道，“不像他们，都是残忍粗鲁，只想用暴力手段去破坏掉别生意。”

    薄春山微微一笑道：“西瓦克,  我很赞同你想法，我也曾么跟他们说过，但你知道他们说什么吗？”

    西瓦克一愣：“他们说什么？”

    “他们说都是跟你们佛郎机学来，就像你们做生意做着做着把满刺加国占了一样，手段虽不相同，但目都是一样。”

    “怎么能一样？”西瓦克很吃惊，也很恼怒，但在溟个‘朋友’面前，他还是没办法遮掩掉自己羞愧。

    “好吧，我承认你说对，但并不是我决定，我也没那个资格去决定一切，总体来说是我哥哥和那些决定，我劝过他们，但他们并不听我，以我没能阻止一切。”

    薄春山笑道：“西瓦克，我相信你是一个好，但就与我之前说，我们没办法去阻止别行，以你也不要太过着急，他们并没有针对你们佛郎机，只是针对荣祥号而已。”

    “□□祥号是我们朋友。”

    “那西瓦克难道我们不是你朋友吗？我以你一直把我当做朋友，才总找我谈心。”

    西瓦克显然被绕进去了，很着急：“不，不是样溟，我是把你当做朋友，但他们不是，虽然你们都是海盗，但你跟他们不一样……”

    “罢了，西瓦克我们不谈个，不然我们谈谈生意好了？”薄春山转移了话题，“你哥哥不是交给你有任务，必须达到多少数量货物。如今荣祥号被攻击，显然是没办法交货了，些我们没办法阻止，只能尽量降低你们损失，不如我们谈谈合作，我帮你找来货物，先把你哥哥交给你任务完成再说？”

    “……”件事确实让西瓦克很上心，他犹豫了一下，点点头：“那好吧。”

    .

    巡查外面，龙老拄着手杖坐在马车里。

    一个蓝衣中年壮汉进了来，抱怨道：“些红『毛』鬼子真是顽固不化，我与他们说了半天，龙老您有要事找西瓦克先生谈，可他们非说西瓦克先生正在友，不方便见您，让您稍后再来，让他们进去通报一声，他们都不愿。”

    龙老面『色』波澜不惊：“些佛郎机就是样，你说他们愚拙他们也愚拙，你们说他们狡猾，他们有时候很狡猾，他们有时候还很固执，让我们觉得可以通融地方，他们一般都拒绝，既然样，那就再等等。”

    “可龙老……”

    “现在着急也没用，我早就说了，工欲善其事，必先利其器，你们总是不听，太过贪心又自不量力，不啻于稚子怀千金于闹市之上，迟早有一天出事，如今旗被打破了，又能怨谁？”

    中年壮汉满脸奈之『色』，解释道：“龙老，实在不是属下等不办事，我们自己货都是好好……”

    他顿了下，又道：“您也知道当年是什么情形，那些都要加进来，或是威『逼』或是利诱，家里不答应都不行。老爷子实在奈才让他们加入进来……后面您也知道，荣祥号旗子太好用，就一直没出过事，后来也都有学有样。”

    “你说也是奇了怪，连着几次出事都是其他家，那些海盗们也是长了眼抢，唯独不抢我们货，我都怀疑是不是有故意想陷害许家了。”说到最后，壮汉又是奈又是纳闷。

    龙老睨了他一眼，斥道：“你当谁都跟你们一样，眼瞎心也盲，那些海盗鼻子们灵着呢，你当么多年来，就没打过你们意？家早就盯上你们了，只是没下手而已，什么船能下手，什么船不能下手，家心里早就门清，早劝家里整顿不听，非要闹出事来，现在来找我，我一个快入土老头子能有什么用？！”

    中年壮汉也知道个道理，可光知道有什么用？

    有些事不是你想控制就能控制，哪怕如许家种家，有些事也力不从心。

    当年许家声在外，也是想寻求助力把门生意做下去，谁知助力倒是来了，里头闹出龃龉是不少。

    许家知道海上生意利害，可别不知道，那些‘老爷们’、‘们’、甚至‘夫们’，以就跟陆地上做生意一样，只要你买艘船就能出海做生意，就能稳收红利，殊不知里面门道实在太多。

    些门道你能去跟‘们’说？也说不通，家才不管你怎么做，能不能见到银子才是真章。

    开始许家还能包揽，可随着势力滚势力，势力越来越，参与进来不可避免就越来越多，每个都有拒绝不了理由，可都让许家包揽扛，俨然是没办法。后来许家只能同意让别挂荣祥号旗子，只借头，一切出海事宜自理。

    当然，许家肯定没少在中间收好处，甚至尝到了不少甜头，还做了过不少类似种事。

    以说隐患早就埋下了，沉疴顽疾一旦爆发出来，就是今天个局面。

    荣祥号没敢动个假象一旦被打破，海盗们就像鲨鱼们嗅到血腥味，都来了。键是那些海盗们还长着眼睛抢，唯独不抢许家货船，以现在不光面临事荣祥号有很多商船被抢事，还面临被其他怀疑许家是不是和海盗联手了。

    不然，唯独就漏了许家船？

    你说因许家船坚炮利，防卫力量一直不打折，海盗不敢来抢？

    不好意思，现在可没听些，被抢只知道损了钱，差点丢了命，就你许家没事，现在都在找许家麻烦，不然汉也不头疼成样。

    至于龙老来找西瓦克，其实他也清楚根本起不了什么作用。

    些佛郎机在东海力量并不强，他们可能根本不管荣祥号，他趟来只是想跟西瓦克商量下，看能不能把答应些佛郎机交货时间推迟一些时间。

    ……

    半个时辰后，薄春山才从里离开。

    见西瓦克友，竟是溟帮头目，龙老面『色』越发沉重。

    不过幸好是，西瓦克很快就见了他。

    半刻钟后，龙老从里离开。

    一次他止是脸『色』沉重，简直冷得像一块冰。因西瓦克竟与他说，若荣祥号实在在约定时间法凑足货物，他可以另想办法。

    难道是溟帮？

    可如今荣祥号内忧外患，又岂止是溟帮想在上面咬一口。

    龙老越想心里越是觉得形势交迫，心口越来越闷，他脸上泛起一抹异常红，突然他捂住胸口，脸『色』一片铁灰『色』。

    壮汉见他如此，忙惊道：“龙老……”

    .

    宁州府，一片占地近百亩宅，里是许家祖宅。

    许家在此地已经绵延几百年，经历过朝代更迭，经历过战火纷飞，经历过天灾祸，但依旧在此地屹立着。

    要说起许家起源和曾经辉煌，可能要讲几天几夜都讲不完，但毋庸置疑对于整个两浙来说，疑是个庞然物，让不敢轻忽。

    此时许家，沉浸在一片低气压中。

    都知道家心情不好，以往日还有些闲散下们都不禁打起十二分精神，都知道若是一个落不好，以前顶多是被训斥一顿，现在可能轻则受罚，重则被发卖。

    “龙老现在身体如了？”许溗眉心打了个结，脸『色』十分难看。

    “幸亏龙老平时身体还算硬朗，暂时『性』命之忧，但龙老次病太重，又上了年纪，已经没办法也没精力支撑一应事务，现在把许江留在一旁协助，暂时还能支撑着应付，但不是长久之计。以龙老让小给家里带句话，还望家里早日去支应，也免得误了家中事。”

    许溗一掌击向桌案，发出一声巨响。

    可真是屋漏偏逢连夜雨！

    来禀事也心知利害，恨不得把自己存在感削弱了再削弱。

    过了儿，见上首没有动静了，他才试探又看了看桌案后。

    “还有什么事，继续说。”

    “是。龙老觉得那溟帮定和纂风镇有，次家里货船接连被抢，溟帮动找上那些佛郎机，显然是蓄谋已久。”

    件事不用龙老提醒，许溗通过方才禀事之说话也能判断出，龙老尝不也是因事才心疾发作。

    “你替我转达龙老，让他不用担忧此事，前些日子我已联络了数位在朝中施压，并弹劾了那位姓薄巡检使，想必不日就能出结果，没有了那纂风镇，那溟帮也不过是根浮萍，顷刻就土崩瓦解。”

    说到里，许溗面上又见怒『色』：“若不是那姓邵坏事，定海卫那不敢妄动，不能给予支应，荣祥号又岂怕那些土鸡瓦狗海盗。不过我已请动了福建水师曹参将，虽然费些代价，但只要痛击那些海盗们几次，他们定然不敢再妄动，一旦许家稳定了局面，那些跳梁小丑不足惧。”

    “是，小便去将话转达给龙老。”

    等此离开后，许溗独自一又在书房中坐了近半个时辰，觉得把各种节都想通想透了，如今只要一一按照计划做下去，许家应该可以渡过难，他总算可以松一口气了。

    不免就想到老六身边下递来信，可如今许溗哪有心思去管个，让许溗种上位者来看那种手段显然都是小儿游戏，一批两批货就能重创某个势力显然就是笑话。

    他叫来一个下，让给那边去信，让许六赶紧来，别再外头胡闹了。

    　　

