    龙后在快到达太神宫时，突然改道去了右琅阁。

    一见龙后满身是血地出现在屋内，檀基长老吓了一大跳。

    “怎么，有了新主，不认得本宫了？”龙后阴森森问。

    檀基长老赶紧从座位上站起，跑到龙后面前跪了下去，“老臣只是没想到娘娘会突然来到右琅阁！”

    “突然来？”龙后冷笑，“本宫是逃出来的。”

    檀基长老虽早猜到，但闻言，还是吓得眼帘猛地一抬。

    “怎么？想让人来抓本宫？”龙后走到案桌后，在他刚才的位置坐下，居高临下睥睨着他。

    虽满身是伤，但龙界之后的气势却丝毫不减，反倒因那满身的血色，增添了几分阴诡之气。

    檀基长老赶紧匍匐下去，“老臣未曾这般想过！”

    “那最好！”龙后满意一笑，“本宫要带走龙妃，你去帮本宫引开龙帝！”

    檀基长老再次吓了一大跳，新帝未来龙界之前，龙帝可是龙界法力最强者，岂是那么好引开的。

    然而正想委婉拒绝时，龙后脸色猛地一冷，幽幽提醒，“别忘了当年龙妃是如何被陷害离开龙界的！”

    檀基长老额头立即渗出了冷汗。

    “若等她醒来，别说你了，你整个右琅阁恐怕都要不保！”龙后的声音更为森冷。

    檀基长老吓得整个脸都白了。

    “算了，本宫不用你去引开龙帝，本宫会自己去将龙帝引开。”龙后丝毫不拖泥带水地站起来往外走，只留下一句话，“想不想要你的命和现如今的地位，就看你跟不跟本宫来了！”

    檀基长老想起以前做过之事，哪里敢不从，偷偷跟着龙后离开右琅阁，商议好对策，前往太神宫。

    整个水宫都在查找龙后和拂铃公主两人。

    但龙后原本法力强大，虽失去四成法力，仍是神龙见首不见尾，水宫的侍卫根本发现不了她。

    龙彻琰正准备带云妃离开水宫，前往以前他们游历过的地方，却突然见龙后浑身是血地走进了三重殿。

    龙彻琰没理她，抱起云妃就要走。

    “难道你不想知道她当年有无通情叛族？”龙后冷声道。

    龙彻琰依然没有理她，抱着云妃从她身边越了过去。

    被如此无视，龙后一阵火起，磨着牙阴森地冷笑，“好，既然你不想知道，或是你坚信她没有通情叛族，那本宫有能将她唤醒的办法，你难道不想知道？”

    龙彻琰的脚步，猛地停住。

    “将她放下，跟本宫来！”龙后转身往外走。

    龙彻琰犹豫着，显然不相信龙后之言。

    “机会只此一次，本宫只在外面等你两个瞬息的时间，你单独一人前来！”龙后脚步未停，眨眼间已经消失在太神宫内。

    两个瞬息的时间？

    显然连布下结界的时间都不够！

    龙彻琰只得将云妃放于榻上，快速跟了出去。

    然而等他出了太神宫，却根本不见龙后，再折回太神宫里，云妃也不见了。

    他一下子急了，可翻遍整个太神宫，仍不见云妃的踪迹。

    随后他赶往昭凰宫，但昭凰宫里也根本没人。

    ……

    檀基长老带走云妃后，本来是要暗中去跟龙后汇合，未料刚进珊瑚丛，便迷了路。

    他在这水宫住了上千年，这珊瑚丛迷阵早就熟烂于心，可这次却怎么走，都走不出。

    同遭遇此种状况的，还有龙后。

    本来与檀基长老早就商量好汇合、退离的路线，她毕竟当了上千年的龙后，又掌权了六十多年，想要带着云妃离开水宫，其实根本不难。

    可她甩开龙帝之后，到达与檀基长老汇合的地点，却见不到檀基长老的人。

    再回想起龙帝那么容易被她骗离太神宫，突然觉得事情不对……

    虽说龙帝很想要唤醒那贱人的办法，精神也不太好，但也不可能那么容易上她的当！

    看来是她孤注一掷，反而中了计谋了！

    龙后虽说一时要破解被改动的珊瑚迷阵有些困难，但要跑，还是不成问题的，立即化成真身向海上跑去。

    冥北凉还真没想到她反应如此迅速……

    不过那又如何，龙后未受伤时，都不是他的对手，此时损失四成法力，还能逃到哪里去？

    他当即也化成真身追了上去。

    龙后拼了命逃亡，速度倒也不比未受伤时慢。

    冥北凉在其背后冷笑，“难道你不想要你的女儿了？”

    “贱人之子，若敢伤害本宫之女，他日定当卷土重来，杀你并屠你妻儿报仇！”龙后咬牙切齿，逃跑的速度却更加的快，眨眼间已经快要冲出海面。

    “要报仇，现在就来。”冥北凉长啸一声，黑色玄龙先龙后一步破水而出，直冲云霄。

    半空之中，龙身翻卷，天地变色。

    黑色玄龙俯冲直下，向也已经破水而出的龙后咬了下来。

    那速度，堪比雷电之势。

    龙后根本躲避不了，龙身当即被黑色玄龙咬去一大块皮肉。

    “啊……”

    龙后痛苦地惨叫，挣扎。

    “太臭了！”冥北凉本可一口将龙后咬死，可骤然间将龙后的身子甩了出去，扎进海底，洗涤嘴里的血水。

    化为真身时，法力虽强，打斗却只能用嘴咬，或是尾巴扫，实在是……不尽人意！

    他很后悔咬了龙后这一口。

    龙后被甩出，也跌入了海里。

    但她跌入海里，立即借着海水之力，稳住了身子，身子一转，又要冲出海面。

    黑色玄龙没再追着去咬他，而是在水里翻了个身，彻底将嘴里的血水洗涤干净。

    龙后见他未追来，心中大喜，以为可以逃脱……

    可她根本不知，黑色玄龙一翻身，海面的浪潮早已卷起数十丈高，每一道浪潮都带有毁天灭地之力。

    她刚一冲到海面，便被浪潮拍打了出去，落在另一个浪头之上……

    接连被拍打了数十次，又重新跌回海里。

    “贱人之子！”龙后怒吼，有厚厚龙鳞保护的身子居然被海浪拍打得肿了起来，龙身比原来肿大了一倍有余。

    可见刚刚被海浪拍打得有多惨。

    然而，冥北凉根本不想跟她过多废话，此时才满意口中的干净度，龙尾一扫，龙后的身子再次飞出了水面，直冲半空……

    黑色玄龙紧跟着破水而出，龙尾再一扫，龙后庞大的身子被扫得砸落在海边浅滩之上，幻化成了人形。

    黑色玄龙于半空中，也幻化成人形，妖孽的男子着一身黑色龙袍立于半空中，手执冥王剑，犹如远古的战神归来，霸气又夺目。

    龙后从浅滩上艰难爬起，望着这样一位年轻男子，心里不由得惊骇万分，如此气势，她活了几千年，从未见过。

    这哪里单单只是一个人，一条龙，这分明是神！

    唯有神，方有如此气魄！

    可当他快要落于龙后面前之时，突然从龙后身后的绿林里散发出一股强大的能量波，向他涌了过去，这股能量波极其的阴冷邪戾，他赶紧往后退。

    龙后见突然有人相救，赶紧从浅滩上爬了起来。

    冥北凉立即察觉出这股阴冷邪戾的力量不是来自龙族，这股力量与他之前相比，可谓旗鼓相当，但与如今的他相比，那给他挠痒痒都不够。

    他唇角一勾，再次持冥王剑而上……

    全身发肿的龙后连连后退，以为必死无疑，然而就在这时，背后绿林里突然飞出一只只虚幻的黑色物体，那物体一只接着一只，黑压压一大片。

    而且这些物体每一只都带着巨大的邪气。

    邪灵！

    冥北凉赶紧挥动冥王剑抵挡。

    之前被风无域吸收的那些邪灵惧怕他的冥王剑，可这些邪灵似乎比被风无域吸收的那些邪灵，邪性还要更大一些，居然为了挡住他，全部赴死般地朝他和他手里的冥王剑涌来。

    冥北凉赶紧再次后退，强大法力灌彻到冥王剑上，一剑横扫，黑压压一大片的邪灵立即全部覆灭。

    可是，邪灵被灭，黑色毒烟冒起……

    冥北凉虽不怕毒烟，但眼前一片黑蒙蒙，根本无法视物。

    既然看不到，那便随便杀！

    冥北凉当即再次一剑横扫而去，整个浅滩海域震动了起来，树木倒落之声不绝于耳。

    等烟雾过后，前方数百米内的参天大树皆被他这一剑削了下来，呈一个方向整齐倾倒的画面，可谓壮观。

    冥北凉却感觉得出，龙后没有在这些倾倒的树木里面……

    对方为了救龙后，早就做好了万全的准备，所有招数都只为拖延住他，根本不敢与他对战。

    而且来者，不是龙界之人！

    是鬼府中人！

    看来，鬼府也要风波大起了！

    冥北凉心系妻儿，没有去追，返身回了海底。

    拓跋紫坐在珊瑚丛中一颗扇贝上，正悠闲地看着檀基长老扛着云妃在珊瑚丛里到处跑着。

    刚开始他还很镇定，几次绕不出珊瑚丛，又见不到龙后，便开始急了。

    到了最后，已经像只无头苍蝇一样到处乱撞。

    “娘亲，他好像晕了！”小肉团子跟着娘亲一起坐在扇贝上，一双小短腿搁在扇贝外面，悠闲地晃荡着。

    “他不是晕了，他是着急上火了！”拓跋紫勾唇，奸诈一笑。

