    黑暗的天空，冰冷的空气……还有堆积着大量的金属碎物的地面。

    星游者在这样的地方缓缓的飞着，观察着这个世界。

    那么，先到那里去看一看吧。

    看见前面有着一个堆积的小山堆，星游者飞了过去。

    这座小山也是由大量的碎物堆积而成的，不过这里有着不少比较完整的碎物，因此可以看出它们原本的模样。

    星游者伸出触手，在小山上抓起了一个金属构造物，这个东西只剩下一半，可以看出它是某个机械构造体的侧身。

    实际上，这里的金属碎屑大多数都是这种机械构造体的残骸，琳觉得它们的模样很像是瑟造出来的那些机械构造体。

    而且，它们的数量非常的多，在这里的地面上，还有那高达近百米的小山完全都是这些构造体残骸组成的。

    这虽然看起来像是战争造成的效果，但是琳有种感觉……它们实际上没有经历过什么大战争，这里比起战场，更像是个‘垃圾场’，这里的机械金属都是被遗弃的东西。

    风偶尔从这堆满废弃物的平原上吹过，会掀起大量的尘土。

    在琳想着的时候，天色变得越来越暗了下来，虽然这里的天空本来就很暗，但还是能看到一些光芒。

    但现在，已经看不见这点光芒了，似乎天上已经完全被什么东西遮蔽，就如同云层一般，但是琳觉得那不是云层。

    天空变得完全黑暗的时候，这里也变得更加的寒冷，琳举得这里的空气和温度全都不适合瑟生活。

    但它们原来就是生活在那样的一个世界之中，所以也有可能适应了这里的环境。

    毕竟这里并不是完全没有生活资源的，最大的问题是……瑟怎么到这里来的？

    ‘哗啦……’

    就在琳想着的时候，被黑暗遮蔽的天空发出了一阵阵的响声，就像是在下雨一般，无数的细小之物从空中散落。

    这些细小之物……虽然不是雨点。但似乎也不能完全说不属于雨。

    因为它包含着很多的杂物，琳发现这些洒落的东西里面包含着液体，还有很多碎屑，以及大量的……微生物。

    这些微生物的种类也很杂。包括了多细胞生物和单细胞生物，它们随着天空洒下的尘埃一起飞向了大地，同时也铺满了星游者的表面。

    琳仔细地研究了一下这些微生物的种类，这里的微生物和护核者之地那里的微生物有一些相似的种类。

    这表明这里和那里有着联系。

    琳觉得……有这么一个可能。

    ‘嘭！’

    忽然，琳听到了一个……比较大的声音。因为这里一直都很安静，有稍微大点的声音感觉挺‘新奇’的。

    只见在前方不远处的小山堆之下，钻出了一个东西。

    这个东西身高三米，身长五米左右，它看上去像是个机械构造体，有着六肢，形态和瑟几乎一模一样。

    这就和瑟以前搭乘的构造体是一样的，难道说……这里还有活着的瑟？

    那个构造体爬出来之后，它的周围也响起了同样的声音，只见大量的构造体从覆盖大地的金属碎物里钻了出来。在地上缓缓爬动着。

    它们似乎原本居住在这里的地下，而在天空‘下雨’的时候钻了出来，也许它们是等着天空降下巨量的微生物，然后收集这些包含微生物的‘雨水’拿回去作为食物。

    但是，琳似乎猜错了。

    这些构造体在地上缓慢地爬行着，它们偶尔会抬起头看看，但是在看到身形巨大的星游者浮在空中时，它们却没有什么特别的反应，而是继续向前缓缓爬动着。

    这很奇怪……没道理看到那么大的星游者也会没反应的，除非……

    星游者飞低了一些。在身下伸出触手，抓住了地面的一个构造体。

    在被抓住的那一刻，它顿时疯狂地挣扎了起来，用尖锐的金属爪子不停地抓挠着星游者的触手。

    星游者没有理会它的攻击。并且伸出了更多的触手，将它一点一点地拆解开来，当琳将这个构造体拆解成普通的金属零件之后，发现它里面是……空的。

    里面没有瑟在操作，甚至没有‘驾驶舱’这个部位，这个构造体是一种纯粹的自动机械。

    所以它们才会对于星游者没有任何反应。但是这里有着那么多自动机械，那也许有瑟在持续地制造它们。

    不过，制造它们的目的究竟是什么……

    就在琳想着的时候，忽然发现另一个地方也传来了声音，在距离这群构造体几百米远的地面上，那里的金属碎屑也被翻了开来，并且同样有大量的构造体从里面钻出。

    这些构造体和最初看到的长得不一样，它们只有四肢，而且身高只有两米左右，虽然更加的小，但是数量却非常多，差不多是最初的六肢构造体的三倍左右的数量。

    它们钻出来后，刚好是面对面地看着对方，在它们看到对方的一瞬间，它们就都停止了移动，而是就这么盯着对方。

    这个过程……持续了数十秒。

    然后，它们突然疯狂地冲向了对方！双方之间那数百米的距离在短时间之内就消失了，大小构造体激撞在了一起，它们同时用身上的‘武器’攻击对方。

    它们的武器包括了爪子，还有嘴，以及尾巴之类的结构，基本就是刺，咬，冲撞的战斗方式，它们没有装配别的武器的样子。

    在它们战斗的期间，更多的构造体从地下钻了出来，并且加入了这场战斗。

    这是一场大规模的战斗，这些构造体全都混在一起疯狂地攻击着，但是它们的攻击方式很有限，而且对于双方来说，对方的防御力都太强。

    因此持续了很长一段时间，它们的‘死伤’数量都相当的少，而这场战斗也因此持续了很久……很久……

    ……就这样，过去了数个绒球昼夜的时间。

    这些构造体依旧在地面上战斗着，它们发出的撞击声持续地回响着，那些在战斗中损伤的构造体，依旧在地面上不停地抽动着，而那些还在战斗的构造体的动作也变得缓慢了起来。

    持续的损耗让它们变得迟钝，同时也没有新的构造体加入战斗了。

    琳估计，还有几个昼夜它们就会结束这场战斗……

    这场战斗看起来没有任何意义，但是它们应该总是有些什么特别的目的，这些东西的制造者，显然就隐藏在这个地底之下。

    在它们的战斗结束之前，琳先调查了一下……它们钻出来的地点。

    星游者的触手翻开了大量的金属碎屑，伸进了地下深处对里面的东西进行探索……

    似乎，这些金属碎屑埋藏的相当深。

    而这些金属碎屑的深处，比起地面的寒冷来说，是个温度较高的空间。

    而在这里面，则有着更多的微生物，它们似乎相当喜欢这里充满缝隙的空间。

    这里堆积着大量的金属碎块，一直埋藏到数十米深的地下，琳才发现了不是碎屑的东西。

    似乎……这是一个地下的建筑，这个建筑很大，很难说是什么形状，琳将星游者的触手根部断掉，让它作为一个单独的蠕虫形兵种在地下开始探索。

    很快，它就发现了建筑的入口，入口是一个圆形的门结构，而且紧闭着，这让琳感觉有些像是阿特兰那些避难所的结构。

    那些制造构造体的瑟难道就藏在这里面？

    蠕虫把入口的门弄穿之后钻了进去，刚进去的那一刻，琳就看到了一个宽敞的通道。

    果然很像是避难所，不过这个通道的两边挂满了金属零件，而且顶端有灯光照明，顺着通道，蠕虫慢慢爬进了建筑的深处。

    通道两边偶尔会发现房间，不过这些房间内都是堆积着大量的构造体零件。

    和外面的碎片不同，这里的零件是完整的，应该可以很轻易地组合成构造体，除此之外就是能源室之类的地方。

    这里的一切和外面不同，似乎都保持着完整而且洁净，琳发现这里好像没有什么生活的房间，不过这里的东西都在持续地工作着。

    ‘轰隆……’

    一阵阵声响在琳的面前响起，这里似乎是一个可以被叫做组装室的地方。

    这里有着一个不断地运转着的，叫做‘传送带’的东西，许许多多的零件被放在传送带上，从别的地方运来这里，

    大量的机械臂在传送带上不停地活动着，它们将一块又一块的零件组装起来，那些组装好的零件则顺着传送带被送往别的地方。

    似乎这里的东西都是自动工作的……外面那些构造体应该就是这里组装起来的，传送带上的机械虽然只有一部分，但能看出它们组装好是什么样子。

    接下来，琳继续探索了别的地方，总的来说，这里就是一个不断组装构造体的‘工厂’。

    琳觉得应该有瑟在这里，不过目前没有发现任何瑟的痕迹，不管是骨头还是活的，不过，发现了一些它们留下来的记录……(未完待续。)

    PS：  感谢~wsxr~〓神枪手〓~cs_ak74~绯堂真寻~的月票~

