    第218章 遁入魔道，生死永诀   

    “那个孩子本是为了我，才会遁入魔道。”

    

    在听到这番话时，其他人都在此时面面相觑。

    

    众人这才意识到。

    

    原来这整件事似乎没有看上去那么简单。

    

    在老妇人进行说明之后，大家才得知。

    

    原来这老妇人正是那鬼母阴姬在还没变成阴魂之前，是凡人时的母亲。

    

    只是因为体弱多病，所以没等鬼母阴姬来得及尽孝就已经不在人世。

    

    所以，这鬼母阴姬才会始终放不下自己的执念，迄今为止都没能从痛苦之中解脱。

    

    “我现在，不过是被拘役在这老屋之中的一缕魂魄，因为鬼母阴姬得到了高人送的仙丹所以才能免于被鬼差抓去，始终生活在这地界之中。”

    

    听了她的解释，众人才明白为何鬼母阴姬会一直有执念，无法转世投胎。

    

    只是，再怎样的理由，在所有人看来，也始终无法成为这家伙害人的理由。

    

    “就算是这样，那她现在也是罪孽深重，任何事情都不能成为他去害人的理由！”

    

    “就是，我也不能苟同她的做法！”

    

    看到众人义愤填膺，这老媪也一脸平静的说：“我知道，所以各位，我希望你们能帮我一个忙。”

    

    听到这话，大家也好奇的问：“老人家，您想让我们帮忙做什么？”

    

    老媪在这时候深吸口气：“求求你们，杀了我吧，给我个解脱。”

    

    听到这话的时候，徐清莹愣了一下：“您说什么？”

    

    对于老妇人这个要求，所有人都感觉到很是不可思议。

    

    只有咏月在这时候一脸认真的说：“这老人已经没有生命力去续命了，如果说继续苟延残喘，只怕是依旧无用，所以还不如早点让她解脱。”

    

    在听到这话时，徐清莹她们依旧显得有些犹豫。

    

    因为在她看来，这人虽然是那个鬼母阴姬做恶的原因。

    

    但是再怎样她都是一个没有抵抗之力的人。

    

    如果自己在这时候对她下手，那会显得自己实在是有些不近人情。

    

    可是此时，咏月却告诉徐清莹：“既然你是黄泉魔宗的圣女，那这件事我想也应该由你来亲自动手。”

    

    听到这，徐清莹顿时愣住了：“啊？

    可是师祖。”

    

    “如果要做成大事，那就必须要在关键时刻狠的下去心，如果要是在这时候你选择退缩，那是行不通的。”

    

    听到这番话，徐清莹在这时深吸口气，一脸无奈：“我明白了。”

    

    随着徐清莹一剑刺穿了这老妇人的胸口。

    

    她也在这时候一脸难过的说：“对不起，我真的没想过要做这件事。”

    

    可是看到她脸上那种难过神色时，老妇人却在此时一脸平静的说：“谢谢，我解脱了。”

    

    可是此时，在听到老妇人如是说着的时候，徐清莹却依旧是不忍心。

    

    她甚至在这时候满脸茫然，不知所措。

    

    当看到她脸上那种表情时，现场的气氛也变得很严肃。

    

    在徐清莹看来，这件事的确是很难抉择。

    

    可是当自己这样做了之后，徐清莹感觉到的却是无穷的释然和平静。

    

    那种内心完全宁静下来的感觉，让她在这时不禁鼻子一酸。

    

    可是就在同一时间，一个愤怒的声音传来：“不，你们这群家伙！”

    

    听到这个从远处传来的声音，众人都不用猜就猜得出，那大概是鬼母阴姬发出的咆哮。

    

    在注意到这一点时，其他人也都纷纷面面相觑。

    

    “你们这群混蛋竟然敢对我的母亲下手，黄泉魔宗今天之内就会被我夷为平地！”

    

    只是，听到这个声音，大家都知道，自己现在想要赶回去是不现实的。

    

    别说是出口，如果没有找到线索，那就算他们回到黄泉魔宗去也是徒劳无用。

    

    “清莹姐，她说的是真的么，难道黄泉魔宗真的危险了？”

    

    看到张玄宁脸上担心的表情，徐清莹在这时候叹了口气：“就算是这样，我们也只能继续前进。”

    

    的确，徐清莹是能感觉到有一股诡异的气息正在这地府深处。

    

    不仅如此，那些妖兽似乎也在逃离了一佛宗之后就进入了这里。

    

    在徐清莹说出这些线索之后，其他人都在这时面面相觑。

    

    这么看来，他们现在是想走也走不成了。

    

    唯一的选择就是继续走下去。

    

    “就算是为了那些总门弟子报仇，咱们也要把计蒙和那些妖兽找到！”

    

    可就在张玄宁这样说着的时候，一阵凉意袭来。

    

    周围的雾气渐渐散开之后，大家才发现，刚才那屋子和结界都已经消失不见了。

    

    取而代之的，竟然是炼狱血池，那狰狞可怕的景象也在此时让所有人感到一阵不自在。

    

    “这里是地府的某个地方？”

    

    “不错，刚才我们所看到的，完全是幻象。

    那可能是鬼母阴姬在地府之中创造出的一个结界，也是为了保护自己的母亲。”

    

    鬼母阴姬可能做梦也想不到。

    

    自己一直在沉睡之中，这千年来都在苦心经营，试图寻找让自己母亲能够复活的方法，去弥补自己内心的遗憾。

    

    可是到如今，竟然因为自己的一时贪婪和激进，而导致自己的母亲丧命于此。

    

    恐怕如果想到这一切都是自己导致的，那鬼母阴姬一定会后悔自己竟然帮助魔主打开了阴界之门。

    

    此时，涂山圣境上空。

    

    当看到鬼母阴姬在这时候忽然变得很是不淡定，甚至满脸的愤恨。

    

    魔主还在这时突然一脸纳闷的问：“你怎么了，突然大吼大叫的？”

    

    谁知他话音未落，鬼母阴姬竟然一把掐住了他的脖子：“闭嘴！这都是因为你！如果不是你，我的母亲她也不会被那些该死的修行者杀死！”

    

    千年以来，鬼母阴姬始终放不下自己的执念。

    

    对于母亲，她甚至总觉得自己是有愧疚的。

    

    而如今，竟然还没等自己来得及赎罪，母亲已经不在人世。

    

    这等事实让她一下子有些没办法接受。

    

    想到母亲从小对自己的恩惠，可是如今却都变成了枉然。

    

    她的心底也只有无尽的辛酸和愤怒。

    

    同时她也在这时候更加坚定了自己要杀掉所有黄泉魔宗的人的决心。

    

    

    

