    李福成担心道：“弟弟身边的好朋友都是这种人，他会不会学坏啊！”

    李郸道无语：“爹你自己难道就没调戏过？上次挨骂的是哪个？”

    李福成一提这个就脸红：“我是爱惜你娘，尊敬她，不然我早就娶个小妾了！”

    李郸道偷笑：“希望这个卢生能像爹你一样长长记性！”

    李福成立马给了李郸道一个糖炒栗子。

    街角，一个中年妇女带着一个女娇娘，看着这一切，中年妇人道：“女儿，可怜你了，为娘给你报仇，还被这个大夫给解了术。可怜你嫁到这边来，就没过过一天好日子，我是真后悔听了你爹的话。”

    “娘，我不苦，我现在也挺好的。”娇娘小声道：“你也别再去责怪那个书生了。”

    “唉！你啊！什么都好，就是性格太软弱，嫁到这边当儿媳妇，真的是！我回去就给你爹两个大耳刮子，他不上门来退亲，我就去退亲！”

    中年妇人心疼道：“我的女儿！”

    只见她把头上的钗子拿出来，拔掉娇娘头上的山花，正正的别在她头上：“你若是想通了，尽管回家，不要再呆在这儿受苦了，为娘还有公职在身，不能在这里久留。”

    “嗯！”美娇娘泪都留下来了：“娘，你自己也要小心。”

    中年妇人一飞而起，不见其行。

    李郸道若有感应，往天上一看，只见到了一道线状白云在空中，旁边还有许多分叉，好像是柳枝一般。

    “看啥嘞？”李福成也抬头看天。

    “刚刚好像有人起飞了！”

    李福成拿手摸李郸道额头：“没有发烧啊，怎么说起胡话来了。”

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷！”李郸道叹道：“朝游北海，暮苍冥，飞身托迹，长生不死。”

    李福成摇摇头：“果然病得不轻。”

    李郸道兴起道：“爹，我去庙里去了，晚点回去！”

    “去吧！去吧！记得跟人家小姑娘带点礼物！”

    “？”

    爹，你是不是误会我去庙里的意图啊！

    我真不是馋人家身子啊！我年纪还小，情情爱爱的还不太懂。我只是单纯去学习的。

    去了庙里，李郸道就看到了田巫在那里修剪花枝。

    “真有雅兴啊！田巫！”李郸道看看那枝条被修得正正直直的。

    “我还说派人去寻你呢！昨日就审问出了结果，给你往都城隍那里报功呢！说不得你的天职就要升官品了。”

    李郸道好奇道：“问出什么来了？”

    “这些人是丐门的人，跟他们合作的，却是野人们。”田巫道。

    “野人们有秦皇不死药的残方，他们的术士就打算取炼小儿造化，来夺其玄奇，所以委托了这些丐门中人收集孩童，特别是八字特殊。”

    李郸道惊讶道：“不是说还有佛门干预吗？”

    田巫点头：“那个老乞丐是不大知道这里面的门道，我审问了好久，他都不了解。那个什么梅娘子，跟那个胡僧睡过几次，倒是晓得一些内情。”

    “这群和尚打算向皇帝进献长生丹！”

    李郸道无语了：“这不是我道家的手段吗？”

    “佛门哪里来的长生丹？他们可没有什么长生不死的仙药传说，他们不是虹化，就是烧成舍利的，证的是精神永存，几乎走的就是神道了。”

    “但是安期生的仙丹好像跑到他们手里了，加上野人手里有残方，他们就在研究这个长生丹。”

    李郸道想起了西游记里的比丘国的国丈，说是九千九百九十九个小儿心肝，就能炼成长生不死的仙药。

    又想起慈禧晚年好像也有喝婴儿汤。

    后世广东那边有爆料出来有人喝婴儿汤，不过多是医院打掉的胎儿，又叫先天汤，公安机关虽然说是谣言，但李郸道却实是感觉有人做的出来这种事情。

    顿时毛骨悚然：“必须要把他们铲除了！”

    田巫道：“这也是上面默许的，要不然，他们这么嚣张？在京都附近作乱？”

    “得了天下，便欲长生！”田巫道：“杀了这批，还有下一批。”

    李郸道此时做法官的心思一下子被激发起来：“那就一直杀！杀了再教，不信他们学不会，不会就一直杀！”

    “杀谁？”田巫指指上面：“满天神佛都在嘞！他们都没管这件事情，这里面水深得很！长生不死，从古到今就没有几个真正得了的，诱惑多大啊！”

    “这长生丹，放在你面前，你吃不吃？”

    “生亦我所欲，所欲有甚于生者，故不为苟得也；死亦我所恶，所恶有甚于死者，故患有所不辟也。”李郸道斩钉截铁。

    “好！”田巫点头：“果然没看错你！有那么一股劲儿！”

    “我们已经上禀了此事，上面都很决绝，这吃人的事情，向来是人魔所为！”

    “吃人修行！吃人修行！吃人的哪里会成仙呢？哪里会成福德正神呢？”

    田巫道：“你且努力修行，今晚夜里，都城隍应该就会给你授予阴职，负责调查此事，我坐镇一方，不好行动，正好你来。”

    李郸道点头：“定不负期待！”

    “对了，炼制长生丹，除了佛门，野人，还有那些暗中提供药材给他们的药商，这也难怪你家会被人查到。”

    田巫道：“茱萸，把东西拿出来。”

    只见茱萸拿出来了几件衣服：“这是我打上门去，灭了他们丐门的一个香坛，找到的，你且莫要再粗心大意了。”

    李郸道一看，正是自己家丢失的几件衣服。

    当下目生寒光：“他们这是找死！”

    “莫要心境不稳，以免生了障碍，阻挠修行。”

    田巫道：“我也很大的压力，上面太常寺给我施压，他们管家国祭祀之事，不乏有我的前辈在里面，所以一些事情，我也只能跟你点明。”

    李郸道想到了一个可能：“他们请我师父，难道也是为了长生丹的炼制？”

    “有可能，不然你师父不会听到就遁走了。”田巫道：“也有可能是你师父自己淡泊名利。”

    李郸道由衷的感谢田巫：“我算是明白了，多谢田巫指点。”

    田巫点头：“河边是危险地方，我已经听到好几起水鬼害人的事情了。”

    “我明白的！”李郸道点头。

