        叶新手持魔兵，目光紧紧盯着一名被魔化的第八境强者，杀意凛然，一刀斩落。
        他并没有受到诡异黑气的侵蚀，大梦百年，自己有着一颗坚定道心，这种程度的魔兵，还控制不了他的心神。
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间。”
        恐怖的碧落三连击出手，璀璨刀光映照苍穹，瞬间有大片魔化生灵被当场灭杀。
        叶新杀气腾腾，战意澎湃，与那名第八境的巅峰强者杀到一处，展开惊天大战。
        “是赵长老！”
        四名黑色风衣眼中闪过震惊之色，他们认出了眼前被魔化的第八境强者，赫然是乾坤的某位大佬。
        无数魔化生灵冲杀上来，围杀众人，魔焰缠绕，气势汹汹，其中不乏有第六境、第七境的高手。
        天鹅王、熊猫王等人纷纷出手，绝强的气势展开，与魔化生灵进行殊死搏斗。
        一时间，全场陷入一片混战，杀声震天。
        “嗷呜...”
        身后不远处的大宝被天狼特战队整个淹没，发出凄厉的惨叫，不过他的肉身确实强悍无比，魔兵落在他的身上，竟然发出铿锵的声音，却造不成半点的伤害。
        “给本王滚开！嗷呜！”
        大宝在无数魔化生灵中疯狂乱咬，四肢狂蹬，一时间竟然真的挡住天狼特战队的冲锋。
        叶新回头异样地看了一眼大宝，心中凛然，他果然没有猜错，这群魔化生灵的意识十分简单，只会攻击最近的非魔化生灵，不能自主判断对方实力的高低。
        大宝只要还没被成功献祭，天狼特战队便会一直疯狂进攻大宝，而不会杀向其他人。
        “哼。”
        叶新眸光如电，一刀将魔化的赵长老劈退，然后紧跟着一步踏出，左手握拳，一拳轰在他手中的魔兵上。
        裂空之拳，拳出裂空！
        赵长老手中的魔兵乃是一只重锤，有道道裂缝出现，延伸蔓延，但诡异黑气萦绕其上，使重锤并未炸裂开来。
        见不能直接摧毁魔兵，叶新目光一凝，然后手起刀落，以漆黑宝刀施展出开天九杀。
        惊鸿一刀，寒光闪耀，一道完美的弧线划过，瞬间鲜血狂飙，赵长老握着魔兵的那只手臂被直接斩断。
        “一蓑烟雨任平生！”
        叶新脚步轻移，闪身追上飞落的魔兵重锤，抬起一刀，斩落其上。
        碧落刀法第四式大开大合，狂暴的能量瞬间大爆炸，两件魔兵全都化作齑粉，随风而散。
        被斩下右臂、没了魔兵的赵长老依旧在沉沦当中，他怒吼拍出左掌，杀向叶新，叶新倏地回身，然后一拳轰出。
        瞬间血肉横飞，赵长老的左臂在裂空之拳下直接粉碎，他仰天怒吼，双目中黑气汹涌，变得更加狂暴。
        叶新临空而立，威压弥散全场，单手将赵长老给镇压在原地，然后紧紧盯着他的眼睛，口诵大悲神咒。
        “南无阿里雅佳纳，萨嘎拉贝勒佳纳，尤哈拉佳雅，达他嘎达雅.....”
        佛门的无上咒法，使赵长老浑身缠绕的黑气缓缓褪去，双眼逐渐恢复清明。
        “我，我这是怎么了？”
        片刻之后，赵长老下意识想要抬手，却发现自己的双臂都已不见，顿时心中发寒，再看清眼前的人影后，更是吓得魂飞魄散。
        “叶，叶大妖？！”
        “不用害怕，我不会杀你，你被魔头所控制，是我救了你。”
        叶新缓缓开口，然后目光一凝，沉声问道：“究竟发生了什么？为何有如此多的人被魔兵给控制？”
        对上叶新璀璨的眸光，赵长老的心头猛地一震，他只觉得眼前的叶大妖，竟然给他一种想要彻底臣服的错觉。
        “一入雷族秘境，便看到有漫天的法宝落下，我随手抢了一件，却发现周围不管是人族还是妖兽，都开始互相残杀，后来，后来就...”
        说到这里，赵长老紧皱眉头，似乎是在努力回想，却怎么也想不起来任何事情。
        “后来，你就被魔兵给控制，成了魔化生灵，如同这些人一样。”
        叶新环顾四周，面色凝重，赵长老跟着一齐看去，顿时头皮发麻。
        周围密密麻麻的生灵，无论是人是妖，竟然都已被魔兵侵蚀控制，变成无自主意识的魔化生灵，当真可怕至极。
        赵长老只觉得毛骨悚然，要知道，自己可是第八境的巅峰强者，连他无法摆脱控制，更何况是其他人？
        “叶大妖，谢谢你。”
        赵长老缓缓开口，露出尴尬的微笑，他们强势入主乾坤，一直谋划着如何灭杀叶新，而叶新却救了他。
        叶新深深看了他一眼，随即纵身飞临半空，俯瞰整片战场。
        魔化生灵太多了，就算他们的实力强绝，短时间内不会落败，但也无法杀尽所有敌人。
        而且，雷族秘境诡异莫名，说不定还会有更可怕的事情发生。
        他的气势全面爆发，傲立于天地之间，衣袂飘飘，发丝飞扬，将星月菩提子持在手中。
        得自无智的这串佛珠，乃是佛门的一件秘宝，以它来加持大悲神咒，应该会有神奇的效果。
        “南无阿里雅佳纳，萨嘎拉贝勒佳纳，尤哈拉佳雅，达他嘎达雅.....”
        星月菩提子绽放金光，普照全场，梵音阵阵，回荡在黄金大漠的上空。
        无数魔化生灵的行动变得迟缓，黑气缭绕之间，慢慢被抽离出身体，升到天空之上，汇聚成一道可怕的魔影。
        魔影十分模糊，根本看不清面容，却给叶新一种莫名的熟悉感，好似在哪里见过一般。
        “你是谁？”
        叶新目光灼灼地盯着这道魔影，眉头紧皱，莫名的熟悉感让他惊悚，心头狂跳不止。
        这道魔影，应该只是背后那尊绝世大魔王的一道能量化身，但却拥有着第八境巅峰的绝强实力，可怕至极。
        可想而知，封印下被镇压的绝世大魔王，定然已经恢复不少，有着祸乱神州的资本。
        “你，是那位无上道友？”
        叶新凝声开口，直接问出自己想要知道的答案，他一直不愿意相信，魔化生灵的背后魔头，会是创出九转入圣诀的无上存在。
        “无上...”
        这道魔影闻言身形在颤动，声音中带着冰冷的刺骨寒意。
        “无上道友，是谁？为什么光是听到名字，我就在恐惧和害怕，还有滔天的恨意。”
        “你不是无上道友？”
        叶新闻言眸光闪动，心中暗舒了一口气，随即沉声问道：“那你到底是谁？”
        “我，是谁？”
        魔影似乎陷入迷茫之中，有魔焰滔天而起，汹涌澎湃。
        “呵，被镇封无尽岁月，我竟然连自己叫什么都忘了，不过直觉告诉我，我应该要杀了你！”
        话音未落，魔影一闪，极速而至，带着无与匹敌的威能，杀向叶新。
        “哼，镇封无尽岁月，你又能剩下多少本事？而且只是区区一道能量分身，我还会怕你不成？”
        叶新直面可怕魔影，主动迎了上去，他心中虽然忌惮万分，但明白自己绝不能畏惧。
        唯有一往无前，才能登临绝巅！
        纵是绝世大魔王又能怎样？如今的模糊魔影，不过是与自己实力相当的一道化身罢了！
        大战瞬间爆发，叶新毫不留手，直接右手掌着八咫镜，左手微动，施展出天妖神戒的大神通。
        “冰封天下！”
        天妖神戒绽放夺目光华，冰冷刺骨的气息弥散全场，整片天空瞬间布满寒冰。
        “魔焰耀九天！”
        汹涌魔焰滔天而起，魔影只是被冰封住刹那，就瞬间破封而出，天地之间风云激荡，充斥着可怕的黑气。
        “竟然是天魔神功！”
        叶新心中凛然，魔焰耀九天，乃是魔道至高功法天魔神功中的招式，曾经在黑鸦魔洞获得大机缘的李洪威，练的便是这天魔神功。
        没想到，这道可怕魔影，竟然同样修行天魔神功！
        叶新眸光如电，发丝飞扬，与魔影杀到一处，一时间打的难舍难分，战到整片天地似乎都在颤抖。
        天狼特战队以及场中密密麻麻的强者都恢复清明，摆脱了魔兵的控制，震惊地看着空中的惊天大战。
        所有人都明白，是叶新将他们从无尽沉沦中拉了回来，不然自己必将万劫不复。
        一时间，不少帝御麾下的强者都同赵长老一样，面露惭愧之色。
        他们受帝御之命，一直将叶新视作妖魔鬼怪，没曾想，如今竟然会被叶新所救，欠下天大的恩情。
        “将手中魔兵，全部扔进红碱淖。”
        忽有一道苍老的声音响起，传遍全场，众人循声望去，见到一名佝偻老人出现，缓缓走来。
        佝偻老人背着一块沉重的石碑，似乎都要将他给彻底压垮，他颤颤巍巍，一步步走到近前。
        “石碑爷爷。”
        雷武惊喜地大呼一声，奔跑着冲上前去，双手扶住佝偻老人，生怕他被石碑给压倒了。
        “石碑爷爷，原来你还在这里，小武真是太开心了！”
        “你是小武？呵呵，几年不见，小屁孩已经长大，爷爷都快认不出了。”
        佝偻老人抬起目光，露出慈祥的微笑，随即突然面色一凝，沉声道：“小武，你的道基是怎么回事？”
        雷武闻言一震，然后长叹了一口气，露出悲怆之色：“我的道基已然崩塌，就连雷氏一族，都被坏人给屠杀殆尽，不剩多少族人了。”
        “你说什么？！”
        佝偻老人全身气势瞬间爆发，威压全场，这一刻，他仿佛不像是白发苍苍的老者，而是一名锋芒毕露的绝世高手。
        “是谁，将雷氏一族屠杀殆尽？”
        佝偻老人的声音中压抑着无边的怒火，雷武心中凛然，他这才意识到，自己熟悉的石碑爷爷，竟然是不世出的高人。
        “是神州帝御，是风家之主风奈何，他勾结不死仙阁的怪物，将我雷氏一族满门屠杀，强行夺取雷灵珠，开启了雷族秘境！”
        雷武咬牙切齿，此等血海深仇，他永世难忘，自己誓要颠覆帝御，将不死仙阁尽数灭杀，才能为雷氏一族冤死的亡魂讨回公道！
        “帝御，风家，不死仙阁...”
        佝偻老人双眼微眯，随即目光抬起，看向空中的惊天大战。
        “呵，不死仙阁，真是打得一手好算盘。”
