    虚幻身影，模糊不清！

    可！

    就在那道身影出现时，万道似乎戛然而止，天魔们神目闪耀，那挺直的脊背，竟然变得弯折起来，像是正对那虚幻身影叩首一般。

    就是六位“魔帝”脸色都变得庄重起来，望着那虚幻身影，表现的极其恭敬。

    他像是一位君王，正在俯视天穹。他

    像是天道威压，让人屈膝恭迎！在

    魔族内，仅有一个人有这般威势。魔

    主！虽

    然看不到真容，但那优雅的气质，那盖世的气场，却让在场众神均能够感觉到不同，仿佛虚空中有一双魔目正幽幽望下来，让人寒毛倒竖。

    而且。自

    那虚幻身影中伸出一只手来，不见其光，却生生遏制住毕方的那道霞光，几乎要将整个虚空定住，着实让在场众神心颤不已，就是毕方都惊愕不已，自它出道以来，霞光便是莫测伟力，连焚天尊都要盛赞，可就是这等霞光，竟然让对方一只手镇压。虽

    说那只手因霞光而土崩瓦解，可却并非是真正的手，要是魔主真的出现在这里，那将要多么可怕？

    仅仅一只手就有这般天威！

    那魔主要多么伟岸？

    此刻。

    人们只觉得心情沉重，魔主座下八“魔帝”就让他们非常头疼，倾尽整个星空的力量才能够匹敌，要是当初的魔主出现谁可匹敌？而

    天魔们则疯狂，魔主的确是强到让人忌讳的程度，仅仅一只手就遏制住那不可一世的霞光，力量不显，要是天神时的魔主出现在这里，将会是一场横推的局面。他

    是那般伟岸！他

    又是那般非凡！在

    那等人物面前，星空天神、武帝皆是土鸡瓦狗，不堪一击。

    雨魔有些惊愕，他没有想到在那一刻竟然会惊爆出魔主虚影，这意味着魔主曾担心他们在这里吃亏，遇上生死危险，因而才打下这道烙印吗？

    这一刻，雨魔觉得羞愧。

    魔主虽然没有在他们身上付出太多心血，可他的每一步都让人模仿，这些年来他们早已杀出非凡威名，他们觉得他们在扬魔主威，在扬魔主的名。可

    ！

    直到此刻，他才发现他们一直在借魔主的威名，他的威名何须扬？他的名何须扬？

    他本就盖世！不

    过，现在形势危险，他的顶级力量竟然遏制不住那道霞光，要不是魔主虚影在这时出现，怕是他已倒在血泊中，身死道消。因

    而。

    在反应过来的那一刻，他便立刻爆退，不敢与毕方血拼，显然这头生灵应该与第一、第二“魔帝”处于相当级别，也仅有那两位人物才能够镇压，这怕才是烛龙没有出现的原因。毕

    方足够！对

    于天魔们来说这是莫大的讽刺，六位“魔帝”同出，竟然没有得到烛龙的重视，而毕方更是在镇压全场，这辱没的不仅仅是他们的颜面，更是魔主颜面。不

    曾一败的雨魔，于此刻惜败！“

    这就是魔主么？”毕

    方望着雨魔，咧咧嘴说道：“有些意思，其本尊让人期待啊，等我问道武帝，便坐等他来战！”

    说完。

    他禁自杀向雨魔，不想放过这位奇才人物，否则后患无穷。然

    而。雨

    魔却相当聪明，早已远离，并且动用顶级力量，胸前爆出一道奇光，托着他的身躯闪电消失，那速度让毕方都直皱眉，以他的顶级速度的确可以追上，但需要时间，而且他担心这是调虎离山，要是因雨魔而让凌风殒命，那损失则不是他能够承受起的。区

    区雨魔如何能够及得上凌风？因

    而。毕

    方停下脚步，禁自向其他几位“魔帝”杀去，惊得在场天魔均失色，在此战前，他们没有想过“魔帝”会败，特别是雨魔，他们一直觉得魔主座下的人物，那是横推万道的半帝天魔。直

    到，第六“魔帝”死里逃生，他们才觉得“魔帝”亦有极限，星空并非像他们想象的那般弱小。

    但！雨

    魔不同啊！“

    走！”其

    他几位“魔帝”脸色难看，知道事情正在偏离他们的控制，局面更倾向于毕方那面，而这将是他们这么多年来最吃瘪的一次。

    耻辱啊！可

    ，这耻辱远没有生命更重要，他们知道这次任务不同，即便是要死，都要等到他们一同完成任务，那时他们才有死的资格。

    五位“魔帝”立刻脱离战场，爆发出惊世速度，向着远方飞遁。

    “哪里走！”虚

    空道第一半帝王煜冷笑一声，长发骤然间穿空而出，演变一头头巨龙，要困住在场的天魔。呛

    ！第

    四天魔冷冽向前，手中一柄魔刀劈开山河万里，而在其头顶上更是喷薄出一页金纸，骤然间镇压下来，像是火符一般，将那满天长发点燃，焚烧巨龙。下

    一刻。他

    们穿过长发范围，冲向远方。“

    来也匆匆，去也匆匆吗？”

    司空绝森冷的笑道，他快速向前，双手向前推演，一道焚天光骤然间打出，那是一座小型神荒，没有雄伟的建筑，仅有那荒凉的神土。

    嘭！那

    座小型神荒快到让人窒息的程度，眨眼间便打落在第五“魔帝”身后，尽管第五“魔帝”祭出顶级魔力进行镇封，但还是没有防住，让那小型神荒打落在背后。

    “啊！”他

    凄厉的惨嚎，背后四分五裂，五脏六腑尽湮灭，在其背后出现一个血洞，直透到胸前，像是黑虎掏心一般，痛他的嘴角直哆嗦，更没有想到司空绝竟然一直没有爆发出全力，在这致命的一刻爆发。不

    过。

    第四“魔帝”出现，拉着第五“魔帝”消失，他们身后出现一只只羽翼，骤然间展开，封天而上，等到几位半帝撕开那羽翼时，两位“魔帝”早已消失。

    但！

    其他几位“魔帝”则没有这般幸运，特别是第六“魔帝”，因先前重伤，虽然恢复过来，但境界与力量则停滞不前，在此刻就显得很致命。刺

    啦！周

    天一步向前，来到那第六“魔帝”面前，袖里乾坤打出，接着便是可怕的神荒，禁自将其镇压，等到其反抗时，司空绝等已出现。

    “诛魔！”他

    们相当冷冽，担心出现魔主那只手，因而由毕方动手。

    事实上。在

    毕方动用双目中那道霞光时，魔主那只手的确出现，进行镇压，但霞光非凡，生生将魔主那只手打的灰飞烟灭，这才飞回毕方的双目。“

    那你便可以死了！”

    司空绝一拳打出，通天彻地，在第六“魔帝”受困的情况，整个战局便没有任何悬念，禁自打了过去，将第六“魔帝”击毙。第

    一位“魔帝”殒命！这

    让天魔们窒息，双目愣住，觉得这是天方夜谭，魔主座下的人物如何会死？

    可想到毕方等半帝人物的实力，他们亦只能沉沉叹息，不是魔主座下八“魔帝”不够厉害，而是对手实在太强大，这完全就不是一个级别啊。第

    三“魔帝”雨魔都要死里逃生，更何况是第六“魔帝”呢？远

    方。

    其他几位“魔帝”发出凄厉的悲鸣声，他们同气连枝，横推魔族，还从未像今天这般憋屈，不仅仅死里逃生，自己的兄弟竟然还死于非命。这

    是什么感觉？

    想死！整

    个杀局是他们布置出来的，利用凌风来诛杀毕方、烛龙这些人物，乃至于是虚空道半帝，可他们没有想到凌风会顽强到那个程度，更导致十多位半帝天魔殒命，让他们元气大伤，否则现在也不会这般被动。接

    着。

    星空方面飞来的半帝人物更是超过他们的想象，不仅仅是毕方、司空绝这些人物，还来了十多位半帝人物，其中有两位是顶级半帝。此

    消彼长。

    天魔们便彻底悲剧，于这场杀局中遭到血杀。可

    以说。

    到天神这个层面布局更不易，局是好局，但更需要强大的力量来进行镇压，否则就是在找死。但

    。

    五位“魔帝”虽然能够死里逃生，但其他天魔则没有这般幸运，特别是“魔刃”，那可是逆神重点招呼对象，虽然他们势力还不及“魔刃”，但只要顶住其锋芒便足够，等到毕方等腾出手来，“魔刃”亦是土鸡瓦狗。

    “皆杀！”

    叶魔女指点江山，霸气非凡，就是虚空道第一半帝王煜都侧目，在那一刻，他似乎看到一位盖世女皇在君临天下，那不是力量，而是气质与气场。那

    是于一场场血战中打磨出来的气质与气场。

    “由我们来诛杀！”

    周天咧咧嘴，他先前可是被“魔刃”逼得上天入地无门，而现在逮到机会自然要血杀回去，只是这里的“魔刃”并不多，真正的“魔刃”还在虚天星辰。

    但！数

    百位也足够多了。下

    一刻，周天身上的气势便完全推出，形成狂潮将那些“魔刃”淹没……魔殇！整

    片山河都被清空，尸骨满地，除一些聪明的天魔，提前逃跑，其他天魔皆遭到诛杀，这其中还有仙庭、死神名册的天神们。

    当然。

    虚空道、逆神、恒天星辰这面亦付出不小代价，特别是逆神，惨死太多人物，让叶魔女都觉得肉疼。 

