    玉衡仙子眉目一横。

    “无缘无故态度大转变，这里面，恐怕是有人在捣鬼吧。”

    她看向陈枫：“方才营帐中，你有没有注意到那些部下看你的态度如何？”

    陈枫点头：“无一人服我，全部都是虎视眈眈。”

    对于这个结果，玉衡仙子也只能扶额叹息。

    不过，既然提到有人捣鬼，陈枫忽然若有所思。

    一个时辰之后。

    陈枫率领千人队伍，离开人族修士营地。

    跟在陈枫身边的，除了天残兽奴等三人之外，还多了几人。

    其中，包含了兴怀道长、晏彭魄等人。

    他们是这支千人散修队伍中，共同选出来的领队。

    如此一来，千人队伍便被分成了十个小分队，分别由一名修为相对较强的散修率领。

    而这十名散修，则绝对服从于陈枫的指令。

    看上去，整个千人散修队伍，甚至比那些常年磨合的队伍还要训练有素！很快，他们便挺入前方的密林之中。

    周围除了高耸入云的巨木，便不再有任何景物。

    寂静无声，连声鸟鸣蛙叫都没有。

    气氛处处透着一股诡异。

    走在最前面的陈枫，一边谨慎地打量着周围情况，一边提醒着身后队伍。

    就这样，众人安然无恙地来到了一处山谷之中。

    溪水潺潺，为这片死寂注入了一丝活力。

    时间已经过去两个时辰了。

    陈枫停了下来，转身示意身后众人，原地休整一炷香的时间。

    然而，话音未落，异变突生！轰！整片山谷忽然爆发起无比强劲的气息。

    一瞬间，妖族的气息笼罩了整支千人队伍！“不好！”

    陈枫的脸色陡然一变。

    下一刻，从山谷周围出现了密密麻麻的妖族身影。

    怒吼声滔滔，在偌大的山谷中回荡。

    “撤！快撤！”

    陈枫当即回头，冲着队伍大喊起来。

    但，正当他们转身准备往回逃的时候，队伍的后方，也爆发出了强大的妖族气息。

    此时此刻，哪里还看不出这是怎么回事。

    “我们中埋伏了！”

    “这是一个陷阱！”

    一旁的玉衡仙子，面色难看至极！那些妖族在之前刻意收敛了气息，伺机以动。

    在整支队伍进入山谷之后，突然出现，瞬间将整个山谷包围！如此伎俩，绝不可能是临时布置。

    只能是早有预谋！人族修士营地里，定有人与这些妖族有联系。

    陈枫抬头，迅速扫视四周。

    埋伏在此的妖族大军，数量大约也有上千。

    “这应该也是一支由千夫长率领的队伍。”

    陈枫如此想着。

    很快，他就在妖族大军中，看到了妖族千夫长。

    那人站在山峰最高处，居高临下俯视陈枫等众人。

    他相貌凶恶，个头颇高，足有三米。

    腰间系着一片虎皮，浑身都被斑斓的虎纹覆盖。

    “看来，此人是由虎妖修炼而来。”

    比起银星妖皇，显然这位妖族千夫长更强！因为，他的人形与人族更为相似。

    就在陈枫看向他的同时，那人双目爆射出凶光，同样盯住了陈枫。

    “吼——”整座山谷都疯狂震动起来。

    那些低级兽形的妖族，从四面八方冲了下来。

    所过之处，到处呈现摧枯拉朽之态！一时间，陈枫所率领的这支千人队伍迅速缩紧，无处遁形！在这等劣势之下，陈枫脸色几度变化。

    而后，他嘶吼出声：“杀！”

    “杀——”上千人的散修队伍中，爆发出惊天怒吼，直冲云霄！旋即，妖族大军转瞬袭至。

    一场混战就此拉开帷幕！但，妖族本身便有肉身强度的优势。

    一旦近身肉搏，可以说绝大多数普通人族武者优势尽无！纵使修为在那些低级妖族之上，只要被一头妖族贴近。

    那妖族张开血盆大口，露出满嘴狰狞的獠牙。

    一口咬下，惨叫声接连响起。

    很快，猩红的血气便自山谷之中迅速弥漫开来，一直飘到了山谷之外。

    传到了远处的山林之中。

    在那里，有一道身影。

    那是一名身形单薄的浅衣男子。

    他静立于山林之中，远远观望着山谷之下。

    林木苍郁，遮蔽了阳光。

    男子站在阴影里，让人看不清此刻他的表情。

    远望山谷之中，千人散修队伍，人数正在不断锐减！陈枫率领的散修队伍，在强大的妖族面前，意外的不堪一击。

    光是那些低级妖族，就足够让他们接连倒下。

    远远望去，那里便是一片人间炼狱。

    简直是一场单方面的屠杀！但，正是这样的画面，却让阴影中的男子勾起了唇角。

    “陈枫，你到死都不会想到，你们早早就中了我的圈套吧。”

    他的声音中，带着得意和狂妄。

    正在此时，远处山谷之中，那三米之高的虎妖千夫长终于冲到了陈枫面前。

    此人眼前一亮，当即露出了期待的神色。

    “让我来看看，你究竟有几斤几两吧。”

    轰！山谷之中，顿时响起惊天巨响。

    强大的气浪朝四周散开，不少来不及闪避的低级妖族和散修，被直接掀飞出去。

    两道强大的气息胶着着对抗。

    但很快，两者之间的平衡就被打破。

    “人族这是气数已尽吗？

    居然派你这种实力的出来探路。”

    虎妖千夫长嗤笑起来。

    此妖修为足有仙元境五重楼！已经突破半步洞天境，达到了十方洞天境第一洞天的修为！他一拳祭出，整个拳头骤然爆发出耀眼的光芒。

    呼——狂风平地乍起！一道颇具规模的飓风转瞬而成，铺天盖地冲着陈枫而去。

    那飓风本就锋利如刀割，此刻更是被灌注了大量杀气。

    瞬间，杀伤力剧增！显然这是那妖族千夫长的一记杀招。

    除非有逆天的肉身，否则，必死无疑！“陈枫！快闪开！”

    不远处，天残兽奴和玉衡仙子等人顿时变了脸色。

    他们冲着陈枫大喊，脸上满是担忧和恐惧。

    听到这些呼喊，虎妖千夫长寒眸如电，当即冷笑连连。

    “想逃？

    没门！”

    轰！他的身形骤然加速，快如闪电般，眨眼间就出现在了陈枫面前。

    速度快到不可思议！漫天飓风爆发出耀眼光芒。

    

