
　　那是一把光芒璀璨的太刀。

　　样式和普通的太刀没什么区别，只是那刀的外貌却尤为夺人耳目。

　　刀身之上闪烁着水波涟漪般的银白色光芒，光芒耀眼而温和，没有半点刺眼感，刀柄呈金黄色，漆黑的刀颚是犹如烈焰蒸腾般的形状。

　　“好漂亮的刀！”

　　新宫寺黑乃秀眉微扬，赞叹了一声。

　　所谓的〈固有灵装〉，是伐刀者们将自身的灵魂显现而成的模样，换而言之，也就是伐刀者的灵魂结晶，最能凸显这个人的性格和本质。

　　以江离为例，就是明显的刀如其人，漂亮的刀和帅气的池面，明显十分相配。

　　“它叫什么名字？”

　　新宫寺黑乃继而问道。

　　举凡灵装，都有着自己专属的名字，伐刀者们在能够召唤出灵装之后，就会自然而然地知晓这个名字。

　　但江离听到这个问题的时候，脸色却骤然一沉，嘴角似乎微微抽搐了两下。

　　他没有说话，只是握着刀，向下轻轻一挥。

　　“布灵~！”

　　伴随着他做出挥刀的动作，刀身之上闪过犹如涟漪般的耀眼银光，发出了奇怪的音效。

　　“？”

　　新宫寺黑乃微微愣了愣，脑门上浮现出大大的问号。

　　“你不想说就算了。”

　　她摇了摇头，不再追问。

　　江离面无表情地收回了刀，神色之中毫无起伏。

　　一旁担当裁判的东堂刀华见状，脸色变得古怪起来，眼神也变得相当微妙。

　　“理事长，我顺便问一下，这个训练场里应该配备有IPS再生舱，战斗结束之后立刻就能把我放进去，对吧？”

　　江离双手握刀，将其举在身前正中线，然后郑重其事地向新宫寺黑乃询问道。

　　“没错，你大可不必担心。”

　　新宫寺黑乃点头回应道：“每个训练场都会配备应急用的再生舱，更不要说我也在这里，就算你脑袋被砍掉，心脏被击穿，我也能把你救回来。”

　　IPS再生舱，那是现代医学和伐刀异能相结合而诞生的最新尖端科技，具备异常强大的医疗能力。

　　虽然无法治疗心脏病之类的病症，但对于伤痛却有着无与伦比的疗效，不管是肌肉脱落、骨头碎裂，还是手脚掉落、内脏破损，再生舱都能完好无损地将其治愈，不会有半点后遗症。

　　更不要说新宫寺黑乃还是操控时间的伐刀者，能够冻结对象的时间，那就真的是连心脏被击穿都不可能死，几乎不存在半点问题。

　　“那就好。”

　　江离顿时松了口气。

　　他似乎对这场战斗的结局非常的消极，好像根本不觉得自己有赢的可能性，这反应让观众席上又发出一道怜悯般的嗤笑声。

　　他深吸了一口气，将杂音全部过滤在双耳之外。

　　与此同时，他那原本波动的内心迅速变得宁静下来，急速跳动的心脏也随之缓慢下来，跳动频率飞速降到了平均值以下。

　　要和原世界第三交手，不紧张是不可能的。

　　在面对真正意义上可以碾压自己的敌人的时候，穿越者的身份无法给予他半点的优越感。

　　事实上，虽然他表面不声不响，但其实内心早就被紧张占据。

　　但一握住剑之后，他就迅速变得心如止水，仿佛浸淫此道多年的剑客一样，内心犹如明镜般，不染丝毫尘埃。

　　“哦？”

　　新宫寺黑乃似乎看出他的长短，沉吟一声。

　　“双方准备就绪——”

　　东堂刀华见江离已经准备妥当，便举起右手。

　　“——Let'sgoahead（比赛开始）！”

　　话音落下的瞬间，蜂鸣器的声音便毫无征兆地响起，传遍了整个训练场。

　　与此同时，所有人的目光无一例外都汇聚到了场上两人的身上。

　　新宫寺黑乃依旧毫无所觉般地站在那里，站姿十分随意，只是目光微微严肃了一分。

　　她没有主动出击的打算。

　　且不说她一出手就可能瞬间结束战局，单说这本来就是一场入学测试，是让江离展现自己的价值用的，也不适合她主动出击。

　　于是，江离当然不会客气。

　　在比赛开始的同时，他就已经主动踏出脚步，向着新宫寺黑乃的方向走了过去。

　　没有冲锋。

　　只是举着刀，一步一步，缓慢而坚定地走过去。

　　“体能是E，魔力是F，换而言之，也就是除了剑之外，一无所有。”

　　新宫寺黑乃眯着眼睛，将江离前进的动作看在眼中，心中默默思量着。

　　E级的体能，也就和普通人相当，在伐刀者之中几乎可以称之为柔弱，不具备半点优势。

　　强大的伐刀者一般也会锻炼自己的体能，有些伐刀者的体能强大到远超人类界限，一动起来就和列车冲撞没什么两样。

　　如果是体能不强的伐刀者，那大多会依靠超人一等的魔力，通过魔力爆发、魔力防御等手段来增强自己的攻击力和防御力。

　　但江离的魔力也只有F，魔力少得可怜。

　　F级的魔力，按照联盟的统计，大约只有伐刀者平均值的十分之一，根本无法组织起像样的魔力防御，魔力爆发也顶多只能使用一次。

　　也就是说，江离没有任何可以依靠的东西。

　　——除了手上的剑。

　　但剑是短距离武器，必须要拉近和敌人的距离，才能发挥出威力。

　　一般情况下，体能不够的同时魔力还少得可怜，江离几乎不可能靠近到敌人身侧，在远距离就会被敌人的箭矢、魔法狙击，从而快速败北。

　　但这是测试，所以新宫寺黑乃放了大海，她没有主动出手的意思，干脆让江离一步步地靠近过来。

　　不过——

　　“就算我主动出手，真的能阻止他靠近吗？”

　　在看着江离一步步走来的时候，新宫寺黑乃也不由得皱紧了眉头。

　　这个少年的姿态过于稳健，架势端庄无比，哪怕在走动过程中，刀身也没有偏移身体正中线一分一毫，是剑道中最适合防守的架势。

　　看着那样的架势，就让人不由自主地产生无从下手般的棘手感，不管从左边还是右边发起进攻，都会被他迅速挡下，全身仿佛刺猬一样，到处都是刺。天籁小说网

　　“是个剑术高手！”

　　在她脑海中郑重地闪过这样的念头的同时，江离也已经从正面走到了她面前一尺处，随即毫无迟疑，一刀挥斩而下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第5章  是个剑术高手免费阅读。https://xs.23sk.com 