    巴纳联邦。

    清晨，当第一缕阳光从森林的上空洒下，整个森林顿时活了过来。

    此刻，在橡树之下，小休斯在吃过早餐后第一时间就来到橡树下祷告。

    “圣树大人，休斯今天又来向您问好了，祝您身体健康，一切都安好。”

    “今天休斯我打算和奥菲利亚一起去天空适应一下空中的环境，因为小休斯觉得以后的怪物很可能会出现空中的类型，所以为了保护圣树大人我会好好磨练自己，并且与奥菲利亚、尼克、多娜以及其它伙伴们一起守护您。”

    树下，小休斯自顾自的低着头不断诉说着。

    说的话也尽是一些琐事，比如今天会做什么，然后明天又会做什么。

    总之，休斯将自己的一切都明明白白的告知橡树，然后这才转身离开。

    对于休斯这个特殊的小伙子，亚当自然给予了更多的关注。

    因为休斯的身上有着部落内大多数人都没有的特殊特性。

    那是一种非常亲近自然，并且能够让鸟类与动物产生亲近感的能力。

    而也正在在这种能力之下，此刻的休斯早已成为部落内最为特殊的存在。

    就连部落祭司巴顿都对小休斯的一切采取了极大的宽松与特殊对待。

    如今，休斯的身旁早已聚集了很多的动物，这些动物除了大多数的鸟类，同时还有三条蟒与一只巨獭。

    三条蟒，全是亚逊流域独有的绿蟒。

    这些绿蟒体体长最开始都是在九米左右，而到现如今，在橡树辐射最强的部落内，此刻它们纷纷突破到了十五米的长度。

    而且，在这期间，这三只绿蟒还很好的与周围的人类与鸟类相处着。

    因为休斯的缘故，也因为灵智渐开的缘故，这三条绿蟒就算要找食也是会进入十公里外的大河中去找。

    同时与它们一起的还有一只身高人立而起接近三米高度的巨獭。

    巨獭也是亚逊森林河流中的独有生物。

    它们普通成年体型皆有1.5至1.8米长度，而现在，这只巨獭在橡树下生活仅仅过去一周便长到了三米左右的体型。

    它没有族群，因为在它被休斯发现并带回部落的时候，它仅仅是一只被族群驱逐的老年巨獭而已。

    那时的它皮肤上全是寄生虫，而且坑坑洼洼，整个面貌颇有些惨不忍睹。

    但就算如此，休斯却接纳了它，并给它上药然后让它一直跟随身边直到现在。

    对此，巨獭在灵智渐开后，对休斯的感情那是格外炙热的。

    休斯，是现在森林中所有动物建立亲密枢纽关系的唯一一人，同时也是部落中目前所有人都公认的圣子。

    但就算如此，休斯也依然没有骄傲，并且一如既往的磨练着自己的战斗技巧。

    紫月世界那次战斗彻底改变了休斯，也让休斯远比同龄孩子更加成熟。

    对于休斯，这个部落充满了期待。

    而对他充满期待的并不止部落之人，同样的也有来自橡树亚当的期待。

    对待聪明懂事的休斯，亚当自然颇感欣慰与欣赏。

    原因无他，因为与其他人比起来，休斯对待橡树时少了一份恭敬，反而多了一丝亲近。

    每天待休斯过来祷告，并诉说自己今天要做什么事后，亚当都颇为感兴趣的听着，同时还以一种隐秘的姿态显露出眼安静注视。

    这一切的一切对于亚当而言都是那般的自然。

    现如今不用冥想，仅仅是启灵橡树与眷族，让亚当如今多出了太多的时间，所以在无聊的时间中关注休斯便成为了亚当现在最大的乐趣。

    关注越多，这自然便让亚当对休斯的感官越发的好。

    在亚当的注视下，休斯祷告完之后便来到橡树下的空旷地带。

    然后待休斯喊着手指吹响一声口哨后，在橡树那近五百米高度之上的茂密树冠上立刻便飞舞下来一群鸟儿。

    这其中最大的一只便是一头雕鹰，这头雕鹰虽然还卡在一级生命体巅峰，但身躯却早已庞大非常。

    站立地面，体长近一米八，双翼展开近五米。

    如此庞然大物带着休斯这个不足一米五身高的小孩飞向天空还是非常容易的。

    对于休斯的安全，亚当并不担心。

    因为除却雌性雕鹰奥菲利亚外，亚当周身还有尼克、多娜等数十只不同种类的大鸟。

    有这些大鸟存在，就算休斯从雕鹰身上掉落，这些伴飞的鸟儿也足以救下休斯。

    同时，因为第一次飞行，休斯必然会在橡树周围的高空进行，就算有意外，亚当也完全可以用树根救下休斯。

    现如今，亚当进入二级巅峰生命状态，那深入地下的树根早已有十多根的长度突破了一千五百米。

    这些树根深入地下的岩层，有的甚至还进入了地下河。

    在地下，橡树亚当的树根四通八达，密密麻麻的铺满。

    而除却橡树与休斯的变化外，如今部落之人变化也是极为夸张的。

    这里的每一个人都是实打实的一级生命体巅峰状态。

    加上西蒙带来的那些在周遭更远处被辐射的全部有所变化的数千人类，现在橡树周围凝聚的力量不可谓不强。

    在橡树之下的校场，此刻很多部落的人早已改变以前那种只是祈祷无所事事的态度。

    因为有过进入紫月世界的事件，这些人开始纷纷练习战斗技能。

    在亚美利加，也在范尼坎贝尔的大力支持下，这些人全部都学习了军体拳。

    而此刻，在属下，这些人也正在不断对练。

    拳与拳的对碰，肉与肉的较量，那可是真正的拳拳到肉。

    虽然对练过程中这些人都有收敛力道，但被打到的人身上还是会出现乌青的。

    不过，万幸的是，在橡树周围，森林的草药在区域辐射的特性下也效果倍增，如此，在这种练习中受伤的人也会非常快的恢复。

    而除了拳拳到肉的锻炼，这些部落的人也在练习枪械。

    在亚美利加军官教导下，这些人正在发生质的蜕变，一扫之前只会祈祷而不会战斗的姿态。

    在这期间，亚美利加派来的军人自然也是享受到了橡树区域辐射的巨大好处。

    外围的三千名士兵全部都正在朝着一级生命体巅峰的状态而去。

    而这些人因为在范尼坎贝尔的影响，也在自身获得好处之后对橡树产生了极为浓烈的信仰情绪。

    如此，整个橡树所在，一切都在朝着更好，更强的方向发展。

