一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    做人就得霸气，别看叶小川刚被一群女人在树洞里殴的遍体鳞伤，但当他严肃起来的时候，自有一股霸气侧漏。

    事情就这么定了，除了自己与云乞幽之外，不带任何人去冥海，话说的敞亮，人走的也是潇洒，说完之后，脑袋一甩，顶着旺财就走了。

    俗话说真正咬人的狗从来不乱叫，很少说话的人，一旦真的开口说话，份量也绝对不容小觑。

    叶小川就是这类人。

    倒不是说他不怎么爱说话，相反，路上就属他的话最多。但他很少真正的参与决策性的商讨，他习惯了被动。

    当他开始制定决策的时候，其他人都被唬住了，看着扬长而去的叶小川的背影，这个时候，几乎所有人的内心中都忽然泛起一个古怪的念头。

    不知不觉间，这个少年郎已经长大了，认真起来，一股男儿气魄霸气侧漏，看来自己以后不能再随意的虐待殴打他啦。

    这个念头刚刚泛起，就看到叶小川头顶上蹲着旺财，这一人一鸟完全一个德性，一起扭屁股。大约走了十几步，就看到叶小川蹦蹦跳跳的跑了。

    众人苦笑摇头，还是一个没长大的顽劣少年嘛。

    没人注意到，人群里少了一个人，山下直束不知何时已经消失在了这个小小的队伍里。

    当他再一次出现的时候，已经在数十里外的一片山林里。

    月光被茂密的树林遮住，地面上一片昏暗，只有一堆小小的篝火在与黑暗做斗争，在黑暗中闪烁着橘黄色的火焰。

    山下直束看到火焰，立刻就施展身法掠了过去。

    小火堆旁，有两个人，一个一身天青色玄衣，模样俊朗。另一个则是一身紫白衣裳。

    正是苍云门弟子古剑池与孙尧。

    孙尧听到动静，下意识的抓向了手边的惊鸿仙剑，却看到身边的大师兄似乎一脸平静的样子，也就将仙剑轻轻的放下。

    “古师兄，孙师兄……”

    山下直束的声音响起，孙尧这才起身道：“山下，你怎么才来？”

    山下直束苦笑道：“今天黄昏时，外出数日的叶少侠与云仙子回到太古神树，所以耽搁了一些时间，我这还是乘着他们那些人商讨去冥海的时机，偷偷跑出来的。”

    孙尧一愣，正在漫不经心往火堆里添加柴火的古剑池，砰的一声折断了手中的一小截枯树枝，看向了山下直束。

    古剑池有些诧异的道：“去冥海？”山下直束点头，道：“是叶少侠与云仙子二人要去，其他人都不同意，不过我过来的时候，叶少侠好像已经说服了其他，这两天估计大家会分为两拨，他们二人继续北上去冥海，其他人则是原路返回中土。

    ”

    古剑池道：“可知道小川师弟与云师妹去冥海干什么？”

    山下直束无奈的摇头道：“不太清楚，好像是云仙子要去，叶少侠只是陪同她一起前往。至于是什么事儿，他们没说，好像是挺重要的一件事。”这一次他没有说真话，别人或许不知道，他那天在祭坛树洞树壁里听的清清楚楚，云乞幽来自天外，在幻境中看到玄霜，根据大巫师所言，只有天外的有缘人才能从冥海里找到玄霜，所以他们才去冥海的

    。

    这些话，山下直束不打算对孙尧、古剑池二人说，就算要说也绝对不是现在。

    孙尧怪眼一翻，道：“废话，不是重要的事儿，谁吃饱了撑的去冥海啊。大师兄，我们要不要亲自过去问问。”

    古剑池摆摆手，道：“此事不着急。”

    孙尧见古剑池面露沉思之色，就让山下直束坐下，问道：“这一路上，你跟着他们一起走来，有没有发现叶小川师弟什么不同寻常之处？”

    这是山下直束此行的主要目的，暗中观察叶小川。

    山下直束看了一眼旁边的古剑池，欲言又止，孙尧道：“没事，都是自己人，有什么话但说无妨。”山下直束这才道：“从苍云山一直到这儿，我确实发现叶少侠有些不同寻常，他身上的那柄无锋剑，与云乞幽仙子身上的斩尘剑，好像是七世怨侣，双剑之间有一种可怕的诅咒，这一次他们之所以来北疆黑

    森林寻找精灵族的大巫师，破解剑身上的鬼云文。”

    这事儿古剑池与孙尧其实已经多多少少知晓一些。

    孙尧道：“这事儿我们知道，有没有我们不知道的？你的手段，难道没有偷听到大巫师与他们二人的谈话？”

    山下直束的面色立刻古怪了起来，祭坛里的两次谈话，其实他都隐藏在太古神树的树壁之内，听到了许多惊世骇俗的秘密。

    万象盘，百滴水，云乞幽来自天外，七世怨侣的诅咒，四柄神剑的来历……这些秘密无一不是惊世骇俗的。

    当然，山下直束只对万象盘百滴水感兴趣，至于云乞幽来自天外，只是让他感到恐惧。而七世怨侣和他半文钱的关系都没有，他从来都不放在心上。

    以前对万象盘很有兴趣，现在他兴趣也不大了，开始以为是一件威力绝伦的法宝，通过偷听大巫师与叶小川二人的对话，发现万象盘最大的功能就是每百年凝聚一滴纯净的神水，而神水根本就不是法宝。

    前几天，就在叶小川与云乞幽失踪后的第二天，孙尧给他传来消息，让他秘密打探万象盘与百滴水的下落。

    这让山下直束有了一个很大胆想法，也是今晚来此见孙尧与古剑池的真实目的。

    开始山下直束还很奇怪，为什么古剑池与孙尧会秘密进入黑森林，现在他明白了，是为了万象盘与百滴水而来的。

    能让古剑池亲自前来，那万象盘与百滴水对苍云门一定非常的重要。这个时候还不提条件，那自己就是傻子白痴二百五。

    山下直束道：“我确实听到了叶小川与精灵族的对话，基本都是关于七世怨侣的，除此之外，我还听到了另外一个秘密，关于万象盘与百滴水的秘密。”孙尧与古剑池的脸色同时都变了，一起看向了山下直束。