    “感觉灵天露如何？”

    待到姜云蕊和赵雪萼服用了灵天露，修炼几周天之后，林南隔着门开口问道。

    回应他的却不是欣喜，而是姜云蕊地惊慌回答：“林南哥哥，你……先不要进来！”

    “不许进来！更不许看！”赵雪萼也带着一股羞意，急声叫道。

    林南有些意外：“怎么了？”

    “也不许问！”赵雪萼叫道。

    林南失笑：“我这是养了个霸王花，是吧？”

    离开门口，只听到姜云蕊和赵雪萼两人开始打水，沐浴，哗哗作响，林南更是奇怪……怎么还没结束，就这么急着洗澡？

    过了半个时辰后，更衣完毕的姜云蕊和赵雪萼两人才重新出现在林南面前。

    烛火之下，一个鲜艳如火却怯怯可爱，一个白发如雪亭亭玉立，盈盈迈步而来，俱都美貌不可方物。

    比之白天，更加精致无比，宛若仙女临尘。

    林南静静看了又看，直到赵雪萼英气的眉毛挑起：“看够了没有？”

    “刚刚好。”

    一如既往，给出一个气的赵雪萼牙痒痒的回答后，林南很认真地说道：“你们两个比白天的时候，的确又有所不同……这也是灵天露带来的变化吗？”

    “应该算是吧。”

    姜云蕊解释道：“林南哥哥，我们也没有想到，修为封禁丹居然药力这么霸道。”

    “明明已经祛除了，能够正常修炼了，其实对我们造成的暗伤，还有某些药力，本来已经永远地留下，将会影响我们的根基与未来潜力。”

    “幸好有灵天露，才把这些药力祛除，将暗伤修复，甚至增加了一些我们的潜力。”

    “谢谢你，林南哥哥，我们比原来的天赋更好了！”

    赵雪萼也很认真地向着林南道谢：“这次真的要谢谢你，否则我们将来到了修炼极限，都不知道自己为什么无法再进取。”

    “那才是真正的悲哀。”

    她们能够祛除暗疾，拥有更好天赋，林南也为她们高兴不已。

    仔细询问两人修为，赵雪萼和姜云蕊说起自己修炼的经历。

    她是十一岁才被御剑宗发现，进入宗门后培养根基潜能，正式修炼十五岁才开始，如今修炼四年时间，拥有炼气九层的修为。

    本来御剑宗是准备让她一年后冲击筑基境界，再修炼二十年至三十年，冲击结丹境界，到时候以她的独有“空灵根”、剑道天赋，就可以镇压齐国一代修行者。

    等到再过百年时间，步入元婴境界，更能带领御剑宗“剑压天下无敌手”。

    这是陈青华原来为赵雪萼规划的路线。

    经过灵天露的滋养作用后，她感觉最近可能就能够顺理成章突破到筑基境界，没有必要按照陈青华规划的修炼路线前进。

    至于姜云蕊，自小生活的环境比较幸福，修炼也不并不是特别努力，只有练气境界第七层。

    她的灵根很是少见，迄今不知叫什么名字，只知道修炼速度不慢，头发因此鲜红，能够感知别人善恶和一些简单杀意与想法。

    父亲姜有道不是英明有为的君主，却也算不上昏庸；将朝政大部分交给贤臣田成、田和，朝野都说他是省心的好皇帝，众正盈朝，盛世可期。

    算上前代齐国皇帝也是不问政务，齐国最近百年来，都没有太糟糕的情况发生。

    只是偶尔魔道宗门猖獗，有时候杀人盈野，骇人听闻；齐国朝廷和正道宗门已经不止一次清剿魔道宗门。

    正如同，姜云蕊曾经回忆过一样。

    直到数年之前，皇室一家人都还是很幸福美满的，没有人想过争夺皇位。

    不知道为什么，大皇子生分，深居不出；大皇女荒唐到去青楼耍乐；二皇子似乎要夺位，阴谋诡计与他有关；二皇女被绑架后来到了大道宗……

    两人说起种种往事，林南也认真听着，一夜时间却也短暂。

    第二天，林南取出做傀儡剩下的一些材料，做了三柄剑出来。

    本来想要习惯性地刻画上自爆法阵，反应过来后才哑然失笑。

    好像自己是要做一个能用的法器利剑，而不是自爆傀儡……

    回想机关傀儡术，第一次刻上牢固法阵，锐利法阵。

    其他的法阵都不太合适，

    制造好了这不知道算是傀儡，还是法器，反正也没有经过炼制的青色长剑，林南和姜云蕊、赵雪萼一人一把。

    姜云蕊练了练飞凤剑法，一天时间，算是勉强学会了架势。

    赵雪萼则是十分离谱，利剑在手，只用一天时间将飞凤剑法融会贯通。

    并且，练剑过程中舞剑越来越激烈之时，一声清啸，便顺理成章突破到筑基境界。

    到了第二天，赵雪萼习练原来在御剑宗学的两门剑法，一门九阶剑法《落叶剑法》，一门八阶剑法《清风剑法》。

    第三天的时候，她开始回想蓝忘机使用的《秋雨剑法》，试图模仿招式，揣摩奥妙。

    林南十分惊讶，等候了半天，以为她能悟出来一招半式。

    赵雪萼枯坐了半天，最后无奈摇头放弃：“《秋雨剑法》是太上长老本来最擅长、最得意的剑法，加上他元婴境界的修为，他最得意的白玉剑法器。”

    “我即便再回想，也很难看出端倪与奥妙。”

    “境界差距太大，我实在悟不出来其中奥妙……”

    忽然看见林南似乎带着笑意，赵雪萼便盯着他：坏家伙，一会儿吃饭，小心把你的饭碗都给你吃了噢！

    ……

    深山之中，小狐妖雅雅踮着脚一步一停，东张西望，手里面攥着桃花绢，仿佛要去偷鸡一般。

    “你耽搁什么呀？”

    伪装成桃花绢器灵的合欢姥姥对她说道。

    “你不是说这里就是山神的居住地吗？”

    “只要你说的没错，大道宗那里原来是山神庙，山神还没死，就一定会和大道宗不死不休。”

    “可是……我怕山神会吃了我。”狐妖雅雅站在幽深的洞口前，小声说道。

    “这个可以放心，如果没有特殊情况，山神是不会乱杀生的。”

    “如果有特殊情况呢？”狐妖雅雅胆战心惊。

    “那他可能真的会吃了你……”

