    托【夜幕】小队的福，【假面】现在处于全员休假的状态。

    原本【假面】小队假期第一天的计划，是在家里一觉睡到自然醒，毕竟这两年多以来，他们一次好觉都没睡过……但一听说今早是【夜幕】小队的授勋仪式，又急匆匆的早起赶了过来。

    作为守夜人成立以来，第一次授予两枚“星海”勋章的仪式，他们还是不想错过的，更何况即将接手这两枚勋章的，还是他们曾经的后辈。

    不管怎么说，他们得来撑撑场面，顺便看一下这些后辈都已经成长到什么地步了。

    王面坐在椅子上，随手拔下了一根鬓角的银丝，像是察觉到了什么，转头看向会场入口的方向。

    “他们来了。”王面含笑说道。

    众人齐齐转头望去。

    门后，七道身影披着深红色的斗篷，自阴影中缓步走来，他们提着各自的直刀或者黑匣，昂首挺胸，双眸璀璨如星。

    一股难以言喻的气场散发而出。

    他们出现的瞬间，在场的众人便窃窃私语了起来。

    对他们中的很多人而言，这是他们第一次亲眼见到【夜幕】小队的真容。

    亲眼看着林七夜等人走到台上，【假面】小队的众人也交头接耳起来。

    “嘿，林七夜这些年，真是长高不少啊？”

    “是啊，气质都不一样了。”

    “那个小胖子还是那么胖，倒是挺可爱……不过，他的脸怎么有一道那么深的疤？”

    “看来，小胖子也不容易。”

    “变化最大的不应该是那个沈青竹吗？你们看他，哪里还有当年半点的刺头模样？”

    “确实，这气场也太稳了……当年他疯狗一样想拉我一起窒息而死的时候，可不是这样啊？”

    “啧，曹渊看起来还是那样，不像个好人……”

    “……”

    【假面】小队众人的脑海中，纷纷浮现出当年那四人的模样，不由得唏嘘感慨起来。

    “……【夜幕】小队孤身闯入高天原‘人圈’，在世界第一大‘人圈’内，推翻了存在百年之久的神权，击杀八咫镜器灵雷兽，摧毁了‘人圈’对大夏的入侵计划，拯救上亿无辜亡魂……

    在此，我代表大夏守夜人全体成员，授予【夜幕】小队，第一枚‘星海’勋章。”

    “……沉龙关遇袭失联，第二次灾难级兽潮席卷，【夜幕】小队在回归路途中，七人死守沉龙关，拖延到援兵来临，为大夏沿岸的诸多城市与生命，挡下了一次大劫……

    在此，我代表大夏守夜人全体成员，授予【夜幕】小队，第二枚‘星海’勋章。”

    两枚蕴藏着星辰大海的闪亮勋章，展现在了林七夜的眼前，他低头凝视了这两枚勋章片刻，将其拿出。

    台下掌声雷动。

    其中，鼓掌最起劲的，就是角落的那七个人影。

    林七夜拿着勋章，目光下意识的被他们的掌声吸引，看到七张熟悉的面孔，眼眸微微收缩。

    当年在集训营的时候，林七夜是有幸和【假面】小队一起吃过饭的，他见过他们面具下的模样，此刻虽然【假面】小队的众人都苍老憔悴了许多，依然一眼就认了出来。

    他们，也来参加这次的授勋仪式了？

    林七夜的嘴角微微上扬。

    【夜幕】小队的其他几人中，也有人认出了【假面】的存在，他们站在台上，手中握着两枚闪亮的“星海”勋章，面含笑意的与台下的便衣【假面】，遥遥对望。

    这是大夏守夜人004与005两支特殊小队，几年来第一次正式的会面。

    林七夜的目光在王面头上那黑银交杂的发丝间停顿了片刻，眉头微皱，随后与王面对视起来。

    王面看着林七夜的眼睛，嘴角噙着一丝笑意，张开嘴，用嘴型无声的说道：

    “——加油。”

    ……

    授勋仪式结束。

    “七夜，刚刚坐在角落的，是不是【假面】小队？”百里胖胖兴奋的说道，“之前给我们拜早年的那个憨憨，我一眼就认出来了！”

    “……”曹渊忍不住开口，“我觉得，你比他更像憨憨。”

    沈青竹走出授勋场地，四下张望了一圈，疑惑的问道：“他们人呢？”

    “走了。”林七夜平静的说道，“我在台上说感言的时候，他们就走了……”

    “只能说，七夜你最后的那段感言实在是太尬了。”

    “……有吗？感言的稿子是迦蓝给我写的。”

    “其实我突然觉得，那篇感言很有深度，发人深省。”百里胖胖认真的回答。

    安卿鱼推了推眼镜，“昨天袁教官不是说了吗？我们去当特邀教官之后，【假面】就有机会放假了，他们应该已经离开上京，去享受假期了吧？”

    “真好啊……我也想去度假。”

    “？你不是刚从日本度完假回来？”

    “……”

    ……

    上京市。

    机场。

    七个穿着花衬衫，戴着墨镜的身影走上飞机，在经济舱的几个连座上坐了下来，放松的长舒一口气。

    “该说不说，林七夜最后那段感言实在是太尬了，我直接用脚趾抠出了三室一厅。”旋涡将墨镜推到额头，忍不住吐槽。

    “算了吧，王面上去讲感言的时候，也比他好不到哪里去。”蔷薇轻笑道。

    “话说，我们不是去度假吗？为什么不能开我们小队的私人飞机？”

    天平瞥了他一眼，“私人飞机是公家的，只有出紧急任务的时候可以用，我们现在是度假，总部那边能给我们报销经济舱的钱就已经很不错了……

    再说了，去度个假而已，你想在军用基地里降落吗？然后穿着花衬衫拖着行李箱从里面走出来？”

    “……是有点不妥哈。”

    “能去海南安安静静度个假，你就知足吧！”蔷薇打开了飞机舷窗的遮阳板，开始享受阳光的沐浴。

    “尊敬的各位乘客，飞机马上就要起飞了，请将你们的手机关机或者调到飞行模式……”

    “叮铃铃——！”

    清脆的铃声响起，躺在座椅上的【假面】小队六人，同时转头看向王面。

    王面沉默片刻之后，从口袋中掏出了手机，看到来电号码，眼眸微微一凝。

    “喂？左司令……”

