    “甄小姐，你先带上官小姐去旁边，我先解决这头角马象。”

    叶子凡拿出霸天剑，身子一跃，朝着角马象冲了过去。

    三级凶兽的境界与人类宗师境武者相当，但就战斗力来说，宗师境武者是远远比不上三级凶兽的，因为凶兽有着人类普遍没有的强大防御力，宗师境初阶和中阶遇到三级凶兽，一般都只有逃命的份，只有宗师境高阶才有一战之力。

    “叶先生这是三级凶兽，我们还是暂避锋芒的好。”上官小玉大声说道。

    “上官小姐，真以为这些凶兽是偶然吗？”

    叶子凡回头看了上官小玉一眼，身形一闪，朝着角马象冲了过去。

    就在这时，一阵若有似无的声音传了过来，角马象发出一声嘶吼，朝着叶子凡冲撞过来。

    角马象在三级凶兽里面不算是最厉害的，但是它有着强大的力量和坚硬的外皮，一般的武器都破不开它的防御。

    面对角马象的冲撞，叶子凡身形一闪，堪堪躲过，手中的霸天剑反手就是一剑，轻松划破角马象的身体，鲜血顿时飞溅出来。

    “吼！”

    角马象仰天发出一声怒吼，多少年了，这还是它第一次被人类伤到。

    角马象顿时凶性大发，转过身又朝叶子凡撞击过来，誓要将眼前这小小的人类撞成一团肉泥，然后吞进肚子里去。

    叶子凡腾身而去，一下子落到角马象的后背上，举起霸天剑，狠狠地刺下去，霸天剑轻松穿透角马象的脑袋。

    “嗷！”

    角马象发出一声悲鸣，庞大的身躯轰然倒地，挣扎着想要爬起来，可是却只是蹬了几下腿便没了动静。

    上官小玉等人都看傻眼了，这可是三级凶兽啊，就这么轻松被叶子凡给杀死了，这特么还是三级凶兽么，怎么看起来就好像是宗师境在杀一级凶兽这么简单。

    “小姐，他真的只是一个宗师境武者么？”甄珍一脸震惊地道。

    “我不知道。”

    上官小玉摇了摇头，不过心里却是很高兴，有了叶子凡保驾护航，她定是可以平安地回到省城。

    角马象被叶子凡干掉后，那若有似乎的声音再次响起，剩下的那些凶兽也如同发狂一般朝叶子凡冲了过来。

    三级凶兽在叶子凡面前欧度不够看，杀这些凶兽就如同杀鸡一般，一剑一个，十多分钟不到，叶子凡的脚下就到了一地的凶兽，甄珍简单的数了一下，至少也有二十来头。

    “这速度，太恐怖！”甄珍喃喃自语。

    解决掉这些凶兽后，叶子凡脚下一点，朝着一个方向疾驰而去。

    “叶先生，你去哪里？”上官小玉大声问道。

    不过叶子凡却是头也没回，速度极快，眨眼间就消失在了上官小玉等人的视线范围内。

    “小姐，我们怎么办？”甄珍有些担忧的问道。

    上官小玉倒是很快就恢复了镇定，吩咐道：“先将叶先生击杀的凶兽集中起来，叶先生应该是发现了什么，我们在这边等他回来。”

    半山腰上的一棵大树后，一个模样十分猥琐的小个子男人躲在这里，手里还有一个望远镜，他把叶子凡击杀凶兽的画面全部看在了眼里，吓得有些胆战心惊。

    “特么的，不是说只有宗师境的修为么，怎么两招就把角马象给干死了，这不是害我呢。”

    猥琐男嘟囔着，拿起望远镜看了一眼，却发现叶子凡朝他这边来了。

    “不可能，他不可能发现我的。”

    猥琐男摇了摇头，他是通过特殊的音律来控制凶兽的，只有凶兽才可以听到那种声音，人类是听不到的，不可能发现他。

    不过猥琐男还是不放心，拿着望远镜盯着叶子凡看，不一会，他脸色顿时大变，转身便跑。

    “现在想跑，晚了！”

    叶子凡已经发现了猥琐男，立刻施展身法武技追了上去，这个世界竟然有人懂得驭兽之术，他必须得将此人抓住，好好跟他交流一下。

    “我艹，速度怎么这么快？！”

    猥琐男看见叶子凡距离自己越来越近，吓得魂飞魄散，他可是见识了叶子凡的凶残，要是落到叶子凡手里，他肯定会死的非常惨。

    猥琐男极速逃窜，可见识到叶子凡的速度后，他知道自己肯定是逃不脱的，便干脆停了下来，从袖子里掉下一根类似于笛子的东西，一脸警惕地看着叶子凡。

    “阁下是什么人？为什么一直追我？”猥琐男先发制人。

    叶子凡呵呵笑道：“你怎么知道我在追你？”

    猥琐男一愣，喃喃道：“我看你在追，我就跑，原来你不是在追我啊，看来是我弄错了，那我先走了。”

    “站住！”

    叶子凡沉声一喝，冷声道：“以为我这么好骗呢，回答我两个问题，要是让我满意了，我可以放你走，否则的话，你就会跟那些凶兽一个下场。”

    “你在说什么呢？我跟你素不相识，我哪里骗你了？”猥琐男一脸不明所以的模样。

    叶子凡轻哼一声道：“看来不给你一点教训，你是不知道马王爷有几只眼。”

    说罢，叶子凡身形一闪，伸出手就朝猥琐男抓过去。

    “噗！”

    猥琐男举起手中的笛子用力吹了一下，一根细针朝叶子凡飞刺过来。

    叶子凡防着猥琐男这一招，侧身轻松躲过，一招空手夺白刃，抢下了猥琐男手中的笛子，同时一把捏住他的肩膀，用力一扯，直接将他的肩膀给卸了。

    “啊！”

    猥琐男惨叫起来。

    叶子凡一脚将猥琐男踢翻在地，举起手中的笛子看了看，眼里流露出一抹疑惑，看着猥琐男问道：“你就是用这东西控制凶兽的吧？”

    “我不知道你在说什么，这是我防身用的东西，不是什么控制凶兽的。”

    猥琐男一口否认，不过他躲闪的眼神却是已经出卖了他。

    叶子凡嗤笑一声，抬起脚踩到猥琐男的一只手掌上，微微用力，便听见咔嚓咔嚓的声音传来。

    “啊……”

    猥琐男凄惨的叫了起来，“我的手，我的手。”

    叶子凡淡淡的道：“这只是刚开始，如果你不能老老实实地回答我的问题，还有更厉害的在等着你。”

