    宋诗雨不知道自己是怎么离开那家医院的。

    只知道自己脑袋里乱哄哄的，一直不间断地闪过霍宇霆跟奚琳璐在病床上亲吻的那一幕。

    霍宇霆终于醒了！

    却是被奚琳璐唤醒的！

    与她毫无关系！

    宋诗雨顿时就觉得自己有些可笑了！

    她自以为是的在ICU病房外，给他守了一个星期的夜，甚至还下定决心，霍宇霆一天没醒来，她就要一直这么守下去。

    他一辈子不醒来，她就守一辈子。

    结果今晚奚琳璐一来，还主动亲吻了他，霍宇霆立马就有苏醒的迹象了。

    奚琳璐又向他“感人肺腑”地一番告白，把霍宇霆激动地直接刚醒来，就在病床上迫不及待地吻住了她。

    把在场的医生护士们全都看傻了眼。

    而宋诗雨更是被他们这波恩爱秀的，直接给虐跑了！

    要说她心里一点没有感觉，一丝一毫介意都没有，那是不可能的！

    怎么说霍宇霆现在还是她法律意义上的老公！

    她这个做老婆的陪了他一个星期，他都毫无反应，就差被医生直接宣判为植物人了。

    可是奚琳璐今晚一吻他，他就突然转醒了！嘴里还一直叫着“璐璐”的名字！

    现在若说霍宇霆对奚琳璐不是真爱，连她都无法相信了。

    霍宇霆都昏迷不醒一周了，而且医生都说了，他这一周不醒来，后面醒来的几率只会越来越渺茫。

    可是奚琳璐还是将他唤醒了。

    若不是奚琳璐是霍宇霆的真爱，她怎么可能唤醒霍宇霆？

    宋诗雨抚了抚头疼的额头，终于承认，自己才是那个多余的第三者。

    是她夹在了霍宇霆跟奚琳璐中间，一直阻挡了他们两人的真爱。

    是她的错！

    她应该早一点跟霍宇霆离婚的！

    她若能早点清楚认识了这一点，果断放手，或许霍宇霆就不会出这一次的意外了！

    宋诗雨没有回家，一个人像一具行尸走肉般在街上漂浮，在这个充满死寂的黑夜里徘徊。

    “啊！”她仰起头，朝着漆黑的夜空呐喊。

    然而夜的深沉、暗空的荒冥，毫不怜悯她的悲哀，始终回她的只是一空沉默。

    此时宋诗雨心里一片荒芜，浑身冰冷，仿若有什么千斤重的巨石压在胸口，令她喘不过气来。

    就这样独自一人在这黑暗之中悲泣着，明知是不可能，也任自己沉落在深沉哀怨的黑梦里。

    一直到天际蒙蒙透出一丝亮，宋诗雨才恍若回过神来，开始向她住的小区方向走去。

    待到她回到小区的时候，已经是两个多小时后了。

    这时候天空已经大亮，小区门口也有许多车辆进出，很多人已经出门来上班上学了。

    宋诗雨一个人无精打采地走进电梯里，打算一到家就栽倒在床上。

    什么也不想了，先睡一觉再说。

    这段时间她每天给霍宇霆守夜，白天又要去公司，睡眠时间严重不足，她已经很久没有睡过一个好觉了。

    现在既然知道霍宇霆已经醒来了，她心中的一颗高悬的巨石，终于可以落下来。

    然而，当宋诗雨走出电梯，一抬头就看见她的家门口站着几个不速之客。

    又是上一次霍老爷子派来的那几个人，霍家的代表律师徐婷，以及她身后地几个保镖。

    宋诗雨不用问也已经猜到了他们的来意。

    肯定又是霍老爷，派他们来逼她离婚的！

    不过这一次，霍宇霆已经醒来，宋诗雨又亲眼见证了他跟奚琳璐的真爱，心态与之前已经完全不同了。

    “宋小姐！”徐婷一见到从身后的电梯里出来，表情不禁有些愕然：“你……你该不是一夜没有回家吧？”

    “是又怎样？”宋诗雨轻瞥了她一眼，没好气地说道。

    她那眼神就像是在说“我一夜不回家，管你鸟事”？

    “没、什么……”徐婷尴尬地摇了摇头，自觉自己是多管闲事了，连忙识趣地闭嘴。

    宋诗雨没再理会她，直接掏出包包里的钥匙，准备开门。

    “宋小姐……”徐婷试探地叫唤了她一声。

    宋诗雨转过头来，不耐地看向她。

    徐婷之前跟她打过交道，深知这位宋小姐不是一个好对付的主儿，她之前就带人吃过一次闭门羹。

    这次她努力挤出一抹笑容，一副替宋诗雨着想的样子，态度恭敬有礼：“您跟霍大少的那份离婚协议，霍老爷子上次把我叫过去修改，特别添加了几条有利于你的条款，您要不要过目一下？”

    宋诗雨幽深地眯眼，视线在她的身上停留了好一会儿。

    徐婷被她这样的模样打量着，脊背不禁渗出了一层冷汗。

    “拿笔来！”宋诗雨突然说道。

    “嗯？”徐婷一怔，一时间有些回不过神来。

    宋诗雨嘲弄地反问：“你们不是要我在离婚协议书上签字吗？”

    “宋小姐，你同意离婚了？”徐婷闻言脸色一喜，立即将那份离婚协议拿出来，像是生怕她反悔似的，连忙提议道：“您要不要先看一下离婚协议的内容，有什么需要还可以给霍家那边提出来……”

    “不用那么麻烦，你直接把笔给我，我签了就行了！”宋诗雨皱眉打断了她，冷声道。

    徐婷愣了几秒，又不敢相信地看了她一眼，这才将自己随身携带地钢笔递了过去。

    宋诗雨接过她的笔，用眼神示意她打开那两份离婚协议。

    徐婷心领神会地连忙将那两份离婚协议，分别翻到最后一页，指着签名处对她道：“在这里签字就可以了。”

    宋诗雨快速地签下了自己的大名！

    徐婷终于如释重负地松了口气，将其中一份离婚协议递给了宋诗雨：“宋小姐，这一份离婚协议是您的，请您务必保管好，以后……”

    她的话还没有说完，宋诗雨已经拿钥匙打开了房门，“砰”地一声将大门关上了。

    徐婷再次吃了一个闭门羹！

    不过这一次她已经成功完成任务！终于拿到了宋诗雨签名的离婚协议书！回去对霍老爷子总算有了交代！

    “她已经签字了，我们走吧！”徐婷带着那几个保镖离开了。

