
　　“因为寺君实在太狡猾了嘛！”

　　坐在坐垫上的神谷未来撅起嘴：

　　“出去散个步都能带回来一个女孩子，这让我怎么放心嘛！我偷听也不是很正常的吗？”

　　她的语气之中满是理直气壮。

　　是啊。

　　北川寺这出去散个步就能带回来一个女孩子，真要说的话，确实是谁都没有安全感，所以偷听也当然是正常——

　　“痛痛痛！好痛！寺君我错了！我其实就是想听！就是我自己想听！”

　　“......”北川寺。

　　北川寺面无表情地收回正拉扯着神谷未来脸蛋的手掌，想了想补充一句道：

　　“实际上你想听也没什么问题，因为刚才的事情我并不想隐瞒。”

　　而神谷未来作为这次事情的主要当事人，毫无疑问是有权利知道这些事情的。

　　至少北川寺在这件事上是没有资格去瞒着神谷未来的。

　　“嘿嘿。我就知道寺君不会瞒着我。”神谷未来笑了两声，随后又低下头看了一眼自己的手腕处。

　　在那里，已经有一小块的红斑细微地浮现了。

　　“朱之印啊...”

　　看着这块红斑，神谷未来沉吟一声。

　　北川寺与牟迟真世所谈论的事情她其实都已经听见了，什么朱之印...什么隐世与现世一类的事情。

　　虽然有些固有名词弄不懂意思，但通过北川寺与牟迟真世的交谈其实也能简单地得出其蕴含的意思。

　　今年所冒出的这些怪异、灵异事件，都与牟迟巫女留在黄泉中的手段有关。

　　而这一次的牟迟巫女则是她...神谷未来。

　　这说明什么...？

　　神谷未来抬头看向北川寺，原本古灵精怪的表情也变得低沉下来了。

　　“寺君...”

　　“嗯？”

　　正拿起茶杯的北川寺转过脑袋看过来。

　　“...我...要是不前往黄泉的话...灵异和怪异事件就会像现在这样...越来越多的吧？”

　　可是前往黄泉的话...

　　按照牟迟真世所说的话...前往黄泉的牟迟巫女没有一个能回到现世。

　　“......”北川寺。

　　听了神谷未来这一句问话，北川寺将手中的茶杯放下，身体也完全转了过来。

　　“你不用担心这些事情的。”

　　北川寺的语气没有半分波动。

　　“可是我要是不去黄泉的话，现世和隐世之间的界限...”神谷未来张了张嘴。

　　“没有什么可是。”

　　北川寺摆手，语气平静地反问道：“你把你自己当成什么了？神谷未来？”

　　“你以为你是救世主？还是以为自己是什么不得了的人？你就只是一个普通的小女生，谁也没规定你必须要去做这些事情。”天籁小说网

　　所以才说女生就这点麻烦。

　　把简单的问题复杂化，把复杂的问题狗血化。

　　明明和自己关系不大的事情，非要往黄泉之门离别那种狗血剧情上面靠。

　　想到这里，北川寺摇摇头又继续说道：

　　“况且为维持隐世与现世两者之间的平衡究竟需不需要牟迟巫女，又是哪里需要牟迟巫女...这些地方到现在都还存有疑惑，很多事情都必须要去调查了才清楚。”

　　他又一次伸出手，捏住了神谷未来粉嫩的脸蛋，动作之中颇有几分恨铁不成钢的意思：“你真以为你是小说女主角了？拯救世界这种事情还要你亲自上？”

　　“最重要的是，现世与隐世之间的界限模糊了又怎么样？东京现在已经成立特殊部门了，要是真演变成那样，以后除灵也会变成一种十分常见的职业，根本不用你去瞎操心。”

　　北川寺这些话说出来都不能说是一针见血了，简直就是针针见血。

　　神谷未来根本无法反驳他话语中的内容，于是只能满脸臊红，呐呐地张嘴，想反驳却又反驳不出来什么东西。

　　问题是北川寺说得确实很有道理。

　　确实没有人强迫她去做这些事情，她也不是什么小说女主角，这一切都是她经过脑中一阵幻想自己补充的内容。

　　而且政府会坐视这种事情发生吗？

　　这当然不会，他们肯定也会采取一系列动作的。

　　所以——

　　“你与其去思考这些有的没的事情，倒不如和我去看看登山方面的装备。”

　　北川寺收回手，一口气将茶水喝干净。

　　他听中嶋博人说过，这一次要前往的那片古宅群落...也就是牟迟本家，距离鹿儿岛县差不多一百多公里，其中有七十公里的车程，三十公里需要徒步走山路过去。

　　七十公里的车程其实不算什么，但关键还是那三十公里徒步山路。

　　从早上搭车出发，然后再走六七个小时才能到达目的地。

　　这肯定是要去买应对山路的装备的。

　　登山杖那些都不能漏下。

　　虽然说中嶋博人也说过会帮他们俩准备。

　　但这种东西还是自己去看比较稳妥。

　　毕竟对方也不清楚他和神谷未来究竟需要什么。

　　说到这里，北川寺也不再犹豫，直接拉着被自己完全说懵的神谷未来出门了。

　　一来是带她散散心，二来也是去思考朱之印解决的方法。

　　刚才北川寺也试过了，应对朱之印并不能像应对普通的诅咒那样使用死气简单祛除，这种朱红印记似乎链接着某种东西。

　　而抽离的一部分生命力转换为善念，另一部分则被某种东西所吸收过去了。

　　那个东西...估计也就是牟迟本家在黄泉里面遗留的什么吧。

　　不过还好，神谷未来手腕处的朱之印还没有成型，只是一道淡淡的印记，根本还没有开始吸取她的生命力。

　　在那之前——

　　“未来。”北川寺叫住了正在打量登山杖的神谷未来。

　　“啊？”

　　“从今天开始，你所梦到的梦境，里面每一个细节都要告诉我。有什么地方有变化也要告诉我。”

　　“这倒是没什么问题...”

　　神谷未来想都没想就点了点头。

　　事实上北川寺不这么说，她也是要将这些事情告诉北川寺。

　　因为她的梦境之中说不定就有破除这一切谜团的钥匙。

　　朱之印的解决方法？

　　牟迟巫女在黄泉之中究竟要做什么样的仪式？

　　现世与隐世动摇的原因又究竟是什么？

　　除了这些外...

　　那些跟随着巫女的人们，他们的作用又是什么呢？

　　这些事情神谷未来与北川寺都不知道，寥寥几点也就只是牟迟真世配合她自己记忆中的东西所猜测出来的。

　　昔日牟迟本家所发生过的事情。

　　直到现在都还埋在迷雾深处，不为人所知。

　　......

　　翌日，神谷未来背着背包，跟着手里面提着一些登山器材的北川寺上车了。

　　比之东京来说要低矮许多的房区陆陆续续地从窗外掠过。

　　看着不断从眼前闪过的陌生景物，神谷未来就莫名地有一种心慌之感。

　　这种感觉很是莫名，浮现在胸口处，积郁在心头。

　　但仔细想想这也是很正常的。

　　因为这一次要过去的地方...与她的关系不可谓不大。

　　“牟迟本家...”

　　神谷未来深吸一口气，随后闭上双眼。

　　等会儿还有一阵山路，现在最好还是闭目养神比较稳妥。

　　呼...

　　吸...

　　呼...

　　“唔...？”神谷未来迷迷糊糊地睁开双眼，却发现不知何时自己竟然站在了台阶之上。

　　面前是一条向下铺呈着台阶的道路。

　　在这条道路的两边是造型简约的石灯。

　　盏盏的石灯向下蔓延。

　　盈盈闪烁着的石灯，从神谷未来这一阶最高的台阶看过去...就宛若流动着河流一样。

　　在这种深邃的夜晚中，这些石灯不仅给她带来了光亮，还为她送来了温暖。

　　那闪烁着的光彩让神谷未来止不住屏息看过去。

　　然后——

　　有莹绿的光彩闪烁。

　　那不断飞舞着的莹绿光彩，神谷未来其实很有印象。

　　在不断向湖泊走去的那个梦境中...她经常看见。

　　但从来没有像这一次看得如此清楚。

　　那是萤火虫。

　　不断飞舞着的萤火虫，在空中勾勒出一道道流光。

　　呼——

　　有风从背后传来，与此同时是树叶之间摩擦所发出的沙沙沙的声音。

　　神谷未来下意识地侧头看去。

　　原来就在她身边，有一棵粗壮的树木，它的根茎直插大地。

　　在这棵树木之下，插着许多卒婆罗。

　　萤火虫萦绕着这些卒婆罗。

　　“萤塚...”

　　牟迟萤塚。

　　不知为何，神谷未来的脑中突然闪过这样一个名字。

　　为什么会想到这个名字？

　　正当她想要追随着脑中那一丝奇妙的感觉继续思考的时候——

　　她醒了。

　　是的。

　　她醒了。

　　“为什么偏偏要卡在这种时候醒过来啊！”

　　已经完全醒过来的神谷未来无法接受地锤着自己的大腿。

　　好死不死的非要在这个时候醒过来？

　　“......”见神谷未来情绪如此激动，北川寺忍不住将她身边的小背包拿了过来。

　　这里面可还装着神乐铃的，要是被神谷未来实失手捶上一拳头，神乐铃有所损坏那问题可就大了。

　　“不行！寺君！”

　　神谷未来转而看向北川寺，她咬咬牙继续说道：“我要再睡一觉！我不能就这么放弃！”

　　“......”北川寺。

　　见到神谷未来重新靠着自己大腿睡下的模样，他倒也没说什么。

　　看神谷未来这种满脸不甘心的样子，说不定正是她在梦里面正梦到了什么东西呢？

　　车厢中重新恢复安静，车子继续驶去...

　　然后——

　　神谷未来默不作声地从北川寺身上爬起来，气得满脸发红。

　　“睡不着了。”

　　是的，昨晚本来就睡得早，能在车内睡着已经是非常极限了，要再补一个觉...基本上不太可能。

　　见她这种愤愤的表情，一直没说话的北川寺开口说了第一句话，内容也很简单。

　　“要帮忙吗？”

　　“帮忙...？”神谷未来奇怪地转过头：“睡觉这个方面寺君还能帮忙的吗？”

　　“嗯。差不多吧。”

　　北川寺耿直地颔首道。

　　“那当然要帮忙啊！快点快点快点！要不然我刚才找到的感觉就要消失了！”

　　神谷未来直接叫了起来。

　　“好。”北川寺点头，接着他伸手拍了拍趴在自己肩头的西九条可怜。

　　然后...

　　神谷未来瞪大眼睛，看着拎着小锤子跳起来的西九条可怜。

　　随后她只觉得脑袋一沉，整个人身体一僵，最终松弛地倒在了北川寺身上。

　　哼哼！

　　西九条可怜踩在神谷未来的脑袋上，用力地拍了拍自己的胸口，一脸神气的模样。

　　物理助眠，你可以永远相信西九条可怜。

　　一直虚化着灵体的麻宫永世见到这一幕，禁不住‘啊’了一声，接着她犹犹豫豫地看向北川寺说道：“寺君...你这样...未来小姐醒过来之后说不定会生气的吧？”

　　“她不会生气。”北川寺面无表情地补充道：“又不是我打晕她的。”

　　“...话是这么说啦...不过被人做了这种事情，怎么想都还是会生气的吧？”

　　麻宫永世思考着说道。

　　“她不会生气。”北川寺又强调了一遍：“大局观和小细节...这两个方面她应该还是分得清楚的。而且也是她让我快点的。”

　　麻宫永世听着北川寺的话语禁不住将食指放在粉唇边，一副思考的样子。

　　确实...刚才是神谷未来让北川寺快一点的，而且看她那副样子，说不定是在梦境世界中发现了什么。

　　既然这样，北川寺让西九条可怜物理助眠确实没什么问题。

　　毕竟在梦境世界里面得到的那些讯息可是十分珍贵的。

　　可能还会有破解这一次牟迟本家谜团的关键钥匙。

　　想到这里，麻宫永世点头道：

　　“寺君说的也有道理。”

　　在她旁边，西九条可怜迅速地跳起来又落下，一副‘夸我夸我’的邀功表情。

　　“是是是...可怜的作用也很大。这次也多亏可怜你了。或许未来小姐醒来之后还会夸奖你呢。”

　　麻宫永世目光柔和地说道。

　　哼哼！

　　听了麻宫永世这话，西九条可怜杵着自己的小锤子，满脸自豪。

　　他们一人两善灵在后面寒暄着。

　　前面负责开车的司机却是完全慌了神。

　　他看着后视镜里面会活动的布偶、漂浮在空中的女生以及冷酷无表情的北川寺...牙齿都开始打磕碰了。

　　这...

　　这究竟是什么情况？

　　是幻觉！

　　一定是幻觉来的！

　　中嶋家的司机惊慌失措地转过头，看着前方的道路。

　　那副想哭但是又不敢哭的表情，让人一眼看过去就觉得可怜巴巴的。

　　还是...还是辞职吧...

　　他默默地想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第五百零四章.还是辞职吧(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 