    第434章因你

    只是，萧公子那时候的年纪，别说是离开皇室自立，就连活下去都异常的艰难吧。

    苏卿云想到这一点，感觉自己的心被揪的生疼，胸口也像是被塞了一团棉花似的，难受的喘不过来气。

    苏卿云忍不住问道：“那萧公子为什么又决定回来，还接受了太后将你寄养在名下的提议？”

    萧司玄抿了抿唇，看向苏卿云，眼眸中涌动起一阵复杂之色。

    停了许久，他才终于开口：“苏姑娘，因为你。”

    “因为我？”

    苏卿云这一次是彻底愣住了，她呆呆的看着萧司玄，不明白他这样说是什么意思。

    萧司玄眼眸再次变得深邃，仿佛下了极大的决心，才终于鼓起勇气开口：“其实，三年前，我就已经见过苏姑娘了。”

    “三年前？”苏卿云这次是彻底愣住了，她抬头看向萧司玄深邃的眼眸，很久以前那股熟悉的感觉，再一次浮上了心头。

    苏卿云有些茫然的开口：“咱们以前见过面吗？”

    为什么她一点印象都没有。

    萧司玄很肯定的点了点头：“是。”

    “那时候，我正带了一队将士回京，却在城门口被漳王的手下为难。那时候苏姑娘一人一马而来，鞭抽守门官员，替我仗义执言，这件事无论过去多久我都不会忘记。”

    “因为看到苏姑娘，我才有勇气回宫，重新站在父皇和太后面前，要回原本就属于我的东西。换句话说，我现在所有的一切，全都是因为苏姑娘。”

    萧司玄这一席话说完，眼眸直直的看着苏卿云，那里面是毫不掩饰的爱慕。

    所以当初在太湖边上重逢的那一刻，没有人知道他心中是多么的窃喜，他从未想过还会遇到三年前那个少女，而且她还从茫茫人群里面一眼就看到了自己，他那时候就想，这说不定是上天注定的缘分呢。

    苏卿云还未从震惊之中回过神来，就迎上了萧司玄那深情的眼眸，她忍不住恍惚了一瞬。

    怪不得，怪不得她之前就觉得他似乎很眼熟，好像以前从哪里见过一样。

    原来，早在三年以前，她们就已经见过面了。

    莫非，这就是缘分吗？

    苏卿云想到这里，忍不住甩了甩头，却怎么也甩不掉心里面这个想法。

    她开口：“那么漳王那里？”

    萧司玄嘲讽一笑：“守城的那人只是一名小吏，想要自作主张讨好漳王，自然是被训斥了一通，然后事情就不了了之了。”

    苏卿云明白萧司玄的意思，他那时候才刚回宫，还未从京城中站稳脚跟，自然没法追究这件事情。更何况，三年前大皇子就已经被封为漳王了。

    不过，转念想到他娘亲的死因，苏卿云又抬头看向他：“那你跟你父皇呢，现在还会记恨吗？”

    苏卿云也知道自己这个问题不应该问，不过不知道为什么，一想起那个年幼就离开京城的萧司玄，苏卿云心里的这个问题，竟然就这么鬼使神差的问了出来。

    (本章完)

