    从一之濑帆波的口中，方里早就知晓了葛城康平的存在。

    一之濑帆波说过，在A班的两个派阀里，由坂柳有栖领导的派阀是过激派，葛城康平领导的派阀是保守派。

    所以，葛城康平是一个极为慎重、稳重又重视防守的人物。

    现在，对方来向方里打招呼，正好印证了其性格中过度慎重的这一点。

    “老实说，我至今为止都没怎么把D班放在眼里，不过既然D班有能让那个龙园吃亏的人物，那我就不得不去注意了。”

    葛城康平便以低沉的声音，直面着方里，说出了这样的话语。

    “假设将来D班能够升上C班的话，那A班将会毫不留情的击败你们，这是我的想法。”

    换言之，葛城康平是想这么说。

    想做A班的对手的话，那至少先升上C班。

    这就是葛城康平的意思吧？

    “毕竟，一次的成功也有可能是偶然。”

    葛城康平便极度客观的阐述出了这样的观点。

    “无论是谁，在其一生当中都会有一次让自己很满意的成绩，虽然根据传闻，你好像在期中考之前就注意到了不少这所学校的重要制度，能力方面似乎不错，但我希望你别忘记，现在，A班和D班之间的班级点数的差距是你们无论如何都追不上来。”

    所以，葛城康平目前还不将D班视为对手。

    过来对方里进行审视，只不过是出于慎重的性格作祟而已。

    这不是葛城康平在瞧不起别人，只是事实如此。

    现阶段，A班与D班之间的差距是绝望的。

    单看班级排序，双方一个站在顶点，一个吊在最后。

    单看班级点数，前者已经超过了1000点，后者却还在100点前后起伏。

    如此绝望的差距，换做谁都不会认为前者会重视后者。

    说的不好听一点，有那种闲工夫去注意D班，那还不如多注意一下随时有可能追上来的B班和C班呢。

    因此，葛城康平并不是带有恶意和挑衅的在说这番话，纯粹的阐述了事实。

    比起其身后那因为这番话而露出理所当然般的得意表情的户冢弥彦，葛城康平无疑正派得多了。

    然而…

    “你好像搞错了什么吧？”

    方里以无趣的口吻，说出了这样的一句话。

    葛城康平顿时微微一怔。

    “我搞错了什么？”

    葛城康平沉吟了一会，直接作出了询问。

    对此，方里的回答是这样的。

    “你也说了，在上次的事件里，不是C班和D班之间的竞争由D班胜出了，而是龙园在我的手上吃了亏，即我和龙园之间的游戏由我胜出了。”

    方里当着葛城康平的面，平静的纠正了他的矛盾。

    “结果，你却来我的面前扯一堆A班和D班的差距，那简直就是一通废话。”

    或许，在葛城康平看来，如果方里有威胁的话，那就相当于整个D班有威胁，作为A班两大派阀之一，他不得不去注意。

    但葛城康平从根本上就搞错了。

    搞错了两人之间的立场。

    葛城康平可以代表A班。

    可是，方里却不一定得代表D班。

    “真想审视的话，那就来审视你和我之间的差距，而不是A班与D班之前的差距。”

    方里便勾勒起了嘴角，对着葛城康平笑了笑。

    “不然的话，A班还没倒下，你这个派阀之主就先倒下了，最后全部便宜了坂柳喔？”

    这句话，完美的戳中了葛城康平的痛楚。

    葛城康平面色一沉，陷入了沉默了。

    “你这个家伙…！”

    对葛城康平马首是瞻，又对D班冠以瑕疵品的藐称的户冢弥彦似乎没法忍受方里的耀武扬威似的，怒而上前。

    这一次，方里没有再无视他，而是对其投去了冷漠的视线。

    “唔…”

    被冰冷的视线给盯住，狐假虎威的户冢弥彦立即浑身一颤，失去了愤怒和勇气。

    方里就在这样的情况下，对着葛城康平出声。

    “别将个人和班级捆绑得太严重，就算我对付不了A班，那也不代表我对付不了你，葛城。”

    当然，方里是不是真的对付不了A班，还就得仁者见仁智者见智了。

    就看葛城康平这个A班保守派的领袖能不能察觉到威胁了。

    这时…

    “我就说吧，葛城，以你的风格和做法，你只能在班级竞争上派上用场，一味的防守的话，那可是对付不了这个家伙的啊。”

    伴随着这样的一句话的响起，高度育成高中最危险的人物缓缓的走了过来。

    “龙园…”

    葛城康平的表情变得更加严肃了。

    只见，龙园翔正带着两个人，从甲板的另一端走来。

    这两个人里面，还有一个是方里的熟人。

    那就是石崎大地。

    在方里的手中吃过不少的苦头的这个男人，如今正跟在龙园翔的身后，怒视着方里。

    由于审议的败诉，这个人被停学到这一学期结束，直到现在才终于得以和班级一同行动。

    而除了石崎大地以外，跟在龙园翔身边的还有一个比葛城康平还体格魁梧，极为强壮，散发着旁人无法比拟的存在感的黑人。

    这个人，方里倒也在暴力事件之前听栉田桔梗说过。

    对方是一个混血儿，亦是C班最强大的战力，开学时曾与石崎大地一起合力反抗龙园翔，一度还压制了龙园翔，最后却被龙园翔给反杀，从此便与石崎大地一样，成为了龙园翔的跟班。

    名字则叫山田阿尔伯特，听得懂日语，平时却不常说话，让不少人都怀疑过他会不会说日语，对龙园翔非常的忠诚。

    龙园翔便带着自己的两个跟班，一起上前来了。

    “比起在草原上群居的绵羊，当然是在森林里游荡的孤狼更可怕，不能理解这一点，你迟早都会被坂柳给踩在脚下，葛城。”

    龙园翔丝毫不改以往的风格，一上来就尽显讽刺和挑衅。

    可惜，这一回，葛城康平还是没有来得及反应，新的登场人物就跟着出现了。

    “这里好像很热闹的样子呢。”

    带着清澈动人的声音，一之濑帆波同样带着一个同学，笑容满面的登场了。

    跟在其身边的人则是与一之濑帆波同为B班的核心人物之一，拥有B班中最优异的成绩和运动神经，性格冷静淡泊，待人接物却十分友好，常常和一之濑帆波一起行动的B班的副班长，神崎隆二。

    “各班的话题人物都聚集在了这里，还真是令人惊讶呢。”

    神崎隆二便推了推自己的眼镜，做出了这样的发言。

    是的。

    A班的两大中心人物之一。

    B班的班长与副班长。

    C班的独裁统治者。

    以及，D班有名的话题人物。

    此时此刻里，有能力决定一年级的四个班级的地位的人物就都聚集在了这里。

    让气氛一下子变得沉重不已。