    第8章残疾腹黑大佬X错嫁女配（8）

    眼看着柳星浅一步步靠近。

    柳眠眠双唇泛白，正要开口喊人之际，前者与她擦肩而过。

    心下诧异。

    柳眠眠转身去看，就见柳星浅已经站在了秦泽面前。

    手指抓紧楼梯扶手，柳眠眠心下浮现不好的念头。

    刹那间，客厅内的傅景钦二人听到秦泽的哀嚎声。

    看到秦泽再次被柳星浅过肩摔，柳眠眠瞳孔一缩，当即往楼上冲。

    “柳星浅，你在做什么？！”

    她的尖叫声很快吸引了在后院的柳母。

    当一帮柳家人哄然进门的时候。

    秦泽早已被摔得七荤八素，找不着北了。

    “咳咳咳……”

    五脏六腑仿佛移了位。

    秦泽咳出一口血，一双布满红血丝的眼睛死死盯着眼前人看。

    他说不出话。

    但柳星浅可以。

    双手环胸，余光瞥见柳眠眠朝自己奔来。

    柳星浅微微侧身，便躲过了她的袭击。

    “柳星浅你疯了！这是你准妹夫！”

    说话的是一脸痛心疾首的柳母。

    柳星浅仿若没有听到这话。

    她微微扬起下巴，道，“你说谁不能人道？”

    柳眠眠恶狠狠扭过头，瞠目欲裂的模样十分可怖。

    “我说错了吗？傅景钦说的好听是傅爷，全世界谁不知道他早就是废物了！”

    “所有人都在看他笑话！你不也是吗？和他签了婚前协议，一旦离婚就能得到所有傅家产业，你心里一定很高兴吧？”

    自己的未婚夫被打，柳眠眠看向柳星浅的目光，凶狠的仿佛要将她吃了一般。

    偏偏柳星浅除了摔秦泽外。

    她还对秦泽的脸动了手。

    让秦泽那张本就不如傅景钦好看的脸，如今更加不忍直视。

    一周后就是他们的婚礼了。

    柳星浅就是故意来捣乱的。

    心下怒火中烧，柳眠眠捏紧拳头，指甲深深嵌入掌心软肉中。

    她不敢对柳星浅动手。

    因为她怕柳星浅的身手。

    柳星浅听完她的这番话后，下意识扭头去看傅景钦。

    后者与她四目相对的同时，嘴角上扬。

    那双黝黑的眼眸中，满满的全是信任。

    “说够了吗？这就是柳家的教养？”

    柳星浅垂着脑袋，嘴角泄出一声冷笑。

    就在这时，柳母突然出现在两人跟前。

    对方不管不顾地抬起手，直接往柳星浅的脸上扇去。

    原本在楼下一脸气定神闲的傅景钦，看到这一幕时，手指猛的抓住轮椅扶手。

    现场一片混乱。

    并没有看到他微微站起身子的场景。

    柳星浅早料到柳母会对自己动手。

    哪怕错误在柳眠眠身上。

    唇角紧抿，她闪身躲过这一巴掌。

    下一秒，一记狠踢落在秦泽身上。

    “你们骂我一句，打我一次，我就对秦泽动一次手。”

    唇角上扬，柳星浅眸色深沉，“看看是你们对我的怨气大，还是他的命大。”

    躺在地上几近昏迷的秦泽再次哀嚎出声。

    他像是要把房顶掀了一般，刺耳沙哑的尖叫声听的人烦躁。

    反倒是柳母和柳眠眠。

    在听完她的话后，瞬间安静了下来。

    闻声赶到的柳父被眼前这一幕吓得眼角一抽。

    看到傅景钦也在，柳父强压下心底的不悦，当个和事佬上了楼。

    “都是一家人，好好的动什么手！”

    “小浅你也是，阿泽是你妹夫，一周后就是你妹妹的婚礼，你怎么这样对阿泽。”

    “眼看着就要到大喜之日了，吵架影响感情，听爸的，小浅你赶紧和阿泽道个歉。”

    柳父看到傅景钦的时候，心下便咯噔了一下。

    这段时间他每天都在等傅景钦上门要钱。

    可时间一天天过去，对方始终没上门。

    柳父心下松了口气，以为是傅景钦压根不在乎这点钱。

    他还让人给傅景钦送去了请帖。

    现在看来，他就不该听小女儿的，给傅家送请帖。

    柳父见大女儿不说话，眉头一拧，就要开口呵斥。

    “道歉？”柳星浅打断了他的念头。

    “如果我没记错的话，是他出轨在先，我气不过，打他一顿已经是轻的了。”

    更何况她都没怎么用力。

    谁知道这些快穿世界里的男主都跟面团揉的似的。

    一点儿也不抗揍。

    撇了撇嘴，柳星浅在柳父柳母脸色逐渐难看之际，终于说出了今天过来的目的。

    “那些钱呢？眼看着柳眠眠和秦泽都要结婚了，钱怎么还没到账？”

    眯细双眸，柳星浅恍然道，“你们该不会想当个老赖吧？”

    从来没像今天这样丢脸过的柳父柳母。

    此时脸色变得黑如锅底。

    柳眠眠身边多了柳母，这会儿说话也有了底气。

    “什么钱？你把阿泽打成这样也好意思要钱？阿泽的医药费该由你来出！”

    柳眠眠说这话的时候仰着脑袋，趾高气昂的。

    可当柳星浅抬眸看向她时，她吓得立马躲进母亲背后，不敢多看她一眼。

    被这一幕逗笑。

    柳星浅道，“给钱也行，你们先把秦泽该给的，还有我的精神损失费一系列赔偿支付了。”

    她今天来就没打算要走。

    伸手指了指楼下的傅景钦，她继续道，“还有傅先生的。”

    “我可说好了，今天你们不打钱，明儿你们就能看到柳眠眠和秦泽的事上头条。”

    嚣张的模样让人恨得牙痒痒。

    因为大女儿从小被寄养在江南。

    柳父柳母身为父母，一度抛弃过她。

    医生说她养不活，柳父柳母随便给她找了个人家。

    说了是送过去养身子。

    其实柳星浅刚过去小半年，柳父柳母便不再给赡养费。

    好在‘收养’柳星浅的女人心善，将她养大成人。

    直到前段时间，柳星浅才被名义上的父母接回家。

    如今的柳父柳母，只恨不得从来没生过这个女儿。

    这哪里是他柳家的女儿。

    分明是个抢劫犯！

    是个强盗！

    柳星浅一眼就能看出他们的不愿。

    背靠栏杆，她眉眼轻挑。

    “不想给钱？我这里可是有不久前录的音频。”

    掏出口袋里的录音笔。

    柳星浅把不久前柳家人劝她离婚的音频播放出来。

    多亏了团子，她才拥有了这份音频。

    柳父的脸色已经不能用难看来形容。

    垂眸看了眼楼下坐在轮椅上的傅景钦。

    他恶狠狠地磨了磨后槽牙。

    “跟我来书房。”

    (本章完)

