    广挂天的尴尬,陶??都不介意,反正他也没有真圳训珊成功就被发现了。

    “我今天来找你,主要是想跟你切磋切磋!”

    “切磋?什么意思?”

    “我靠。不是吧。这你都不明白,就是我们俩一对一单挑一次,看看谁更厉害一些!”

    蓝天鄙夷的看了看陶飞,满脸不在乎的说道:“切磋就算了,教你一下可是我早就有的想法了!”

    蓝天说着就要动手,陶飞轻轻向后一跳道:“我们换个地方,这里施展不开手脚,而且万一对这个城市造成什么不好的破坏,那我会很心疼的!”

    陶飞说完,一纵身,向黑暗深处跑去,他知道蓝天肯定是可以跟上来的。

    蓝天高声喊道:“你要带我去哪里?”

    他不能不担心,因为在他心目,陶飞绝对不是一个好人,连一点边都沾不上,虽然他自视很高。但是却也不至于自大到可以以一当百,陶飞随时可以调集近千名进化者围攻他。这是他绝对不愿意看到的事情!

    看着陶飞也不答话,只是一个劲儿的往外飞奔,蓝天心的警惧越来越重,如果是在城市里,他只要躲起来。相信陶飞是绝对找不到他的,相反,在野外,数以千计的雷鸟,加上近千的进化者,再加上陶飞和西门这样的顶尖进化者,他想全身而退几乎是不可能的事情,就连生还的机会都非常的渺茫。????????“你要是再不说的话,那我就不跟你走了!”

    说完,蓝天一下站在了那里小陶飞没想到蓝天会想那么多,当然了。即使知道了也没什么好办法打消他的疑虑,毕竟双方的敌对状态才刚刚解除没多久,而且陶飞那么多的女人。蓝天已经看陶飞很不顺眼了!

    只不过蓝天不想自己收拾陶飞没成功,反而将自己给陷进去,如果蓝小婷在的话,也许陶飞会稍微克制一些。毕竟无论什么哪个人口。他得到的信息都是蓝小婷是陶飞最宠爱的女人。

    其实陶飞也想杀掉蓝天,即使有蓝小婷在,他也想这么做,可是在他没有完全了解蓝天的实力之前,他是不会贸然行动的,他现在要做的就是一步一步的让蓝天放松警惧!

    两个人一前一后站在黑夜里,陶飞敏锐的感觉到蓝天的想法,冷冷的说道:“没想到堂堂一个小丧尸的最强者。竟然如此胆看来也就只配做一些偷鸡摸狗的勾当了!”

    蓝天丝毫不觉得恼怒,相反非常冷静的说道:“你不需要跟我用激将法,那东西对我没用!你凭什么要我相信你!”

    “凭什么?难道回来的路上还不能证明吗?如果我对你有敌意的话。在跨越海洋之前我直接将你扔进海里不就一了百了了吗?哪里还需要到这个时候!”

    “哼!别以为我不知道,你肯定是想从我身上得到些什么,所以才留下我的!如果我猜测不错的话,你看的是它!”

    说着蓝天从怀里掏出一颗硕大的乳白色晶体,黑夜里,乳白色的晶体泛着一丝淡淡的白色光围,宛若夜明珠一般。

    陶飞低下头,努力平复下自己的心情。尽量让自己装作无所谓的样:“你错了,我只想证明我比你强而已!”

    “真的吗?你以为我会相信你吗?不要拿我当小孩。虽然我的神智刚刚恢复,但是却也绝对不是你随随便便就能欺骗的!”

    “你智商很高,那你告诉我,我要你那些东西有什么用?”陶飞故作镇定的反问道。

    “那好,如果你说没有用的话,那你将我送你的那些晶体拿出来给我看,只要你还没有使用,就证明你说的话是真的!”

    陶飞一听这话,心里顿时平静了下来,从兜里掏出十几颗乳白色的晶体,黑夜里泛着淡淡乳白色的光晕。

    其实这些乳白色的晶体都是质品,是陶飞准备施展掉包计的东西,还没交给萝莉,没想到这个时候却派上了用场。

    由于双方距离比较远,加上又是夜晚,即使眼力再好,也无法分辨出究竟是不是当初蓝天交给陶飞的东西。

    “哼!这次算我相信你一次小不过切磋还是免了吧,等我回到开平以后,你随时都可以去找我切磋!”

    蓝天直截了当的拒绝了陶飞,这让陶飞有些不知所措,毕竟作为最强的丧尸,竟然不敢应战,这不禁让陶飞有些难以接受。

    “难道你是懦夫吗?竟然不敢跟我一对一的挑战,只敢背后偷袭,然后让一大群的丧尸来围攻我!”陶飞假装义愤填膺的说道。

    蓝天本来是要教一下陶飞,可是陶飞越是如此强烈的要求跟他一对一对战,他就越是心感到不安,所以干脆就拒绝了陶飞的要求。

    “你不用多说什么,激将法对我没有任何用处,如果你真的需要这些晶体的话,那我可以再送你一些,如果你不需要的话,那你把晶体还给我,我比你有用!”

    蓝天老奸巨猾,使用了欲擒故纵之术,如果陶飞真的给了他,那他会很高兴自己手下又会多几个强大的丧尸,如果陶飞不给他,那么就证明他心的猜想是正确的

    陶飞不禁有些犹豫了,这些晶体对他非常的有用,最关键一点。现在他手里的这些晶体都是假的。根本见不得光的,低头微微想了一下,陶飞决定玩硬的,这些东西对自己用处太大了,必须要抢到手,而不是让他拿回去培养什么丧尸手下。

    “好,给你也可以,不过我们拿这个当赌注,跟我比一场,如果你赢了,那这些晶体我还给你,如果你输了,就要再给我相同数量的晶体!你看怎么样!”

    陶飞的方法很简单,那就是赢了,自己就又有晶体可以用了,还用不着去抢,而如果输了,那对不起了,咱要来硬的了,反正那边已经埋伏了一百个小最强的进化者,还有一百多个十七、八级的雷鸟,这都是曹林没有办法驯服的,被陈光荣给收服了。

    这些人都藏在海洋里面陶飞制成的冰屋空间里面,等待陶飞一声命令。全都会冲出来。

    而陶飞忽略了,他越是想要跟蓝天对决,蓝天就越是不会接受。他以前就是公司的大老板,对什么事情都想的特别的多,没有十足的把握之前。他是不会做的。

    “赌斗,这个可以!不过要按照我说的方式来,今天肯定不行。我什么时候有时间了,那我们就什么时候再打!”????????陶飞听到这话,心大急,那些晶体已经给他的父亲用光了。十几个乳白色的晶体的能量虽然强大。但是却也只是让父亲开始了最初级的智慧。这个小初级智慧甚至无法让他认出自己的儿来,必须要达到至少铜色丧尸级别,才拥有辨认能力。青色丧尸级别可以拥有思考的能力。

    可是越是着急,蓝天就越发的怀疑,不是他疑心重,而是末世的生活环境让他无法相信任何人,即使是蓝小婷,他也无法完全相信。

    女人嫁了人。很多时候是会心向夕小的。因为陶飞的那个秘密蓝婷是无论如何都不肯说出来的。

    蓝天不给陶飞更多分辨的机会,一扭头。快速向自己住处跑去,丧尸不睡觉,神仙也没辙,陶飞满脸怨恨的看着蓝天,他需要那些晶体,如果实在不行的话,他会集所有人的力量。哪怕将这个城市夷为平地。也一定要得到那些晶体。

    陶飞眼睛里面爆射出恶毒的怨愤,他想要的东西就一定要得到手,如果说这个世界还有什么人可以约束陶飞的话,那无疑就只有他的父母,也许让他的父母恢复神智是一件好事。

    陶飞愤恨的来到海边,面对漆黑的夜,寂静的海滩,陶飞实在是忍不住心的暴虐,一股强大的能量从身体里面涌出,海平面如同遭遇狂风般,层层巨浪翻滚。海洋冰屋里面隐藏的人甚至能够感受到海洋的震动。起初还以为发生了地震,可是当他们冲出来的时候,却发现,原来是陶飞。

    他们能够通过反此镜看到陶飞在这里出现,虽然夜晚漆黑一片。但是海平面由于反射月光,虽然很微弱,却可以看到淡淡的身影。

    杜玉明第一个跑了过来,关心的问道:“怎么了,他没有来?”

    陶飞恨恨的一拳打在沙滩上小满脸恶毒的神情:“我要杀了那个混蛋。我要杀了那个混蛋!”

    杜玉明吓了一跳,提醒陶飞道道:“他可是蓝小婷的亲叔叔!”

    陶飞猛的抬起头,恶狠狠的说道:“亲叔叔又怎么了,能比的上我的父母重要吗?如果能够让我的父母重新恢复神智,即使是将整个城市都毁灭又能如何!”

    周围的人一个个都静静的看着他,一句话都没有说,这个时候即使是图巴这样大咧咧的人也不敢去招惹陶飞。即使陶飞不会杀他,可是暴揍一顿还是可能的!

    “陶飞,你要冷静,放心好了,我们大家都会支持你的!”

    杜玉明绝对是无条件支持陶飞的,因为他知道,这个世界太残酷了。他的实力虽然强大,但是却依旧有太多比他要强的存在,没有了陶飞,他依旧会变成别人的手下,而且还未必能够获得比陶飞更多的信任。

    这个道理很多人都明白,只不过心的**不是所有人都能够压制得住的,不过幸好,陶飞身边的这些人实在不敢有什么多余的想法??心广场上的那片区域永远是他们夜晚惊醒的噩梦。

    陶飞努力的压抑住自己心的怒火,低沉的说道:“你们先回去,让我好好发泄一下!”

    说完,陶飞缓慢的走到海面上,就这样静静的走着,没有陶飞的介入。海绵再次进入了平静的状态,陶飞诡异的在海平面上徒步行走,双脚丝毫没有被打湿的可能,即使是身上也没有任何一点水滴。

    看了看远去的陶飞,黎落皱着眉头走到杜玉明身边,担心的说道:“再这样下去,陶飞真的可能会在城市里就对付那个蓝天,如果真的那样的话,死的人会非常的多的。”

    杜玉明摇了摇头道:“没有用的,陶飞就是属于那种大孝恶棍。他本性邪恶,所以只有他心那唯一的一点光明才能够约束他,所以无论用什么方法,都一定要恢复他父母的神智,这是唯一可以制约他的方式。”

    黎落赞门…二了点头,不讨却绝对不敢赞同在城内开战的方式!联联狄们可以先让萝荷去偷一次看看,如果成功了,那么陶飞也不会多说什么,如果失败了,再用陶飞的方式解决!”

    “不行的,机会只能有一次!”

    “谁说机会只能有一次,我们还有一次机会的!”陈光荣慢慢的走了过来。平时他不显山不露水的,有什么事情都是杜玉明和曹林、陶飞三个人拿主意,不过在这关键时刻却走了出来。

    “什么机会!”杜玉明疑惑的问道。

    “很简单,当他回到自己丧尸群的时候!”

    一句话所有人都明白了。因为现在青色以上的丧尸都已经被杀干净了,剩下的高级变异丧尸全都在萝莉的掌控下,一旦蓝天真的回到自己的丧尸群,那么等待他的将是一场新的群殴行动。

    “那我看我们还是不要行动了。将这个方案告诉陶飞,到时候我们在他回去的时候动手,相信那个时候我们会更有把握的!”黎落急切的说道。

    “不过现在关键问题是蓝天如何才会同意回去!”

    “放心好了,蓝天是不会在这里呆太长时间的,这里不是他的地盘,而且在这里他每天都会提心吊胆的!”

    “好,既然这样的话,那我一会就将这个答案告诉陶飞,相信陶飞听到之后会非常高兴的,从现在开始,大家谁都不准议论这件事情,否则心广场上面有你一席之地。”????????杜玉明冰冷的声音让所有人心不由得打了个冷战,就连图巴这样大咧咧的人都不敢乱说什么,因为他清楚的知道,连蓝小婷这个陶飞心最宠爱的女人在陶飞心都比不上他的父母一根汗毛呢,更何况是他呢。

    所谓的兄弟如手足,老婆如衣裳,那都是故事,都是传说,现实版的都是,你穿我衣服。我砍你手足的!

    蓝天回到自己的住处,越想越觉得这里不安全,对于人性的理解,越是有权有钱的人,理解的就越是深刻。他不知道陶飞一定要跟他比试的真实目的是什么,可是越是不知道,就越是心不安。

    蓝天决定,今天晚上就走。他不能去告别,因为他担心陶飞会追杀他,只有回到开平他的心才能真正的放下来。

    只不过他同样忽略了,他如何才能逃回去,如何才能躲避数千只雷鸟扫荡式的搜索,如何才能躲过近千的进化者的追杀。

    只不过他的速度真的很快,匆匆忙忙收拾好东西,趁着夜色。飞快的离开了金边,负责监视他的进化者根本就没有发现蓝天的离开,他只留下一个纸条,告诉蓝小婷自己走了。

    没有人知道他是怎么从房间里面走出去的,甚至都没有人能够接受他是如何在自己眼皮底下消失这个事实。

    四个专门负责监视的进化者面面相觑,不知道该如何向陶飞交代,眼神里都露出恐惧的神色,可是让他们跑的话,他们又不敢跑,因为不跑还有希望,跑的话,那绝对会被捉回来放到心广场的行刑柱上。

    他们没有胆量先去找陶飞。当然了,此时即使是想找也未必找的到。于是他们先找到了杜玉明。说明了情况。

    看着四个进化者眼神担忧的神情,杜玉明安慰道:“放心好了,陶飞不会惩罚你们的,这件事情我会跟他说的!”

    杜玉明知道,如果自己不亲自去说的话。要是平时还号些,但是此时烦躁的陶飞真的有可能将这四个进化者给送上行刑柱。

    谢谢!谢讣????…”

    四个,进化者忙不迭的说着谢谢。那种感激之情让杜玉明都有种重任在肩的感觉了,要是自己办不成这件事情。都对不起这四个人一连说的上百个谢谢。

    当然了,说的杜玉明都有些闹心了。

    赶紧将这四个。进化者打发走之后,立刻召集人手,去海平面搜索陶飞的踪迹”必须尽快将陶飞找回来,否则没有陶飞的话,根本没有人能够挡住蓝天逃脱。

    一百多只雷鸟快速向海平面飞去,一边飞,他们一边呼喊着陶飞的名字,当然了,如果他们不喊陶飞的名字的话,恐怕即使找上一年半载的也未必能够找到,因为陶飞此时正在水里面看鱼呢!

    听到有人呼喊他。陶飞立刻从水冒了出来!

    很快,在知道一切之后,陶飞果断的带着众人一起去了开平。那里还有曹林的三千雷鸟大军,还有八百多的进化者。

    蓝天的行动再快,也不可能比雷鸟的飞行速度快,很快双方汇合之后,全部的雷鸟铺天盖地的从开平起飞,向着北方飞去,一路上盘旋搜索。

    蓝天听到天空的雷鸟鸣叫的声音,赶紧躲了起来,警惧的看着天空一只只雷鸟飞过,心怨恨极了,这次要危险了,蓝天清楚的知道,即使自己再强,也绝对无法同时对抗那么多的强者,就好像当初陶飞一样,如果是正面作战,陶飞绝对不会被打的伤成那样,用了大半年多的时间才恢复。

