    第269章池柚柚的后台更硬

    “什么？”

    翟芸想着几万块钱撑死了，但是在听到柜台小姐的报价后，她整个人有点懵。

    多少？

    七百八十万？

    她是不是说错了！

    “顾夫人，这是账单……”

    柜台小姐咽了咽口水，小心翼翼地把手里的平板电脑拿了过去，“这些都是刚才顾小姐挑选的首饰。”

    “这么多！”

    翟芸看着上面乱七八糟的一堆首饰，这钱她是能拿出来,但是花这么多钱买这些首饰……

    是绝对不可能的！

    她还没傻到这种程度！

    “这……糖糖，你怎么挑了这么多首饰呀？二伯母记得你平时都不喜欢这些东西的诶？”

    顾心糖的性子她知道，在他们这些亲戚这边都是软软的，不可能是她开口的。

    所以……

    肯定是有人指使的！

    这个人不是别人，就是这个狐狸精！

    该死！

    她还真当他们好欺负？

    “顾夫人，不好意思,这些东西可不是我们糖糖挑的，都是您的女儿要的。”

    池柚柚一眼就看懂了她的意思，一点儿也没生气,反而很有礼貌地给她解释。

    说完还给了她一个肯定的微笑，“不信，您可以自己问她，糖糖自始至终可都没有问她讨要过任何礼物哦～”

    “慧慧，这是怎么回事？”

    翟芸眉头紧了几分，凝重的朝自家女儿看过去，见她神情闪烁，就知道八九不离十了！

    “不是的！妈妈，都是他们！是他们耍我！”

    顾慧咬了咬牙，死不承认，抬手指着池柚柚他们，大喊道，“不是我要买的，是他们联合起来逼着我买的！”

    对！

    就是他们逼着自己！

    “这到底是怎么回事？这位小姐，虽然你是斯南的人，但不代表你可以随便欺负顾家人！”

    “打住！”

    池柚柚听着怎么有点怪怪的,连忙打断她。

    这都说得什么乱七八糟的东西！

    果然有什么样的妈妈,就有什么样的女儿,思想也太有问题了！

    “顾夫人，我想你应该有什么误会，第一，我不是顾爷的人，第二，我们完全没有逼迫你女儿，如果你不信，可以查监控！”

    说着她的视线落在了顾慧的身上，“倒是你女儿，咄咄逼人，这个不让我们买，那个也不让我们买。”

    翟芸：……

    好了，她心里已经大致明白了。

    她女儿的性格，她自己知道。

    不让他们买，那就是把他们要的东西都买下来！

    至于她嘴里的被耍了，可想而知，后面这些乱七八糟的东西根本就是他们乱选的,故意让她都要下来，让她难堪！

    这个女人也太不是个东西了！

    竟然跟一个小朋友计较！

    “行了，假惺惺的道歉我们也不稀罕！”

    池柚柚看了看时间,自己还要回去直播呢，可没那么多功夫跟他们扯皮子了。

    回头她得好好跟顾斯南反映一下情况！

    这都是些什么乱七八糟的亲戚！

    “既然他她妈妈来了，就没我们什么事情了。”

    她提醒柜台小姐道，“顾夫人，赶紧把钱付了吧，人柜台小姐姐很辛苦地等着你们付钱呢。”

    “你！”

    翟芸心里一口气憋得有点没上来，“小朋友闹着玩儿，不懂这些东西……”

    “嗯，所以大人的教育很重要，顾夫人平时还是多花些心思在女儿身上吧，今天得亏碰到的是糖糖，她不会跟自家人计较，你说改天要是遇到个有权有势又计较的，还得搭上整个顾家，对吧。”

    翟芸的软话还没说完，就被池柚柚给堵上了，她好不容易咽下去的气，又给提了上来。

    “这位小姐，作为长辈，我觉得还是有必要提点你一下，年轻人说话不要这么冲，容易给自己惹上麻烦。”

    她深吸了一口气，很明显耐心用完了，带着警告的语气开口道。

    “惹上什么麻烦？”

    然而就在她话音刚落下的时候，就听见身后响起了一道冷冽的声音。

    让她的背脊不自觉的一僵。

    “你怎么来了？”

    池柚柚越过翟芸，看着大步走来的宋时聿，小脑袋上全是问号。

    “来接你们回家。”

    宋时聿径直走到了她的面前，“怎么？出来一趟都玩疯了？”

    “宋叔叔！你别怪柚柚姐姐，都是糖糖贪玩儿啦！”

    顾心糖还以为宋时聿生气了，连忙出来维护。

    只是……

    之前还是叫哥哥，现在咋就成了叔叔？

    宋时聿一瞬间还真没缓过来。

    至于为什么，不用问也知道，是顾斯南的杰作。

    “怎么回事？这是又惹了什么麻烦？”

    他确认了池柚柚他们没人受伤，这才扫了一眼四周，开口问道。

    他这一问，池柚柚的樱桃小嘴就翘了起来，“别提了，我想给小米买个生日礼物，礼物没买成，还被人指着鼻子说是狐狸精，虽然我也知道自己挺漂亮的，但是被人污蔑勾引顾爷，我就不高兴了！她这样岂不是在说我给你带了绿帽子？”

    众人：……

    这是在告状吧！

    除了池早早，其他人都傻眼了。

    这特么也太不要脸了吧，你一个大人跟一个小孩子计较什么！

    翟芸内心此时有点崩溃，不是，这什么情况。

    她……她不是顾斯南的女人嘛！

    怎么宋时聿来了！

    所以……

    她到底是谁啊？

    “哦？竟然有人敢这么欺负你？”

    宋时聿挑了挑眉，有点想笑。

    他来之前一早就了解了情况，原本也是过来替小丫头撑腰的。

    只是没想到她竟然会当众跟自己告状。

    既然小丫头想要玩，自己当然得配合她。

    他冷眼扫过众人，缓缓地开口：“不要命了？”

    语气冷若冰霜，吓得柜台小姐姐差点站不稳。

    这……这可是宋爷啊！

    冷面阎王！

    她的脑海里开始不断搜索，自己刚才有没有说过很过分的话……

    “不……不是的，宋爷，这里面有误会，小朋友不懂事，瞎说的！”

    翟芸心里完全慌了。

    那可是宋时聿啊！

    顾斯南可怕，宋时聿更可怕啊！

    “哼，小朋友当然是不懂事，要不是有人教，她根本不知道狐狸精这三个字吧！”

    池柚柚扬起下巴。

    喜欢那权势欺负人是吧！

    很好，那就让他们自己尝试一下，被权势气压的感觉！

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢宝宝们的月票和推荐票~

    ?      对啦，宝宝们也可以进群哦，群里会不定时发红包哒，不要错过呀ψ(｀?′)ψ

    ?  

    ????  

    (本章完)

