    平日里生人勿近的斯卡蒂在失踪了几天后突然带了个靓仔回来，此事在罗德岛上瞬间成为了排行第一的话题。

    排第二的是这个靓仔似乎与平日里一样冷冰冰的银老板关系不一般，第三是这个靓仔抱着艾雅法拉跑了。

    至于此前公司里有干员被劫走，斯卡蒂擅自离岗去追劫匪，以及劫匪也来到公司这种事情大家都没去在意了。

    作为每天都有砍人任务的医药公司，外人是不好那么进来的，所以斯卡蒂一回到公司就被叫去询问情况。

    办公室里，斯卡蒂奇怪地问两位领导：“博士呢？不在吗？”

    领导之一的老猞猁气愤地说道：“博士留下张字条说自己回奇迹大陆买衣服了，然后还要回读硕士的地方有点事。”

    她接着问斯卡蒂你这几天去哪了？那个叫查尔斯的男人是什么人？

    斯卡蒂心里嘀咕您老人家怎么和盘问女儿的更年期老妈一样啰嗦。

    她还是认真地回答道：“说来你们可能不信，我去了另外一个世界，查尔斯是那个世界的大人物，他过来是为了修复两个世界之间的缝隙的。”

    “在那个世界有不少和我们一样的人，例如……长大后怀孕的阿米娅，她是查尔斯的朋友和同事，查尔斯让我送了一些孩子的衣服鞋子过去给她。”

    一同参加询问的本地阿米娅妹妹双眼转圈圈，当场宕机下线。

    凯尔希捏了捏眉头，问道：“你说的都是真的？”

    斯卡蒂理所当然地说道：“当然是真的了，我的背包里有从不同世界带回来的土特产。”

    在经过一番解释，特别是研究了她带回来的一些魔法物品后，凯尔希终于勉强相信了她的话，反正公司里已经有类似来历的人了。

    “那么，”凯尔希问道，“他可以为罗德岛做什么？”

    斯卡蒂回答道：“这个你得去问他，他很好说话的，经常看见有困难的人就去帮助。”

    “但是如果惹恼了他，那会平白无故的给我们增加一个敌人。”

    凯尔希又问道：“我们有什么可以为他做的吗？”

    斯卡蒂想了想，回答道：“治疗脱发。”

    凯尔希听了一脸懵逼，与此同时查尔斯刚从懵逼之中回过神来。

    异世界的小羊和小灰灰兄妹等人就不说了，毕竟见过异世界的自己，脑袋恢复正常后就向他们道歉了。

    谁让他这次过来是一脑袋插沙滩里面呢。

    现在身处的这座巨型移动城市着实给他给震撼了，这种完美体现了机械力与美的巨大机器让他迷恋无法自拔。

    这时他的心里在思考着如何拿到这个特大家伙的图纸，然后请诸神给自己造几台。

    “有医生在吗？”

    一个有点熟悉的声音从医疗室的门口传来，走进来的是一位个子不高，深紫色头发，脑后绑着马尾辫的少女。

    只是现在医疗部的所有干员都在另一个办公室里研究查尔斯罕见的体检结果，只有一只好奇的猹坐在那里。

    “医生们都不在。”查尔斯说道，“你是杰西卡吧，你受伤了？我帮你去叫医生过来。”

    “你……你好！”本地杰西卡看起来有点胆小的样子，“不麻烦你了，只是手受了伤，已经清理包扎了，我就等一下吧。”

    她以为查尔斯是病人，所以就不麻烦别人了。

    查尔斯看到她的右手上绑着绷带，就问道：“伤口里面没有异物吧？”

    杰西卡摇头说道：“没有了，包扎前已经清洗干净了。”

    于是查尔斯说道：“那我给你治疗吧。”

    杰西卡耷拉着的耳朵摇了一下，不确定地问道：“可以吗？会不会很麻烦？”

    查尔斯笑呵呵地给她的手扔了一个治疗术。

    杰西卡看到一团白光没入了自己受伤的手臂，接着伤口处一阵痒痒的，同时很温暖，眨眼间就不疼了。

    “咦？”她先是轻轻地戳了一下伤口的位置，然后惊讶地把绷带拆开，发现伤口已经完全愈合而且没有伤疤。

    “十分感谢！”杰西卡朝着查尔斯鞠了个躬，然后离开了。

    查尔斯回忆了一下刚才施放治疗术的感觉，这么多年了才发现这个不小心获得的魔法原来这么厉害。

    他在这里很难使用其它的魔法，但是精神力与灵梦给的神术是没问题。

    然而，这个治疗术与解毒术一样只需要精神力就能发动，魔法元素都不需要了。

    过了一会，有位戴着大口罩看不到脸的医生有了进来，说道：“你还要再抽一次血化验。”

    查尔斯的眼睛微微一眯，严肃地说道：“如果你想喝我的血可以直接和我说，我是不介意的，用不着拿这么大的针筒过来。”

    “啊？！”这位医生没想到事情败露，血红的双眼四处乱瞄，显然是在想借口。

    查尔斯继续说道：“华法琳是吧，不瞒你说，我来自另外一个世界，那个世界里也有一位名为华法琳的血魔医生，她是我的好朋友，我想你们的身上有很多的共同点。”

    “是这样吗？”本地华法琳把两斤装的针筒藏在了身后，另一只手把口罩给拉下来，“你真的来自另外一个世界？另外一个世界也有我？”

    查尔斯点头说道：“是啊，例如你喝血喝醉了会去揪阿米娅的尾巴。”

    这时门口处传来一个充满了怨念的声音。

    “华！法！琳！”

    罗德岛上曾经神出鬼没，能止小孩夜啼的“揪尾魔”一案成功破获，可喜可贺，可喜可贺。

    “你对我感觉很好奇？”阿米娅回来后发现查尔斯看向自己的眼神不对劲。

    查尔斯的眉头紧蹙，有些犹豫地问道：“你的身体是不是……很不舒服？”

    毕竟算是陌生人，他总不能直接问你是不是病的很严重。

    本地阿米娅只是微微地笑了一下，笑容中带着些许无奈与悲伤。

    “我没事。”她直接问道，“请问，你愿意来罗德岛工作吗？”

    查尔斯自然不可能真的让斯卡蒂养自己，便回答道：“我可以做一些力所能及的工作，只是我的知识结构与力量体系与你们不一样，不知道我能做什么。”

    单看这座移动城市他就知道这里的科技水平之高远超自己所学，起码材料学就能把自己经历过的世界都吊起来打。

    为了掩饰自己是个文盲的事实，他只能借口知识结构不同了，毕竟石器时代的原始人与 21世纪的打灰佬知识结构确实不同啊。

    阿米娅说道：“那没问题，具体的工作内容你明天可以到人力资源办公室去谈，现在我为你准备身份卡和终端吧。”

    她从公文包里拿出了一张卡片和一个移动终端，然后问道：“你是要和斯卡蒂一起住吗？”

    查尔斯马上回答道：“如果可以，我想自己住，当然我会付房租的。”

    阿米娅在终端上一番输入，然后递给他的时候说道：“你现在还只是拥有临时权限，请按照地图上的指示走，如果误入一些地方大家会很困扰的。”

    查尔斯接过终端时马上点头回答：“这个我明白，我是不会乱走的。”

    他看了一下这个终端，用起来基本上和智能手机一样，很快就找到了去生活区的导航。

    阿米娅又说道：“如果你没有钱，罗德岛可以预支下个月的部分工资给你买些生活用品和吃饭。”

    就在这时，门口传来一个小心翼翼的声音：“请问……查尔斯还在吗？”

    “呀，阿米娅也在啊。”

    阿米娅有点惊讶杰西卡居然会来找查尔斯，而且手上还提着一个不小的手提箱。

    查尔斯以为刚才的治疗术出问题了，毕竟物种不一样可能效果也不同，急忙问道：“我还在，请问是伤口又复发了？”

    杰西卡走进来把手提箱放在桌子上，接着向他鞠躬说道：“感谢你刚才的治疗，检查过后和没有受过伤一样，这是谢礼。”

    说完，杰西卡打开了手提箱，里面是满满一箱蓝色为主的钞票。

    查尔斯虽然不知道这些钱的购买力如何，但是从阿米娅惊讶的表情上看得出这是一大笔钱。

    于是他拿出一根沉甸甸的金条问杰西卡：“请问这个在这里值钱吗？”

    两个土豪之间瞬间产生了一种共鸣，于是开始了愉快的商业谈判，各种天文数字说出口时就像是每天解馋的点心钱一样，眉头不皱一下。

    就这样，查尔斯交到了一位新朋友。

