    第2501章

    陆婳清脆悦耳的嗓音突然响起，大家一滞，纷纷回头。

    “陆婳，你来了？”这时学生会主席葛成热情的跑了过来。

    葛成高三了，生的高大帅气，是学生会主席，他爸爸也是董事局的领头人，今年就捐献了两座大食堂，家境十分殷实，刚才他批评林墨批评的最起劲，可见他很讨厌林墨。

    葛成看到陆婳那双眼都亮了，毫不避讳对陆婳的殷勤和喜欢，“陆婳，我们都在这里批斗林墨呢，林墨不是跟你一个班吗，以后你就不用害怕了，因为今天我们就会将林墨给赶出去。”

    葛成的爸爸是企业老总，他早就听说自己的儿子喜欢上了陆婳，现在见陆婳生的明媚动人，哪怕站着的一个姿势里都透着优越的家庭教养，他相当的满意。

    这些企业老总很会看人的，陆婳虽然隐姓埋名了，但是完美的家世涵养和开阔的眼界都可以从她的骨血里渗透出来，明珠永远璀璨闪耀。

    “你就是陆婳？”葛总看着陆婳，“你爸爸叫什么名字，我们这里的上流豪门好像没有姓陆的。”

    这里没有姓陆的豪门，但是陆可是一个大姓，葛总就知道帝都城只手遮天的就是陆姓，那个陆姓太大了，不是他们这些豪门可以够得上的。

    陆婳看着葛总精明算计的眼睛，心里十分的反感，他们这样欺凌林墨还不是因为林墨家境不好，像赵晗晗也是上市公司老总的女儿，就没有人敢动她。

    “婳婳，你怎么跑上前了？”这时尤玲挤了过来，拉住了陆婳，“婳婳，我们不要参与这件事了，我们回班级吧。”

    尤玲觉得陆婳怪怪的，陆婳性子从容温婉，不喜欢八卦和凑热闹的，但是碰到林墨的事情，她就凑上来了。

    尤玲记得上一次陆婳还帮着林墨说话来着。

    陆婳没有走，“我来看看热闹。”

    “那好啊，陆婳，你就跟我站在一起，我们肯定能将林墨赶走的。”葛成急于在陆婳面前表现自己。

    陆婳浅浅的勾了一下红唇，她看着葛成，“你们凭什么将林墨赶走？”

    “这个林墨是怎么进一中的就有黑幕，听说他姐姐......”

    葛成的话还没有说完，直接被陆婳给打断了，“你认识他姐姐吗？你们有人认识他姐姐吗？”

    葛成一僵，全懵了，他以为陆婳是站在他这边的，但是现在看来好像不是那回事。

    陆婳唇角的笑意没有了，那双澄澈的明眸显得格外清冷，她的目光从葛成的脸上移到葛总的脸上，再缓缓逡巡了现场的众人，“既然你们没有人认识他姐姐，那你们红口白牙的在这里往一个女孩儿身上扑脏水，是不是可以告你们诽谤？”

    天哪。

    这个陆婳在干什么？

    本来嘈杂的现场迅速变得鸦雀无声，大家无比震惊的看着陆婳，她是在帮......林墨吗？

    当满世界的流言蜚语像巨大的雪球往林墨身上砸来的时候，她站了出来，毫无畏惧，义无反顾的站在了林墨的身边。

    “可是......可是林墨和赵晗晗在阳台上幽会是事实，一中绝对不可以早恋的。”葛总迅速道。

    陆婳只觉得可笑，这位口口声声要杜绝早恋的葛总却在心里默许了自己儿子的早恋心思。

    “那天晚上林墨和赵晗晗是在阳台上，不过，不是只有他们，当时我也在。”

    