    几天时间，展飞不过才找到不足八千个细胞世界进行提炼。

    收获的超脱之力，没多少，大都重新融回元古之躯的细胞世界之中。

    少数一些，镇压起来凝成临时的超脱神器。

    “这些超脱神器，不算什么收获，关键是，对这元古之躯的细胞世界，有了更多更深的了解。换句话说……我体内的细胞世界，也可以模拟模仿成为与元古之躯的细胞世界。

    “以大量的混沌凝成这样的细胞世界，然后再从中提粹出超脱之力。这相当于只需要有混沌，就能提炼出属于我的超脱之力。这手段比起卢方所传的手法要高明得多了。

    “但关键在于，那所谓的‘活性’，要让细胞世界拥有那超脱者眼中的活性，具备不朽，具备可提炼超脱之力的特性，却不是那么简单的……这点需要多研究一下。”

    展飞不断尝试将自己体内的某些细胞进行改造。

    将一个庞大的内宇宙，切割一小小部份出来，形成一个个较新的小小的内宇宙。

    “那活性，究竟怎么形成的呢？”

    不得不提，展飞的科技能力，极强。

    首先，是他自身的分析能力极厉害，体内世界还有芸芸众生充当智囊团，帮助他分析各种各样的情况。

    所以，展飞能够凭借极少的一丝一毫的确切信息，推测出非常之庞大有用的数据。

    这手段是极惊人的。

    其次，如月和如意的预感能力，加上展飞自身也有一定的预知能力，可以在没有情报没有线索的情况下，预知一些重要信息。在无路可走的情况下，强行迈出一步乃至两步。

    如月离开元古世界，在外面，预知能力变弱了。但回到元古之躯内部，那种来自于冥冥之中，无视因果无需任何线索情报就能得知事情真相的能力，又变强了。

    不过，虽然她已晋升成为超脱者之境，但估计由于“元古一气化三清”，所以她如今在元古之躯内部的预知能力，比以前还弱一丝。

    但这不要紧，这样更不容易暴露，不会被脑域世界感知到她的情况。

    她的预知能力，如意的预知能力，展飞的预知能力，再加上几人的强大推算能力。体内世界芸芸众生在时光加速的状态下帮忙分析推算庞大数据与信息。

    这种种一切，让展飞只花上十一天时间，就将元古之躯的细胞世界的秘密给分析出来了。

    当然，也是有大量的“活性”细胞作为参考，才研究出这个秘密。

    但是，没研究出来之前，抱着强烈的期望，带着极强的动力，以为一旦研究成功，就能有重大的突破。

    但等到展飞真正研究成功，整个人却有点发懵了。有点失望了。

    “方法居然如此简单，但是……又如此的困难？”

    想让一个细胞世界，能像元古之躯的细胞世界这样，可以提粹出超脱之力，所需要的重要因素，就是时间！

    时光的沉淀。

    一个元古之躯的细胞世界，比起一整个正常的宇宙还要庞大，直径数千亿光年到数万亿乃至数百万亿光年不止。

    能被提粹出超脱之力的，往往是直径过万亿光年的。甚至更庞大。

    里面有多少星辰？有多少混沌创造的大地？有多少位面世界？

    这些世界当中，曾经蕴生过多少生灵？诞生过多少文明？

    数以万亿京兆计的文明，诞生又毁灭，一个个文明纪无轮回。再有数万亿京兆的几次方数量的智慧生命与非智慧生命，生死轮回。在活物与死物之间转化。

    这非常庞大的“变化”，产生的“力”，才是这些细胞世界具备“特殊活性”的关键因素。

    简单地来说，只要展飞体内的细胞，也模拟元古之躯的细胞，然后让这个细胞内蕴的宇宙时空，经过亿万万京兆年的漫长岁月，就会有百分之几的机率，可能产生特殊的变化。晋升成为“不朽”，寿元无尽，永世不灭。并且能从其中提粹出一缕超脱之力。

    “居然，最需要的是时间？可是，我现在最缺的，就是时间！”

    如果有足够的时间，展飞凭借这元古之躯内部提供的混沌之气，配合隐士岛提供的秘法与各种修炼经验，展飞完全可以积累到非常之庞大的超脱之力。

    只要有足够的时间，慢慢修炼，他的超脱之力会非常之庞大。到时侯再花时间凝成专属大道之精，就可以了。

    这对于其它任何超脱者来说，都是非常之让人心动的奇遇，是超乎想象的超大机缘。任何超脱都都会忍不住垂涎三尺。

    别看许多超脱者的境界比展飞高，别看祂们有不少积累出比展飞更多的超脱之力。但那不仅需要时间，还需要各种机缘。

    包括玄素在内，许许多多的超脱者，前路已断。哪怕一些看到前路，知道该如何迈向更高境界，但也是知易行难，已经无法再前进了。

    就如同凡人知道，只需要赤手空拳爬上面前这一面垂直九十度的冰冻墙壁，就能更上一层，并能获得荣誉与财富。但是，知道办法，不代表着能做得到。

    绝大多数超脱者，在非常漫长的岁月当中，修为是丝毫没有寸进的。否则，不死不灭的超脱者，有无尽的岁月与无尽的时光去修炼，早就一个个强大得离谱了。

    然而，不知多少超脱者，历经亿万万京兆宇宙纪元的漫长岁月，实力都无法提升个万分之一。不知多少古老的存在，历经漫长岁月，依然只是新晋超脱者的层次，或者是勉强在超脱一境稳住境界。无法前进。

    如果只需要时间就能提升实力，当欣喜若狂，宁肯付出各种代价。

    但对于展飞这种，自修炼以来，几乎没遇到什么瓶项的人，这时间，却等不起。

    他虽说是遇到过瓶项，但那实力暂停增长的时间，对凡人来说是挺长的，但哪怕对半宇神来说，都是极短暂的时间而已。对其它同级别者而言，展飞是完全没有遇到过瓶项。

    实力几乎没停顿过。

    “太久了，我们等不起。纵然我们有耐心，但那些道人，会不会给我们相应的时间？”展飞摇头叹息，很是不甘。

    紫茵道：“不过是时间而已。如果是我们超脱者，想要进行时间加速，难度大。但如果只是让体内的细胞世界历经漫长时间，那只进行时光加速，并不难啊。”

    如意道：“消耗会很大。”

    紫茵道：“源源不断抽取外界的混沌，以燃烧外界的混沌为代价，让体内的某个细胞世界加速运转，时光加速。哪怕燃烧一万倍于细胞世界的混沌之气，换取那细胞世界的时光加速一万倍，也是值的。”

    展飞道：“比例不用那么夸张。但是，现在需要的是亿万万京兆年的时间，才能让一个细胞世界经过时光的沉淀而产生蜕变。但是，想要在一年时间内让它加速到经历亿万万京兆年的岁月。那我们必须于少要燃烧掉一千万京兆宇之力。如果想让它加速到一个月时间内就能给我们提供一缕超脱之力，那必须要燃烧到一亿京兆宇之力。”

    紫茵沉默了。

    虽然说，这里的混沌之气，源源不绝，近乎取之不尽，可是，当消耗所需的“量”庞大到一定程度，也太过吓人了。

    一名新晋超体者，体内不过是五十万亿宇之力。现在需要一亿京兆宇之力来加速，那就相当于要吸收掉两百万京宇之力。

    一京就是一亿亿。

    相当于要抽取两百万亿亿名新晋超脱者的力量才可以。

    相比之下，用混沌之气的燃烧来加速让细胞世界蜕变，完全比不上慢慢用时光岁月的沉淀。

    对于超脱者们而言，最不值钱的就是时光。

    元古，这位强者的修炼岁月，估计就耗费了非常漫长的时光吧？

    “这，这也太可怕了。我们找到的这个办法，跟找不到办法差不多啊。”紫茵怔了怔，语气低沉。

    展飞沉吟了一下，道：“也不是完全没好处。仔细想一想，元古前辈的修炼岁月，虽然非常之漫长古老，但是，祂的修炼岁月，真的有历经了亿万万京兆年的时光吗？

    “一个宇宙纪元，大概相当于百亿年时光，多的有达到千亿万亿年，但一般以一百亿年为标准。亿万万京兆，就是一百万京兆个宇宙纪元。

    “元古前辈再古老，也不可能修炼了那么久。

    “所以，毕竟有特殊的更好的加速之法。”

    紫茵道：“会是什么加速之法？”

    如月道：“或许是专属大道之精，或许是超强的超脱意志加持，或许是……吞噬源宇宙海时，获得了源初宇宙海的意志加持与眷顾。”

    紫茵愕然。

    “一个凡人，想从一块钱赚取到一亿元，变成亿万富翁，最快的方法，不是赌不是买彩票，而是突然有一位大富豪直接送给他一亿元。

    “一位超脱者要修为提升，最好的方法，是有更强者直接帮忙灌顶。如果玄黄大域的源初宇宙海出现问题，快要完蛋了，元古吸收源初宇宙海，这整个源初宇宙海会不会将最后的气运，转交给元古前辈呢？

    “哪怕不全部转交，也会将部份希望寄托在祂身上，那会有一些好处加持，也是有可能的。”如月道。

    紫茵道：“所以，你倾向于，元古前辈是获得了源初宇宙海的力量加持，才让体内细胞大量蜕变。之后才有大量的元古大道之精凝成？”

    “这是最合理的解释。不过，想要知道这秘密，除非前往元古前辈的脑域世界。不是外面的脑部，而是里面的脑部，甚至是脑核，拿到祂最为核心关键的记忆或记忆碎片。”如月道。

    如意道：“如果拿到相应的资料与数据，哪怕只是参考借鉴，我们都有可能将加速修炼之法推进一大步。就个人而言，觉得值得去冒一冒险。”

    如月道：“让我们的化身再前往元古的脑域世界吧。里面的信息，凭我们的预言预感能力，无法直接判断出来。无视因果获得信息的手段，对这种高等级的信息不起作用。我们要拿到这些信息，化身前往脑域世界比较好。”

    展飞道：“元古一气化三清，也许，三位道人衍化之前，闭关之地就呆在元古脑核之中。如果我们前往，极可能会惊动到祂们。”

    如月道：“但除了我们，其它超脱者说不定也感兴趣。而且，我们只是化身前往，随时可以放弃化身。这边斩断因果，再遁离。有其它超脱者一起去的话，祂们会先牵制住敌人，我们趁机遁逃。”

    “我也觉得，这个险，值得一冒。”如意道。

    展飞考虑了好一会，点点头：“好。”

    如月和如意道：“紫茵这次就不要跟去了。”

    “为什么？”紫茵不服气。

    她的实力是比不上如月和如意，便却也比普通的超脱者强得多。而且，她擅长魅力属性的超脱之力，可以影响敌人的心智，打起来，有时侯比如月她们还厉害。

    而且，三人联手，意志叠加，发挥出来的实力也会更强。

    展飞是她们的底气所在，是底牌，不能轻易出动。一旦展飞陷落，所有人都危险。而只要展飞无恙，她们哪怕全部陷落，也都没事。

    所以，展飞是不能前去。但紫茵也不应留下才对。

    “这一次，我们不是要前去战斗。而是要去探索。如月与我的预感能力都极强。对危机危险的预感，我比如月稍盛一筹。论起穿梭进入一些特殊封印区域的能力，如月比我强。所以，前往探测，我们比较容易隐蔽，更不容易被发现。”如意道。

    “我们虽然想要鼓动其它超脱者前往，但是，本身前不会与其它超脱者并行，可能会在暗中行进。一旦遇到危险，临机反应更重要。想要发现各种奇遇各种重要的东西，预感能力比起战斗能力等等方面更重要。”如月道。

    两人都不大赞成紫茵这次也出动。

    她的隐蔽能力比不上如月和如意，一旦暴露，可就不好了。

    “就这样吧。”展飞赞同她们的意见。

    紫茵撇了撇嘴，有点不爽。但想到只有她自己跟着展飞在这里等侯消息，又有点小开心了。

    未久之后，展飞找地方藏身，紫茵仍只是呆在他的体内世界，顺便帮忙看顾如意与如月的真身。

    而如意与如月的化身，已进入到元古的心脏世界，并且沿着动脉混沌长河直上。

    进入到颈部，逼近于脑域。

    也是在这里，正好发现，还真就有一些超脱者，也是赶往元古的脑域。

    