
　　莫疏影正在对着巨大海魔施展惨无人道的炮击。

　　一发宝具下去就是一个几米的大洞，一些锋利的宝具能够击穿，但有一些钝器就会嵌入海魔的身体中。

　　莫疏影不是金闪闪那败家子，脏了的宝具在王之归还回到王之宝库后都是干干净净的，必须回收，不然太浪费了。

　　海魔的身体太脆弱了，强的只是那恢复力，在莫疏影的攻击下根本没有还手的余力。

　　然而就是这恢复力才让人头疼，即使巨大海魔被宝具炮击的不断后退，身体已经千疮百孔，但是那股生命力，却没有多少减弱。

　　果然，不将海魔挫骨扬灰是消灭不了它的。

　　消灭海魔的手段莫疏影也拥有，乖离剑可以，黄金之剑可以，雷神之锤应该也行。

　　这三种都是最直接的手段。

　　不过莫疏影很快就排除了黄金之剑和雷神之锤。

　　你在法兰西用大不列颠王者的武器，怕不是要被打死，虽然他们可能都打不过你。

　　而雷神之锤的宝具释放是扩散范围性的，就算能消灭海魔，估计蒂耶尔也不剩什么了。

　　“那就只有，天地乖离了！”

　　莫疏影脸上露出一丝兴奋，终于可以使用大功率的乖离剑了！突然好兴奋啊！

　　然而莫疏影还没开始取剑，天空中！

　　“咆哮吧吾之愤怒！”

　　“轰！！”

　　业火龙炎从天而降！带着照亮天地的火红！犹如神之审判对着莫疏影而来！

　　“嗯？”

　　黑贞德和法夫纳的攻击来的多少有点突然，莫疏影微微愣神的瞬间攻击已经到了面前。

　　“众神之盾！”

　　“嗡！”

　　巨大的盾牌从光门中浮现，犹如金色的蝴蝶展翅，张开双翼将攻击挡了下来！

　　“烘！！”

　　堪比战斗机引擎轰鸣的声响不断，恐怖的火焰从盾牌四周溢出！化作火雨飞散各处。

　　“咕啊！！”

　　几团业火落在海魔身上，立刻燃烧起海魔的罪孽，身为魔物的海魔可以说是罪孽深重，一点星星之火瞬间点燃它的身躯，将其化作一个巨大的火炬！悲鸣不断！

　　“不！”

　　黑贞德没想到自己的攻击会波及海魔，而且效果这么显著！

　　在黑贞德看来，这海魔是吉尔的手段，是吉尔的召唤物，虽然刚才攻击了她，但那都是小事。

　　“散！”

　　黑贞德强行终止宝具释放，无数的业火瞬间熄灭，露出了已经焦黑的海魔身躯。

　　“呃...”

　　强行终止了宝具，对黑贞德自己也是一种伤害，黑贞德捂住胸口，最后看了眼莫疏影，身体，开始变得透明。

　　“吼！！”

　　法夫纳发出怒吼，恭送自己的召唤者离开，而它本身，理应在失去召唤者的魔力供应后就会消失，但它是古老的龙，呼吸之间就能产生强大的魔力，就算没有召唤师也能独自存活。

　　它看向正在砍杀飞龙的齐格飞，眼神平静，但下一秒却朝着齐格飞冲去！

　　“吼！”

　　......

　　法夫纳找上了齐格飞，圣乔治在一旁想要援助。

　　法夫纳这种级别的龙种，他也是第一次遇见，激动得很。

　　齐格飞自然不会说出他要一对一的言论，他又不傻！这种时候还要单挑！脑子纯属瓦特了！

　　......

　　“玛丽！只有你！只有你才配让我用最完美的斩首葬送，现在没有人能打扰我们了！就让我们开始吧！”

　　夏尔是暗杀者，他的目标只有一个，那就是玛丽，和玛丽一对一！

　　活着的时候，就是夏尔处决了玛丽，他用最完美的处决，葬送了这个他最敬爱的王后。

　　玛丽一死，他的心也死了，心中扭曲的爱意，最后化作扭曲的行动，成为了让人闻风丧胆的残忍刽子手。

　　就在刚才，他潜入蒂耶尔，并找到了玛丽和莫扎特。

　　玛丽是他最爱的人，那莫扎特就是他最讨厌的人没有之一。

　　面对这个讨厌的人，夏尔潜行了过去，拿出一把手术刀！突然出现给了莫扎特三十六刀，刀刀避开要害！

　　精通手术的夏尔没有想直接杀死莫扎特，他只是让莫扎特暂时失去了行动力，他要让莫扎特亲眼看见！他们最爱的王后死在他的手中！

　　“桑松...你还是那么执着。”

　　玛丽看着夏尔眼中带着怜爱，神爱世人，玛丽也是如此，她爱着法兰西的每一个人，就算是将她斩首的夏尔。

　　但是她也不会引颈就戮，蒂耶尔的人民还需要她守护，法兰西的大地还需要她这个超级偶像般的王后歌颂，所以...

　　“愿百合王冠荣光永在！”

　　水晶雕琢的宝石骏马在玛丽身下浮现，玛丽侧做在骏马之上，带着完美的优雅美丽，踩着不断升腾而起的水晶尖刺！冲锋而来！

　　......

　　还有一位。

　　“啊！！亚瑟！！”

　　兰斯洛特冲进了城中，第一眼就看到了面容和亚瑟王无比相似的贞德，瞬间，义无反顾地发动攻击！

　　“啊啊啊！！亚瑟王啊！”

　　兰斯洛特拿出了一把宝剑，漆黑如水深邃如渊。

　　无毁的湖光

　　一把不弱于誓约胜利之剑的精灵之剑，同为湖中精灵赠予，使用此剑之人只有一个，就算贞德现在看不到对方的真名，也已经猜到。

　　“兰斯洛特！”

　　一声呼喊，兰斯洛特的动作一顿，随后更加狂暴！

　　“原谅我吧！亚瑟王！！”

　　左手握剑疯狂攻击，论剑术贞德比之亚瑟王是真的差远了，被打的节节败退。

　　贞德本就不是专攻的英灵，更别说现在的实力下降，很快就有了要落败的迹象。

　　而就在这时。M.23sk.com

　　“哗啦～”

　　兰斯洛特一剑划过贞德的玉颈，但预想的鲜血并没有出现，反而是大片的花瓣飘落，兰斯洛特看着这些花瓣似乎想到了什么，猛地转头，他看到了一个从魔杖中抽出一把长剑，脸上还带着温和笑容的...法师！

　　“梅林！！”

　　兰斯洛特发出咆哮，这个诱惑王的三流魔术师！他见一次就要砍一次！

　　“嘭！”

　　“啊啊啊！”

　　兰斯洛特冲向梅林，梅林微笑依旧，他的身后，是被他救下的贞德。

　　“就让我来让他稍微清醒一下，你去帮忙抵御飞龙。”

　　“这？”

　　贞德皱眉，她不认为身为法师的梅林会是兰斯洛特的对手，想要拒绝，却见！

　　“铛！”

　　梅林一剑出！百花齐放！

　　兰斯洛特举剑劈来，却被梅林轻松一剑荡开，然后抬手就是一棍（魔杖）砸在兰斯洛特的头上。

　　“嘭！”

　　兰斯洛特被一棍敲进了地面，大块岩石铺设的地面直接四分五裂，看着一招就“制服”了兰斯洛特的梅林，贞德咽了口口水，然后...

　　“我马上去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第137章 不要惹学医的免费阅读。https://xs.23sk.com 