    穆薇薇用手指点着触摸屏，一路快进，直接把影片放到了最最精彩的高潮部分。

    “嗯……嗯……啊啊啊……”

    女优的喘息声也变得愈加急促，而且还抑扬顿挫，一声比一声娇媚。

    几个空姐一会儿看看天花板，一会儿看看地板，尴尬得都不知道该怎么办了。

    现在唯一庆幸的是，现在飞机上只有空姐，没有男人……

    不对，男人还是有的！

    那就是……还在熟睡中的傅大少！

    穆薇薇调整好小电影的音量之后，脸上露出了得意的笑容，就差没有当场笑出声了。

    连这样的杀手锏都使出来了，她就不信，傅临琛还能继续装睡下去！

    任何一个功能正常的男人，听到这种声音，恐怕都会马上激动起来吧？

    更别说，她这次播放的这部小电影，还是她一个闺蜜发给她的，据说是什么岛国销量第一的当红女优演的，精彩无比，让她这个无知少女了解一下什么是男女之间的暧昧关系。

    虽然她自己看了一眼，就觉得辣眼睛，直接关掉了。

    但是，对傅临琛这种肤浅的男人来说，应该特别精彩才对！

    穆薇薇信心满满，再次转头，看向了傅临琛的方向。

    可是，让她失望的是，傅大少依然是八风不动的样子，安安静静地躺在靠背上，神色间依然是平静安宁，连眉毛都没有挑一下。

    穆薇薇的眉头立即皱了起来。

    有没有搞错？

    这……这都醒不过来？

    傅临琛不会真的一睡着就变成死猪了吧？

    要不然，他就是装的？

    但是，听说男人在那方面都是很脆弱的，很容易犯错误的，她可不信，傅临琛的定力会这么好，竟然连手指头都没动。

    “这到底是姓傅的那方面有问题，还是……睡眠质量真的那么好？”

    穆薇薇百思不得其解，用手指敲了敲自己的脑门，不小心把心里想的话全都说了出来。

    她沉浸在自己的思绪之中，所以，完全没有发现，斜靠在沙发椅上的男人微微睁开了眼睛，眼底闪过一丝精光。

    小电影又播放了好几分钟。

    穆薇薇经过缜密的观察，终于确定，傅临琛是真的没醒！

    这当然让她非常失望，但是，却难不倒机智的穆大小姐，因为，她转念一想，忽然意识到，这……也是个报复的绝佳机会啊！

    既然傅临琛睡得人事不知，连小电影都吵不醒了，那她要是不趁机对他做点什么，岂不是对不起自己这段时间受到的欺压？

    穆薇薇想到就做，低头在背包里翻了好一会儿，才找出了一支黑色的马克笔。

    “嘿嘿，傅临琛，你这下可是要倒大霉了！不过，谁让你老是欺负我呢？还敢调戏我大嫂！今天本小姐只是让你丢一下脸，小惩大诫一下，已经是手下留情了！”

    穆薇薇得意地笑着，松开自己身上的安全带，转身走向傅临琛的座位。

    以前，她就在电视上看过，女主在男主脸上画乌龟来恶整对方。

    没想到，她也有实践的一天。