    这是亚当斯三人一生都没有见过的奢华一幕，震撼一幕，永恒一幕！

    他们清楚的看到，在李子的身体周围出现了五道璀璨夺目的光芒，不断的涌现、融合、交织！

    五种力量浮现，清楚的印刻在他们的心头！

    “五种，这是五种！”

    “五种基因之力！”

    “不是说她的基因之力已经粉碎了吗？！”

    “为何，为何会出现五种基因之力呢！！”

    就算是以前的李子，在众人眼中也不过就是区区两种基因之力罢了！

    可现在，却是足足五种啊！

    五种基因之力…

    放眼整个地球联邦历史之上有过吗？

    没有人知道，也许有，也许没有，但他们所知道的一切历史之中，却从未有过这样的存在。

    “不能在等了！”

    亚当斯知道，现在的李子虽然不知道在做什么，但如果要是让对方完成，那么也许他们真的会有危险。

    虽然现在的李子看起来无比惊人，而五种基因之力的出现更加颠覆了他们的三观，但此刻他们没有忘记自己的身份，没有忘记自己的目的，更加没有忘记李子的境界！

    是的，不管李子如何逆天，但现在的李子始终只是一个白银级战士。

    白银，就算是在强大，难道能和他们这些钻石相比吗？！

    所以——

    “杀！”

    刹那间，亚当斯三人都动了。

    强大的力量瞬间形成，虽然他们三人都不是最顶级的钻石，在同样级别之中只能算是一般或者普通，根本没有办法在同阶之中和那些政府大佬相比，但他们的境界却都是真实的。

    钻石，钻石！

    三尊钻石，而李子始终只是一尊白银，期间的差距实在太大太大了。

    所以，在亚当斯三人心中，不管李子有如何的底牌，只要他们出手一定可以直接将李子斩杀的！

    速度，奇快无比，这三人几乎都已经拿出了自己真正的实力来。

    只是可惜…

    他们的速度确实很快，但李子那边更快！

    那一刻，亚当斯三人看到了！

    无尽璀璨的光芒似乎照亮了整个星空。

    李子沐浴在这无尽的光芒之下，仿佛永恒至高无上的神明一般。

    这是神女，九天之下最为美丽最为强大的神女！

    那五种本源色彩的光芒，就这样瞬间归于到了李子的身体之中，恍惚间他们似乎看到了李子的背后出现了五种模糊的异象，看不清什么，只是瞬间就完全的消失，让他们甚至感觉自己出现了幻觉。

    但就是那朦胧之中出现的微微一撇，却让他们有一种心灵深处的震撼！

    仿佛，那五道虚影是什么至高无上的存在一般！

    然而，震撼还没有结束，当那无数的光芒将李子彻底包裹起来的时刻，李子的身体之上似乎出现了无数精英的符文，它们不断的飞舞，而后纷纷没入到了李子的身体之上。

    伴随符文的消失，漫天光芒同样也开始纷纷涌入到了李子的身体内，一种无法形容的可怕气息，从李子的身体之中彻底爆发出来！

    看似漫长无比，但实际上却仅仅只是一瞬间发生的时候，当亚当斯三人来到李子面前的时刻，一切已经结束了！

    亚当斯知道，已经完成了！

    李子终究还是将自己的底牌彻底的暴露了，他们不知道李子施展的是什么手段，但有一点可以确定！

    那就是这种手段，必然强大无比。

    “混蛋，混蛋！”

    现在亚当斯什么都不恨，唯一恨的就是唯一真理的那些所谓的情报组织。

    曾经在亚当斯心中，唯一真理的情报组织绝对是介于牛A和牛C之间的，因为基本上凡是他们想要知道的关于对方的实力，唯一真理的情报组织都可以准确无误的提供！

    但这一次…

    亚当斯是真的很想喷啊！

    这就是所谓的已经废掉了基因之力？

    这就是所谓的九十八？

    九十八，不是代表李子的实力属于全球年轻一辈之中的九十八，而是李子的天资和重要性，等等综合之下可以排名九十八！

    可现在…

    只是感受到李子的力量，亚当斯就知道这个排名是多么得离谱了！

    这样的实力，甚至五系基因之力的存在，就算是将李子排名第一——

    不对，李子就应该是排名第一的存在！

    比起楚易来，或者李子现在实力可能还是差一点，但未来的潜力在亚当斯眼中，绝对还是李子最大的！

    只可惜，现在说这些已经晚了。

    他们出手之间暴.动的力量，终究还是来到了李子面前。

    三尊钻石级大战将的杀伐，无疑是极端可怕恐怖的，就算是那些排行榜前十的顶尖妖孽也不敢面对。

    但此刻，他们看到的却只有李子的笑容。

    那是一种开心，一种激动的笑容。

    不解只是瞬间，因为就在下一刻他们感受到了！

    一拳！

    面对三尊钻石级大战将近乎全力的轰击，李子竟然只是一拳，简单无比的一拳！

    这，这，这！

    可是，亚当斯三人却没有感觉李子这是在不尊重自己。

    很简单，这一拳之上，他们竟然感受到了五种基因之力的流转！

    这是不可能的，绝对不会存在的！

    李子才多大？！

    就算是他从娘胎之中就开始修炼，也绝对绝对无法将这五种基因之力融合的！

    不存在的，不可能的！

    这已经和资质没有关系了，需要的是时间的积累，是感悟！

    不可能，绝对不可能！

    然而，事实就是如此。

    眼前的一切，绝对不是幻觉！

    李子的一拳，真的融合了五种基因之力啊！

    “不好！”

    这是亚当斯三人心中同时出现的念头。

    虽然他们比起李子来强大太多太多，可此刻当面对李子这可怕一击的时候，他们还是感受到了不可力敌！

    今天晚上的事情，实在有些超出他们的想象了。

    如今他们已经没有时间继续去震惊了。

    终于，强大的攻击还是碰撞了。

    那可怕的力量，瞬间四溢整个天地之中！

    三道身影就这样倒飞而出，然而没有等待他们落地，那一道女神一般绝美的身影却又一次动了！

    虽然速度无法和之前咫尺天涯相比，但也是奇快无比。

    只是一个瞬间已经出现在了一尊大战将的身边。

    这样的速度，就算是比起亚当斯他们三尊钻石来甚至都要快上不少！

    就算他们处于巅峰状态之中，估计都无法躲过李子的杀伐，而现在…

    之前的一次简单的碰撞，他们已经感受到了。

    确确实实就是五种基因之力，而这五种基因之力在对抗的瞬间已经侵入到了他们的身体之中。

    这，就是基因战士的可怕之处，不仅仅因为那些基因之力有着恐怖的增幅作用，更加也是因为这些基因战士的基因之力一旦进入到对方身体之中，那么想要磨灭就需要付出很大很大的代价！

    如果他们要是知道李子有如此强大的实力话，那么这一次说什么也不会行动。

    毕竟，亚当斯三人可没有忘记，今天晚上他们的目标不是李子，而是楚易啊！

    楚易的实力，就算是如今受伤了，可一旦拼命的话绝对不弱于他们三人之中的任何一人。

    而要是李子和楚易联手的话…

    只是一个瞬间，三人都想明白了。

    面对这样的楚易和李子，他们是没有丝毫机会的。

    甚至，除非是那些最最顶尖的钻石级大战将，那些半步战神级别的存在出现，不然绝对无法斩杀楚易了…

    所以，在明白事不可为之后，三人唯一的想法就是——

    逃！

    没错，亚当斯三人也算是果断，他们没有继续硬拼下去，等到真的已经无能为力，甚至连逃跑都做不到的时候才想到逃。

    能够在开始的时候就做出这样的决定，除了因为李子的强大之外，最多的还是他们真的很果断。

    恩，果断的怂！

    就在亚当斯三人思考的时候，那边李子已经出现在了其中一尊大战将的身份。

    没有丝毫的犹豫，一拳已经轰击下去。

    比起刚才的时候来，这一拳的威能竟然不差分毫！

    三人心中大骇，他们已经明白了。

    刚才那一拳，只是李子最为普通的一拳，根本不是为了对付他们而施展的全部力量！

    所以，所以——

    怎么可能！

    瞬间，被李子锁定的那尊钻石已经倒飞而出，口中无数的鲜血喷出，模样凄惨无比！

    一拳，仅仅只是一拳！

    一拳之下，就将一尊高阶钻石彻底的击溃！

    这，这，这！

    “神特吗的白银！！”

    这是白银吗？

    白银，可以拥有这样强大的力量吗！

    不可能，不存在的！

    他们绝对不会相信，不愿意相信自己眼前看到的一切啊！

    钻石？

    如果说李子现在是巅峰钻石，甚至是半步战神他们都愿意相信啊！

    而所谓的白银，简直就是一个天大的笑话！

    只可惜，现在的他们已经没有任何的时间思考了。

    因为就在下一瞬间，李子朝着第二尊大战将冲击而去。

    见识过李子的速度，他们知道一旦被李子锁定的话除非硬抗，不然结果只能和刚才那位大战将一般，被李子轻松彻底的镇压。

    所以，那尊直面李子的大战将彻底的疯狂了，他已经施展出无数的力量来，就是渴望能够挡住李子的这一击。

    而剩余的亚当斯，已经不在迟疑了。

    斩杀楚易？

    那简直就是天大的笑话！

    就算是他们合力，估计都可能——

    不，是一定！

    哪怕他们三人还有底牌没有施展，哪怕他们还可以更加强大，但是这一次他们还是注定失败了。

    只是一个李子，他们就算是底牌尽出都没有信心可以战胜，而如果在加上一个不弱于他们的楚易。

    必死的局面！

