    陈守义正准备恢复变身，就在这时，忽然膝盖一软，跪倒在地。

    脑海里一个鸟头人身的庞然大物浮现出来，愤怒的咆哮，祂身上无尽的力量涌动，四周电闪雷鸣，身影一片扭曲模糊，朦朦胧胧的如笼罩着迷雾一般，只有一双猩红的巨眼，穿过重重的迷障，清晰的印在脑海。

    他如中雷击，在祂注视下，意志被如泄洪的大坝迅速消耗。

    好在他意志本身就凝聚无比，仅仅持续半秒，画面就开始崩溃，很快便消失的无影无踪。

    他身影迅速的缩小，跪在地上呼呼喘气。

    “呵呵……呵呵！”他有些神经质的呵呵直笑，嘴巴越裂越大，随即捂着头如醉酒般摇摇晃晃的，站起身来。

    “刚才那个是那狩猎之神的真身本体吧！”

    “也不过如此，有种他妈亲自过来，看我打不……看核弹炸不死你。”

    如果用一句话形容他此刻的心情。

    那大概就是：

    “我已经天下无敌了。”

    打死一个蛮神，哪怕只是附身的，也足够陈守义得意的了。

    他看了一眼旁边血肉模糊的尸体，一脚把他踢出数十米远。

    “嘶！”

    动作牵连胸腹处的伤口，疼的嘴角抽动。

    伤口有两处，一处在腹部，虽然很长，看似整个腹部被剖开，但只是皮外伤。

    另一处在左胸，几乎贴着心脏捅了进去，肺部都被捅穿，好在他肉身坚韧强悍，伤口留的很小，用肌肉闭合伤口后，看着只剩下一条浅浅的缝隙。

    他检查了一下，吐出一口血沫，就不在关注。

    一点轻伤而已！

    狩猎之神几乎留下什么遗物，除了随身的剑，再没什么东西。

    真是穷的一比。

    他捡起他那把被碎石掩盖的剑，轻轻抖落灰尘。

    他脸上顿时惊讶了下。

    整把剑比他的剑要重的多，估计都有二十公斤往上了，通体雪白，带着一丝淡金，表面纤尘不染，光滑如镜，但不知是不是错觉，这把剑他怎么握就怎么感觉不趁手，有种说不出的违和感。

    他心中奇怪，又仔细检查了一下，剑的样式是标准的武道剑，剑脊很厚，剑身对称，重心也很平衡，长度加剑柄大约130cm，只比他的黑剑稍长一些。

    可以说，除了重一点外，和正常的武道剑完全没什么区别。

    但这点重量，对于他的力量而言，根本算不了什么。

    “可能是习惯了自己剑的缘故！”陈守义心中暗道。

    他用手指按住剑锋一划。

    低头一看，发现竟划开了一丝油皮。

    他顿时来了兴趣，再次用力，手指就被割出血来。

    “竟这么锋利！”

    要知道，他现在的皮肤，完全是子弹难伤。

    他的黑剑已经够锋利了，但也要使出四五分力，才能切开自己的皮肤，而这次也就用了一分力而已。

    这把剑锋利程度显然还在那把黑剑之上。

    怪不得自己强悍的身躯在被攻击时，丝毫无法滞凝半分。

    好在现在是他的了。

    “对了，剑鞘呢？”

    他迅速扫视了一眼，最后从对面大楼的墙壁上，拔出插在上面的剑鞘。

    明显是刚才暴打时，飞出去的。

    剑鞘同样是金属，上面雕刻着各种稀奇古怪看着就凶悍异常的虫鱼鸟兽的花纹，以及蛮人狩猎的画面，一股蛮荒而又神秘的气息扑面而来。

    他越看越是欣喜。

    他以前就喜欢收藏这种带着异世界风格的物品了！

    “哗哗……”

    先前因为战斗而惊的飞起的直升机，又开始重新降落。

    陈守义回过神来，连忙找了一条稍长的布条，围住已经赤裸的下身，不至于那么尴尬。

    直升机缓缓降落。

    陈守义找回战弓，正准备登机，就发现一个蛮人就又出现了街口。

    他看到直升机和陈守义不由微微一愣，迅速的又缩了回去。

    陈守义打了手势，让直升机重新飞起。

    原本携带的箭早已随着先前激烈的战斗洒落一地，连箭袋的绷带都已经断裂，他随意在地上捡起几支箭，朝蛮人消失的地方快步走去。

    这次巨人变身的时间也就短短半分钟，消耗并不大，此时，他已经大为缓了过来。

    他很早就注意到，巨人变身消耗的完全不是体力，而是直接燃烧体内的化学能（血糖，ATP），如果化学能耗尽，身体几乎动弹不得，同样只要没耗尽，体力也会迅速恢复。

    他现在除了意志消耗过量，还有些头痛和精神不济外，一身实力已经恢复的七七八八。

    十几秒后，他就来到一处地铁入口。

    顿时一股浓郁的尸臭夹杂着血腥味扑面而来，同时敏锐的听觉，也隐隐听到蛮人嘈杂的说话声。

    人数似乎还不少！

    陈守义面色迟疑了一下，看了眼身上的伤口。

    伤口已经正在愈合，传来阵阵的刺痒。

    不过，下一刻他就没工夫犹豫，三个一脸凶悍蛮人手持长矛，出现在地铁站的通道口，显然刚才逃离蛮人，进去通报了。

    陈守义立刻开弓拉箭。

    三个蛮人还未做任何反应，就被带着强劲动能的箭矢带的离地飞起，身体血雾爆开。

    三具尸体刚落地，地铁通道口又涌来更多的蛮人。

    陈守义又连续射了两箭。

    洞杀四个蛮人。

    其中一箭运气爆发，竟连续贯穿了三个。

    “杀死这个卑贱的人类！”一个强壮蛮人大吼。

    他皮肤瞬间变得潮红，浑身肌肉膨胀，无数的青筋如蚯蚓般浮现而出，一种狂暴的力量从身体弥漫而出，他一脸癫狂的大踏步的朝陈守义电射而来。

    陈守义神色微冷，把弓和先前缴获的剑往旁边一扔，拔出长剑，面无表情的快步迎了上去。

    两者迅速接近。

    蛮人立刻一个刺击，被陈守义轻盈的躲过。

    还没等蛮人反应过来，一道剑光如惊鸿一逝，闪电划空，瞬间划过他的胸膛，直接把他拦胸切成两段，连里面的心脏都被一分为二。

    他剑身一抖，鲜血四溅，看着前面人群，脸色狰狞的低吼一声，连人带剑的冲向人群。

    一个蛮人刚举起长矛，一道剑光迅速划过，他身体就一个踉跄，半个头颅跌落。

    一个蛮人试图从背后偷袭，陈守义未卜先知的向前轻迈一步，反手一剑，剑尖掠过喉咙。

    火力全开的陈守义，就像一台高效的绞肉机，他每一秒都要变幻二十几次动作，每一秒都有十几个蛮人，在他剑下倒下，所过之处到处都是残肢，内脏。

    这些蛮人，最弱的一个身体素质也堪比人类的武者，强的甚至可以达到武师的标准，然而在陈守义眼里，几乎没什么区别，如粗苯的木桩，待宰的羔羊，完全是一剑两段。

    他剑法凶悍，高效而又简洁，剑出见血，充满着残酷的美感。

    蛮人越来越少，同时躺在地上尸体越来越多。

    剩余的十几个蛮人终于承受不住恐惧，开始崩溃。

    不是蛮人勇敢无畏，士气旺盛，坚持到现在才崩溃，而是杀戮太快，到此时才清醒过来。

    可惜，又如何能逃。

    陈守义一个迈步，身影瞬息越过十几米远，如猛虎下山，冲入开始四散的人群，当最后一个蛮人，被他从背后直接捅穿胸口，才过去了十几秒。

    他身体一片通红，浑身冒着腾腾的蒸汽。

    受伤、体虚，再加上刚才的剧烈消耗，终于让他有些支撑不住。

    已经快要愈合的伤口，也重新崩开。

    他原地喘息了好一会，才走入地铁站内。

    眼角扫过大厅内尸体和白骨，他微微叹了口气，心中却并没有多少波澜，这种惨状，他今天已经见得太多了，也已经麻木了。

    这个城市到处都是尸体。

    他收回目光，侧耳倾听，敏锐的听觉，可以清晰的听到，地铁通道内杂乱的脚步声正迅速远去，越来越微弱。

    “看来被逃走了不少！”

    陈守义有心想追过去，身体却泛起一丝无力。

    只好无奈放弃。

    他迅速原路返回，捡起丢下的战弓和剑，没过多久，就登上直升机。

    ps:不好意思，今天有事，只有这点了。