    第七百三十一章

    斯塔克被处决的时候，并不是斯库鲁人。苏源也根本没有在意。他所有的精力都放在了追踪意识体上面。根本没有关注漫威宇宙的剧情进度。现在看来，正还是秘密入侵的时间段。

    也就是说，意识体一顿操作，最后弄死了一群斯库鲁人。算是提前结束了秘密入侵的事件。很快意识体也意识到，自己弄了一个乌龙。他虽然不是苏源这种知道剧情的人。但是位格摆在那里，很轻松的就能知道，自己弄错了。

    只不过苏源可是不打算让他继续玩弄这种小手段了。他也发觉到了，意识体似乎并不是来跟他决战的。似乎只是想要过来恶心他一下。当然，更重要的是，跟苏源建立某种因果上的联系。

    意识体追踪苏源不放，最大的原因就是，它想要找到幕后之人的总部。而整个多元宇宙中，目前只有苏源有可能接触到那里。而苏源并不排斥这一点，因为他自己也希望能够钉死意识体。

    他行走诸天，猎杀了无数的怪物，恶魔，人类，意识体对他来说，差不多算是真正意义上的boss了。

    阿瑞西亚的那一剑，还在追踪它。但是已经开始变得越来越弱。那种斩断法则的效果，一旦生效，就会从因果上锁定，不断的纠缠对方，直到彻底杀死目标。是一种先确定结果，然后在走流程的攻击。但是因果在他们这个层次，也不是绝对无法逆转的。

    意识体不断的附身漫威宇宙的人类，并不仅仅是简单的附身。而是取代了他们在这个宇宙的位置。每一个生灵，都有自己的因果。意识体不断的偷走这些因果，遮挡自身。阿瑞西亚的剑气，也在被这些因果不断的消耗。最终会被彻底的耗干。

    怪不得意识体明知道自己无法对抗那种剑气，仍旧敢来漫威宇宙挑衅。它找到了这种规避的方式。而且只有在漫威宇宙这种高等世界中，这招才能够生效。

    意识体已经在准备离开这宇宙了。然而苏源仍旧保持着之前的沉默。出手阻拦，但是看起来并不是十分的坚决。

    没有人知道，苏源此时，也正处于一种非常奇特的状态。在符文大陆，他吸收了龙王力量之后，整个小世界趋于完美。什么都不做，随着时间的推移，他的力量都会无限制的增长。

    但是他心中还是有一丝疑惑。这也是他整个猎魔生涯中，最大的疑惑。始终藏在心中，从未说出口。但是那个疙瘩一直都存在。那就是，苏源记不起自己是怎么穿越的。

    他的记忆只有从昏迷中苏醒，然后知道自己穿越了。他知道自己穿越之前，是个非常普通的人，有着正常的工作，家庭。记忆中，自己没有遭遇车祸，没有被雷劈，更没有捡到什么特殊的物品。那自己是怎么穿越的呢？

    而随着他力量的越来越强。苏源感觉，自己意识中被埋藏的某些东西，开始逐渐的变得显露出来。只不过那些东西，似乎隔着一层纱窗，他只能够模糊的看到，但是无论如何都看不清楚。似乎还差了一点什么。

    …………….

    出租屋内，游戏青年正在你疯狂的搜索者各种信息。但是几乎所有的网页，都被那条新闻占据了。日本将在四十八小时之内沉默了。

    许久之后，游戏青年一脸呆滞的放下了鼠标。他不明白究竟发生了什么。但是可以肯定，自己正在经历一场足够改变一切的事件。

    青年什么都没做，只是坐在椅子上，静静的发呆。直到第二天太阳升起。他才回过神来。

    很久以前，他就失去了父母。之后一个人独自生活。虽然生活还算过得去，但是也算不上多好。更重要的是，没有家人的陪伴，生活又怎能称得上是生活呢？

    又过了许久，他意念一动。然后抬头，只见那个青年已经再一次出现在他的面前。

    “比我想象的要快的多。决定了吗？”对方问道。

    望着对方的突然出现，游戏青年露出了一种果然如此的表情。

    “你到底是什么？神[乡村小说 www.xiangcun7.com]灵？”

    “算是吧。神，魔，仙，这些名词都能够加在我身上。毕竟它们能够做到的我都能够做到。不过有些事情，我能做到，他们可就不行了。”

    “是吗？比方说，让我成为一个奇幻冒险小说中的主角？你在之前的话语中，已经表现出了强烈的倾向，找到我，是为了让我去做一件事。看起来像是经历一场冒险，但是实际上是为了某种特殊的目的吧。”

    游戏青年脸上的颓废一扫而空，取而代之的是一种前所未有的锐利。面对一个神魔一般的存在，脸上没有露出丝毫怯懦的表情。

    “没错，我需要你去做一件事。这件事充斥着无尽的艰难险阻。而且为了确保事情的走向，我甚至还会在你的任务中做一点影响。”

    “所以说，我就是一个傀儡吗？”青年淡淡的问道，语气中并没有出现愤怒的意思。

    “那要看你的选择了。”

    “我大约明白了。还有，为什么是我。我确定我只是个普通人，而你是个如同神魔一般的存在。如果有什么事情，我能够做到，那对你来说，应该如同呼吸一般简单才对。”

    “不，我需要去做另外一件事，同样重要的事情。简单的说，那个最终的目标，只有我们两个都成功了，才能够真正完成。”

    “......好，我答应了。不过我有一个要求。”短暂的沉默之后，青年突然开口答应了下来。只不过提出了一个附加条件。

    “说吧，你想要什么。还有一点时间，只要你想，任何事情我都能够满足你。但是任务一旦开始，你就要从头开始。”

    “我很久以前，失去了父母。你能让他们回来吗？”青年压抑着某种情绪，轻轻的问道。

    “可以，他们现在已经在你的老家了。我扭转了他们的命运线。他们正常的活过了这十几年，并且记忆中是跟你一起生活的。你现在……可以回家了。”

