    

    那十几名本来负责守在三楼的弟子，处境瞬间变的极其的艰险，不仅需要面对面前闯进的丧尸，四面闯破窗户杀进来的丧尸也开始包围他们，他们无奈，只能在不断的舍兵折将中仓促后退。

    “杀！”

    而几乎此时，江湖百晓生也带着众人紧急赶到三楼，面对汹涌无比的丧尸，怒声一喝，直接迎了上去。

    “吼！”

    大战一触而发！

    即便丧尸防御和速度相对缓慢，但攻击性极强，加上丧尸之群经过几天的堆积，如今早已经从原先的二楼之高，变成了如今三层之高，楼层一破，无数的丧尸顿时源源不断的从外面涌进来。

    “退守二楼，撤！”

    眼见又是几个弟子倒下，并被拖入丧尸群中撕咬，江湖百晓生已经知道，想要重新封堵三楼已然不可能。

    如今唯一之计，只能撤会二楼，利用楼梯的狭窄，进行二次封锁。

    有了江湖百晓生的命令，一帮人边应付丧尸边朝二楼撤退。

    当所有人撤退至二楼之时，楼梯的优势几乎有些一夫当关，万夫莫开，这才让很多人得以有喘息的机会。

    “丧尸先前离我们太近，我们根本无法在这布置关口。”墨阳急道。

    江湖百晓生点点头：“二楼由我们先顶着，你赶紧带人去一楼的楼梯口布置关口。”

    一楼和二楼的楼梯，呈现左右对势，横穿整个二楼，以前是为了好看，如今，却给了众人一丝缓冲地带。

    墨阳点点头，冲着几个人大手一挥，便冲了过去。

    很快，墨阳一帮人便开始利用一楼和二楼的楼梯口不宽的情形，用木板等封死，只留下大约一人左右的出口。

    而二楼这边，江湖百晓生一帮人几乎以接力的方式，扼守二楼的楼梯口。

    不过，虽然一夫当关之势，但面对源源不断的丧尸拼命涌入，弟子们体力是个巨大问题，无数的丧尸尸体，也是个巨大的问题。

    “副盟主，守不住了，楼梯口虽然不大，但如同瓶之口，丧尸太多，迟早都会撑破。”有人急声道。

    江湖百晓生点点头，回眼望了一眼墨阳，好在的是，墨阳那边也正好冲他点点头，示意一切都准备就绪。

    “留两个人随我一起垫后，其他人，撤！”江湖百晓生一声轻喝，率先拿刀带人接力楼梯守势。

    而剩下的一帮人则快速的朝着一楼楼梯口撤离。

    但入口太小，以至于一帮人撤离，竟然花了不少的时间，而江湖百晓生带着的几个兄弟，却不断的倒在他的身旁。

    “撤！”

    眼见时机成熟，大部队已经撤离，江湖百晓生大喊一声，带着剩下的几个人便快速朝一楼楼梯口轰然跑去。

    身后，尸群也推翻挤在楼梯上的满满丧尸尸体，愤怒咆哮着冲了过来。

    当江湖百晓生一行人到达一楼楼梯口时，墨阳等人早已等在那里，帮助他们一个个的从不大的入口往一楼而去。

    只是，当江湖百晓生要从入口进去以后，他却突然皱起了眉头，望向了站在二楼上丝毫没有要走的意思，反而抱起一块大铁板的墨阳，不禁奇道：“墨阳，你……”

    “入口太小，丧尸极多，如果从上面往上盖的话，一定会被这些丧尸踩塌的，所以，我留下”墨阳说完，看了一眼越来越近的丧尸，冷声而道。

    “你是韩三千的兄弟，你们兄弟才刚刚团聚，如果就要生死分离的话，我有什么脸面去见他？”江湖百晓生怒声一吼，急忙就要爬出来。

    “我的工作，你可以胜任。”墨阳无所谓的笑了笑，抱起巨大的铁板，直接就往入口上压。

    入口实在太小，即便江湖百晓生使劲了全力往上爬，但奈何的是，墨阳此时已经用铁板压在了下来。

    江湖百晓生即便使劲，也终归无可奈何。

    “轰！”

    铁板轰然盖上，只留阵阵铁铮铮的声音。

    “墨阳！”

    “墨阳！”

    几乎同时，存活于一楼的所有人都伤心欲绝的大声呼喊。

    “砰！”

    听到楼下的声声呼喊，墨阳轻轻一笑，接着往地上一坐，望着越来越近的丧尸群，又望了一眼屋顶：“三千，来世，再见。”

    然后锤锤自己的胸口，闭上眼睛：“今天你我是兄弟，愿来世，你我依然！”

    “吼！”

    丧尸们看见活人，咆哮着轰然袭来……

    而几乎就在此时，边陲小镇的城外，一道流光忽然闪过。

    下一刻，一道身影立在城墙之巅，微风而徐，正是韩三千！

