    第一千三百八十八章 天魔血池

    足足半丈大小的碧绿色妖异眼睛，印入远古天魔蟒巨大的双瞳之中，那高速旋转的三朵碧绿花朵，弥漫出一股股奇异的魔力，让得天魔蟒眼中的杀戮与暴戾，逐渐的减缓...

    见到这一幕，萧炎也是悄然松了一口气，青鳞的碧蛇三花瞳，对于这些蛇系魔兽拥有着极强的控制力，不过就是不清楚，以她现在的实力，究竟能不能控制这一条远古天魔蟒，毕竟，后者可是拥有着达到五转斗尊巅峰的实力。

    “嘶！”

    然而，就在萧炎心中闪过这道念头时，那本来眼中杀意已是逐渐减弱的天魔蟒，巨大的身体突然一颤，眼中闪过挣扎之色，一股股恐怖的黑雾源源不断的从其体内弥漫而出，看来它好像是察觉到了青鳞的意图，当下便是疯狂的反抗了起来。

    能够修炼到这种地步的凶兽，就算是智慧再如何低下，也不可能被轻易的收拾。

    “这畜生果然不好对付！”

    见到这远古天魔蟒竟然还能够依靠自己的力量抵御住碧蛇三花瞳，萧炎心头也是一惊，旋即一拳猛的轰出，一大片异火暴涌而出，飞速的缠绕上远古天魔蟒的身体，将那些黑雾迅速的蒸发。

    “压制住它！”

    萧炎在出手时，也是一声沉喝。

    听得萧炎喝声，天空之上，彩鳞所化的七彩吞天蟒突然盘踞而起，一股无形的威压暴涌而出，然后尽数倾泻至那远古天魔蟒身上，来源于灵魂深处的压制，立刻便是令得后者身体上的黑雾压回了其体内。

    而与此同时，小医仙，云韵以及青城长老等人，也是挥出一道道巨大的斗气匹练，如同绳索一般，将那远古天魔蟒尽数捆缚而起。

    面对着如此多重的压制，即便是那远古天魔蟒实力强悍，但一时间，居然也是挣扎不得，狰狞的大嘴之中，只是不断的传出愤怒的咆哮之声，将这片山峰震得索索发抖。

    “青鳞，快！”

    感受着远古天魔蟒疯狂的挣扎，萧炎也是喝道。

    “嗯。”

    青鳞微微点了点头，旋即深吸一口气，双手如同莲花一般迅速绽放而开，结出一道道繁琐而玄异的印结，而伴随着其手印的结成，其体内，隐隐间传出了一道极为低沉的低吼之声！

    在这道蕴含着一种远古威压的吼声响起之时，青鳞身后，空间扭曲，居然是直接形成了一条足有千丈庞大的蛇形虚影，这道虚影，浑身散发着极为古老的气息，而且，它竟然拥有着九个相同的蛇头，赫然便是当初萧炎所见到的九头天蛇！

    在九头天蛇虚影出现的那一霎，那疯狂挣扎的远古天魔蟒巨大的身体也是一颤，双瞳之中，终于是流露出了一丝极浓的惊悸之色，面对着两种远古蛇形血脉一族中的老祖威压，即便是它这种异常凶狠残暴的天魔蟒，都是感觉到了许些颤抖...

    “碧蛇三花瞳，妖眼，开！”

    召唤出九头天蛇的虚影从灵魂上彻底的压制住天魔蟒，青鳞眼瞳之内，三朵碧绿色的花朵猛然一颤，旋即三朵花朵，居然便是徐徐的绽放开来，而在三个花朵交触的中心点处，一只碧绿得令人感到心寒的妖异瞳孔，如同苏醒一般，缓缓的睁了开来...

    在这瞳中瞳睁开的那一霎，青鳞面前的空间，顿时崩裂而开，而那远古天魔蟒庞大的身体，也是瞬间凝固。

    “退远点！”

    萧炎的目光，同样是注视到了那妖异的瞳中瞳，当下精神便是一阵恍惚，心头顿时一骇，急忙松开天魔蟒，身形急退，与此同时也是出声提醒着众人。

    而见到萧炎如此模样，其余人也是明白，青鳞的那妖瞳似乎敌我不分，当下也是连忙散开，不敢站得距后者太近的位置。

    “青鳞的碧蛇三花瞳果真可怕，若非我并非是蛇族的人，恐怕也会如同那天魔蟒一般...”萧炎远远的退开，如今的青鳞，已是能够初步掌控九头天蛇的一些力量，日后，若是当她能够彻底的召唤九头天蛇时，恐怕也是相当的恐怖，毕竟，远古天蛇，可是能够与太虚古龙，远古天凰相媲美的存在。

    妖异的瞳中瞳缓缓旋转，旋即一道拇指大小的碧绿色光束突然暴射而出，最后闪电般的印在了那全身僵硬的天魔蟒脑袋之上，顿时，一个巴掌大小的绿色花朵，便是浮现而出。

    而当这个绿色花朵出现的时候，远古天魔蟒巨眼之中的残暴与暴戾则是迅速消散，取而代之的，是一种温顺的空洞...

    “成功了么？”

    见到那停在天空上动也不动的远古天魔蟒，萧炎眼中也是掠过一抹喜意，如果青鳞能够真的控制这大家伙的话，那他们这一行人的实力，无疑将会暴涨许多，五转斗尊巅峰的战斗力，即便是放在这莽荒古域，也是相当强横的存在。

    “呼...”

    在花朵成形时，青鳞也是缓缓的闭上了双眼，而在其闭眼时，其背后那巨大的九头天蛇虚影，也是缓缓的消散而去，那种弥漫天地间的古老威压，也是悄然淡化。

    “嗤！”

    天空上，巨大的七彩吞天蟒也是再度化为妖娆的倩影掠下，目光奇异的看了一眼青鳞，先前后者所召唤而出的那九头天蛇，连她都是感到许些心悸，这等变态般的存在，恐怕也就只有那传说中的九彩吞天蟒方才能够与之抗衡了。

    “控制住了？”萧炎的身体也是在金光暴涌间，迅速变回原形，然后出现在青鳞身旁，道。

    “嗯，还好先前消耗了它不少力量，再加上彩鳞姐姐的灵魂压制，不然的话还真降服不了这家伙...”青鳞笑着道。

    “那便好...赶紧去找天魔血池。”

    萧炎松了一口气，然后目光便是转向那座弥漫着黑雾的巨大山峰之上，眼中隐隐有着许些炽热，身形一动，便是对着山峰之内掠去，其后的彩鳞，小医仙等人也是迅速跟上。

    这座山峰极为的险峻与庞大，不过其中却并没有其他的凶兽居住，显然是全都被远古天魔蟒驱逐了出去，不过这样倒也是省去了萧炎他们的一些麻烦，一行人顺着山体内隐隐传出的能量波动， 很快便是寻找到了天魔蟒的巢穴。

    天魔蟒的巢穴，位于这座山峰的山心位置，其内阴冷而潮湿，白骨累累，其中还不乏一些人类的骨骸，也不知道是哪些倒霉的家伙被这天魔蟒当做了口粮。

    一行人皱着眉头穿过这些白骨小山，最后终于是在山洞的尽头处停了下来。

    山洞的尽头，是一片颜色猩红的乱石地，在乱石地的中央处，有着一个约莫十丈宽许的池子，池子之内，弥漫着猩红的血液，偶尔间，血池还会翻起一些血泡，血泡爆裂而开，极度浓郁的能量，从中弥漫而而开...

    在血池之上，还漂浮着一些兽骨，看这模样，好像那残暴的天魔蟒，将一些凶兽都是扔了进去...

    “这便是天魔血池？”见到这猩红得让人头皮发麻的血池，小医仙不禁的问道。

    “嗯，应该就是这东西了...”

    萧炎微微点头，他能够感应到，这血池之内，拥有着极度浓郁的能量，看来这远古天魔蟒为了这血池，还真的是费尽了心思，不过可惜，最后却是便宜了他。

    “我可能会在这里耽搁两三日时间，这段时间中，青鳞你便将远古天魔蟒召唤而出，继续镇守在这里，即便有着来往的强者，想必也不会没事来招惹它这等存在..”萧炎目光转向青鳞，道。

    “嗯。”闻言，青鳞点了点头。

    “不会出什么事吧？”彩鳞看了一眼那猩红的血池，蹙着黛眉道。

    “呵呵，放心，这里面能量虽然狂暴，但却并非是忍受不了...”萧炎笑着摇了摇头，道。

    “既然如此，那你多加小心吧，若是有变故的话，便发信号...”见到萧炎执意，彩鳞也不好多说什么，嘱咐了一声，然后便是带着众人缓缓的退了出去。

    见到众人逐渐退出，萧炎也是一笑，这才转过身，脸色有些凝重的望着面前的血池，这里面的能量，比他想象中的要狂暴与浓郁许多，也不知道那天魔蟒都丢了一些什么东西进去。

    “我本身体质便是强横，再加上体内还隐藏有龙凰古甲，我便不信，还奈何不了这天魔血池！”

    萧炎站在血池边沉吟了片刻，旋即一声冷笑，也不再有过多的迟疑，脚尖一点地面，身形便是跃上血池，然后身体，便是噗通一声，落进了血池之内。

    “嗤嗤！”

    伴随着萧炎落进血池，原本安静的天魔血池，顿时沸腾了起来，无数的血泡不断的升腾而起，狂暴的能量，疯狂的在血池之内呼啸而起，隐隐间，有着低沉如雷般的奇异声音，悄然响起，旋即远远的扩散而出......

    （第九更！

    还有两更！继续码！！绝不放弃！！！

    这个时候，已经没有放弃两个字。

    真心的感谢所有兄弟姐妹们的支持，虽然我们正在被逐渐的拉近，但是，我们绝不放弃！

    还有斗破贴吧的读者，他们这一次，也是给予了我们斗破支持，也偷偷开了个马甲去感谢了一下大家，不管是看正版还是盗版，大家，都是斗破的读者！）

