    在山洞里的人，听到了远处传来的虎啸声，都纷纷的走了出来。

    不知道山上发生了什么事，有几个胆大的急忙朝山上跑去。

    刚刚捡柴回来的顺和大山还没走到他们住的山洞，就被匆匆跑来的小雅，后面还跟着云和小花，吓了一跳，这是怎么了，你们会如此匆忙和慌张？

    小雅走到顺和大山跟前，就指着一个方向大声的喊道：“父兽，父兽快去那边山上，小溪在那里摘蘑菇，快去看看那里发生了什么事。”

    顺和大山刚刚也听到了一声虎啸声，只不过没放在心上，这会儿看见小雅所指的地方，正是那声虎啸发出来的方向，俩人没有耽搁，纷纷变换成了兽身朝着那个方向跑去。

    远在森林里，刚为了给小溪捉到一只尖嘴兽而高兴的长风，听到了一声金虎兽的嘶吼声，心里一阵狂跳，胸膛里的心脏好像要跳出心口一般。

    长风张开了薄唇，深呼吸了一口气，他伸手按住了狂跳不安的心脏。

    丢掉了手中的尖嘴兽，瞬间变换成兽身，朝着虎啸声的方向急切的奔去。

    身后留下了一群目瞪口呆的雄性，“他这是怎么了？”耀不解的问道，可惜没有人能回答他。

    长风听出了那声虎啸声是擎苍发出的，他俩在迷雾森林里，不知道打了多少架，还相处了一段时间，又怎么会听不出来他的声音。

    黄皮虎为什么会发出如此凄惨悲鸣的声音，长风知道擎苍这几天住在离他们不远处，而他发出的叫声也在他们住的方向。

    以金虎兽的强大，一般很难遇到对手，如今的情况除了小溪遇到了危险，他想不出来还有什么会让黄皮虎发出这么凄厉的叫声。

    越想心越慌，长风控制着自己狂乱的心跳，他不知道发生了什么事情，让自己感觉到如此恐慌。

    他只知道现在必须马上回到小溪的身边，否则他的心无法安定下来。

    他昨晚才发现小溪身上的气息有了细微的变化，可能有了崽崽了，原本想等到确定后再告诉小溪。

    现在他只希望小兔子没事，这都是自己想多了。

    是的，就是这样，他是多想了，小溪还像这两天一样，嗜睡的在山洞里睡觉呢，一定是这样的。

    长风不停的安慰着自己，也安慰着这颗极速跳动不安的心脏。

    等到长风跑回到他们所住的山洞里，看见里面空无一人，他的心不由得变得更加不安。

    转身走出了山洞四处张望，急切的想要看见他心中期盼的身影。

    长风浅蓝色的眸子已经变成了深蓝色，如清秋冷月般冰冷冷的看着，每一个从他身前走过的兽人。

    忽然他看见了一个熟悉的身影走了过来。

    小树走到长风跟前急的满脸通红，“你是大巫医的雄性吧，快去那边山上，好像小雌性大巫医在那边出——事——”

    小树的话还没有说完，面前已经不见了长风的身影。

    长风跑到人声沸腾的山顶时，就看见那里站了很多兽人，小花和小雅狼狈的跌坐在地上，哭的满脸是泪。

    要不是有云和其他几个雌性拦着，小花好像随时都要跳下山崖一样。

    长风心里的不安越来越大，他在人群里寻找着小溪的身影，可是每多看一个人，他的心跳就加快了一分，为什么都不是他家小兔子。

    长风身上散发出的冰寒之气总算让人们发现了他，周围冷的让大家不由自主的打了一个哆嗦，空气好像凝固了一般，安静的只听见呼吸声。

    这里站着的大多都是从迷雾森林方向来的兽人，都知道长风是小雌性巫医的雄性。

    他们看见长风一头银发随风飞舞，深蓝色的眸子如寒星闪烁，刀削斧刻般的俊脸上冷漠异常，浑身散发着属于顶级强者的气息。

    如此强大的雄性兽人，要是知道自己的伴侣，已经葬身在了山崖下的河里，身体都被湍流不息的河水卷走了，会发生怎样的后果。

    长风一脸平静的走到小花身前，居高临下得定定的看着她，“她呢，我的小溪在哪里？”

    小花第一次感觉到没有人抓着她的咙喉，她也无法正常呼吸，小花的呼吸越来越困难，最后甚至整张脸都憋的青紫。

    跟在长风后面赶来的峰和猛他们看见眼前发生的情况，也吓了一跳。

    赶紧跑上前拉住了长风，峰和耀他们一边拉着长风一边说到“长风，长风有什么话好好说。”

    猛把小花楼在了怀里问到：“到底发生了什么事情，风家的小雌性呢？”

    小花已经哭的泣不成声，人也变的恍恍惚惚，哪里还能回答得了猛，还是旁边的云眼含泪水说出了他们知道的事情。

    当时她们在洞里，听到了外面传来了一声悲鸣的虎啸声，纷纷好奇的走出了山洞，看向了声音传来的地方。

    还是小雅想起来，小溪说在那片山坡上摘蘑菇。

    等大家赶过来的时候，山顶上就留下了一片血渍，悬崖旁有人滚落的痕迹，山坡荆棘上挂着小溪摘蘑菇时用的兽皮袋。

    听到云说的话，猛和峰他们都沉默了下来，他们没想到事情会这么严重。

    云看见小花已经晕了过去，沉痛的说道：“猛你先把小花送回去吧，现在就算她在这里也没什么用处。”

    突然小雅攥着拳头，拍打着自己的头，“都怪我，都怪我，如果当时我坚持陪着小溪去，也许不会发生这种事。”

    峰一把抱住了小雅，旁边的耀和翎也心疼的看着她，眼里也都充满了无奈，谁也不想发生这样的事情。

    就在大家都沉浸在悲伤中时，长风一双浩瀚如同星海般深邃的眸子，正静静的看着悬崖下汹涌的河流。

    现在的长风想要毁灭这个世界，他一步步的走到了悬崖边想要跳下去，可是他又无法确定小溪真的掉进了悬崖下的河水里。

    他不相信他心爱的小兔子会死，长风打了一个激灵，是呀，没有人确切的看见了，小溪掉进悬崖下的河流里，这都是大家看着滚落痕迹的猜测。

    他必须要冷静下来，确定小溪到底在哪里。他回头看着山顶地上的一片血渍，长风朝空气中嗅了嗅，这个血的味道是癞犬族兽人的气息。

    这个地方为什么有癞犬族兽人的血，忽然长风想到了刚才擎苍的虎啸声，那有没有可能是癞犬族兽人看见小溪落单把她抓走了，擎苍去追了呢。

    长风一声怒吼四周的树叶被震的沙沙作响，周围的兽人们只觉得胸口气血翻涌，峰他们也被震的松开了手后退了几步。

    长风寻着癞犬族兽人留下的气息，朝着一个方向追去，他必须搞清楚当时到底发生了什么事情，小溪到底去了哪里。

    就算自己要陪着小兔子一起死，也要找到她的身体，上穷碧落下黄泉他必跟随。

