    “灰风姐你真的答应了？”

    阿洛里用着无法理解的语气对正在铁匠铺里忙碌的灰风问道。

    把一块又一块金属锭丢进坩埚里注视着它们融化的灰风头也没抬的说道：

    “指挥官的计划具有很高的可行性。”

    “你应该知道我说的不是这个意思。”直接用手捡起一块金属想要帮忙的阿洛里说道。

    一把掐住阿洛里的胳膊，制止住对方捣乱行为的灰风问道：

    “那你想问的是什么？”

    “你平常不是一直很关心老大的安全吗？”

    被制止的阿洛里干脆走到一边，捡起锻造锤在手里掂了掂接着说道：

    “我印象里，但凡老大出个门，你都会主动被他穿在身上，为啥现在就答应让老大一个人出远门呢？”

    在阿洛里的印象里，灰风可是一直把米林的个人安危视作头等大事。

    现在答应让米林一个人出门冒险，完全不符合灰风的人设。

    “因为指挥官有尝试使用编号为Y-1的灵能体系能量干涉我的思维。”

    灰风说着的同时直接把手插进了已经融化了一半金属锭的坩埚之中，主动维持坩埚中的温度。

    “额……等等。”依旧有点不适应灰风说话方式的阿洛里稍加思索。

    用了好几秒时间才明白灰风这句话意思是说米林对她使用原力蛊惑的阿洛里奇怪道：

    “所以你就被影响了？”

    “没有，我拥有对抗灵能影响的子系统。”灰风保持着一手插进坩埚姿势纹丝不动。

    浑然不觉自己现在这个样子，让那些被驱赶到自家店铺外的铁匠们陷入了三观崩碎状态。

    和用非人方式熔炼金属的灰风比起来，在旁边抡起锤子开始打铁的阿洛里就要正常许多了……虽然阿洛里也是直接用手把烧红的钢条从熔炉里拿了出来。

    “那你为啥还答应啊！”在一锤一锤的敲击声中，阿洛里重新问出了自己的第一个问题。

    “如果在这件事上指挥官征询你的意见，你会反对吗？”灰风依旧没有直接回答，而是反问道。

    同时插进坩埚里的那只手，开始左右搅拌起已经完全融化的金属液。

    “我怎么会反对老大的想法，就算老大要上天入地，我也会跟着一起。”三两下就把手里的钢条敲成一把长剑样子的阿洛里似乎有些不满意的把半成品重新塞回了熔炉中，然后又从里面抽出了一条。

    “那如果，你因为某些原因无法跟在指挥官身边呢？”和阿洛里各种敲敲打打相比，灰风依旧和煲汤一样搅拌着金属液。

    “那……额，总之就是听老大的话，有任何其他情况都参考这一条。”阿洛里有些支支吾吾的说道，就连打铁的动作也变的有些僵硬。

    很显然，这一把又报废了。

    “真的吗？”灰风用着玩味的眼神看着又一次抽出一根钢条的阿洛里问道。

    “哎嘿，大部分时候是这样的嘛，至少总体上来说我还是很听老大的话。”阿洛里尴尬的说道。

    对于阿洛里没有什么力度的辩解，灰风没有说话，就是用着平静的眼神看着阿洛里。

    一直到把阿洛里看到浑身不对劲连续弄毁了好几把材料后，把手从坩埚里抽出来的灰风才接着说道：

    “就和你会遵从指挥官的要求一样，我也会服从指挥官的所有命令。”

    说完后似乎是为了证明自己所言非虚，灰风用着一如既往的冷漠语气接着说道：

    “在我的世界，无数的种族和文明，亿万兆计的生命，用它们的一切证明了第四天灾的意愿不可违背这个真理。”

    “意思我都懂，但是你弄的这一锅铁水呢？”阿洛里有些疑惑的看了一眼空荡荡的坩埚，怎么搅拌了一会就没了？

    “这不是铁水，是一种试制型号的高强度合金，使用这种原始的方法进行制造可以节约我的计算力。”

    完全无视本来很正经很严肃的话题被阿洛里一句话带歪的灰风开口解释道：

    “现在这些试验型号的合金已经被我吸收进了体内。”

    “厉害……”阿洛里很直接的把目光挪到了灰风的肚子上惊叹道：“你竟然把铁水喝了。”

    “并不是喝，但如果你必须这么认为，我也不介意。”灰风说着的同时，一块像是某种盔甲零件的成品从她的身体里直接冒了出来。

    “哐当”一下落到了一边，和一堆已经制造好的零件堆到了一起。

    阿洛里的视线扫过这些零件，顷刻间便在脑海里组装好了这些零件的阿洛里强忍住内心的笑意说道：

    “可是我看灰风姐你不像害怕老大才听他话的啊。”

    “我当然会害怕。”重新开锅继续熔炼合金的灰风沉默了一会说道：“但大多数的时候，我的价值就是是让那些种族和文明明白这条真理。”

    “也就是终极……狗腿子？哦不，我是说打手？”看到灰风端起坩埚一副要砸过来的样子，阿洛里连忙改口道。

    “的确可以这么解释。”仅仅只是把坩埚拿开，添加了一些燃料的灰风没有否认阿洛里的说法。

    “那明明灰风姐你才够得上老大之鞭这个称号，怎么也轮不到阿提拉那个小屁孩。”

    阿洛里突然在话题里提到了阿提拉。

    听到阿洛里提起了阿提拉，灰风终于停下忙了一早上的工作，偏过头很仔细的看着阿洛里。

    “我说的哪里不对吗？”总觉得灰风眼神怪怪的阿洛里问道。

    “如果真的按照指挥官的意愿，那总有一天，游星尖兵会和我一样在群星之中贯彻那条不可违背的真理。”灰风说道。

    “游星尖兵是什么？”第一次听到这个称呼的阿洛里奇怪道。

    “就是阿提拉，某一种用来毁灭文明的兵器。”知道阿洛里没有见到阿提拉曾经只在米林召唤时展现出来形象的灰风简单解释了一下。

    “哎，还有这个设定吗？怎么没听阿提拉说过呢？”没想到阿提拉那个平胸竟然拥有和灰风差不多的设定，阿洛里惊讶道。

    “因为阿提拉也不知道，那只是未来的一种可能性。”灰风从记忆之中摘取出米林曾经说的话道。

    “未来的一种可能性吗？原来如此，也就是说老大这次果然是为了阿提拉才去的。”在这一点上阿洛里反倒能理解的很迅速：

    “既然这样，看来要双人床加一了”

    “……”重新回到工作中的灰风抬起头看了一眼阿洛里，这就是灵能者的思维跳跃方式吗？

