    “去你小子的！瞎说什么呢？”方天将随身携带的物品放下，开始一番收拾。

    张冲展大鹏几个人则是玩起了斗地主。

    方天悠哉悠哉的躺在床上，一脸的满足，“现在我也算没有了后顾之忧！就从今晚开始，全身心的投入军事生涯吧！”

    心意一动，方天调出系统列表！

    好久没看属性了，现在的方天，已经发生了翻天覆地的变化！

    “姓名：方天

    年龄：18

    身高：180CM

    技能：神级枪法、神级狙击、神级赌技、神级扑克杀人技、巅峰级体能、巅峰级泰拳、巅峰级热成像、完美级抓奶龙爪手、完美级飞刀绝技、完美级潜水、完美级俯卧撑、完美级巨蟒绞杀、精通级游泳……

    嘲讽点：31800点。

    物品：黄金级抽奖一次，钻石级抽奖一次！”

    方天大概数了一下，现在的自己，单单神级技能，就有四个！

    巅峰级技能也有好几个！

    至于完美级技能，更多！

    精通级技能，反倒是最少的！

    现如今的方天，不单单在兽营，就算放眼整个东南军区，那也是最顶尖的存在。

    “放眼整个东南军区，谁能挡我一枪？”

    方天淡淡一笑，豪情万丈！

    “系统，帮我把黄金级抽奖和钻石级抽奖的机会消耗了！”

    现在有3万多嘲讽点在账户躺着，方天压根不愁没有抽奖机会！

    “好的主人！”

    “叮咚~恭喜主人花费一次黄金级抽奖机会，获得黄金级游泳！”

    “黄金级游泳，可令主人的游泳技能更上一层楼，达到国家队水准！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天一听，不由眼睛一亮！

    国家队水准？

    这么说的话，单比游泳技巧，他岂不是比鲁炎还要强上许多？

    “叮咚~恭喜主人花费一次钻石级抽奖机会，获得巅峰级导弹系统操控！”

    “巅峰级导弹系统操控：可令主人圆满掌握当今世界上所有的导弹操控系统！进行导弹的瞄准和发射等技巧！”

    一瞬间。

    无数磅礴的知识涌入脑海，方天瞬间掌握了许许多多有关导弹发射的知识！

    现在的方天，单单论导弹的发射和操作，绝对是世界第一流水准！

    “我的天！原来世界上竟然有这么多导弹的种类？而且……没想到岛国暗地里，竟然也在研制一种能够克制东风DD的拦截系统？”

    方天大开眼界！

    21世纪的战争，是科技的战争！

    导弹在未来战争中扮演着至关重要的角色！

    当然，最重要的，还是军人本身！

    科技越强，越是需要专业程度更高的士兵去操控！

    军队从无到有，想要培养出一名能够熟练操控导弹系统的军人，不知道要耗费多大的资源和时间。

    方天非常明白这项能力的珍贵！

    “还有3万嘲讽点呢！系统，再来一次王者级抽奖！”

    现在的方天，已经掌握了不少获得嘲讽点的技巧，倒也不担心未来会没有嘲讽点！

    “叮咚~恭喜主人花费1万嘲讽点，获得神级飞刀绝技！并奖励飞刀30柄！”

    “神级飞刀，例无虚发！神级飞刀绝技，可令主人完美击杀方圆100米范围内的任何目标！”

    “嗯？神级飞刀绝技？这飞刀绝技，竟然升级了？不错不错！而且范围还扩大到了100米！”

    “这一下，即便不带枪，有扑克杀人技和飞刀绝技两大神级技能傍身，出入危险场合，我也将不必太过担心自己的安危！”

    方天不禁笑容灿烂。

    对于这一次的抽奖非常满意！

    毕竟，如果完美级飞刀绝技想要升级到神级，起码需要三四万嘲讽点！

    现在一万嘲讽点就得到了，简直血赚！

    忽然间，方天对面墙壁上的一副字，吸引了方天的注意。

    只见马明亮的床头，赫然挂着一副笔走龙蛇，苍劲有力的书法：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！

    方天哭笑不得，没想到这马明亮竟然把自己的一句话裱起来，当成座右铭了？

    不过这书法写的真不错！

    “天哥，这么累的吗？你白天和沈参谋都干啥去了啊？不如下来打会牌呗？”展大鹏不怀好意的一笑。

    “就是啊师父，白天陪完了沈参谋，现在到晚上，也该陪陪我们了吧？”阿甘嘿嘿一笑。

    “你们这几个臭小子，明显话里有话啊！”一翻身，方天神采飞扬地从床下走了下来。

    只见张冲此时脸上额头上已经贴满了白色小纸条，明显他输的最惨。

    “不是的天哥，兄弟们这是为你好啊，沈参谋那么漂亮，和你简直是天生一对，弟兄们还想着喝你们喜酒呢。”马明亮笑着道。

    “听风就是雨！我这是今天有事，这才和沈参谋出去一趟，你们这都什么跟什么啊！”方天在张冲旁边坐了下来。

    “嘿嘿，我们懂！不就那点事儿吗！”马明亮嘿嘿一笑。

    “滚犊子！”方天这叫一个郁闷！

    没想到兽营的兵，竟然也这么八卦！

    “你们不是想要打牌吗？那好啊，我陪你们玩玩。”方天笑道，连忙转移话题。

    “天哥你早该来了！不然的话，我也不会输的这么惨！”张冲一听，顿时眼睛一亮。

    “咋滴秃子？你这是认为，我的牌技比你更烂吗？”方天眉毛挑了挑，感受到浓浓的被鄙视的味道。

    “哈哈，我感觉像！”张冲嘿嘿一笑。

    “哼哼，其实呢，我原本是不打算露一手的，但你们偏偏想往枪口上撞，既然如此，那我可就不客气了！别怪我欺负人。”方天呵呵一笑。

    拥有神级赌技，眼前的这幅扑克牌，在他面前，完全没有任何秘密可言！

    只要让他洗一次牌，或者别人洗一次牌，他就能够记住每一张的位置！

    “呦呵，天哥你好大的口气！枪法体能格斗我们比不过你，但若论斗地主，我海军陆战队小赌神的称号，可不是白叫的！”展大鹏一听，顿时来劲了！

    “待会让你输的裤衩都不剩！”方天淡淡一笑。

    “天哥，我本来还准备对你手下留情一点的，但你要这么说，待会可就别怪我不讲情面了。”展大鹏得意一笑。

    “有什么招尽管招呼！千万别留手！”方天浑不在意。

