    “悭臾！”

    欧阳少恭既意外又吃惊地盯着眼前的人影，从口中缓缓吐出了这两个字来。

    ——不错，来人不是别人，正是那导致了一切发生的关键性人物，水虺悭臾，不，更为确切地说，应该是应龙悭臾。

    早在悭臾在东海作乱，犯下天条的时候，就已经修成应龙之身了。

    “我的老朋友，想不到是你！”欧阳少恭缓缓站起了身来，脸上带着一丝说不出的开心和兴奋。

    这一丝兴奋，倒是发自内心的。

    “太子长琴，你是太子长琴！”

    悭臾一开始就在欧阳少恭的身上感受到了太子长琴的气息，此刻又被欧阳少恭一语道破了自己身份，哪能还不明白欧阳少恭是谁？

    二人欣喜无比地走到了一起，四目相对，都是有些激动。

    “悭臾，当年的事情之后，我被永世贬去仙籍，而你，却无奈入了天界，当了天界一女神的坐骑赎罪，你我从此分隔天人两界，我还以为，再也见不到你了呢！”

    欧阳少恭有些意外地说道。

    悭臾也是摇头一叹：“转眼间万年已逝，我的寿命已经走到了尽头，寿终正寝之前唯一的愿望，就是回到人间，回到我的故乡看一看，上神念在我这么多年勤勤恳恳的份上，特准我下界，在人间终老。”

    没错，悭臾来榣山，是打算在这里养老的，毕竟这里对于他来说，真地是改变了他命运的一个地方。

    在这里，他结识了一生的知己太子长琴。

    在这里，作为一个水虺的他许下宏愿，要修成应龙之身，并且在太子长琴的陪伴和鼓励下，最终修炼有成。

    也是在这里，他和天界中人展开了激烈的大战，彻底改变了他和太子长琴的命运……

    在原时空当中，欧阳少恭并没有来到这里，反而是寻找蓬莱仙岛的百里屠苏，无意中来到了这里，碰到了悭臾。

    只不过这一次，因为百里屠苏加入聊天群所产生的蝴蝶效应，导致那个见到悭臾的人，变成了欧阳少恭，而不是百里屠苏。

    “老朋友，你我万年不见，想不到再次相见，竟然会是你生命的终点。”欧阳少恭感叹。

    “岁月更迭，万物消逝，这本来就是宇宙之理，万年前天界众神统治天下，但如今，万神凋落，天界荒废……连神尚且如此？更何况是我一条小小的应龙？我早就看开了！”

    悭臾经历过大风大浪，大起大落，又有了万年人生阅历，在临死前夕，是真地看开一切，放开一切了。

    对于自己生命即将消散，一点都不在意。

    “倒是你，我的老朋友，你身上的气息，怎么会变化如此之多？你不是当年的太子长琴了，如果不是你先认出了我，我都不敢认你。”

    悭臾旋即，又扭头，望着欧阳少恭好奇地问道。

    欧阳少恭就将自己被龙渊部族练成凶剑，仙灵一分为二的事情，原原本本告诉了悭臾。

    悭臾听完之后，也是唏嘘不已。

    双方互道久别重逢之情后，欧阳少恭忽然间正色对悭臾说道：“悭臾，此次我来榣山，是另有目的，但我没想到，竟然碰到了你，这也算是，冥冥之中注定的吧！我需要你，帮我做一件事情！”

    不错，欧阳少恭将主意，打到了悭臾的头上。

    没有找到凤来琴身，这一次欧阳少恭的行动可以说是失败了的，但谁能想到峰回路转，让他碰到了悭臾！

    悭臾虽然已经年迈，风烛残年，但无论如何，那也是应龙！

    在人间，还是横扫级别的！

    “我现在已经是垂暮之年，命不久矣，如果能在这有限的时间内，为你做些事情，那也算是给我的生命，划上了一个完美的句号，你说吧。”

    悭臾没有任何有犹豫，直接答应了下来。

    其实这么多年来，悭臾一直都对太子长琴心怀歉疚，毕竟太子长琴如此下场，可以说是悭臾一手害的。

    此刻有机会弥补一下自己对老朋友的亏欠，悭臾自然也是愿意的。

    而且也正因为自己要死了，悭臾才更加无所顾忌，甚至连什么事情，什么条件都不听，就一口答应了下来。

    “我要你帮我，拿回我的另外一半仙灵！”欧阳少恭一脸正色地对悭臾说道。

    两人开始从榣山，向着琴川赶来……

    当然了，这一切，聊天群内的大家，是丝毫都不知情的。

    聊天群。

    百里屠苏：“虽然我们不知道欧阳少恭究竟在谋划着什么，但是我却有一种感觉，等到欧阳少恭再一次返回琴川的时候，局面，就不是我们能够掌控得了的了！”

    徐长卿：“欧阳少恭如果再次返回琴川，那就说明他的计划已经成功，他已经有了对付你们的底气！他必定已经获得了某种力量！”

    陆林轩：“在极短的时间内，欧阳少恭能有什么方法，获得强大的力量呢？除了玉衡之外，我想不出其他方法了！可现在欧阳少恭却没在青玉坛，他并没有打玉衡的主意！”

    黑崎一护：“这些万阴谋诡计之人在想些什么，我们怎么可能预料得到？所以说这种人才是最危险的！”

    欧阳少恭，究竟在谋划些什么呢？

    周青也在猜测，同样没有什么头绪。

    本来还想下意识用群主特权查询一下，但在那一刻他又改变了想法，如果一切尽知的话，未免有些太没意思了。

    这件事情，就给自己留一点悬念吧。

    “叮！群员冯宝宝上线！”

    正在大家聊得热火朝天的功夫，一个许久许久都在潜水的ID，忽然间冒出来了，竟然是万年潜水王，冯宝宝。

    焰灵姬：“真是难得，我竟然能够见到冯宝宝上线！这太难得了！”

    海王：“我不是看错了吧？竟然是冯宝宝！我差点都忘了，群里还有一个冯宝宝呢！欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    陆林轩：“宝儿姐，真是好久没见你了！今天真是意外之喜啊！”

    冯宝宝：“你们好！徐三让我到群里来和大家打个招呼！我也很高兴见到你们！”

    黑崎一护：“这位就是冯宝宝小姐吗？果然与众不同。”