    半个小时后，她拎着行李箱回了宿舍。

    奇怪的是，晴天又不在，她也没打电话询问，毕竟每个人都有自己的私事。

    她想好了，最近这一段时间，自己都住在宿舍，之后如果怀一孕了，她才打算见墨夜笙。

    反正确认怀一孕前后也就一周左右的时间。

    自己好一阵子没有回来住，床褥什么的都蒙了尘。

    她换了一件衣服，开始打扫卫生。

    等打扫好卫生，已经是中午，她拿手机点了外卖，之后就坐在床边刷上次她拍的新剧。

    大约二十分钟之后，房门被响了。

    她还以为是外卖，把电视剧按到暂停，起身去开门。

    “是送外卖的……”她边打开宿舍的门，边询问，当看到门口站着的人，到嘴边还没有说完的话，直接停顿住。

    看着眼前惊呆住的小女人，顾南景眉梢微挑，不等她反应，径直的走了进去。

    “景先生你来做什么？”顾新妃回过神来，把房门关上，疾步走过去。

    顾南景提起手中的外卖：“当然是来给你送外卖！”

    顾新妃看了一眼外卖袋子上的名字，确实是她点的那家外卖。

    这男人还真是强大到她点了什么外卖都知道。

    “既然外卖送来了，你可以走了！”她毫不客气的下达逐客令。

    顾南景把外卖放在桌上，身子斜靠在桌子边缘，阴鸷的双眸泛起轻笑：“看来在城堡里没少生气！”不然也不会拉着行李搬出来住。

    顾新妃呼吸一顿，他又知道。

    “景先生你究竟想要干什么？上次我们不是说好，我答应你再考虑几天。”她心急的说道。

    顾南景嗤笑出声：“顾新妃你是当我真傻吗？你是不是还想等一年你给墨夜笙生个孩子之后，再离开？”

    顾新妃眼底闪过诧异，没想到他竟然知道她心底的想法。

    顾南景站直身子，一步一步朝着她走来，她下意识的往后退，男人却在她的一步之遥站定，倾身凑近她耳边说：“忘了告诉你，今天我的人传回来消息，说在挪威看到过照片上的人。”

    挪威，？挪威看到过！

    顾新妃满眼惊喜，急切的抓一住景先生的胳膊，急急的问：“挪威，真的是在挪威吗？”

    顾南景点头：“现在去，说不定还可能找到。”

    真的能找到吗？

    她连连点头：“我去，我要去挪威，我马上去挪威。”

    她慌张的去拿电话，打算订机票。

    却是在她要拨打电话的时候，手机被顾南景夺走。

    “你干什么？”她不爽的瞪着他。

    见她吼自己，顾南景眉心拧了拧：“你是不是傻，现在你打电话去订机票，墨夜笙会不知道？他会放你去？”

    顾新妃愣怔住，是啊，她要离境，墨夜笙的人肯定会知道，他肯定不会让自己离开。

    “那怎么办？我要去挪威，我要去找他！”她撕心裂肺的冲着顾南景大吼道。

    顾南景握住她的双手：“你别激动。我让私人飞机送你过去！”

    “好好好，等我一下，我收拾东西！”

    她急忙的挣脱顾南景的手，却又是被顾南景拉住。

    