    “额.....老太太您说这个干什么.....”

    听见聋老太太这明显带着内疚的话。

    傻柱原本去接汤碗的手微微顿了顿。

    脸色也是变得有古怪了起来，语气颇有些不自然的说道。

    “你先喝汤吧，凉了可腻了……咱们今天好好的聊聊。”

    老太太拉着傻柱坐下。

    递给傻柱一把汤匙，一边看着傻柱心不在焉的喝汤。

    一边叹了口气说道。

    “傻柱子，我知道，你这些天嘴上不说，心里却是一直在怨我, 怨我不顾情面，当着大家伙的面打断了你的胳臂吧！”

    “哪有.....”

    傻柱下意识的想要反驳。

    可是聋老太太却是摆了摆手。

    “你不用和老太太我解释，你是我看着长大的，你的心里在想什么，怎么想的，根本就瞒不了老太太我的眼。”

    聋老太太有些感慨的说道。

    “你是一个犟脾气，有什么心事都喜欢憋再肚子里。”

    “我知道, 相比较我把你的手打断。”

    “你对我更加不满的是，我当着院里所有人的面, 拿你立规矩，让你丢尽了脸面，是不是？”

    啪嗒！

    听见聋老太太的话。

    傻柱手里的汤匙一个没拿住，直接就掉在了碗里。

    可他根本就没有管这些。

    当即就震惊的抬起头，几乎是下意识的就脱口而出了一句。

    “老太太，你怎么什么都知道......”

    聋老太太说的没错。

    傻柱这两天，憋在屋子里面生闷气，不肯见人。

    断了胳臂，是一个原因。

    但是更大的原因，还是他偷东西，被人抓了个现行，没有脸见人！

    更不用说，他的胳臂，还是被聋老太太打断，警告院里的街坊，偷东西的下场。

    这对于好面子，自认为是个英雄人物的傻柱来说。

    简直是比要了他命还难受！

    “老太太, 我承认，我偷了林飞那杀千刀的自行车轱辘，是我不对，是我喝多脑子犯浑做的错事。”

    傻柱再也憋不住了，十分郁闷的说道。

    “可是你们下手也未免忒重了，不仅打断了我的胳臂，还当着所有院里街坊的面，把我当小偷的典型，这样的编排我，教训我。”

    “你们还让我今后怎么在院里抬头啊？这要是传出了，我这辈子都得完了！”

    “都是街坊邻居，我也不是真的杀人放火做了要杀头的大罪，你们至于这样对我吗？”

    一直到这会，这傻柱居然还没有意识到自己犯的罪过有多大。

    居然还觉得，自己撬开林飞家的门锁，卸他的车轱辘，是一件小小的报复。

    算不上什么大罪过。

    竟然还有脸，向聋老太太诉苦。

    听见傻柱的话，聋老太太顿时感觉心有些累。

    甚至都有一种, 直接扭头就走，不在管这个憨货的冲动。

    这猪队友, 她根本就带不动啊！

    “傻柱啊傻柱，闹了半天，你倒现在还没有意识到你闯了多大的祸吗？”

    聋老太太强忍着骂街的冲动，无奈的冲着傻柱说道。

    “林飞那天晚上都说的那么清楚了，你还没有当一回事吗？”

    “不就是偷自行车，要被送到派出所去吗？有什么大不了的！”

    傻柱瓮声瓮气，依旧是煮熟的鸭子嘴硬道。

    “街坊打架邻里斗殴，被抓了，还得坐两天拘留呢，我偷他两个车轱辅，又被他打的这么惨，他们能关我多久......”

    “能关你多久？能关你个十年半年！能关到你叫天天不灵，叫地地不应！哭都哭不出来为止！”

    聋老太太恨铁不成钢的顿了顿手里的拐棍说道道。

    “你知不知到，你那天晚上要是真的被送进稽查局，那就不是坐拘留了，那是要判刑！要坐监狱的！”

    “啥？”

    听见聋老太太的话，傻柱整个人都傻了。

    “我偷他两个自行车轱辘，怎么就要判刑了？”

    “你也不想想，那林飞是什么人？那是从不吃亏，只要咬了人，不撕下你块肉，绝不松口的主。”

    聋老太太没好气的说道。

    “还偷他两个车轱辘......你知道他那辆自行车值多少钱吗？一百多块，还得要有票！”

    “你卸了他两个车轱辅，那就等于是把他的车都废了。”

    “这么贵重的东西，要是真的把你交给派出所，那就留妥妥的是一桩大案子，警察一定会追查到底！”

    “到那时候，那可就不是丢脸这么简单的事情了。”

    “你就变成一个囚犯了！要在牢里不知道待多久不说，哪怕是放出来了，这辈子也有洗不清的污点！”

    “有这么大的一个污点在身上，你就算是想要像个普通人一样活下去都难。”

    聋老太太强忍着不满，仔仔细细的给傻柱分析了那天晚上的局势。

    听得傻柱是目瞪口呆，满脸的震惊。

    他这个憨货，向来都只知道意气用事，哪里会想的这么深。

    “老太太.....您.....您说的是真的？我那天晚上要被到派出所的话，真的会......”

    傻柱被吓到了，结结巴巴的问道。

    “所，所以，您老人家才会打断我的胳臂，当众训斥我，对了，那天晚上你还求林飞那个小兔崽子来着......”

    眼看着傻柱总算是开窍了。

    聋老太太也是不由得叹了一口气说道。

    “我之前早就和你说过了，林飞不是一个普通人，你不是他的对手。”

    “可是你就是不听，居然还想出偷他东西这样的馊主意！”

    “搞得老太太我也被闹了个措手不及！那天晚上，除把你的胳臂打断了，封住院里所有人嘴的这个主意以外。”

    “我也实在是没有其他的招，可以破开那个局了！”

    聋老太太的语气说的很低沉。

    傻柱也不吭声了，要是到这时候了。

    他还不知自己之前的处境有多悬。

    那他可真的是个傻子了。

    “可即便是这样，您当初也不至于下手这么狠啊......”

    傻柱还是有些不甘心的说道。

    “你都已经当着全院的人教训我了，打我两下就得了呗，何苦把我的整条胳臂都打断了......”

    “要不是万不得已，你以为老太太我真的狠得下这个心，打断你这宝贝孙子的胳臂？”

    聋老太太叹了口气说道。

    “我和你说了，林飞那就是个狼崽子！被他咬住了，不撕下二两肉，就别想脱身！”

    “那天晚上的情况，要是我只对你略施薄惩，你觉得就那家伙，可能这么轻易闭嘴，放过你？”

    “也亏得老太太我多多少少还有些许的薄面，只是断了你一条胳臂，就让那狼崽子松口。”

    “原本，我甚至都已经做好了准备，打算要断你两条胳臂，才能换那小子放过你！”

    聋老太太说这话，虽然疹人。

    但是多多少少也有一点往自己脸上贴金的意思！

    那天晚上，林飞都当着大家伙的面，指责聋老太太为老不尊。

    逼着他，当着众人的面，为自己的失言行为道歉了。

    她哪里还有半点的脸面可以谈？

    林飞之所以放过傻柱，纯粹是因为林飞作为一个穿越者，对傻柱这样的偷车贼，没有太过追究而已。。

    倘若是傻柱真的触及到了林飞的底线。

    别说是断一条胳膊了，聋老太太就算是当场把傻柱的五肢都打断。

    他林飞都不可能会放过傻柱！

    听见老太太这话以后，傻柱的眼睛顿时就瞪的和铜铃一样。

    老太太只是断了他一条胳臂，他都已经觉得自己是生不如死，步履维艰了。

    这要是断了他两条胳臂......

    他根本都不敢想象自己以后的日子该怎么过！

    此刻的傻柱，早就被聋老太太给吓得，没有了半点的怨念。

    “原来那天晚上，老太太你......唉，我也真的是倒霉催的，被林飞那个杀千刀的给抓了个现行......”

    “赶紧喝汤吧……”

    聋老太太见火候差不多了，一抬手，又把桌子上的骨头汤往傻柱面前移了移。

    也算是跳过了这个有些沉重的话题。

    这次，傻柱再没有半点的废话。

    直接用还没有报废的那只手，抄起汤匙就大口大口的喝了起来。

    原本喝起来索然无味的骨头汤，也是变的香浓可口了起来。

    “傻柱啊，你给老太太记住了，对付林飞，绝对不能用明招！要不然下次再被他抓住把柄，你铁定会要倒大霉！”

    聋老太太一脸严肃的说了这话。

    原本，她这是为了警告傻柱，不要一天到晚的想着找林飞报仇。

    落在他手里，绝对不会有什么好下场。

    只可惜，她做梦都不会想到，就这话落到了傻柱的耳朵里，却是直接变了一个意思！

    “不能对林飞用明招，那就是只能对林飞用阴招的意思呗？”

    傻柱的眼睛微微一辆，心里更是暗暗的低估道。

    “老太太的意思，就是我得要用阴招坑林飞，只要不被他抓住把柄，那个狼崽子就奈何不了我了呗。”

    不得不说，傻柱就是傻柱，人不大聪明，内心戏还忒多！

    老太太的话，被他直接重度理解成了这个德行。

    这要是被聋老太太知道他心里在想些什么。

    非得要当场气的口吐鲜血，原地飞升不可。

    “老太太，你的意思我懂了，我以后做事，一定会注意的！”

    傻柱点了点头，表示自己知道。

    看着傻柱那副我明白了，你尽管放心的表情。

    还不知道自己刚才已经说出了，她这辈子被误解最大的一句话的聋老太太。

    心里总感觉哪里有些不对劲。

    张了张口，想要说些什么，可是到了最后却是到底没有吭声。

    傻柱到底已经是个成年人了，有自己的思维想象方式。

    自己的话都已经说到这个份上了，应该会知道什么该做，什么不该做了。

    不得不说，这两人的对话，牛头不对马嘴。

    将来要是不出事，才是真的怪事。

    “对了，傻柱啊，这两天贾家的人来看过你没有啊？”

    眼看着傻柱喝汤，聋老太太忽然想起了什么事情，有些意味深长的问道。

    听见老太太冷不丁的发问，傻柱原本喝汤的手，再度稍微停顿了一下。

    然后有些迟疑的说道。

    “没有.....估计这两天，他们家里人都忙吧，你也知道，我东旭大哥他从医院回来了，我秦姐他们应该是忙着照顾东旭大哥，所以才没有来我屋里坐坐.....”

    傻柱一脸的无所谓。

    “不过这也是件好事，我现在在院里的名声也算是臭了，他们和我走的太近，也不好.....”

    要说傻柱这家伙也真的不愧他四合院第一舔狗的名号。

    都到这个地步了，还在为贾家人开脱想借口。

    聋老太太听了傻柱这话，差点没气的拿拐杖头砸傻柱的脑瓜子。

    这瓜娃子，平时就是一根筋。

    只要是和贾家，和秦淮茹粘上关系，那他就是个彻头彻尾的傻子。

    还说什么东旭出院，说什么贾家人忙着照顾他，才没来看看他。

    他的屋距离贾家拢共才不到二十步路。

    就这点距离，过来看看都没有吗？

    他当初帮了贾家多少啊。

    如今他断了胳臂，贾家人却是连来看看都没有。

    他就居然有心思为他们家担心名声会不会被影响？

    就贾家那群糟心玩意，还有名声可言吗？

    “傻柱啊！听老太太的话，以后啊，别和贾家人走的太近！”

    聋老太太黑着一张脸说道。

    “那就是一帮养不熟的白眼狼！”

