    落地后，楚天赶紧收拢气息，开启潜行技能。

    确定一下方向，准备找到他击杀的那个家伙，看看能不能搜到好东西。

    找了一圈，发现那家伙的尸体，挂在了头顶的树杈上。

    楚天搜遍他全身，发现他空间袋里只有食物和水。

    意外收获的是，有张手绘的简易地图。

    【叮……系统提示：地图系统更新！】

    【叮……系统提示：发现地图《圣灵界》。】

    如楚天所想的一样，一遇见这种地图之类的东西，系统就会自动识别。

    这秘境千年开启一次，不知道传承了多少万年。

    这帮人，每次进来都会绘制出自己探索的地图，慢慢拼接后，对这个秘境世界，也有了一点了解。

    只是这圣灵界，不知道原本就是这世界的名字，还是系统随机给拟定的。

    在地图上，楚天看得出，自己所在的位置，仅仅是这圣灵界的外围。

    地图上所显示的，也仅仅是外围的残缺地图。

    中间位置有很大一部分，全都是空白的。

    仔细看了一下地图，上面有几个标注地点，其中一个距离他很近。

    上面标注的是一个数字“9”。

    还有几个其他的标注，数字分别不同。

    最小的数字都是“4”。

    对此楚天不明白是什么意思。

    不过，既然是飓风城这帮人在地图上标注的东西，肯定是非同寻常。

    既然如此，就去那里看看，总比乱跑乱撞的强。

    ……

    “卫晋，你不去？”

    飓风城，风魂宗山巅之上，有上百人在打斗，争夺那剩下的十三个光柱。

    老杨搓搓着手，恨不得也上去抢一个。

    只不过，他的年纪早就超过三十五岁，就算是把这些人全都干掉了，怕也是白费劲。

    于是，他就将目光看向卫晋。

    这小子，貌似也是一个天才，比场上这些人强太多了。

    甚至，比之前那些原定名额的人，都要强上不少。

    那群人中，最高的才是通冥境界。

    而卫晋，已然达到武者第二阶段的巅峰，涅槃境初期。

    下一个大境界就是战神境。

    而他的年纪才三十一岁。

    要知道，老杨当年可是服用了逆天神药，才在三十岁的时候跨入战神境。

    卫晋这小子，可是什么都没吃。

    而且，最近三年，他的修为突飞猛进。

    直接从生死境，跨越通冥境，到了涅槃境。

    莫非这小子也吃了什么逆天神丹不成？

    现在，这秘境开启，他却老神在在的坐在这里吃西瓜。

    对于老杨的提问。

    卫晋瞟了一眼场中。

    “去了干嘛？我家咚咚还需要我，万兽城还需要我！而且……

    有楚天进去了，你觉得我在去，不是多此一举吗？

    他出来，有什么好处还能不分给我们？”

    卫晋的话，听在老杨耳朵里，顿时让他对卫晋刮目相看。

    他前半句话的意思，如果楚天出不来，万兽城，必然需要人打理，父亲年岁大了，他是最佳人选，所以他不去冒险。

    还有，为了自己的爱人，也不值得去冒险。

    后半句，则是对楚天的了解。

    那就是楚天的性子，只要看到宝贝，必然是要收入囊中的。

    怕不是这些进去的人，大半数都要栽在楚天手里。

    等出来之后，楚天也不是那么小气的人，等着分好东西就行了。

    “哎……不错不错！你小子不错！”

    老杨目光闪动，思绪回到了很久以前。

    目光不自觉地望向肖战，眼神中带着必杀的决心。

    肖战感受到老杨目光中的杀意，转头对视过来。

    这两人，都知道，这一次见面，必然是他们最后一次见面。

    四城大会结束后，他们之间肯定有一个要灭亡在这里。

    “哼……”

    肖战猪头一样的鼻子里发出声音，将目光转移开。

    而老杨，则是咧开嘴，露出阴森的笑意。

    最终，十三条光柱全部被人抢占。

    这场混战终于结束，剩下的人，打也没意思了。

    纷纷回到自己的阵营之中。

    仰头观看空中那秘境投影而出的景色。

    虽然只是景色而已，却令人神往陶醉。

    ……

    “站住，打劫，要……”

    啪……

    正在奔跑的楚天身前，忽然跳出了一个不开眼的家伙，拿着一把大刀，居然准备打劫楚天。

    此人衣衫褴褛，好像经历过某种战斗。

    楚天也没想到，突然会跳出一个人。

    很自然的，就是一个大耳瓜子扇了过去。

    那人被楚天一个大嘴巴子给打蒙了。

    捂着脸，半天才反应过来：“你……你……”

    “你什么你……打劫……把你身上值钱的、不值钱的都给我统统拿出来！”

    楚天手一抖，一根弯弯曲曲的大棒子出现在手中。

    正是之前，用来教训墨麒麟小黑的那根。

    小黑伙皮糙肉厚，天道系统产出的黄金级武器，都要打废了，它都只是感觉到痛，却没有受到实质性的伤害。

    眼前这人，显然被楚天的话给惊呆了他竟然被反打劫了？

    “我……我……”

    嘭……

    他又是刚说出两个字，楚天拎着棒子就给了他一下。

    直接敲在头上，当然楚天没用出全力。

    不过这一下，那家伙脑袋上直接起了个碗大的包。

    “我什么我，你不拿我宰了你自己来拿！”

    楚天之所以没直接将对方给灭了，他是好奇。

    这家伙他在飓风城的山顶上，根本没看到过。

    他是哪来的？难道是这个世界的原住民？

    更主要的是，这家伙在出来打劫的时候，并没有带着杀气。

    好似只是想抢点东西，并没有要杀人越货的意思。

    所以，他自己救了自己一命。

    而且，这家伙只有天魄境，楚天是在不愿意欺负他。

    欺负那些菜鸟，说实话，楚天真的下不去那个手，反正高手那么多，总能遇到的。

    反抢劫，只是突然来了兴致。

    貌似，眼前这家伙，给他来了启发灵感。

    “大哥……我穷的衣服都破成这样了，你看我像有值钱东西的人吗？”

    这家伙学聪明了，说话不再磕巴。

    捂着脑袋上的大包，用极快的语速，一口气说完。

    楚天上下扫视他一下，确实没发现对方身上有什么空间装备。

    除了手里那把大刀，什么都没有。

    “我说的是，值钱的……还有不值钱的……统统拿来！你这身衣服，还有裤子……”

    楚天双臂抱在胸前，那根大棒子被他抱在怀中，一脸戏谑的看着对方。

    “大哥，这就是你的不对的了，打劫也要有职业道德的好不好！”

    对方一听，脸黑了，就他这身破行头，脱下来都给乞丐，估计人家都不会要。

    看楚天的表情，明显就是想玩他，衣服裤子一脱，岂不是要裸奔？

