    混乱整整持续了一周，在这七天里，网络通讯完全中断，世界几乎陷入瘫痪，到处都是谣言四起、乱象丛生。

    很多公司因网络和通讯中断，而无法办公，没有订单、没有业务，更联络不到员工，因为整个城市交通堵得不像样子，根本不可能坐车赶去上班，至于地铁等公共交通，依赖网络的调度，全部停运。

    这只是普通人的影响，大型企业损失不计其数，世界每一秒都在蒸发不计其数的财富，更为严重的是秩序。

    网络和通讯断绝，导致物流调度出现巨大问题，很多生活必需品无法及时的调配到位，导致绝大多数的超市缺货，加之奥创对圣河西的攻击导致的世界末日流言，引发了抢购狂潮。

    要是物资能一直补充上去，抢着抢着也就不抢了，可突然的网络断绝，让超市根本无法补货，因为打不通送货电话，也找不到送货的车，超市的货架一个个的空了，成了‘世界末日’的证据，本来不慌的人也赶忙出去抢购。

    一个个超市被搬空，没有抢到东西的人，干脆开抢那些抢到物资的人，引发了更大的混乱，至于维持秩序的美帝警察，他们在维持了半天秩序后，也在口耳相传谣言中加入到抢物资的行列。

    混乱到不得不调动军队上街维持大城市的秩序，反倒是宁静偏远的乡村，受网络中断的影响不是很大。

    任何事都是失去了才知道珍贵，往常一个电话就能解决的事，现在却成了难上青天的难题，各国首脑所能联系到的只剩下办公室所在的城市，再远就需要派人开着车拿着绝密文件，下达指令，要求马上想办法恢复通讯。

    不惜一切代价！

    一个个搭载着通讯设备的高空气球被放飞，从首都到各大城市之间连成了一条线，搭建了一条高空通讯桥，先期恢复专线和军队的通讯，然后再考虑更多部门的通讯。

    大量的维修队和船队被派遣出去，开始修复损坏的陆地光缆和海洋光缆连接点，损坏的数据中心也紧急进行维修，一时间电子产品的芯片、CPU硬盘等需求量剧增，竟成了管控物资，要求先用于修复通讯设备，再满足大型企业。

    哪怕那些互联网企业一天损失不计其数的财产，也被忽略掉，必须先恢复基础通讯，才能消除混乱，再考虑恢复正常的事。

    海底光缆的维修和外太空的通讯卫星维修，斯塔克将仅剩不多的钢铁军团改造成了维修工，他和罗德带领着钢铁军团去修复斯塔克工业的通讯卫星，一天后，率先恢复畅通的斯塔克工业通讯卫星开始接收几大物流公司的卫星电话信号。

    人工智能管家乔卡斯塔，立刻开始协助调配，一辆辆卡车满载生活必需品动了起来，将成千上万吨的物资送入一家家货架近乎全空的超市里，同时带来了奥创已经被复仇者联盟的消息。

    紧接着，斯塔克和罗德又带着钢铁军团下海，修复浅海区之外的海底光缆连接点，真可谓上天下海，忙的是脚不沾地。

    其他人则赋闲在复仇者基地，包括彼得·帕克送梅姨和格温回扭约后，就立刻返回了复仇者基地。

    原因是斯塔克要求复仇者联盟最近不要露面，因为他们已经露了大脸了，还是低调点较好。

    复仇者基地的通讯大概是世界上最先恢复的，但也没什么用，全世界网络都是中断状态，根本不可能访问任何一个网页，不过即便通了网，看到的也应该是糟心事。

    虽然复仇者们，都不是金融学家，连股票都不懂，但并不妨碍他们估算这几天里，全世界因网络中断的损失有多大，斯塔克的资产，四舍五入一下，大概勉强能算的上是个零头吧。

    麻烦很大，非常非常的大。

    这是众所周知的，哪怕没有网络瘫痪事件，仅仅是圣河西被轰炸的损失，就是一件天大的麻烦，把复仇者联盟的全部资产全都扔进去，都不够填那个巨大窟窿的。

    奥创很麻烦，但没想到麻烦会这么的大，大到让人心惊胆颤。

    复仇者们都对奥创如此的畏惧如虎，恐怕外面的人会更加害怕了，现在全世界都忙着修复网络、恢复通讯、稳定秩序。

    但待到世界不忙碌了，就是算账的时候了，坐在高位的一些人，从很早前就看复仇者联盟不顺眼了，但拯救扭约、拯救雾都、拯救...一系列救世主的光环，套在复仇者联盟的身上，民众在崇拜、在欢呼、在拥戴着超级英雄们，只是为了选票，他们都要跟着民众一起崇拜、欢呼、拥戴超级英雄们。

    就像扭约之战后，扭约州长马上紧跟潮流的和复仇者联盟签订协议，交了一笔‘保护费’，热烈欢迎复仇者联盟入驻几近废墟的扭约，之后在多次的公开演讲里，都提及复仇者联盟，把世界最强大的复仇者联盟入驻扭约当成了自己的政绩。

    但当政坛的风向变了后，这位州长无论公开电视讲话，还是私下里，演讲稿上再没有提及过‘复仇者联盟’这两个词，仿佛市中心那座大厦不存在一般。

    而斯塔克也很上道，立刻把复仇者大厦顶部的字母A在夜间的亮度调高了，使其从曼哈顿岛可见的程度，增加到进入扭约，就能看到这璀璨的光，让人一看就知道，哦，这是复仇者联盟。

    复仇者大厦卖掉后，斯塔克唯一带走的就是那个大大的字母A，装在了复仇者基地的主楼上，成为了整个复仇者基地唯一的标识，其他区域根本没有挂任何复仇者联盟的标识。

    而当初复仇者基地的设计上，不说大楼内外，就是楼顶、停机坪甚至草坪都要搞出复仇者联盟的大字母A，可在知晓‘未来’的消息后，那些标识就全都从设计图上移除了，只是将从复仇者大厦拆掉的字母A挂了上去，这也成了复仇者联盟唯一的牌面。

