    营地这边，众人自然也察觉到了两人打斗的动静，但是都很识趣的没有去打扰。

    毕竟高晋跟小脑瓜“打闹”也不是一天两天了。

    “行了江师弟，别纠结了。”梅剑松轻笑着凑到江少廷身旁，拍拍他肩膀道：“咱俩现在加一块，都未必是小师叔祖的对手。”

    “我知道！”江少廷抓狂道：“可我就是憋屈！”

    从他拜入古苍派开始，就一直活在高晋的阴影当中，每次当他觉得自己可以击败高晋的时候，都会绝望的发现，高晋又一次将他甩开了巨大的差距。

    倒不是他有多嫉妒高晋，多不爽高晋，他只是单纯想击败高晋一次，体验一下胜利的滋味。

    可他却无奈的发现，这个美好的愿望正变得原来越远。

    营地外，高晋顶着鼻青脸肿的猪头，跟小脑瓜并躺在一个草坡上，仰望着元灵界二层猩红色的天空，微微有些出神。

    “丫头，你真的不生我气吗？”高晋终于还是主动打破的安静的氛围。

    “怎么可能不生气？”小脑瓜略带忧伤道：“只是生气也改变不了什么罢了。”

    “说实话，其实我也没想到会发生这样的事情，我明明一直在努力克制。”高晋自责万分。

    “我知道。”

    “嗯？”高晋不免有些愣神。

    小脑瓜幽幽开口道：“其实从你被拐去葬魂海的那一刻，我就隐隐感觉到会有这么一天。”

    “这……”高晋抓耳挠腮，一头雾水：“气运之体连这事儿都能预感到？”

    小脑瓜撇嘴道：“跟气运之体没啥关系，我只是觉得像你这样优秀的男人，无论走到哪里，总会被那些狐狸精盯上，就算你再怎么严防死守，也会有松懈的时候。”

    高晋哭笑不得道：“我可以理解成你是在夸我吗？”

    “美得你~！”小脑瓜哼哼着白了高晋一眼，幽幽叹惜道：“其实上次见你的时候，我还挺高兴的，只是没想到才一个月的时间，你这混蛋就失守了！”

    高晋心底一酸，情不自禁的将小脑瓜抱在了怀中。

    虽然没有任何言语，但两人都能感觉到彼此的心意。

    解开小脑瓜这道心结后，高晋才算真正如释重负。

    随后的几天时间里，高晋便暂时留在了元灵界二层的营地当中。

    陪伴小脑瓜的同时，也发起了对全属性二破的冲击。

    自上次全属性一破以来，已经过去一年多的时间，期间经历了很多事情，而高晋的各方面能力也在这段时间的打磨下，达到了最佳的状态。

    再加上还有小脑瓜这个吉祥物在身旁，突破起来还是相对比较容易的。

    尤其是体魄二破和筋骨二破，几乎可以用水到渠成来形容。

    连破极丹都没用，便轻而易举的完成了突破。

    敏捷二破也还可以，虽然消耗了三颗下品破极丹，但最终还是突破了。

    只是在经脉二破的时候，遇到了些麻烦。

    也许是因为望帝剑魄在体内形成的那套独立能量脉络的原因，经脉二破的过程受到了一定程度的阻碍，一连七颗破极丹下去，都没能将其突破。

    但高晋可以清楚的感觉到，自己是完全有能力经脉二破的，只是被剑魄形成的能量脉络影响了而已。

    如此一来，高晋不得不去请教一下剑心长老这位剑道达人。

    “听说小师叔现在也开始练剑了。”剑心过来后，并没有直接解答高晋的困惑，而是饶有兴致的聊起了高晋的剑术水平：“来，耍几剑让我瞅瞅！”

    “……”高晋满头黑线道：“能先帮我把问题解决吗？”

    “不急。”剑心抿嘴笑道：“我总得先摸清楚小师叔目前的剑术水平，才能分析出问题出在哪里。”

    “这样吗？”高晋半信半疑：“那行吧。”

    于是乎，高晋便当着剑心长老的面，演练了几套剑术套路。

    一番演练下来，剑心在一旁看的龇牙咧嘴，时而点头称赞，时而抓耳挠腮，最终给出一个形象而又精准的评价：“又臭又香！”

    对于这个评价，高晋还是能虚心接受的。

    随后，剑心认真探查了一番高晋体内的剑魄脉络，若有所思的分析了起来。

    “啧~好神奇的能量脉络，就像是在体内重新开辟出一套经脉一样。”剑心啧啧称奇道：“我要是有这么一套能够容纳剑气的经脉，当初也不至于经脉受损了。”

    “您是说我体内多出的这套脉络是一套独立的经脉？”高晋惊疑道。

    “理论上是的，但跟真正的经脉还是有些差别的。”剑心继续道：“你这套独特的经脉应该只能容纳剑气类型的力量，可惜以你目前的剑道造诣，还无法掌控这套剑脉潜在的力量。”

    高晋暗暗惊奇道：“意思是只要有这套剑脉在，我以后经脉突破都没戏了是吧？”

    “那倒不至于。”剑心摇头笑道：“听小梅子说，你已经可以激发出剑气了是吧？”

    高晋下意识的点点头：“您问这个干嘛？”

    “我看你这套剑脉一直是空的，可以试着将剑气引入体内，充满这套剑脉。”剑心道：“如果我没猜错的话，你的经脉突破之所以受影响，就是因为这套剑脉是空着的，导致天地威能将其默认成了经脉的一部分，但天地威能带来的经脉冲击又无法作用在剑脉之上，从而导致经脉冲击无法在经脉内正常运转。”

    “好像很有道理！”高晋眼眸微亮，“可是要如何才能将剑气引入体内呢？另外，将剑气引入体内真的没问题吗？”

    “放心，你这套剑脉专为剑气而生。”剑心笑道：“即便是将我的剑气强行灌入你体内，你的剑脉都能将其轻松化解。”

    “这么厉害？”高晋惊讶道。

    “不然我羡慕个什么劲？”剑心一脸羡慕道。

    高晋沉吟着点点头，随后便在剑心的指点下，开始尝试将剑气引入体内。

    方法也很简单，就是在剑气激荡出去之前，将那股力量强行引入体内。

    这对其他修士来说，绝对是一件极其危险的举动，即便是对于修炼《万剑归宗》的剑心师徒来说，刚开始引剑气入体也是件极其凶险的事情。

    而高晋因为有剑魄形成的剑脉，反而没有任何难度。

    嗡~！

    一阶段小保底就位，挥动小法巨的瞬间，剑锋嗡鸣，剑气呼之欲出。

    “就是现在！”剑心把控好时机，第一时间提醒道。

    高晋也不废话，将意念高度集中在剑锋之上，奋力将那股激荡的力量拽入了体内。

    剑气入体的瞬间，就像血管里流进了无数刀片一样，全身汗毛直立，冷汗直冒，毕竟是初次引剑气入体，身体还不太适应。

    短暂的不适感过后，暴躁的剑气能量就像是找到了归宿一样，自觉主动的流入了剑魄形成的剑脉网络，温顺的流淌在了其中。

