    不去，也没人敢说白灵，如今天风省，刘危安是一言堂。去了，未必能够讨好市民，却会冒很大的风险，白灵犹豫了一下，最后还是决定去。

    慕容修睿劝阻不了，只能加派保卫的人手。

    谁也没想到，车队刚刚驶出大门就遭到了袭击，定时*炸弹、火箭炮、火神炮……几乎同时响起，黄橙橙的子弹狂风暴雨般从四面八方倾泻过来，把空气撕裂成一条一条这些都是第二代武器，威力惊人。

    白灵的车队有五辆，前面两辆，后面两辆，白灵的座驾在中间。防弹级别是最高的，但是面对第二代武器也撑不了几枪，三秒钟后，第一辆车发生爆炸。接着第二辆车的防弹玻璃破碎，司机被瞬间射杀。

    三个保镖疯狂还击，但是敌人太多了，射杀了十几个，对敌人来说只是杯水车薪，被狙击枪一枪一个，全部轰碎了脑袋。

    这个时候，后面的两辆汽车也发生爆炸，冲击波几乎把市政府大楼给震塌了。之前被钢铁厂爆炸震出了裂痕的玻璃全部破碎，化作雨点簌簌落下。

    唯一没有遭受攻击的就是白灵的座驾了。

    “小菊，如果我没有记错，你是5岁的时候就来到我家跟着我的吧？”坐在后座的白灵看着前后惨死的保镖，眼中的后悔一闪而逝，随即恢复平静。

    “是的小姐！”副驾驶的小菊一脸惊慌失措，细密的汗水从额头上冒出来。

    “这么一算，差不多二十年了，你害怕吗？”白灵语气平淡，丝毫没有因为冲上来的黑衣人而露出害怕。

    “小菊不怕，小菊要保护小姐，小菊一点都不怕。”小菊嘴上说不怕，眼中却全是害怕，周围的枪声并未停止，但是枪口已经由对内，变成了对外。

    冲上来救援的平安战队以及各路人马被黑衣人堵在外面，一时间进不来。两个黑衣人靠近座驾，其中一个人敲了敲玻璃。

    “小姐，开门吧！”驾驶员老周手持两把镭射手枪，分别指着白灵和副驾驶室的小菊。

    镭射手枪可是稀罕物，只有地球高层军官才有资格佩戴的，火星上几乎看不见。地下黑市的价格高达20万金币一把。

    白灵眼中露出一缕嘲讽，她也只有一把镭射枪，自己的司机倒是有两把。

    “小姐，我们既然来了，就有完全准备，你想等人来救，也不是不可以，不过，平安战队等人想冲进来，至少需要五分钟。而那些高手都被你派出去了，想赶回来，也至少需要五分钟，你认为你能够坚持五分钟吗？”老周一张大众化的脸没有半点表情，眼神冰冷，犹如毒蛇。

    白灵没有再说什么，伸手在座椅下面按了一下，车门无声无息打开。这辆座驾是特制的，驾驶员只有驾驶的权利，车门控制却在白灵这边。

    两个黑衣人闪身坐进来了。一左一右挟持白灵，其中一人平静道：“白小姐不愧为军人世家出身，做事干脆，这样能够省了大家很多事情，你配合，我们也轻松。”

    “你们以为你们做的一切都天衣无缝？”白灵表

    情平淡，浑然没有身为人质的觉悟。

    “天衣无缝不天衣无缝，无所谓了，我们的目标是你。”黑衣人对着保镖喊道：“开车！”

    汽车如出膛炮弹射了出去，撞在前面还在燃烧的汽车残骸上，残骸几乎解体，射得到处都是。汽车几个转折，消失在黑眼中。周围的黑衣人见到任务完成，迅速退走。

    “追！”慕容修睿的话刚刚出口，眉心猛然一跳，升起不好的预感，第二句话还没来得及说出口，可怕的爆炸从四面八方响起。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    至少二十多个地方同时爆炸，冲击波横扫八方，数栋摩天大楼倒塌，破碎的水泥、钢筋、玻璃从天而降，那场面仿佛地震一般。

    冲的比较快的平安战士被炸的横飞出去，饶是他们都是进化者，也被炸的皮开肉绽，重伤昏迷，有些不走防御路线的成员直接死亡。

    慕容修睿以最快的速度后退，依然被冲击波震的受了不小的内伤，狼狈不已。等到爆炸落下，平安战队的成员横七竖八倒了一地，呻吟声此起彼伏。至少有一半的人重伤，死亡不知道多少。

    “追！”慕容修睿厉声喝道，脸上青筋毕露。

    白灵被劫持，而且就在市政府大门口，这简直就是一场灾难，连白灵都被劫持了，天风省还有什么安全可言，如果让白灵受到了一丝伤害，天风省上下数十万的平安战队的精锐都得切腹自尽了。

    匆匆赶回来的大象、符江、尤梦寿、陆老残等人身上爆发出冲天杀气，一股股气息横扫八方，没有人说话，风驰电掣般射了出去。他们都是黄金级高手，极细微的痕迹都无法逃过他们的眼睛，虽然白灵的座驾已经消失了两分多钟，在他们眼中却和刚刚离去一样。

    数公里之外，林中虎也和狼兵交上了手。狼兵想要出去，林中虎不让，双方一言不合就动手，哪知一动手，林中虎竟然不是对手，被压着打。

    杨掌门立刻出手帮忙，他是成名多年的老前辈，功力深厚，一出手就让狼兵感受到莫大的威胁。

    “欺负我人少吗？”狼兵三角眼射出残忍的光芒，厉声大喝：“兄弟们，给我上，我今天要血洗天风省！”

    一个个气息彪悍的人冲破玻璃，从窗口射出来。这些人面无表情，唯有一双眼睛，锐利如刀，不带人类的感情。出手狠辣，刹那就有七八个平安战士被杀死在地。

    “把他们都杀了，一个不留。”林中虎大怒，在他的地盘，这些人简直反了天。隐匿在暗处的浪子闫世三、大脚怪、猪大肠等人纷纷跳出来。

    “这些人是生化人！”刚一交手，众人就感觉不对劲，狼人跟随刘危安久一点，多少了解一点。

    生化人，又称之为基因战士，都是通过科技手段，是人类强大起来。和进化者最大的不同就是生化人获得强大的力量的同时，也丧失了一部分功能，比如痛觉、比如人类的感情之类的。有的甚至连智商都丧失了，彻彻底底沦为杀戮的工具。

    浪子闫世三、大脚怪等人又惊

    又怒，生化人的战斗力极强，以他们黄金级的实力，一个人也仅仅只能同时对付5个。

    另一边，石虎也遇上了麻烦，被一个神秘高手堵得了去路。石虎的战斗力在天风省也算是名列前茅，但是却被这个神秘高手打的无还手之力。而此时，信丰市很多地方发生爆炸，一些平时看起来老实巴交、逆来顺受的人突然暴起伤人，实力极强，眨眼间就有数百个无辜的市民喋血倒地。

    这些人目光冷静，见人就杀，没有半点道理可讲的。

    “杨老汉，你发疯了吗，我——啊——”

    市民之中，不乏进化者，虽然实力比不上正规军，但是对付几个普通人还是没问题的，可是碰上这些暴徒，连一招都挡不住，瞬间秒杀。

    一时之间，整个信丰市都乱起来了。更可怕的是有些地方出现了食人魔、食尸鬼之类的丧尸。信丰市境内，丧尸已经完全被清除干净，连下水道都排查了不知道多少遍，根本找不到一只丧尸了，也不知道这些丧尸是如何冒出来的。

    普通市民吓得尖叫不断，脸上全是惊恐，以为信丰市被丧尸攻陷，要重新沦为混乱。

    关键时刻，在军营修炼的白疯子带领一万白家军进入信丰市，以秋风扫落叶之势平息了所有的混乱。

    “所有人返回家中，闭门不出，任何在街上游荡之人，将被视为匪徒，格杀勿论！”

    及时响起的广播为混乱的人群指点了明路，惶惶不安的市民迅速返回家中，紧密门窗。没有了这些人的，大街冷清起来了。那些作乱之人，也一下子凸显出来了。

    “杀！”白疯子一马当先，铁拳轰出，不管是生化人还是白银级别的高手，全部秒杀。

    所过之处，留下的全是碎尸和鲜血，街道迅速安静下来。

    天明时分，信丰市的混乱已经平息。林中虎和狼兵的战斗也分出了胜负，林中虎和杨掌门重伤，狼兵逃走，而他的佣兵团却没能逃掉，生化人全部被杀。不过狼兵逃走之前，把装粮食的卡车给炸掉了。

    “你跑不掉的。”林中虎的脸色阴沉的几乎要滴出水来。在自己的地盘上，还被人打的这么惨，简直是一身的耻辱。

    大象、符江等人回来了，脸色难看。因为追丢了，找了半个晚上，也没找到白灵的座驾。一开始还有痕迹，走到一半，就什么都没有了，仿佛凭空消失。陆老残等人用尽了各种手段，也没能找到半点线索。

    唯一的好消息是钢铁厂的大火已经被隔离，不会蔓延过来。钢铁厂几乎全部炸毁，工人也死的差不多了，侥幸活下来的几十个人也全部重伤，目前在医院抢救。损失之大，让每一个人的心情都极为沉重。

    兵工厂也被炸毁了大半，数千人死亡，好在那些科学家们都在地下室，地下室的安全系数是参照核爆炸设计的，他们只是感受到了震动，并没有事。

    不过，这并不能冲淡白灵被劫持的愤怒，每个人心中都憋着一团火焰，会议室一片沉默，直到站岗人员喊道省长到了。众人才条件反射般站起来。

    <!--over-->

