    黑星军团总部热闹了起来。

    在招募令发布后的半个月里，每一天都有数不胜数的飞船造访黑星军团总部，全都是通过菲利普与事务部筛选的新成员，来到总部面见黑星，等待军团长的检阅。

    而前去约战的舰队还未回到总部，所有新成员便在卫星基地的外层轨道排成了长队，等待黑星归来，从金门星地表抬头望去，笼罩天幕的黑星军团总部基地仿佛多了一圈飞船组成的星环，光芒如雾，恍如丝带。

    “又来了一大批新成员啊。”总部地表的某座金属基地中，正在监督后备成员训练的教官波瑞克看向舷窗外的壮观景象，忍不住感慨。

    波瑞克加入黑星军团也已经有十多个年头了，亲眼见证了黑星军团的发家史，如何从一家普通的雇佣兵军团，成长为如今与宇宙级文明结盟的庞然大物。

    黯星早已覆灭，歌朵拉的歧视问题也基本解决，如今在各处飘荡的歌朵拉混血种逐渐回到歌朵拉文明的怀抱，没有奋斗的目标了，波瑞克便掩埋了曾经，决定永远隐瞒自己身为黯星间谍的过往，收起了所有小心思，彻底对黑星军团归心了。

    波瑞克却是不知道，韩萧其实一直都知道他的身份，只是黯星已经亡了，韩萧不准备清算这名听话的间谍，把他留着干活。

    留在军团，工作虽然辛苦点，但抛弃黯星的身份后，波瑞克的心态却变得十分轻松，他渐渐喜欢上了培养一批又一批军团战士的过程了，在韩萧的关照下，他做了十年的教官，习惯了这份职责，越发得心应手。

    如今他也是军团里的老资格了，在歌朵拉派里面也是一号人物——由于黑星军团在歌朵拉的声望，有许多歌朵拉人在军团中工作，自行组成了歌朵拉派，这是军团诸多派系中的一支，以黑星军团如今的规模，内部自然形成了许多派系。

    在他抬头观察天上的飞船时，卫星外部轨道庞大的飞船群体中，此刻正有一艘船的三名乘客目不转睛盯着黑星军团总部。

    这是一艘星海中最常见款式的小型制式飞船，显得十分不起眼。

    “我们真的能混进去吗，黑星军团不会疏忽吧？”

    一名浓眉大眼的男人语气犹豫，他是某个人形物种，有着光滑的亮银皮肤，带有金属质感，披着深黑色的斗篷，裸露出来的肌肤布满了复杂精妙的魔法纹路。

    “除此之外没有别的办法了，想要见到那个人，我们只能混进黑星军团总部。”另外一人开口，这是个混血人族，脸颊两侧长有龙鳞般的鲜红鳞片，体型魁梧，约有四米高，穿着简易的金属背心战衣，露出肌肉虬结的双臂，看上去英武非凡。

    “放心吧，就算被发现了，我们可以伪装成想碰运气加入黑星军团的人，他们顶多把我们当众赶走，不会有危险的。”

    最后一人背靠着墙壁，懒洋洋开口，他穿着紧身的特制作战服，肩膀延伸出两对手臂，上面两条手臂一只手枕在脑后，显得很放松，一只手把玩着一柄银色的机械合金匕首，而下面两条手臂则叉着腰，整个人透露出一股玩世不恭的气质。

    这三人并不是和其他人一样的黑星军团新成员，他们别有目的，三人隐隐以最先开口的银皮人为首。

    就在这时，舷窗外的星空彼端，突然有一道道跃迁流光由远及近，飞速射来，停在金门星的上空，黑星舰队终于回归总部了。

    “嚯，这么多新成员要加入呢。”韩萧看到总部的飞船星环，眼神一亮。

    “这还只是第一批新成员呢，他们都在等主人你呢，嗡。”在韩萧的脑连量子网络视野里，菲利普突然冒泡，小小的身躯扒着韩萧的眼眶，在他的视野中露了个头。

    “哼，我建议派出机械军团测试这些新成员的实际战斗力，不合格的家伙没资格加入主人的麾下！”另一边，平素沉默寡言的战斗专用智能斯巴达也展露出自己的虚拟身躯，形象是个包裹在机械重甲中的身影，看不清面容，只露出一条冒着寒光的眼缝，嗓音低沉有力。

    韩萧的虚拟技术早已大成，他研究过瑞斯达的数据结构，有样学样，也给自己的辅助智能赋予了思考的能力与独特的个性，用来提高运算能力，脑连量子网络随时能监督辅助智能的动态，不担心发生意外，就像养宠物一样，而且它不仅不需要别人铲屎，还不会耍脾气，甚至能帮自己干活……

    世界上哪里还有比这更完美的宠物！

    量子网络视野中，韩萧的念头化作一道数据洪流触手，把菲利普提溜到眼前，说道：“可以开放总部空港了，等我的舰队降落后，就让这些新成员来见我吧。”

    “明白嗡。”

    军团总部空港打开，黑星舰队缓缓降落，驶入空港轨道，而等待了多日的众多新成员终于接到了通知，允许在总部降落。

    一时间，军团总部的飞船星环分裂，变成十几道洪流，涌入各个空港，军团总部的无数机械助手已经启动，前去接待所有新成员。

    绝大部分新成员会被指引去宽敞的总部大厅，等待人齐了之后，一起面见韩萧，而达到天灾级的新成员有特殊待遇，会通过内部通道，前往会议室，提前与韩萧和军团干部见面。

    韩萧带着一群干部来到会议室，房间里有十几人，目光齐刷刷转向韩萧，全部豁然站起。

    “黑星阁下！”“军团长！”

    十几人纷纷颔首行礼，脸色兴奋，他们是本次招募第一批加入的天灾级，来自不同星系，此时亲眼见到新任超A级本尊，暗暗激动不已。

    在普通人眼里，天灾级已经是高不可攀的大人物了，但是面对超A级，大部分天灾级的心情，也和普通人看他们差不多，而且还多了一层向往、渴望之情。

    “你们好。”韩萧微微一笑。

    变成超A级，不仅实力进阶，眼界也随之升华，要放在以前，二十多名天灾级一起加入军团，他肯定当场笑开了花，而现在他淡定了许多——可以忍到没人的时候再开花。

    超A级的名头虽然很有号召力，但天灾级也是高端战力，许多A级超能者并不愿意加入其它势力麾下，就算到了超A，韩大技师也不曾小看天灾级，能一次性招募到十几位高端战力，这是黑星军团有史以来最高的记录。

    韩萧依次与十几名天灾级聊了几句，勉励了一番，这些人都是高端战力，以后必然是军团干部。

    军团如今的规模太大了，韩萧没空像以前一样查看每个新成员的属性，所以现在只查看高级一点的新人，便是这十几位天灾级。

    悄悄查看完了众人的面板属性，韩萧暗暗点了点头。

    ‘虽然没有一个人具备模板专长，但最强的达到A+的层次，战斗力不错，怎么说也是个小BOSS。’

    转头看了眼海拉，韩萧开口道：“近卫官是我的精锐部队，A级是准入门槛，哈达威也是近卫官的一员，而这位是近卫官队长海拉，近卫官编制才建立不久，正要扩充，而她手上有名额，她和其他近卫官会测试你们的能力，挑选一部分人加入近卫官部队。”

    十几名天灾级目光一亮，近卫官显然是黑星的贴身护卫，能够跟随超A级左右，这个岗位对他们来说诱惑力不小，比起普通干部职位的福利待遇，他们更看重学习超A级的经验，让自己变强……毕竟到了他们这个层次，想要赚钱太简单了，物质享受吸引力有限，追求的更多是上升渠道。

    近卫官带着十几名天灾级离开，韩萧带着其他干部，正准备去人山人海的大厅面见数以千万计的军团新成员，这时，菲利普突然冒泡了。

    “主人嗡，我发现一艘飞船没有通过身份识别，船上有三个人，没有受到我们的邀请，他们不是军团的新成员，而数据库里没有他们的资料，身份未知，他们正在驶入六号空港，你要看看他们的资料吗嗡？”

    “哦，可能是跑来浑水摸鱼，试图加入军团的人吧，你把他们赶走就……”三人的形象传输到了他的脑海，韩萧话还没说完，突然顿住了，眼睛慢慢睁大。

    “主人？”菲利普见韩萧没有回应，歪了歪小脑袋，疑惑地叫了一声。

    “呼……”

    韩萧长长吐了一口气，眼神闪烁，改口道：“别拦住他们，让他们进来，装作没发现他们的身份，你暗中调动军团里所有的监视器，给我锁定他们的动向。”

    “好的嗡。”

    脱离量子网络视野，韩萧抬手摩挲着下巴，眯起了眼睛。

    “没想到这三个猛人竟然在这个时间线出现在我的地盘……嗯，看来我造成的蝴蝶效应波及越来越广了，他们八成是来找她的吧……”

    ……

    飞船驶入轨道，停进仓库，银皮人、龙鳞人、四手人三个家伙踏上人山人海的码头，在一片喧闹声中左顾右盼。

    没有预料中的警报，也没有机械助手过来确认三人的身份，没有任何人来管他们三个。

    就这么顺利进来了？

    “黑星军团的防卫措施也太粗糙了，简直和没有一样。”四手人撇嘴，“就连我那颗快被那群疯狂科学家玩坏的母星都比这里安全。”

    银皮人有些忐忑，小声道：“我们先混进人群之中，顺着人流前进，然后找个机会分头行动，千万不要被发现了。”

    “嗯。”龙鳞人点了点头，低声应了一声，颇为稳重。

    银皮人捏了捏手指，喃喃低语了一句。

    “希望能顺利找到那个传闻中的洛瑟琳……”

    ——

    （啊~同居两天，七月真棒_(:?」ㄥ)_）

    ps：（昨天年会，我、小龙和乌贼一起上台了，不出意外的话，兄逮们1月13号晚上9点应该可以在东方卫视看到我们(。ˇε?ˇ。））

