    按照剑魂的指点，林天从储物袋中，取出了那块寒霜玉髓。

    此物约摸拳头大小，通体晶莹，看上去有点像是灵石，圆润如玉，内部却是萦绕着极寒极阴之气，如果徒手触碰，甚至会将人直接冻伤。

    林天小心翼翼地用真气包裹着，将它取出。

    纯阳之火随即燃烧起来，将玉髓表面的结晶炼化。

    轰！

    阴寒之气，顿时爆发，刺骨凌厉。

    林天也不畏惧，直接全力催发，将那些寒气炼化吸收。

    冷！

    冰冷刺骨的寒气涌入体内，让他有一种快要冻僵的错觉。

    但却不能运用纯阳真气去抵挡。

    只能一点点将这些寒气融炼，引导进入气海丹田中，在剑胎内部转化成为极阴真气。

    这个过程，倒也不难。

    林天因为有了炼化纯阳真气的经验，修炼起来，倒也是得心应手。

    很快，一缕青蓝色的极阴真气，炼化出来。

    “小心！极阴真气会和纯阳真气互相冲撞，你必须将两股真气调和平衡，否则真气冲突，直接会爆体而亡！”

    剑魂提醒道。

    林天也不敢大意。

    连忙将心神沉入内视，只见那纯阳和极阴两道真气，就如红蓝两条蛟龙，盘旋在丹田中，互相对峙冲击着。

    异种真气冲突，让他经脉鼓动，体内气血翻涌。

    有种快要走火入魔的错觉。

    不过好在。

    林天神念强大，心智坚定，在这种情况下，临危不乱。

    直接分心两用，两道神念各自控制住一股真气，就如同给野马套上缰绳一样，极大限制住真气的暴动。

    与此同时。

    体内金色剑胎猛然震荡。

    宛若天剑落下。

    轰隆一声。

    两道真气同时被镇压下来，如同太极阴阳鱼图案一样，分开两边，却又以一个微妙的平衡，融合在一起。

    你中有我，我中有你。

    达到阴阳相济的微妙平衡！

    “两仪真气，成了！”

    林天微微兴奋。

    随着两仪真气达到平衡，气海中的阴阳鱼图案缓缓盘旋起来，如同磨盘，真气强度一路攀升。

    很快。

    他便感觉到一股充盈之感。

    丹田中，已是真气满溢，达到了一个极致饱和。

    先天巅峰圆满！

    此时的他，力量增长，已达到了先天境界的极限，不管怎么修炼，也无法再增长真气的总量了。

    只能通过压缩凝练真气的方式，淬炼出灵力源泉，以此破境，突破灵海！

    “不错，你根基浑厚，凝练两仪剑气的速度，比想象中更快。”

    剑魂满意地点了点头。

    林天则是依旧不满足，继续又道：“先天巅峰圆满，这还不够。老师，请你传授我凝练灵力源泉的秘法吧。”

    “你积累多时，也该是到了更近一步的时候。”

    剑魂随即道：“突破灵海的关键，是在于压缩真气，形成灵力源泉，这是灵海境修炼的第一步，又被称为泉涌之境。

    而压缩真气的秘法，各门各派都有不同。

    常规压缩之法，只能提升一倍的强度，而一些特殊的手段，可以将真气压缩十倍甚至数十倍不止，由此凝练出来的灵力，远超同境界，可以拉开数十倍的差距。

    你现在练成两仪剑气，便可以此为根基，修炼乾坤炼灵法！”

    “乾坤炼灵法？”

    “太极两仪，分阴阳，代表天地乾坤。乾坤炼灵法，只有练成了两仪剑气，借用剑胎，才可修炼。

    此法和常规压缩的方式不同，而是借用乾坤之力，打造体内熔炉，通过进一步提纯蒸馏的方式，使真气液化蜕变，其强度，最高可增至百倍以上！”

    百倍提纯？

    林天惊呆了！

    这是什么概念？

    一般压缩真气的方法，只能提升一倍强度。

    就算是那些大宗门，大家族的秘法，也最多十倍，几十倍的提升强度，这已经算是骇人听闻了。

    百倍提纯炼灵，别说楚国，整个东土恐怕也没有听说过！

    如果用这种方式炼灵，自己以后的灵力强度，岂不是比同境界的普通武者，强大百倍不止？

    “老师，快传我乾坤炼灵法！”

    “别急。你现在刚刚炼成两仪剑气，还需要静心孕养一段时间，才能达到铸造体内熔炉的强度。现在贸然修炼，反而会适得其反。”

    听到剑魂这么说，林天也只好冷静下来。

    先安心孕养真气。

    接下来的几天，林天就一直呆在灵药园。

    或许是因为得到了楚阳的警告，倒也没有什么不开眼的人上门找麻烦。

    这让林天难得清静了一段时间。

    每天按照任务要求，照料药田里的灵药。

    这些药田里，培育着一种名为“玉蝶花”的灵药，非常罕见。

    照料起来，有些复杂。

    需要每日用琼浆玉液浇灌，还要维持遮阳法阵，确保不会被太阳灼伤，此物十分娇贵，惧怕阳光直射，否则就会像冰块一样融化掉。

    不过好在，林天有妹妹林雨帮忙，两个人一起的话，只需要两个时辰就能搞定。

    剩下的时间，他便可以借助药园里的充裕灵气，来修炼提升自己。

    修炼效率，比起那些外门弟子，其实也差不了太多。

    经过这几天的修炼，林天已经熟练掌握了两仪剑气的运用，体内纯阳极阴两股真气，可以随意转换，或是融合为一。

    纯阳暴力阳刚，极阴变化阴柔，各有妙用。

    两股力量融合之后，更是能够爆发出数倍的杀伤力。

    假如配合燃血大法，更是威力无铸。

    除此之外。

    林天还以此开发出了两仪剑气相应的剑招运用，实力提升很大。

    算是弥补了一些战斗方式缺乏的短板。

    如今的他，肉身、真气、剑法都算是很全面。

    只是身法速度方面，始终是个短板，在很多时候，显得不够灵活。

    剑魂倒是有这方面的功法秘术，但都至少需要灵海境中后期的修为，才能修炼。

    所以林天打算去剑宗藏经楼看看。

    那是剑宗存放功法典籍的地方。

    或许能够从这里，挑选到一门适合自己的身法类武技。

    “杂役弟子林天，申请进入藏经楼。”

    林天来到藏经楼，将试炼奖励所得的令牌递交上去。

    “林天？你就是那个顶撞楚阳师兄的家伙？”

    守卫闻言，好奇地看了他一眼。

    但也没有为难，验明令牌无误之后，便直接放行了，林天道谢一声，起身往里走。

    却在这时。

    忽然有人走了过来，将他去路挡住。

    那人身形枯瘦，穿着外门弟子的服饰，左眼有一道狰狞刀疤，给人凶恶之感。

    “你叫林天？”

    他冷冷地开口问道，神色不善。

    林天眉头微皱，怎么又跑出一个找麻烦的？

    他不想招惹不必要的麻烦，所以耐着性子点了点头：“我是，请问有何指教？”

    “指教谈不上。只是有一笔账，想找你清算！”

    “算账？我和你素不相识，不知什么地方得罪了你？”

    “我姓杨，名叫杨宏。被你杀死的杨奇和杨宇，算是我的堂弟。你说我要找你算什么帐？”

    那人冷笑着说道。

    听到这话，林天忍不住叹了口气。

    怎么又是杨家的人？

    这些人，还真是没完没了！

    从头到尾，他都没有想过要跟杨家为敌。

    但偏偏，杨家的人接二连三找上门来，先是杨宇追到云霄飞艇上袭杀，再是杨宇青云楼寻仇，现在入了剑宗，居然还有杨家的人来找麻烦！

    看来这一笔血仇，已经是无法化解了。

    是不是我再干掉这个杨宏，杨家又会有什么别的高手出现？

    这种无穷无尽的麻烦，已经让他感觉到了厌烦。

    要是有机会的话，他真想一剑直接灭掉那个狗屁杨家！

    “杨宇杨奇的确是死在我手里，但那都是他们咎由自取。你待如何？”

    “杀人偿命，天经地义，更何况你杀的是我杨家的人！林天，是男人，就跟我上生死台，咱们了断这桩恩怨！”

    说着，他身形往前压来。

    周身灵力涌动。

    杀气凌厉。

    在场的其他弟子见状，不由都是凑了过来，脸上露出幸灾乐祸的表情。

    “他就是那个顶撞真传的林天？”

    “这家伙，怎么又惹到杨宏了？果然是个骄狂之辈啊，走到哪里都能惹祸！”

    “听说是林天杀了杨家的杨奇杨宇兄弟，这可是血仇，杨家人素来出了名的护短。而这个杨宏，入门多年，如今已是外门弟子中，排名前十的高手，林天惨了！”

    “林天，他敢接受挑战吗？”

    众人议论纷纷。

    林天却是根本懒得搭理。

    如果什么阿猫阿狗挑战，自己都要接下，那还不忙死了？

    他现在只想抓紧时间修炼，不愿意在这种无聊的事情上浪费时间。

    “生死台？抱歉，我没兴趣，也没时间。

    另外提醒你一点，这里是大河剑宗，不是洛城。你若对我出手，算是滋事寻衅，想好后果！”

    说完，直接绕开对方，走进了藏书楼中。

    杨宏没想到，林天会拒绝他的挑战，不由脸色铁青。

    但林天说得也没错。

    这里是大河剑宗，有门规限制，除非双方自愿约战，否则严禁同门相残。

    如果林天不接受挑战，他也不好直接动手。

    “哼，原来只是个无胆鼠辈！你以为躲着做个缩头乌龟，我就拿你没办法了吗？咱们走着瞧！“

    杨宏哼了一声，眼神阴冷。

    既然明面上没办法对林天出手，那就另想办法对付他。

