 “顾天良。”

薛凯见到顾天良还在发呆，急忙又轻声叫了一下他的名字。

顾天良身体一个激灵回过神来，脸色有些发白，勉强的笑道：“是，是啊，既然都是自己人，那就算了吧。”

叶秋听到这，脸上露出一丝笑容：“那是当然的，既然是自己人，那么就算了，下不为例。”

薛凯听到这心里面松了口气，怎么说顾天良跟他也有好几年的交情，要是叶秋真的要把顾天良带走的话，那么他也很难办。

顾天良也松了口气，接着想到了什么，这次也是个机会，要是自己摆低身段，能够再搭上叶秋的这条线，那么自己以后在省城的路子就会更加平坦了，于是这个家伙脸上露出笑容，刚想要说赔罪想要请叶秋吃饭的时候。

叶秋笑眯眯的说道：“可是你算是什么自己人。”

顾天良表情一僵，见到叶秋的笑容，他还以为对方是在开玩笑，也想要跟着笑起来，可是又见到叶秋那冰冷的眼神，却怎么也没有办法笑出来，整个人都僵硬在那边。

薛凯心里面沉了下去，犹豫了一下说道：“顾天良是我们安全处编外的外勤，也算是自己人，虽然这次是他有错，但其实也不怎么严重，叶秋同志，你看要不然大家一起吃个饭，我代替顾天良替你赔罪，这件事情就那么揭过去了。”

叶秋突然哈的一笑，没有看着薛凯，而是看着顾天良，轻声说道：“原本这件事情在我离开这家伙的那家餐厅之后，事情就已经到此为止了，可是没有想到这个家伙居然还不肯罢休，居然追着跑到了医院里面，现在这个时候如果换成一个普通人，那么他现在估计已经不在这里了，而这个垃圾虽然让我觉得很恶心，但是也应该是个聪明人，这件事情的起因，到底是出在谁的身上，他应该很清楚。”

薛凯听到这张嘴想要说什么：“叶……”叶秋打断了他，轻声说道：“可是为什么这个垃圾不去找那个高卫勇，反倒是跑到我这边来？

薛主任，听说这个家伙在省城是老好人，可是为什么就是揪着我不放呢？

为什么他不去找那个高卫勇，而是来找我这个小小的平民百姓，薛主任你可以帮我解释一下吗？”

不等薛凯说话，他就自问自答。

“还能够是因为什么，不就是欺软怕硬！”

叶秋又一笑，但是眼神很冰冷：“不过我也不算是什么普通老百姓，仔细想想看，要是普通老百姓估计也就是被打一顿，这个垃圾不过是想要杀鸡儆猴。”

薛凯脸色剧变，虽然叶秋的话很轻很平静，但是他能够感觉到这个家伙绝对非常生气，恐怕如果之前自己没有开口问他具体的事情经过，那么今天自己也麻烦了。

而为了一个顾天良，得罪自己的同行，还不值得。

薛凯想到这就说道：“叶秋同志，这件事情我会给你一个交代。”

顾天良脸色刷的一下就白了，原本靠着跟薛凯的那点点关系，放出一点风声，他就在省城吃的很开了，然后心里面就开始膨胀起来，就算是看省城谭家，也有一种轻飘飘的感觉，毕竟自己可是安全处的外勤，可是现在他知道了，自己在薛凯这些人眼里面，什么东西都不算。

叶秋这个时候才转头看向了薛凯，脸上没有什么表情，就那么一直盯着他看着，眼神深邃。

不知道为什么，这样子一个比自己年纪还小上二十岁的青年，却让薛凯感觉到了非常大的压力，这让他心里面感觉到非常的震惊，要知道以他的身份，什么大人物没有见到过，可是也从来没有一个人能够给他那么大压力的人。

薛凯甚至都觉得自己是不是产生了幻觉。

过了一会儿，直到薛凯额头冒出了几滴冷汗的时候。

叶秋才突然笑道：“薛主任，事情也不用这么大动干戈。”

薛凯身上的压力突然一松，这也让他意识到了之前的压力不是幻觉，心里面苦笑了一声，这个青年到底是什么妖孽，居然会给他那么大的压迫感。

“那叶秋同志，你准备怎么办？”

叶秋微微一笑，接着指着顾天良冰冷的说道：“我没有想到你们省城的编外人员素质居然会这么堪忧，不过有时候这些编外人员不是正式的成员，素质恶劣也可以理解，但是你居然会跟着他一起过来，这也出乎我的意料，这家伙面子还真大，但不管怎么说，这个家伙已经不适合再当你们的外勤了。”

薛凯听到这脸上露出为难的神色：“这件事情不是我能够做主的。”

叶秋看了他一眼，轻笑了一声。

薛凯被他看得浑身有些不自在，心里面居然有一种被叶秋看穿的感觉。

这件事情其实他也能够做主，但是顾天良毕竟是他拉过来的，要是因为这件事情，自己把他踢掉了，那么自己多少也会有点影响。

叶秋知道他的心思，但是也没有多说，而是拿出手机打了个号码。

没有多久，电话接通。

叶向前的声音响了起来：“怎么有时间打我电话，H省的事情怎么样了？”

叶秋走到一边，轻声说道：“老头子，事情有点麻烦了，可能还涉及到九重天集团。”

叶向前沉默了一会儿：“该查的时候就查，不要手软。”

叶秋一笑：“你觉得我什么时候手软过，我只不过通知你一声。”

叶向前听到这苦笑了一声，的确这个小子从来没有手软过，如果事情发展到必须要把整个九重天集团都给灭掉，估计他也不会手软的。

“你自己注意就行。”

叶秋说道：“我知道，我找你是有其他事情。”

叶向前一愣：“什么事情？”

叶秋把事情经过讲了一下，然后说道：“我在省城这边没有认识的人，你找人说一声。”

叶向前无奈的说道：“就为了这点小事？

好了，我会找人说一声的。”

叶秋笑眯眯的挂断了电话，然后对着薛凯说道：“很快就会有人找你的。”

薛凯疑惑的看着叶秋，不知道他跟谁打了电话，不过就在这个时候，他的手机突然响了起来。

 