    嗡！

    血红色漩涡骤然间出现，把小幽和紫魅爆炸后的意念碎片和魂魄碎片全都吞噬了进去。

    随后，血红色漩涡又化为一个小点，彻底消失不见了。

    从血红色漩涡出现到彻底消失，只不过短短半秒钟时间而已，张天师根本来不及做任何反应。

    “就这么都……没了？”他目瞪口呆，张着嘴不知道该说什么好。

    哪怕以他大乘期至强者的阅历，也没看出来那个血红色漩涡到底是什么东西？又是从哪冒出来的？

    但是，他已经亲眼目睹紫魅和小幽都爆炸成碎片，应该已经死的没法再死了。

    既然紫魅已经死了，那她留下的所有宝物，不都成了张天师的了？

    想到这里，张天师兴奋的在大楼内搜寻起来。

    作为第四等级文明的子民，不管是泓还是紫魅，对地心世界，对自己的实力都有着极大的自信。

    他们内心深处就不相信地球表面的低等文明能够进入地心世界里。

    就好像一个人用铁笼子把一只小兔子锁了起来，他肯定笃定了小兔子根本逃不出去。

    除非，有另外一个人打开铁笼子。

    紫魅自以为可以随意拿捏张天师，所以才会放心的打开一个通道，让张天师进入了地心世界。

    可惜，她没想到的是，兔子急了也会咬人，结果却被小幽和五大鬼族长老一起自爆给同归于尽了。

    正是因为之前紫魅等人的盲目自信，导致张天师这个他们眼中的蝼蚁，居然堂而皇之的出现在他们的家里，随意翻动寻找他们的宝物。

    “找到了！满满一大盒的雷霆晶石！”张天师很快在一个抽屉里找到了一个精致的盒子，打开盒子，里面满满全是各种各样的雷霆晶石。

    这让他兴奋不已，赶忙收到了自己的储物手镯里。

    “这么大的一栋楼，肯定还有其他宝物，既然好不容易来了一趟，必须尽可能的多找到一些宝物才行！下一次还不知道什么时候才有机会进来呢……”张天师心中暗暗想着，继续在大楼中四处搜寻着。

    此时，紫魅所在的大楼内发生的事情，外面根本没人知道。

    作为第四等级文明，他们更注重个人的隐私，所以不得到对方允许的情况下，任何人不得进入别人的空间内，否则就等同于宣战。

    就算某个人住的地方发生再大的打斗厮杀的动静，只要主人没有开口求助，任何人都不得入内。

    而紫魅从头到尾都没把张天师和小幽等人放在眼里，等她察觉到有危险想要求救的时候，根本来不及了。

    刷！

    银河系的边缘，一道身影骤然间出现。

    他身上布满了密密麻麻的裂缝，就好像一个被打碎后又重新沾在一起的瓷器似地。

    甚至，连他的身体都显得格外虚幻，仿佛随时都可能被风吹散。

    “终于赶回了了！”他自言自语着，脸上满是劫后余生的激动，还有心有余悸。

    混乱星系处处都是危机，一个不小心，就连比他实力更强大的域主都可能陨落。

    但是好在，他居然运气爆棚，一路有惊无险的躲开了绝大多数的危险，活着回来了！

    “我果然是洪福齐天，将来必定成为域主，乃至封号王者的存在！”他心中暗暗想着，居然平添了一股豪气。

    这个人不是别人，正是泓！

    作为第四等级文明风凌帝国派驻在银河系的总领主，泓自身实力其实很强，只是他自视甚高，结果着了道，才会被虚空流放到了混乱星系。

    如果再来一次的话，哪怕巫皇自爆再多的洞冥空幽镜，也根本不可能伤得到泓分毫。

    “哼！巫皇，还有你那个混蛋儿子，我一定会好好教训教训你们，让你们知道什么叫生不如死！”泓冷哼一声，自言自语着。

    从泓被虚空流放到现在，仅仅过去了不到一个月的时间而已，比泓之前预估的半年时间时间缩短了很多。

    一方面是因为泓在生死危机中实力又有了一定的提升，另外一方面，是因为他感知到了有人进入他的房间，他生怕别人把自己好不容易收集到的星核给偷走了。

    因此，泓才会爆发出前所未有的实力，短短一个多月时间，就跨越了数亿光年的距离，回到了银河系。

    刷！

    泓稍微喘息了几分钟后，身形一闪瞬间消失不见。

    下一刻，他的身形就在地心世界的某处地方缓缓浮现出来。

    一个多星期过去了，他也很着急，想要看看地心世界到底有没有发生什么重大问题。

    作为风凌帝国派驻银河系的总领主，地心世界的安危直接关系到泓是否称职，也会影响到对他完成任务的等级评级。

    像泓这样的星系总领主，除了镇守星系外，还会有各种各样的任务等等，最终在镇守时间到了后，风凌帝国就会根据完成任何的情况来给他评级。

    评的等级越高，表明他得到的奖励也会越多，甚至很可能有机会晋升为一个星域的域主！

    但是，在镇守某个星系期间，如果发生了镇守空间都被人入侵的情况，只能说明镇守的总领主太失职，能力太差了。

    风凌帝国会因此降低他的评级，甚至严重的话，会直接解除他的总领主职位，换成其他人来接任。

    如此一来，别说提升到域主了，恐怕以后都没机会再担任总领主了。

    泓最害怕的就是在他不在地心世界的时候，有外来者入侵地心世界，那样的话他的罪责就大了。

    “还好！应该没有发生什么大问题！”泓刚刚出现在地心世界，就迅速的掌控规则，并且迅速扫视了一番整个地心世界。

    经过足足一个多月的时间，原本空间不稳定的地心世界已经重新恢复了稳固。

    在这样的情况下，除非有地心世界的人主动打开通道，否则，哪怕是鸿禧老祖这样的大乘期至强者也休想进入地心世界。

    而且，地心世界原本就有着极强的自我修复能量，这一个多月内就算没有泓的掌控，也能自行修复，恢复正常状态。

    “恩？不对劲！怎么少了这么多人的意念印记？”泓刚刚松了口气，当他扫视自己住的楼上展现的意念印记时，顿时大惊失色。

    原本泓的手下有足足三十六个侍妾，平日里作为侍妾，而实际上也是他作为银河系总领主的副手，负责其他的一些任务。

    其中很多侍妾会选择沉睡，就连泓也没有资格查探她们居住的地方。

    但是，为了保证她们的安全，也知道她们的状态，每个侍妾都会提前留下一份意念印记。

    这样一来，泓就可以根据意念印记来确认她们的状态。

    但是此时，原本三十六个意念印记，如今却只剩下了不足十八个！

    也就是说，至少有十八个侍妾要么失踪了，要么彻底陨落了。

    “坏了！”泓身形一闪，直接来到自己居住的大楼内，他微微一扫顿时发现，自己好不容易才得到的星核也丢了。

    “到底是谁！我一定要抓到你，把你碎尸万段！”泓顿时气得大喊大叫起来。

