    许卿越想越震惊，如果程家栋真是那个程家栋，也算是她曾经的救命恩人，救过她的厂子，救过她的员工。

    只是没想到，他现在才这么小，还这么不爱学习？

    想想又觉得不可能，可能只是巧合，带着的大宝和小宝回家。

    许卿还是把这件事记在心上，如果真是上一世的小恩人，她怎么也要帮他一下，帮他度过那个劫难。

    第二天下午再接大宝时，又遇见了程家栋，就很亲切地问了一句：“程家栋，你将来长大想做什么？”

    程家栋想都没想：“当兵啊，我要去打仗，把坏人一枪一个都崩掉。”

    小宝哇的一声：“我长大也要当兵，要当神枪手。”

    许卿头疼，看着两个孩子：“可是要当兵也要好好学习，你们不喜欢学习可不行。”

    程家栋振振有词：“我邻居叔叔说，当兵不用认字，调皮的孩子都送去当兵。”

    许卿哭笑不得，又有点儿心疼这个没人管的孩子：“那可不行，想要当一个好兵，就要好好学习，要不很多武器上的字你都不认识，要是敌人说了英语，你听不懂怎么办？”

    程家栋显然没有考虑过这个问题，小脸满是纠结的看着许卿，他也不知道该怎么办？

    小宝跟个小鹦鹉一样附和着：“对，要是好好学习，小宝就喜欢学习。”

    许卿摸摸他的脑袋：“我们先回家，家栋你也回家，要不奶奶该担心了。”

    程家栋冲许卿挥了挥手，跑着离开。

    许卿不能确定这个程家栋是不是上一世的程家栋，他的身世可以慢慢去调查，目前是不忍心看着这么小的孩子就混日子，跟大宝商量着：“以后在班里可以帮程家栋学习，他不是想跟你做朋友吗？你告诉他，要是考试能考及格，你们就做朋友，好不好？”

    大宝听话地点头：“好。”

    许卿回去还跟周晋南说了这个孩子，感叹一番后，又说了宋玉环和周承文的事情，感觉这事，她一个儿媳妇去问也不太好。

    就让周晋南去问：“你去问问爸什么意思，对宋阿姨有没有意思？”

    周晋南挺奇怪：“之前你不是担心宋阿姨会带去危险，怎么现在不担心了？她体内毒虽然没了，可宋家人依旧在地。宋谨词的事情还在调查中，你不怕吗？”

    许卿想了一会儿，叹口气：“也害怕啊，可是又觉得宋玉环也挺可怜，特别是知道她的遭遇后，明明是个大学生，多稀缺的人才，最后却落到这么个地步，四处艰难讨生活。”

    “再说了，真要有危险，不是还有你们在？”

    周晋南禁不住许卿的央求，找了个休息日，带着小宝去看周承文和周康安。

    小宝到哪里都喜气洋洋的，精神头特别好，周康安乐呵呵地领着小宝去买吃的。

    周晋南就坐在屋里陪着周承文下棋，心里还惦记着该怎么跟周承文，说他和宋玉环的事情。

    最后还是忍不住，放下手中棋子看着周承文：“你觉得宋玉环这人怎么样？”

    周承文愣了一下，推了推眼镜：“挺好也挺可怜一个人，造化弄人啊，要不现在也是个科研工作者。”

    周晋南又沉默了一会儿：“就是……你有没有和宋玉环成为一家人的想法？”

    周承文瞬间不说话了，眉头紧皱盯着周晋南，有些不明白他突然说这个话是什么意思？

    周晋南也觉得挺不好开口，既然已经说了，就硬着头皮往下说：“我看你经常去给宋玉环帮忙，感觉你俩可能有感情……”

    周承文立马喝止：“住口，你不要胡说，我一个老头子没事，这不是毁人家宋玉环的名声？是不是有人说什么了？我就是看她忙不过来，过去帮了几天忙，难道就有人风言风语？”

    想想还挺气愤：“现在这些人怎么可以这样？真是一点都不讲道理，思想顽固！男女还不能说话了？”

    周晋南赶紧拦着：“你先不要生气，没人有说什么，就是我觉得这么多年，你一直一个人单着，身边也应该有个知冷知热的人，看着宋玉环还不错，所以就想问问你有没有想法。”

    周承文瞬间不说话，脸上还有点挂不住。

    要说他从没动过这个心思，也是瞎话，退休后人闲着，也难免会想点别的，只是一直没有合适的人。

    对宋玉环，他也没有什么别样的心思，就是单纯觉得这个女人不容易，他又是惜才爱才的人，想到曾经那么优秀的人，现在沦落成这样，也是感觉惋惜。

    所以对宋玉环照顾就多一些。

    还有一方面，宋玉环做饭确实好吃。

    也就这些想法，从来没有想过别的感情，现在被周晋南一提，还真有些动心了，却又有些恼羞成怒：“你看看你，哪有儿子给自己找后妈的。”

    周晋南把许卿说的话又照搬了一遍：“我们工作也忙，肯定很多时候顾不上你和我爷爷，而且我们再孝顺，也比不上身边有个知冷知热的人，你们都好，我们才能够安心地工作。”

    “宋玉环有文化，和你也能聊到一起，你们在一起可以参加个什么活动，或者在家看书画画练字，也算是有个伴儿。”

    周承文震惊的看着周晋南，他还是了解这个儿子，这可一点都不像他说出来的话，沉默了一会儿：“是许卿说的？”

    周晋南也只能点头承认：“是，她比我心思细腻，也比我想的多，考虑得周全，我觉得她说得对，前半生你没有自己的感情生活，现在如果遇见就要牢牢把握住。”

    周承文都觉得不可思议，许卿竟然同意他找老伴。

    在这里住着很多老人，也有老人想找老伴，子女儿媳都不愿意，一是嫌弃丢人，二是怕以后还要多个老人伺候。

    那不是给自己找麻烦吗？

    还有的，因为找了老伴，孩子们都不上门了，所以周承文怎么也想不到，许卿竟然这么开明，还能说服死脑筋的周晋南。

    周晋南见周承文不说话，想到许卿的话，说道：“你要是看不上宋玉环，许卿说就给她介绍别人，最近认识个老中医人也不错……”

    【作者有话说】

    明天见

