    香波地，黑曜石之月的正后方，此时唯一能登陆香波地群岛的海岸，战国与青雉等人也已经成功登陆了香波地群岛。

    “和之前相比也没什么特别的变化。”战国在踏上香波地群岛后，先看了一圈岛内的情况。

    由于香波地群岛离海军本部的距离，所以战国还是来过很多次这座岛屿的。

    现在除了环绕了大半个岛屿的黑曜石之月外，岛内的情况和以前战国来的时倒是没有什么区别。

    “战国元帅，需要直接进去吗？”藤虎虽然是海军大将，但他也是一个新人，所以他说话还算是比较客气。

    战国虽然对香波地群岛还算熟悉，但现在岛内的情况却是扑朔迷离的。

    谁也不敢保证岛内真的就萨卡斯基与雷利两个人，如果还藏有其他的万修海贼团成员，那这一次探查突袭的任务很可能会再次吃瘪。

    “进去吧，不过我们这次不以战斗为主，先看看对方在香波地群岛留了多少人。”战国说完，便先行向着香波地群岛岛内走了过去。

    在战国动身后，青雉和藤虎也紧随着这位元帅的步伐步入了岛内。

    就在战国等人开始进入香波地群岛的时候，鱼人岛内的万修等人也已经重新返回了王宫大厅。

    “船长？我们什么时候去新世界？”

    “这个地方的伊万科夫应该很好找吧？”

    在万修带着妮可罗宾和光月御田重新返回王宫大厅的后，被伊万科夫变成女人的波鲁萨利诺就不断的在万修身旁念叨着。

    而之所以如此，是波鲁萨利诺在大厅中见到了好一个熟人--卡普。

    之前波鲁萨利诺遇到的妮可罗宾和光月御田的时候，反应不大主要是这两人他根本就不怎么认识，但现在坐在大厅中的那位可以卡普，是他在海军本部抬头不见低头见的前辈。

    如果让卡普看到自己这么模样，波鲁萨利诺想想都觉得可怕。

    顺着波鲁萨利诺的目光，万修也看了一眼还在埋头苦吃的卡普，然后才说道：“他呀，他和你不熟，不用担心。”

    “而且这样不也挺好的吗？”万修见这年轻的波鲁萨利诺一副十分窘迫的模样，笑着说道。

    “不熟？难道他也是......”

    听到万修的解释后，波鲁萨利诺才算是稍稍放心了一点。这么看来，那位正在胡吃海塞，并且时不时还会睡一觉的卡普也和她一样，是来自另一个世界的。

    但即便如此，波鲁萨利诺还是想要早些找到这个世界的伊万科夫，早点变回原来的样子。

    “船长！船长！”

    就在波鲁萨利诺还想说什么的时候，罗西南迪却从大厅外大喊着跑了进来。

    罗西南迪由于并不怎么喜欢这热闹的场景，所以他在胡乱吃了两口后，便自己出了王宫。

    不过还没等他走出王宫的大门，一份最新的报纸就让他重新跑了回来。

    “什么事？”万修眼见罗西南迪十分紧迫的模样，也连忙站起身问道。

    “是香波地的新闻，香波地出事了！”罗西南迪一边说着，一边将手中攥着的报纸递给了万修。

    “出事了？”

    万修带着众人才刚离开香波地不久，这海军居然就直接出动，前往香波地去找茬了。

    “我先看看。”

    万修说着，便直接将罗西南迪递过来的报纸给打开了。

    由于留守香波地群岛的是刚刚来到万修旗下的萨卡斯基，这个坚守‘正义’的家伙很可能是要死扛到底的，所以万修对于这位下属的安危还是很关心的。

    不过当万修打开报纸，看到摩根斯那夸张的标题和内容后，才算是松了一口气。

    只要萨卡斯基防住了海军的进攻，那就还算不错。

    “船长，要不要派人回去？”罗西南迪对于香波地群岛还是有些不放心，毕竟海军能进攻第一次，那就会进攻第二次。

    虽然萨卡斯基在这一次的战斗中表现得极为亮眼，甚至被摩根斯誉为不弱于海上皇帝的实力，但他毕竟是一个人，是无法和整个海军抗衡的。

    “海军来得确实有些快了，我还想着等我们到了新世界后，再把新到的黄猿给派过去，但现在看来，香波地暂时需要更多的人手才行。”万修在看完对于香波地群岛的那场大战之后，才算是明白了萨卡斯基要死守香波地群岛的底气。

    有着如此强大的力量，他也确实能防住海军的进攻。

    不过报纸上的信息已经讲得非常清楚，海军的屠魔令舰队已经退去，香波地群岛的危机似乎已经被解除了。

    但海军既然能在他离开后便马上进攻香波地群岛，也就有可能在屠魔令失败后再度对群岛发起战斗。

    所以，在短暂的思考后，万修便直接说道：“通知贝尔梅尔和波鲁萨利诺，让他们两人返回香波地群岛。等我们进入到新世界后，他们两人再从红土大陆翻越到新世界来吧。”

    波鲁萨利诺和贝尔梅尔一个闪光果实能力者，一个火暴龙果实能力者，两人都有着飞行的能力，所以万修也才将这一次的任务交给了这两位船员。

    “好的。”在万修发话之后，罗西南迪便直接踏步向大厅中间的位置走去，准备通知贝尔梅尔和波鲁萨利诺返回香波地去了。

    在罗西南迪去传话的时候，万修又将报纸拿起来看了一眼，“人还是太少了，要守住自己领地的话，还得再多来几个人才行。”

    按照之前万修的安排，萨卡斯基应该是试着防御香波地群岛，如果不行的话，就直接带着岛上的人前往鱼人岛。

    但现在萨卡斯基表现得实在太过耀眼，而且也没有放弃抵抗的意思，所以万修也只能往香波地群岛回派人员了。

    想到自己的人手，万修才记起仓库里的下一位王的介绍也应该出来了才对。

    于是，万修在走回自己的位置后，便直接联系上了仓库，‘新的那位海贼王信息有了吗？’

    ‘已经可以查看了，阁下。’

    经过几次的交流，万修已经习惯了那声音直接介绍，所以在确定下一位王已经准备好后，万修便直接说道：‘那就还是直接说出来吧，我倒要看看下一位是谁。’

