    “你们来见我，带一个外人来，这是什么意思？”

    秦昊乾望着火老等人，双目微眯，冷冷的道。

    他的身上弥散出一股强大的气势，目光也是极为不善。

    “海大师是有大能力之人，他想加入秦家。”

    火老淡淡的道，“你是家主，他自然要先来拜见家主！”

    他说的理所当然。

    而这时，海大师已经站了出来，向秦昊乾走去。

    “拜见秦家主！”

    他的脸上挂着淡淡的笑容，向秦昊乾躬身行礼。

    当他弯下腰时，那脸上的笑容变的诡异起来，暗中向秦昊乾释放了一种气体。

    这是一种独特的药物气体，能刺激秦昊乾体内的毒素快速发作，要了他的性命。

    这也是火老带海大师来此的目的。

    今天，他们就要让秦昊乾死！

    只要秦昊乾死了，火老身为秦家身份最高之人，就能顺理成章的接手整个秦家，然后再让秦策天成为秦家之主。

    秦昊乾死了，秦家底蕴自然不能再动。

    一旦秦策天成为秦家之主，秦家底蕴也会转到秦策天的手中，到那时，他们就能掌控整个秦家了。

    而这一切，海大师就是关键！

    所有人都在等待着。

    “此人意图行刺！”

    “拿下！”

    可就在这时，秦昊乾双目一睁，陡然爆喝起来。

    嗖！

    下一刻，不待众人反应过来，关老就动了，直向海大师扑了过去。

    他的速度快到了极点，一瞬间就到了海大师的面前。

    嘭！

    海大师还在愣神，就被关老一拳轰飞出去。

    他虽然在毒术上的实力很强，但自身实力却并不高，哪里能挡住海大师的一击？

    噗！

    鲜血狂飙。

    他犹如断线的风筝般，狠狠的摔在地上，整个胸腔都被打的凹陷下去，看起来凄惨无比。

    他的眼中也全是骇异，恐惧，满脸的慌乱，完全不知道发生了什么事。

    全场寂静。

    一时间，众人根本反应不过来。

    这结果，和他们想象的完全不同。

    不应该是海大师出手，秦昊乾吐血倒地吗？

    可现在，秦昊乾好好的坐在那里，反倒是海大师被打残了，不断的吐血。

    “家主，这是为何？”

    秦策天的脸色巨变，忍不住上前质问，“海大师真心投靠秦家，你不分青红皂白，当场让人将他打伤，岂不是让人寒心！”

    他的牙齿咬的咯吱响，心中全是愤怒。

    眼见着就要成功了啊！

    只要海大师杀了秦昊乾，他就是秦家之主了

    刚才，他真是激动到了极点，从没有哪一刻，家主之位距离他如此之近。

    可海大师没有来得及出手，就被关老打飞了，瞬间让他的期望破灭。

    他却不知，海大师已经出手了。

    不过，秦昊乾毫无反应，他下意识的以为海大师没有出手。

    听此，秦昊乾的双目不由一眯，从座位上站了起来，走向秦策天，淡笑着道：“真心投靠？”

    “这海大师，是你找来的？”

    他紧盯着对方。

    “没错。”

    秦策天傲然的道，“这是我为秦家招揽的人才！”

    “人才！”

    秦昊乾冷笑一声，眸中全是寒芒。

    下一刻，也不见到如何作势，突然就出手了，直接一拳轰向了秦策天。

    霸气无双。

    威势惊天。

    那速度，更是快到了极点。

    嘭！

    在众人的眼中，秦昊乾早已病入膏肓，哪里会防备他突然就出手了？

    随着一声响，然后就看到，秦策天的面色一白，当场喷出大口鲜血，直接飞了出去，和海大师作伴了。

    全场骇然。

    所有人都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “中阶！”

    火老更是惊的直接叫了起来，一张老脸更是大变，“这，这怎么可能？”

    其他人，也都是不可思议的盯着秦昊乾，一个个都是惶恐不已。

    尤其是秦策天，气息衰败，眼中全是慌乱，恐惧。

    “不可能？”

    秦昊乾嗤笑一声，身上气息涌动，爆发出无比强悍的气息，“你是想说，我明明已经病入膏肓了，怎么不仅没事，反而还成为中阶古武者了吧？”

    此话一出，火老的脸色更加难看。

    但秦昊乾却不管他，傲然扫视众人，最后，目光集中到了秦策天的身上，“不属于你的东西，哪怕你费尽心机，也永远不可能属于你！”

    秦策天的脸色连变，心中更是怒到了极点。

    “我，我不明白家主的意思。”

    他咬着牙，故意装糊涂，“我为家族招揽人才，家主却如此待我，实在让人寒心！”

    “好一个为家族招揽人才！”

    秦昊乾的气势一扬，“到了这个时候，你还想狡辩吗？”

    “我倒想问问，一个普通的古武者，凭什么被称为大师，他有什么样的本领？”

    他逼视着秦策天。

    “这……”

    秦策天无言。

    “怎么？不敢说？”

    秦昊乾的眼中寒意大盛，杀意滚滚，“他是不是擅长用毒？”

    “你们专门带他来见我，是不是想让他毒杀我？”

    “这些年，我一直被毒素折磨，生不如死，是不是你们联合他害我？”

    “谋害家主，我想问问，这是什么罪？”

    他厉声大喝。

    那一句句质问，犹如一柄重锤，狠狠的砸在众人的心脏。

    所有人的脸色都是狂变。

    噗通！

    下一刻，众人全部跪了下来。

    “家主饶命，这和我们无关啊！”

    “是啊家主，我们也是被牵连的。”

    “都是秦策天和火老，我们都是被他们逼的。”

    “没错，这都是他们逼的啊，我们对家主，都是恭敬的。”

    众人纷纷求饶。

    秦昊乾掌控秦家底蕴，若真的被定为谋害家主，那罪责就大了。

    旁边，火老和秦策天都是目瞪口呆，神情落寞。

    他们原本以为，此次能杀了秦昊乾，主掌整个秦家，没想到却是一败涂地。

    “你们，还有什么话说？”

    秦昊乾俯视般的望着火老和秦策天，语气冰冷至极。

    “唉，人老了，脑子就容易犯迷糊，一不留神就被秦策天这小子蒙蔽了，我没想到，他竟然想刺杀家主，差点酿成大患，我有失察之罪啊。”

    火老叹声道，“不服老不行啊，我还是去养老吧，请家主成全！”

    说着，他向秦昊乾躬身行礼。

    听此，秦昊乾差点气笑了。

    这老家伙实在太狡猾了，一张口，直接将所有的责任全部推到了秦策天的头上，好似这一切，完全和他无关一样。

    不过，他主动提出去养老，也算是妥协了，以后，对方再不能掣肘他。

    而且，火老在秦家的身份极高，对方已经服软，他还真不能拿他如何，否则，那就寒了秦家其他人的心。

    “火叔既然被蒙蔽，那就不是你的错，原本还想着多听听火叔的教诲，不过，火叔既然心灰意冷，想要去养老，我虽然感到可惜，也只能成全了。”

    “毕竟，火叔的年龄也真的大了，也该休息了，我也不好继续叨扰你老人家。”

    秦昊乾淡淡的道。

    一番话，连削代打，直接决定了火老的结局。

    自他成为家主后，火老对他的掣肘就很大，而现在，他总算将对方压下去了。

    从此以后，整个秦家再没有人能掣肘他。

    那一刻，秦昊乾的心中舒畅无比。

    而这时，秦策天却完全傻眼了，也急了。

    怎么就是被他蒙蔽了呢？

    若不是有火爷撑腰，他也没胆量和秦昊乾硬碰硬啊！

    “秦策天勾结外人，蒙蔽秦家众人，意图谋夺家主之位，罪大恶极！”

    但秦昊乾却不理会他，双目一瞪，厉声大喝，满面威严，“原本，你是必死无疑，不过，看在你父亲的情面上，我就留你一命！”

    他的眼中闪过一道凶光，“不过，死罪可免，活罪难逃，废掉四肢，以儆效尤！”

    凶狠至极。

    众人听此，心神俱颤，却没有一人敢吭声。

    “你不能这样对我！”

    秦策天面色惨白，凄声大叫，“家主，放过我吧，我也是被猪油蒙了心，被这混蛋蒙蔽了，求你给我一个机会。”

    对于一个古武者来说，废掉四肢，就等于废掉了一切，这简直比杀了他还残忍啊！

    嘭！

    咔吧！

    只是，没有人搭理他。

    关老更是直接上前，亲自出手，打断了他的四肢，没有任何留情。

    秦策天惨叫连连，如一滩烂泥般，瘫倒在地，双目无神，充满绝望。

    秦家的天之骄子？

    现在，他只是一个废人，所有的一切，都成了过眼云烟。

    众人噤若寒蝉，不住冒冷汗，心中恐惧莫名。

    以前，秦昊乾就是一个病秧子，没有人将他放在眼里，可今天，他们见识到了秦昊乾的雷霆手段，彻底被震住了。

    秦家的天之骄子，秦昊乾说废掉就废掉，更何况是其他人了。

    此时，众人哪里还敢有其他心思？

    秦昊乾面色漠然，眸中全是冰冷，毫不同情。

    一个蝼蚁，也敢打继承人之位？还接连对他儿子秦飞出手，他岂能饶恕？

    敢动他儿子，他就废了对方。

    他倒要看看，谁还敢动他儿子秦飞！

    跟着，他的目光一转，又望向了海大师，双目冰冷至极，杀意森森。

    就是此人，害的他病了那么多年。

    “怎么可能？”

    而这时，海大师也是瞪大了眼睛，满脸的难以置信，“你，你中了我的毒，怎么可能会没事？”

    他紧盯着秦昊乾，根本不相信这个事实。

    “没有人能破解我的毒！”

    “我是大夏三大毒师之一，我的毒术独一无二，你怎么会没事？你怎么可能没事？”

    他疯狂的大吼，表情都是狰狞无比。

    这对他的打击实在太大了。

    身为大夏三大毒师之一，他对自己的毒术极为自信，在他的心里，只要是他想杀的人，就没有他毒不死的。

    可现在，秦昊乾就好好的站在那里，这让他如何能接受？

    “为什么？这到底是为什么？”

    他不断向秦昊乾大叫，若不能得到答案，他会疯狂的。

    没有人能破解你的毒？

    听此，秦昊乾极为不屑的撇了撇嘴，脸上全是骄傲之色。

    什么狗屁的大夏三大毒师，在他儿子秦飞面前，什么都不是，这毒还不是被他儿子秦飞轻易破解了？

    此时，他的心里真是充满了自豪，为秦飞感到自豪。

    “为什么？”

    秦昊乾得意的笑了一声，“你永远都不会知道。”

    然后，他亲自出手，直接将其击杀了。

    全场寂静。

    ……

    另一边，骊山园。

    秦飞正准备睡觉。

    咚咚咚！

    就在这时，突然传来敲门声。

    他皱了皱眉，跑去开门，整个人都是一怔。

    只见江梦身穿睡袍，正俏生生的站在门口，俏脸微红，满面娇羞，让人怦然心动。

    “怎么了？”

    他盯着对方，轻声问道，双目炽热无比。

    “我，睡不着。”

    江梦不自然的道，“我，我能和你聊聊吗？”

    她望着秦飞，热切无比。

    砰砰砰！

    那一瞬间，秦飞的心脏高速剧跳起来。

