    因为连续好几次叶圣凌这后面开牌的，而且每一次对方的牌都确实不小，像是刚刚的葫芦，以及比如这一次的两对，按照正常的局面来说，这种牌绝对都是通杀的存在。

    不过因为之前连葫芦都能够被叶圣凌的铁支截杀下来，现在已经没有人敢小看叶圣凌了，他们相信不把那张底牌打开来之前，无论对方拿到什么样的牌，叶圣凌都还有赢的可能。

    那个小美女翻牌的时候，同时也把周围那些观众的心都提了起来，他们此时都在心想着这到底是一张什么牌，如何才能够杀得了光头金项链的两对。

    叶圣凌的两个小对都不大，另外那一张牌就算是翻出了A，也一样于事无补。

    那个小美女同样是闭着眼睛，狠心一把直接将那张牌翻了开来，觉得那一瞬间，周围又是想起了一阵巨响，旁边的人都惊呼了出来。

    “葫芦！又是一个葫芦！”

    那个小美女翻出了一个小4，三条加一对，刚好凑成了一个葫芦，这是一个十分大的存在，虽然仅仅只是三条4带头，但是赢下光头金项链的纯三条当然不在话下。

    谁也没有想到，那个光头金项链的手气已经够好了，却完全被叶圣凌的牌风压制的死死的，不管他拿出多好的牌，都一样是没有任何的用处。

    “这手气，哪怕是今天躺在家里不来赌场，恐怕都会从天花板掉下钱来吧。”

    “妈的，这小子是不是在哪里开过光，这运气也太好了。”

    “会不会是这个女公关的运气好的原因，我看那小子连牌桌都没碰一下，好像跟他完全就一点关系都没有。”

    ……

    周围的人议论纷纷，那个女公关听的一阵高兴，虽然说赢的这些钱都不是自己的，但是这样被人赞扬，她也觉得心里美滋滋的。

    而且这很显然也有助于她的业务，现在这些人估计已经把她当成是什么财神了，尤其是自己的这一双手，想必以后要买一份保险才行。

    荷官见到了这一场又是叶圣凌获胜，也将面前的这足足一百五十多万筹码拿到了叶圣凌的面前。

    这些筹码就像是一座大山一样放在叶圣凌的面前，此时他面前的钱已经不比身旁的这两个人少多少了。他也算是一个实打实的富人了。

    仅仅是一把牌局就赢了整整八十万，周围那些围观的人别提多么羡慕，恨不得自己也上场，赚他个百八十万。

    光头金项链见到这一幕，也彻底是瘫痪在了椅子上，他每一把的牌都十分不错，要是放在之前能够拿到这样的牌的话，早就已经赚了好几百万了。

    但偏偏这么晚才出现也就算了，还要遇上叶圣凌这么个煞星，顿时它就有了一种既生瑜何生亮的悲凉。

    叶圣凌一次性就赚了八十万，当然不会吝惜这点消费，直接从那对筹码里面拿出一个比较大的给了那个小美女，毕竟虽然说叶圣凌对于牌局的结果，早就已经是胸有成竹，但这个小美女也算是有功劳的。

    这一次他直接就拿了一万的筹码给那个小美女，那个小美女有时候做好几个月都拿不到这么多的小费，当然激动的要跳起来。

    本来她就觉得叶圣凌长相不仅帅气，还十分有风度，尤其是现在又出手十分阔绰，她更是心里喜欢得很，双手直接就揽住叶圣凌的脖子，动作极为的亲密。

    叶圣凌本来还觉得有些尴尬，毕竟他知道自己可是有家室的人，不过想了想还是顺其自然的好，毕竟自己今天还真是打算大赚一笔再出去，要是行为异常的话，也容易引起别人的怀疑。

    本着这样的想法，他也就只好先委曲求全，任由那个小美女抱着自己了。

    不过他正被这个软软的身躯抱着，感觉还真是很舒服的时候，突然之间，一只手直接就把他们两人分了开来。

    叶圣凌还有些奇怪哪个王八蛋看不惯自己在这里亲亲我我，连这种事情都要干涉，这也太多管闲事了，回过头去就打算骂人。

    不过他感觉着这双手也是软得很，看起来像是个女人的手，心中一股不妙的感觉生气，回过头去就看到了叶冰心正一脸怒意的看着自己。

    “这位先生，让你来帮帮我，帮到这里面来了是吧，看起来你还艳福不浅，如果不想帮我你可以直说。”、

    那个小美女也是很奇怪的回过头看去，却看到了一个身材极好的冷艳美女，五官虽然很是好看，但却有一股冰寒之气。

    “这，这不是你想象的那样。”

    虽然说面前的这人同样也是戴着一个大大的墨镜，而且还带上了一个遮阳帽，配着一个小外套，看起来实打实的贵妇模样。

    但这种冰冷的声音叶圣凌怎么可能会认不出来是谁，他特地伪装成这副模样，一来是为了避免赌场里的人真的认识自己，二来就是想要躲着叶冰心，决定自己捞一笔就跑，不被叶冰心发现。

    却没想到自己已经精心乔装，最终竟然也还是直接就被叶冰心发现。

    “那个，我没有说不帮你，这不是先进来帮你打探打探嘛。”

    叶圣凌语气有些尴尬，毕竟他自己偷偷一个人跑来了这里，确实是有些不对。

    “怎么了，是有什么不方便被我看到的吗，不过我想你现在正在做着的两件事情，好像都不太应该吧。”

    叶冰心美眸冷冷的瞪着叶圣凌，心想这人明明就答应了要帮自己，却听说有赌场之后还跑进来赌钱，这确确实实就是违反了法律，她可不相信叶圣凌来赌钱还是为了任务。

    “没有没有，我真的就是闲来无事，先进来看看而已。”

    叶圣凌此时也只能尴尬的解释，他确实是有些底气不足，按照自己跟叶冰心一开始的约定，他现在应该在外面等待着接应叶冰心出来。

    自己现在出现在这里，计划肯定也改变了，或许这样还会破坏了叶冰心原本的部署。

