    无论什么原因，最新一期的《华夏女团计划》还是正常播出了，这一期的收视率和关注度都非常恐怖，因为大型娱乐公司乃至八大练习生们都把自家的大牌明星给搬了出来，给自己拉票！

    其中甚至出现了两三个一线明星！

    不过这些都不是最让人惊讶的，真正让人没想到的是，节目里表现一直低调的个人练习生百里瑾竟然请出了夏燃为自己拉票！

    夏燃出场，全场轰动！

    作为绯红一哥，与洛远同穿一条裤子的超级大明星，他的影响力绝对是对得起自己一线男星的顶级身价的，就算是现场其他公司的练习生，都因为夏燃的出场而发出了惊叫声！

    “我的天！”

    “是夏燃啊！”

    “我的男神啊！”

    “他竟然都来了！”

    在练习生们的尖叫中，夏燃和百里瑾演唱了一首排练好的歌曲，夏燃是出过单曲的，自然不怯场，而在歌曲结束后，他更是笑着道：“希望我的粉丝可以在比赛结束后，为我身边这位可爱的小女孩点赞，她就好像是我的妹妹一样，你们可不要让我失望。”

    这轮发言让网络炸开了锅！

    无数人都在讨论百里瑾究竟是什么身份，竟然能够让夏燃明目张胆的号召自己的粉丝给她投票！

    “新的姘头？”

    “不可能，夏燃还是有点节操的。”

    “也可能是某位娱乐圈大佬要捧的女孩吧，一个个人练习生，肯定不可能请得动夏燃这种级别的一线明星。”

    “娱乐圈大佬也不够啊！”

    “这个圈子里除了洛远，还有谁能让夏燃做事情啊，呃，还有艾小艾，那除了这两个人，大概也没几个人可以请动夏燃了吧？”

    “到底什么身份！”

    “孟柒和周舞韵请出夏燃的话，我还可以理解，但是百里瑾请出夏燃，这实在是太不可思议了……”

    “……”

    百里瑾的身份，引发了全网的讨论，与此同时，在一起的点赞排名中，原本排名只能说一般的百里瑾，如同坐了火箭般，不断往上蹿升！

    夏燃的影响力非常恐怖！

    他号召粉丝给百里瑾点赞，粉丝的响应是非常及时的，很快百里瑾的点赞排行就进入了前十的行列！

    “太猛了！”

    “都是夏燃粉丝干的？”

    “大概也和百里瑾自己争气有关，如果是一直追这个节目的人，大概都能看出来百里瑾每一期都有巨大的进步，而且之前节目组也说过，舞蹈练习时长，百里瑾是排名第三的，而且她还受了伤，前段时间出过车祸……”

    “主要还是靠夏燃！”

    “一线大明星的影响力太恐怖了！”

    “七大中不也有请来一线助威的练习生嘛，他们的排名好像还行，没有百里瑾这边爆发的厉害，看来夏燃在一线中也是属于含金量最高的行列啊，不懂为什么好多人都喜欢这个花心大萝卜。”

    “……”

    倒是没人说不公平。

    因为从《华夏女团计划》进行到今天，说它不公平的声音已经太多，大家都懒得说了，反正节目本身挺好看的，练习生中有那么几个人水平也很高，所以大家也有兴趣看下去，该投票投票，不想那么多了。

    不过这事儿让七大不乐意了。

    因为百里瑾的横空出世，导致碧海青天和星际传媒的两位练习生被挤出了前十之外，要知道前十之外的人是要被淘汰的，七大的脸搁那儿，怎么能轻易让自家的练习生被淘汰呢！

    必须找回场子！

    碧海青天开始让旗下的明星们通过微博等网络平台发声，号召粉丝为自家的练习生点赞了，紧接着星际传媒也是有样学样，让旗下艺人们为自家的练习生声援一番，反正也就是发个微博的事儿。

    于是很快网上就热闹了！

    碧海青天的一位影帝直接在微博道：“请大家为我的一位小师妹点赞，她叫周芷，正在参加《华夏女团计划》，一起帮她出道！”

    星际传媒某影后也是发声：“为海艳点赞！”

    除此之外还有许多一线二线三线的艺人都参与了进来，以至于这两位七大的练习生很快便重新冲回了前十！

    然后事情开始发酵。

    越来越多人参与了进来，这已经是演化成了娱乐圈的盛事，一些公司内没有练习生参赛的明星都忍不住参与了进来，为自己喜欢的选手进行拉票，其中不乏各路大咖！

    唰唰唰！

    各位选手的总点赞数已经达到了历史新高度，而之前因为夏燃声援而排名进入前十的百里瑾，这会儿已经跌倒了二十名开外，她没有经纪公司的缺点又一次暴露无遗，就算夏燃也不可能同时对抗各大公司旗下明星的联手。

    “要输了……”

    天降夏燃，本来以为是交了好运，但结果还是要被淘汰，百里瑾叹了口气后还是给夏燃发了个消息：“谢谢前辈了！”

    这几天一直在排练。

    而在排练的过程中，夏燃前辈虽然没有说为什么帮助自己，但却教给了自己很多东西，而且夏燃前辈并非如传说般不靠谱，反而真的像个大哥哥一样，很温柔的对待自己，这让百里瑾很感动，已经没什么好遗憾的了，反正凭借节目期间累计的名气，自己也是可以签下娱乐公司了。

    “谢什么？”

    夏燃很快回复：“排名下降这么多。”

    百里瑾打字道：“已经很满足啦，能够有这么多人给我点赞，我知道他们都是夏燃前辈的粉丝，就算被淘汰了，我也很开心……”

    这是真心话。

    起码这次参赛，她很幸运，好像一直被节目组照顾，又或许是运气不错，总之梦想之路还长，自己没有直接被终结掉希望。

    “怎么可能淘汰？”

    夏燃又回复了，言语非常霸气：“你的哥哥已经出手了，我现在反而担心，你拿了第一会引起争议。”

    “？？？？”

    这话百里瑾完全没听懂。

    不过这时候，网络上却已经炸开了锅，因为华夏超级大导演洛远忽然发了个微博链接：“妹妹在参加比赛，十三号练习生百里瑾，大家帮忙点点赞。”

    一条微博。

    百里瑾的排名，重新从后面杀了回去，气吞万里如虎！

    