    得到了武器授权后，那些装甲车开始开火。

    各种口径的车载机炮对着大桥上扫射了起来。

    黑莓市的市民虽然手中也有民用枪械，但是，面对装甲车这种战争机器怎么可能是对手。

    整场战斗完全是一边倒的屠杀，一眨眼的功夫，就有数十名市民被打成碎肉。

    而且，枪火还没有停止，继续向着后面的市民扫去，似乎是要将所有人一网打尽。

    “他们要杀了我们，快跑！”

    “联合制药肆意屠杀自由的人民，我要把你们的暴行发到网上去！”

    一个人躲在远处的人，拿出了手机，拍下了一段小视频，准备传到自己的社交平台上去。

    然而，他却愕然发现，无线信号不知道什么时候被切断了。

    社交账号也根本就登陆不上去。

    “该死的网络商！”青年愤愤的捶了一下地面，钻到了车子下面，悄咪咪的向后爬去。

    他知道，现在站起来跑只能成为靶子，唯一活下去的机会就是趴在地面上，从车底爬回去，这样或许还有机会。

    然而，他刚刚爬到了一半，忽然，听到天空中有一阵轰鸣声。

    “什么声音？”

    那个年轻人抬头一看，一架A10攻击机不知道什么时候来到了他头顶上方。

    嗖嗖——

    两枚225千克的MK82炸弹被扔到了铁桥之上。

    轰隆，轰隆！

    两声巨大的爆炸之后，铁桥被炸成了碎片。

    而那个年轻人，连一句法克都没骂出来，就被炸成了碎肉。

    不光是这里如此，就连对面的大桥也被炸断了。

    接连炸断两座大桥之后，那架A10攻击机并没有离去，而是对着城内的信号塔，广播大楼进行了精确轰炸，将这些设施都炸成了一片废墟。

    在远处看着这一切的张拓海皱起了眉头。

    “他们这是要干什么？如果只是隔绝携带病毒的个体，只要把这里变成地缘上的孤岛就可以了。现在，他们又轰炸了信号设施，将这里变成了信息上的孤岛，内外消息隔绝，无法互相传递，他们想要做什么？”

    张拓海心思急转。

    忽然，他猛然想到了原本世界电影中的情节。

    保护伞公司将浣熊市隔绝之后，为了清除后患，直接发射核弹将一座城市彻底抹去了。

    这个联合制药也不会要来这么一出吧？

    张拓海心中闪过了这么一个恐怖的想法。

    “如果真是这样的话，那我该撤退了。”

    想到这里，张拓海立刻向着城市边缘跑去，他要赶快下水，离开黑莓市。

    尽管，毁灭城市只是他的一个猜想，但是，他不敢赌自己的运气，一切还是小心为上比较好。

    张拓海一路急行跑到了城市边缘，悄悄的躲进了一条巷子里仔细的观察着。

    此时，河面上还有不少巡逻艇在周围逡巡巡视。

    张拓海在暗中观察着，想要找一个巡逻空隙，悄悄的潜入河道里。

    可是，那些巡逻艇十分的密集，根本没有空隙可钻，张拓海等待了二十分钟，也没找到一个合适的时机。

    这时，远处的天空中传来的震耳欲聋的呼啸声。

    “不能等了，得撤离了。”

    张拓海一咬牙，一踩油门，猛的冲向了河滩。

    几艘巡逻艇看到张拓海的装甲车冲了出来，不知道他要干什么，但还是架起了船上的20毫米机炮，对着装甲车扣动了扳机。

    哒哒哒。

    一连串炮弹打在了装甲车的钛合金装甲板上。

    张拓海的装甲车经过几次改装后，现在的装甲硬度已经足以硬抗200毫米线膛炮的直射，或者125毫米口径的穿甲弹。

    区区20毫米的机关炮连个弹坑都别想留下。

    张拓海的多用途装甲车则趁着这个机会冲进了河里。

    “那家伙自杀了？”一个巡逻艇上的守卫问道。

    “不知道，盯紧了河面，别让那家伙跑了！”船长冷冰冰的说道。

    “明白了。”几艘巡逻艇在附近巡视起来。

    张拓海进入水中之后，立刻飞速的在水中跑了起来。

    他为了防止被发现，还特意向着上游开了十五六公里。

    一直到快要到了潜水的极限，这才找了处浅滩向着沙滩上开去。

    “这下总算安全了吧？”

    张拓海想道。

    然而，让他万万没想到的是，他刚一上来，就遇到了正在撤离的巡逻艇。

    “船长，那不就是冲进河里的那个家伙吗？他居然没被淹死，居然冲出来了。”

    一个眼尖的船员发现了张拓海的装甲车，大声嚷道。

    “立刻汇报总部，不然，消息传出去，我们都得死！”船长盯着装甲车，拿出了通讯器，“呼叫总部，呼叫总部，这里是巡逻艇分队，一辆可以潜水的装甲车穿过了封锁线，冲出了包围圈，现在正向E12区逃窜，方向东南。”

    船长大声说道。

    “尽量拖延，支援随后就到。”通讯器里传来了冰冷的声音。

    “明白。”船长挂断了通讯。

    “所有火力全开，让总部知道我们尽力了。”船长大声命令道。

    哒哒哒。

    20毫米的机关炮对着张拓海的装甲车扫了过去。

    “这些人在干嘛？浪费子弹？”

    张拓海回头看了一眼那些巡逻艇，懒得理会，驾车急速向前冲去。

    他知道，对付这些人，除了浪费时间和弹药之外，根本就没有什么作用。

    他现在需要做的就是，在对方的援军到来之前，赶快离开这里。

    他加速向着前方冲了过去。

    然而，还没等他跑出去五公里，远处又传来了震耳欲聋的轰鸣声。

    张拓海定睛一看，原来那家A10攻击机居然飞到了这里，正在朝着他急速飞来。

    在对方的机翼下还悬挂着两枚MK82航空炸弹，这玩意的战斗部有足足225千克的炸药，扔到他的头上，也够他喝上一壶的。

    “呵呵，要是早几天，想要对付你，我恐怕还要困难点，但是现在嘛……小爱同学，锁定目标。”

    “目标已锁定。”

    张拓海冷笑了一声，按下了一个按钮。

    嗖——

    一发阿达兹多用途导弹从发射架里发射了出去，在空中转了一个弧线，直直的冲向了A10攻击机。

