    “嘿嘿，林佳，真巧啊，没想到在这儿还能遇上你们。”

    周天磊一上二楼很快就找到了林佳他们，满脸堆着殷勤的笑容。

    林佳一怔，秀眉微皱，惊疑道：“你怎么知道我们在这？你跟踪我们？”

    “没，没有，我恰巧路过，嘿嘿嘿。”周天磊脸上的殷勤笑容很浓，热情的眼神转眼看向陈湘。

    陈湘着实被他的热情眼神给吓到了，“佳佳这是谁啊。”

    “周家公子周天磊，喂，周天磊，你色眯眯的干什么！”林佳横在周天磊身前，一声不爽嗔怒。

    陈湘瞬间恍然，敢情之前就是眼前这家伙要潜规则自己啊。

    她花容失色，下意识的往陈南身后退了下。

    “嘿嘿，三奶奶，您别害怕，我这次来是跟您道歉的，上次我有眼不识泰山，动了三奶奶您的心思，您大人有大量，就原谅我吧，今天您看上什么，就买什么，全都由我买单，就当是我孝敬您的。”

    说起这些，周天磊十分诚恳，实则他心里惋惜不已。

    黄三爷都那么大年纪了，那方面恐怕早就不行了。

    好白菜真是让猪拱了。

    当然这些想法，他也只能在心里想想，根本不敢说出口。

    要不然他周家定会遭受灭顶之灾。

    “你在乱说什么，谁是你三奶奶。”陈湘面容一阵抽搐，整个人都懵了，这周天磊真是有毒。

    旁边的林佳一时没忍住，噗嗤一声笑了起来，眼见陈湘看来，她赶忙抬手掩嘴，但依旧挡不住那一脸的笑容。

    周天磊一怔，眨巴着眼睛看着气呼呼的陈湘，他似乎明白了什么，笑着继续说道。

    “三奶奶，我知道您年轻，喜欢低调，可您毕竟是黄三爷的情人，我尊敬您，该称呼您一声三奶奶的，要不我给您磕个头吧，三奶奶。”

    “……”陈湘的俏脸气的通红，可在周天磊眼中，那是害羞。

    旁边的林佳早已捧腹大笑，笑出了两眼泪花子，“周天磊，周叔他是不是把你脑子打傻了，哈哈哈，真是笑死我了。”

    “不许乱叫，我和黄三爷什么关系都没有。”陈湘气的直跺脚。

    可周天磊压根不相信，只以为这个小女生要面子，毕竟和一个老头子要好，着实有些让人费解。

    “好的，三奶奶，我知道了。”

    “你！”陈湘气的娇躯乱颤，面红脖子粗，委屈巴巴的都要哭了，转眼对着陈南说道。

    “老祖宗，他，他欺负我，他毁我名声，就是他之前要潜规则我，堵在咱家门口的那两个黑衣大汉就是他的人。”

    虽然陈南还是不知道什么是潜规则，但周天磊这小子着实该教训。

    “小子，你不该欺负我乖孙。”

    陈南面无表情，这般说起，心念一动，一股无形气劲瞬间锁定周天磊。

    周天磊傻乎乎的笑着，还没有意识到问题的严重性。

    下一秒，他明显感觉到自己双脚离地，身体失重，竟然飘了起来。

    刹那间，周天磊大惊失色，挣扎着想要落地，却根本控制不住自己的身体。

    这一幕惊呆了陈湘和林佳，两女满脸的难以置信。

    下一秒，众人听到陈南口中发出一声沉喝，周天磊犹如气球一般，直接飞了出去。

    “去！”

    一时间整个商场传来了周天磊杀猪般的惨叫声，声音越来越远，直到最后再也听不到他的惨叫。

    林佳和陈湘两女纷纷双目瞳孔急骤收缩，脑海中一片空白。

    “老祖宗，他去哪了？您不会是杀了他吧？”

    “死不了。”陈南面色淡定，只是给周家那小子一个教训。

    话落，陈南双手背在身后，迈步朝前走去。

    陈湘和林佳两女看着陈南的背影，面面相觑。

    ……

    当天他们逛到很晚，回到家后，陈湘收到了黄天逸打来的电话。

    “哈哈哈，陈湘大妹子，最近可好啊，老祖宗他身体还行吧？代我向老祖宗问好啊，哦对了，这周末你有空吗？方便请你来家里吃个便饭吗？”

    黄三爷说过让他多多照顾陈湘，他自然一直记挂在心上，不敢怠慢。

    陈湘迟疑了下，心中很忐忑，不知道该怎么拒绝，只好答应了下来。

    挂断黄天逸的电话，陈湘一脸求助的看向陈南。

    “老祖宗，黄家的那位黄大哥这周末请我到他家里去吃饭。”

    “那就去吧，黄家有心招待你，你欣然接受就好。”陈南眸中精芒闪烁，自己时日无多，不能一直陪在陈湘身边。

    总有一日，陈湘终究还是要一个人生活。

    如今让她和黄家搞好关系，即便以后自己去了，陈湘也能得黄家庇佑，一生顺遂。

    “可是我害怕，我去林家就失态了，那个秦文才的眼神明显就是瞧不起我。”陈湘自小在孤儿院长大，自然也懂得察言观色。

    对那些冷眼歧视十分敏感，只是她不愿计较罢了。

    陈南不由心疼，满目慈祥的看着陈湘，说道：“不用怕，这正是你好好见见世面的机会，你要是实在紧张，就让这个小女娃子陪你去。”

    “啊？”林佳本是局外人，老祖宗一句话就把她拉上了车，着实让她受宠若惊。

    但一想到黄家，她就很头大，一脸的为难。

    “老祖宗，那可是黄家啊，我在我爸眼里就是个没规矩的，让我去黄家，我也害怕。”

    “佳佳，你就陪我去嘛。”陈湘上前拉住林佳，撒起了娇。

    她想着两个人去总好过一个人，起码有人陪着，不至于那么尴尬。

    林佳一脸苦笑，同样求助的看向老祖宗。

    陈南眉头一动，不在多说什么，迈步就走向自己的房间。

    “这事你俩看着办，我困了。”

    ……

    第二天，陈湘一打开直播间，顿时大批量的粉丝涌入，弹幕一下子就活跃了起来。

    “宝宝们，我严重怀疑你们是机器人，我这刚开播还不到一分钟，你们也太积极了吧。”

    ……

    与此同时，猫牙直播平台总部。

    “刘总，那个叫陈湘的女主播上线了。”一个身着黑色职业装的女人抱着笔记本，踩着高跟鞋迅速的来到刘总的办公室。

    她一边说着，一边将笔记本电脑放在刘总面前。

    刘总看上去三十多岁，身着黑色西装，一双小眼睛盯着电脑屏幕看了良久，微不可查的闪过一抹邪芒，食指敲击着桌面，下意识的舔了下嘴唇，低声说道。

    “很好，你立马给她打电话，让她来公司一趟，我要跟她谈谈力捧她成为一线女主播的事情。”

