    “当年母亲盖亚唆使我们，一起废黜父亲乌拉诺斯。”

    沙哑的声音在神殿中回荡，伊阿珀修斯仿佛又回到了那一天，语调低沉，情绪中透露着丝丝伤感。

    “面对着积威甚深的父亲，所有兄弟都害怕的不敢上前。”

    嘴角露出一丝自嘲的苦笑，灵魂之神指着殿外的天体、气象之神道：“克利俄斯，他是我们兄弟中力气最大的那个，平时总嚷嚷着自己能推动太阳。

    结果有一次，被许珀里翁驾着太阳马车追着跑，最后不得已躲在了母亲盖亚的怀里。”

    想象着太阳之神挥舞着马鞭，追逐天体之神的场景，阿特拉斯露出会心的微笑。

    “可面对父亲乌拉诺斯时，他甚至害怕到不敢抬头。”

    说完这个，他又提到北方天柱科俄斯，“他是我们兄弟中最具智慧的人物，同样有很多坏点子，这里面甚至包括偷看泰西斯洗澡。”

    似乎是想起那些好玩的事情，他发出嘿嘿的怪笑，“最后大哥俄刻阿诺斯亲自找上门，把他吊起来打了一顿。”

    俄刻阿诺斯便是洋流之神，她的妻子泰西斯是水之女神，亦是他的妹妹。

    阿特拉斯静静听着，还是想不明白父亲忠诚克洛诺斯的原因。

    不过伊阿珀修斯很快便说到了。

    “那时候母亲盖亚告诉我们，如果谁能废黜父亲，谁就是天空、大地的主人。

    她甚至给了大家一柄镰刀，并安排我们兄弟在他们欢爱时动手。”

    提起这个，伊阿珀修斯脸上的笑容逐渐敛去，神情变得凝重，“你肯定不敢相信，那时候谁都不敢去拿那柄镰刀。”

    阿特拉斯当然知道这事，不过具体的细节他并不清楚：“所以，是克洛诺斯最先站了出来？”

    “当然，他是最小的弟弟，那时候大家都喜欢欺负他、捉弄他。”灵魂与死亡之神点点头，似乎现在仍不敢相信。

    “克洛诺斯拿起那柄镰刀，对着我们说：‘我亲爱的兄弟，你们只管抱住父亲的四肢，天塌了，我先帮你们顶住。’”

    回忆着那天的场景，灵魂之神心情十分的复杂，因为他从未预想过，那个最小最沉默的弟弟，会是众兄弟中最有胆色的那个。

    阿特拉斯却明显有不一样的想法：“我尊敬的父亲，如果那时候你的胆子再大一点，先克洛诺斯一步拿起镰刀，我现在是不是就是诸神之王的子嗣了？”

    听到这话，伊阿珀修斯顿时气不打一处来，别人都是望子成龙，他倒好，居然望父成龙。

    “难道现在成为泰坦天柱的孩子是委曲你了？”

    “委曲是有一点委曲。”擎天神不仅不反驳，反而承认的点点头，“不过父亲你如果能支持我上位，我自己也能成为诸神之王。”

    “闭嘴！”伊阿珀修斯浑身颤抖，猛地站起身，“我那时候发过誓，绝不背叛克洛诺斯。”

    “那您是要将我就此放弃吗？放弃您最大的儿子？”阿特拉斯可怜巴巴，感觉自己弱小又无助。

    灵魂、死亡之神不为所动，傲然道：“没了你，我还有墨诺提俄斯、普罗米修斯、厄毗米修斯三兄弟。”

    “可是...就是他们帮我放掉巨人们的啊。”

    伊阿珀修斯闻言，霎时如遭雷击，血压高涨，不敢置信的瞪大了眼睛。

    “你...你...”他哆哆嗦嗦，气到几乎浑身无力，一下子瘫软下来，阿特拉斯眼疾手快，连忙把他扶住。

    就见其犹如哮喘发作，大口大口的深呼吸，瘫在擎天神的怀里，对这个大儿子相当绝望。

    “这真的是我亲生的吗？”

    除过阿特拉斯这个主谋，他总共也才三个孩子，结果现在全都被对方拉上贼船。

    你...

    你好歹给我留个种啊！！

    伊阿珀修斯欲哭无泪，被这坑爹的玩意气到差点当场背过气去。

    不过有道是：“虎毒不食子”，最终，他还是选择了妥协。

    “我们...我们还是来谈谈怎么让你成为诸神之王这件事吧。”

    见父亲终于松口，阿特拉斯欣喜的点点头，连忙将他扶上台阶，将自己的谋算大致说了一遍。

    得知他觉醒出飞升的能力，灵魂之神十分惊讶，而且对自己莫名其妙多出两个孙子，感觉十分荒唐。

    连老婆都没有，先生出两个孩子？真是小刀喇屁股，开了眼了。

    又听说他获得了百臂巨人、独眼巨人，甚至因果之神涅墨西斯的支持，更是惊骇的张大了嘴。

    涅墨西斯的大名，即使是他都不敢小觑；百臂巨人的实力，更是让他心中震撼，更别说那俩白捡的大孙子，实力不亚于百臂巨人。

    如此庞大的势力，即使是跟四大天柱硬碰硬，都能打个平手，甚至犹有胜之。

    他骇然的望着阿特拉斯，只觉这个孩子好像突然间变得十分的陌生，曾经那个傲慢的巨神已经被命运改变的面目全非。

    擎天神不知道父亲的真实想法，只将自己所遇到的种种困难一股脑的说出来。

    其实他个人的压力何尝不大？

    势力方面他自问不弱于人，可像克洛诺斯那样的神王级别战力，他一样没有，所以目前只能蛰伏，托庇在宙斯的阴影下。

    此刻一说起来，恨不得把心中的压力全部倾倒而出。

    伊阿珀修斯静静听着，只觉阿特拉斯似乎在一夜之间就长大了似的，让他多少有一些欣慰。

    “我的孩子，我没有应对诸神之王的办法，可作为你的父亲，我理应为你提供帮助。”

    他抓起阿特拉斯的手，二者十指相扣，做出契约的姿态。

    “既然制造飞升者能够间接提升你的实力，那就接受我的馈赠吧！”

    其竟是明知会被契约削弱本源的情况下，依然要贡献出自己的神力。

    阿特拉斯怔怔的望着这一幕，突然一股没来由的辛酸涌上心头。“父亲，我不能接受。”

    他松开手，“这会让你元气大伤，永远恢复不到巅峰状态。”

    然而伊阿珀修斯根本不以为意，反而在脸上挤出了最灿烂的笑容。

    “我的孩子，什么是巅峰？

    对于我这样的父亲而言，其实有你们这样的孩子，已经是我的巅峰！！”

