    肉球重新获得了自由。

    感觉到四肢重新站在地上。

    她一直提起的心也悄悄地放松下来。

    轻轻甩了甩身上，被弄乱的毛发。

    肉球的鼻子微微抽动，飞快地辨别着周围的气味信息。

    很快她眼前一亮，迅速地向着某个方向冲去。

    肉球的耐力一般，但是短距离的爆发性比普通人还要强。

    不过几分钟的时间。

    它就停在了一棵大树前面。

    这个大树非常庞大，完全能将一个人藏进去。

    肉球来回地在大树下狂吠。

    李潇早早的就将其中一个对讲机挂在了肉球的运动背心上面。

    而且一直开启的通讯功能。

    所以在听到肉球狂吠的时候，他立刻反应过来。

    这是对方找到了不对劲的地方。

    李潇脸上露出喜悦的表情。

    没想到事情的进展，比自己想象中的还要顺利。

    再次检查了一下几人的状态。

    呼吸平稳，状态很稳定。

    第2条绳子也绑得非常结实。

    没错，为了防止出现意外，李潇给各位大哥捆上了第2套绳子。

    没有工具的几人根本不可能挣脱出来。

    就算有工具要解开也要费一点功夫。

    李潇迅速地转身，用最快的速度从悬崖的顶部来到地下。

    来到悬崖的底部，停留了片刻，李潇就分辨出肉球所在的方向。

    快步向右球的位置赶去。

    就见肉球正对着一棵树不断地转圈。

    而且时不时地发出几声吠叫。

    李潇眉头微皱，因为他并没有发现幸存者存在的迹象。

    难道肉球的吠叫并不是因为发现了幸存者？

    而是感觉到了危险？

    他深吸一口气，手悄悄伸向腰间取出身后的短柄消防斧。

    不过等李潇慢慢靠近。

    他的手却松开了手上的斧头。

    因为他看到了一个树洞，出现在了大树的树干上。

    而树洞里面，正蜷缩着一个穿着防寒服的勘探队员。

    而这人正是南宁市勘探局，三名失踪队员的最后一个。

    头顶的探照灯照进树洞，李潇和那人四目相对。

    对方的眼神有些迷离，但是在被困了两天两夜之后。

    见到出现在自己眼前的人影，那人还是哇的一声哭了出来。

    “呜呜呜·····我这不是在做梦吧？”

    “如果是梦，千万不要让我醒来！”

    李潇现在可没时间和对方啰嗦太多。

    一边弯腰探身将蜷缩在树洞里面的人给抱了出来，一边解释道：

    “宋浩然，你好，我是李潇。”

    “是市里面组织的救援队的，专门过来救你的。”

    “有什么话我们先上去再说，这里可不安全！”

    虽然对方足有100多斤，是一个1米8的大高个。

    但以李潇的身体素质，要抱起来还是非常轻松的。

    在李潇发现树洞里面的宋浩然的一瞬间，直播间瞬间沸腾。

    “主播YYDS！！！”

    “太厉害了，真的把人找到了！”

    “总之这次立下了大功，回去该加个鸡腿了！”

    “这行动速度太快了，原本还以为要早好几天，没想到这两天时间就找到了！”

    “这次的救援行动，简直像是手术刀一样精准！”

    “等等？李潇？我去，这不是上次开飞机把一百多人救下来的那位英雄吗？”

    “我的天还真是！之前不是说他是隔壁省的消防员吗？怎么来到了我们南宁市救援？这是调职了吗？”

    “问那么多干嘛，咱们是能有这么厉害的消防员不好啊？”

    “那当然好，就是太好了，显得有些不太真切，我完全不敢相信！”

    “肯定是咱们南宁市人杰地灵，主播已经爱上了南宁！所以把人给留了下来！”

    ········

    临时指挥部内，此时已经灯火通明，人声鼎沸。

    在李潇几人发现并救援到第1位勘探队员的时候。

    所有人都被紧急从各处召集了回来。

    此时的临时指挥部，比白天还要更热闹几分。

    “没想到真的没想到，这太让人意外了！”

    “谁说不是？这精英消防员真是太厉害了！”

    “那当然厉害，这精英消防员在消防员中就等于兵王的存在，能不厉害吗？”

    “太强了，要是每一次的大型救援中都能有一两个精英消防员上场，那救援的成功率可以提升多少？”

    “我看你这家伙真是在做梦！你以为精英消防员是白菜吗？还一两个？”

    “这个李潇要不是恰好分配到我们这边轮岗，咱们这些小地方根本没办法拿到名额。”

    ······

    各路的媒体也闻风而动.

    一个个撰稿人在拿着手机，从被窝里面一跃而出。

    他们完全没想到，救援这么快就结束。

    按照正常的情况。

    确定范围。

    建立营地。

    人员到达。

    拉网式搜索。

    很可能还要增派人员。

    进一步扩大搜索范围。

    在这种复杂地势的大范围搜索，往往要花费几天，甚至十几天的时间。

    所以，他们在获知消息的时候，也没有大惊小怪。

    只是做了一些版面不算很大的报道。

    毕竟，救援刚开始，人没救出来。

    报道的内容和言论倾向，也是不同的。

    万一人没找到，或者找到三具尸体。

    那报道的内容，就要更加偏向缅怀死去的勘探员。

    要表现出，领导班子已经尽力，救援人员已经非常拼命。

    没办法及时救人，也是无奈的事情。

    但是一旦把人救出来。

    那么报道的内容，就要更加偏向领导们的英明指挥，命令果决有效。

    前线的救援人员救援知识丰富，救援行动迅速。

    这可是完全不同的报答内容。

    他们也根本没想过，不到2天的时间，人就救出来了。

    无论是哪个偏向的报道，都没有准备。

    2天内完成救援，也让这些媒体人叫苦不迭。

    不过也没办法，为了保证消息的时效性。

    一个个只能加班熬夜完成稿件。

    当然，这只是大部分撰稿人的情况。

    其中几个攥稿人早就对李潇这个，经常活跃在救援的风口浪尖的人物有了关注。

    所以，在李潇行动的同时，他们也立刻开始准备稿件。

    在李潇找到最后一人的同时，抢在所有同行前面占得先机。

    ·······

