    保康帝柴奂的皇陵尚未建成，因为迁都索性停工了，柴奂的梓宫至今还在相国寺中停放。

    太子柴策在出京之前便已经接到柴晏送去的信函，福王闯宫，胡太后疯了，胡家灭门，以及那个假皇帝的事，不但太子知晓，成武皇帝柴冀亦知晓。

    也就是说，除了小皇帝柴冉已经变成小满的事情以外，该知道的不该知道的，他们心知肚明。

    到了如今这个地步，没有什么比柴冉死了更合适的了。

    无论真正的柴冉是死是活，做为皇帝的柴冉一定是死了。

    即使有朝一日，某地冒出一位皇帝柴冉，有万民拥戴，起兵复辟，那么不论这个柴冉是真是假，他也一定是假的，必须是假的，留在史书里的柴冉，死在登基后的第三年，时年十岁。

    既然躺在梓宫里的小皇帝是假的，成武皇帝柴冀，自是不会让他葬在位于旧京城外的皇陵里。

    既然柴冉死在新京，太子到达新京之后，便派人在新京附近寻找一处风水宝地，做为柴冉的皇陵。

    在此之前，柴冉的梓宫存放于广济寺内，广济寺鸣钟三万次。

    除了柴冉没有葬进柴氏皇陵，其他该有的礼数，丝毫未减。

    太子柴策，为自己的这位小堂弟，主持了隆重的葬仪。

    福王自从回来之后，便病倒了，太子亲自登门探望。

    对于福王在白鹿山九死一生的事，太子向福王表达了诚挚的歉意。

    “幼弟年少顽劣，小儿天性，行事无状，让您受苦了，这都是孤平日里管教不严，是孤之错。”

    福王差点给气死。

    柴晏那小兔崽子，绑架我孙子，逼我去行宫，我儿子受伤和他也脱不了关系。他干了这么多坏事，你一句年少顽劣就翻篇了？

    可是太子认错，福王也只能假模假样的连说“惶恐”，又道“愧煞我也”。

    这样一来，他吃的苦，儿子受的伤，便翻篇了。

    福王用衣袖抹着眼泪：“太子啊，只要天下安定老朽便心满意足了，只是老朽的孙儿，老朽的孙儿......”

    福王老泪纵横，哭得伤心不已。

    太子为之动容，连忙安慰：“说起来阿荟也是孤的堂弟，昨日孤考教了他的功课，当真是可造之材，假以时日，必为国之栋梁。”

    福王心中一动，太子这是什么意思？

    虽然字字句句皆是褒奖之辞，可是不知为什么，这些话在福王听来，却令他隐隐感到不安。

    果然，太子接下来便道：“孤临行之前，父皇已派人去接陆之礼陆老进京。叔公或许知晓，我们兄弟皆出自陆老门下，陆老的次子陆文鹰先生，与树人书院纪山长齐名，素有南陆北纪之称，父皇已将梨花山赐给陆二先生用来开设书院，教书育人，到时孤的长子也将入书院进学。”

    福王的眉头微不可见的动了动，太子是什么意思？

    他连忙附和：“陛下圣明，陛下圣明。”

    “叔公也觉得父皇的做法很好，对吧？哈哈，孤亦是。因此，孤在见到阿荟之后，便觉得阿荟若是也做了陆二先生的门生，于学业之上定当更进一步，且，孤的长子生性好动，阿荟长他几岁，又是做叔叔的，一定能管得住他，有阿荟与他一起上学，孤很放心。”

    福王藏在袖子里的手紧握成拳，柴冀父子要以柴荟为质！

    福王的眼泪流个不停：“承蒙太子厚爱，这是阿荟之福，只是老朽膝下只有阿荟这一个孙儿，老朽一日见不到阿荟，便茶饭不思，老朽不能没有阿荟，太子啊，老朽舍不得阿荟远行啊。”

    太子脸上的笑容更加诚恳：“这个容易，不如叔公也同阿荟一起回京城吧，叔公已有很多年没回京城了吧，京城里的福王府，父皇已经让人修葺了，父皇还让人将皇祖父生前所绘的骏马图送了过去，孤去看了看，后湖里的荷花开得甚好，远远走过，莲香阵阵，其景可成诗，可入画，叔公见了定然欢喜。”

    福王紧咬着后槽牙，柴策的意思便是若是他不肯让阿荟去京城，那么便让他们福王府回去！

    不，福王府决不能回去！

    他在平城苦心经营二十多年，若是此时离开，那么他的一切便全都付之东流了。

    “这......太子请容老朽见见阿荟，问问阿荟的想法。”

    “理应如此，稍晚一些，孤便让阿晏亲自把阿荟送回府上。”太子大度地说道。

    停晚时分，柴晏如约把柴荟送回了福王别院。

    看到多日未见的孙儿，福王差点没有认出来。

    原本圆滚滚的柴荟，现在瘦了何止一圈，至少三圈！

    直到柴荟哭着叫了一声“祖父”，福王才敢确定，面前这个英俊少年真的是他的孙儿。

    白白胖胖一脸福气的孙儿，竟然被柴晏那厮折磨成了这个样子。

    其实柴荟现在的身材是正正好，但在福王眼中，他的宝贝孙子，就是被柴晏给饿得皮包骨头了。

    福王给了柴荟三个方案，没错，既然柴冀没有正式下旨，太子也是以商量的语气说的，那么福王便有办法将这件事无限期推迟。

    可是福王万万没有想到，柴荟竟说：“祖父，孙儿想去京城。”

    “什么？你这傻孩子，你以为他们让你去京城，真的只是读书吗？不，他们是让你做人质，时时刻刻来威胁你的祖父、你的父亲。”

    柴荟摇头：“不，祖父，其实这也不失为一件好事。孙儿在京城，就能将京城里的事，第一时间告知祖父，孙儿在京城，还能与城中权贵子弟们一起读书，一起跑马，一起玩乐，祖父，这些年我们家远在平城，虽得一隅平安，可终归是远离朝堂，即使后来迁都，我们家也那些权臣也无甚往来。一朝天子一朝臣，如今成武皇帝登基，京城里必将涌现一批新贵，而这时，正是我们家与之交往的大好时机。”

    福王看着柴荟，欣慰颔首，他的孙儿，虽然年纪还小，可是比起怀安郡王更有远见。

    “让祖父再想一想。”福王换了一副口气，或许，他真的要考虑一下让柴荟进京的事了。

