    第370章 战后

    正当蕾娜处理着民生政务的时候，只见摄政王潘震急冲冲跑来，单膝跪地。

    “拜见吾皇！”

    潘震作为烈阳摄政王，还是自己的老师，虽然地位低自己一筹，但平时蕾娜也不会托大，赶紧起身相应。

    “老师，快快请起。”

    奈何，潘震这次没有起身，而是从怀中掏出一份红色烫金的奏折。

    看到这一幕，蕾娜面色当即一正。

    红色烫金奏折代表着什么，蕾娜作为烈阳的女皇不可能不知道，那是军情，而且是外敌入侵的军情。

    当奏折被宫人递交到蕾娜手中之后，潘震才起身沉声道。

    “吾皇，血狼文明入侵，先头部队距离烈阳文明，不足一旬路程。”

    蕾娜瞳孔放大一瞬，没有回话，而是赶紧观看奏折。

    奏折打开，便在空气中浮现出排排金色文明，蕾娜仔细观看之后，难以置信的开口询问。

    “为什么？”

    “吾皇，老臣不知”，潘震轻轻摇头，随后一脸郑重的开口：“那血狼文明，是临近河系的高等文明，属于兽体文明，凭借游牧之法，以万年时间崛起。”

    “游牧”蕾娜眼中闪过一抹惊讶，兽体的所谓游牧之法，蕾娜是知道的。

    眼中疑惑尽去，蕾娜沉声询问。

    “他们什么意思？把我烈阳当做游牧对象了吗？”

    大殿当中陷入沉默，潘震没有说话。

    而沉默所代表的意思，蕾娜很好理解。

    “好，很好”，咬牙切齿的声音从蕾娜的口中发出，奏折也被重重的拍在御案之上。

    “想游牧我烈阳，也不看看自己几斤几两，真是不知天高地厚。”

    “吾皇，我们还如何应对？”

    潘震的想法很简单，就是让蕾娜下达战争的命令。

    “战！我要让那算狼崽子有来无回！”

    蕾娜也没有让潘震失望，直接下达战争指令。

    作为新生的太阳神，蕾娜的确爱好和平，可爱好和平不代表蕾娜惧怕战争。

    既然敌人把头伸过来，那肯定就以利刃待之。

    只是，让蕾娜没想到的是，她轻飘飘的战字，会让数以千计的烈阳天兵死在战场上。

    战场不可能开辟在天道恒星系当中，第二天，在女皇蕾娜的见证下，渊离就作为统帅，带领一万烈阳天兵出征。

    第四天，两军就正是接触在一起，战争就此开始。

    原本蕾娜以为战争会很快结束，血狼文明不过是一个宇航级文明，根本不会是烈阳文明的一合之敌。

    可战争从一开始就走向了未知的方向，虽然其中有一些烈阳高层的小九九，但血狼文明也的确给力。

    他们是属于完全放弃战舰防御的战斗方式，战舰不过是他们的运兵船，真正战斗的时候，是由血狼战士近身肉搏。

    血狼战士令行禁止，悍不畏死。

    虽然和烈阳天兵的素质不是一个档次，但凭借着自杀式攻击，让烈阳天兵吃了大亏，节节败退。

    每一次击杀一个血狼战士，都必须以最快的速度逃跑，不然的话，他们所携带的反物质炸弹，会将周围的一切摧毁。

    一代烈阳天兵，完全无法抵抗反物质炸弹的爆炸，二代烈阳天兵，承受一下也要众伤。

    也幸好，烈阳天兵其实都拥有远程攻击的能力，在吃了一个闷亏之后，便改变的战斗方式。

    奈何，血狼战士太多，总有血狼战士会出其不意的突进到烈阳天兵身边。

    随后就是被击杀以后的爆炸，很大概率上会带走一两个烈阳天兵的生命。

    开战仅仅半个月的时间，就有一千两百余烈阳天兵战死沙场，血狼文明虽说损失了几十万的有生力量。

    可战报看在蕾娜的眼中，却是一点也开心不起来。

    别说以一千换几十万，就算一换几十万，蕾娜也会心疼。

    那可都是烈阳的战士，对烈阳文明和帝家忠心耿耿的战士，他们生命的珍贵，又怎么会是区区血狼可以比拟的。

    同时，蕾娜也有些不明白，为什要让烈阳天兵去和血狼文明去面对面，而不是使用大威力杀伤性攻击，直接让其灭杀。

    这样一来，不就不需要让烈阳天兵承受伤痛了吗？

    为此，蕾娜特意询问了自己的老师，潘震。

    潘震给的说法是，大威力杀伤性攻击是震慑，我们有，但不能直接用。

    不然的话，烈阳维护了数千年的名声就会被败坏，烈阳又会成为那个文明终结者。

    当然，如果女皇陛下想要使用的话，自己也会立即使用。

    在蕾娜的心中，名声什么的，根本比不上烈阳天兵的性命，因此，烈阳下达了使用大威力杀伤性攻击的命令。

    潘震也如同自己所说的那样，没有任何犹豫的前往前线。

    当潘震再次回来的时候，带来的便是大胜的捷报。

    只不过，大胜的背后，是三颗恒星的陨灭。

    其中还有一个原始文明，被双方的战斗所波及，整个星球的生物，遭遇了恒星陨灭所形成的辐射，整个星球七成的生命消亡，文明破灭近在咫尺。

    更深远的影响还有很多，可并没有出现在捷报当中，而是由潘震在蕾娜犒赏三军之后，对蕾娜口述而出。

    这样的事情，不会被记载在烈阳的史册上，为了防止被几率下来，也只能口述。

    将后续的一系列影响说完之后，潘震表示，女皇的命令是正确的，是为了烈阳天兵的生命。

    烈阳天兵因为资源的原因，相较于其他文明的超级战士来说，的确是弱了一些。

    如果他们能够强一些，就不会发生这些事情。

    不过，这些跟女皇无关，只是必须让女皇知道，惯例如此。

    后果老臣会一力承受，不会让女皇沾染一丝因果。

    蕾娜知道潘震在旁敲侧击，但一个原始文明的毁灭，却是实实在在发生的事情。

    虽说潘震说原始文明的毁灭不怪自己，甚至潘震会承担所有的后果和风评。

    哪怕是为了烈阳天兵的生命，蕾娜还是无法说服自己对原始文明的毁灭视而不见。

    原始文明是无辜的，他们只是距离战场太近了。

    也许将战场换一下，就不会发生这样的事情呢。

    谈话之后，蕾娜开始深居简出，长达一月之久。

    (本章完)

