    论个人实力，身经百战的狼猛要强于狼腾。

    可是今天晚上的狼猛喝了太多的酒了，酒精麻痹了他的身体，哪怕是他已经使用了自残的方式来让自己变得清醒一些，也无法让自己那被酒精麻痹的身体彻底恢复过来。

    以这种身体状态和保持了百分之百战斗力的狼腾对战，狼猛基本上是不可能有任何的胜算的。

    然而世事无绝对，就在狼猛的贴身侍卫全都为他捏了一把汗时，对战场上占据着一丝优势的反而是身体状态十分差的狼猛，而并非身体状态良好的狼腾。

    “狼腾，你是在可怜我吗？

    我平时是怎么教你的，沙场之上无父子，除了战友，其他全都是敌人。

    我现在就是你的敌人，今晚我是要杀死你的，难道你还要对一个一心想要置你于死地的敌人手下留情吗？”

    狼猛也看出了狼腾的招式十分的凌乱，对方这是有意在放水，于是他一边加大了攻击力度，一边发出了怒吼。

    看到怒发冲冠的狼猛，狼腾暗叹了一口气，厉声吼道：“猛哥，请恕兄弟我要趁人之危了，您一路走好。”

    说话间狼腾一改之前凌乱的招式，开始对狼猛发动了潮水般的进攻。

    只见他一刀接一刀的攻向狼猛的要害，刀刀都想要要置狼猛于死地。

    面对着全力以赴的狼腾，身体状态奇差的狼猛很快便感到了力不从心，他不停的用弯刀去格挡狼腾的进攻，每格挡一次，他的脸色就要苍白一分，很快他的脸上便布满了汗水。

    “猛哥，再见了。”

    看到狼猛越来越虚弱，狼腾看准一个机会，直接对着狼猛来了一招泰山压顶。

    面对着挥刀极速下劈的狼腾，狼猛手中的弯刀根本就来不及格挡了。

    心知无法逃过一劫的狼猛在此时却没有任何的慌乱，他直接张开了双臂，微笑着闭上了眼睛，等待着死神的降临。

    在闭上双眼的那一刻，狼猛的脑海中浮现出曾经的一幕幕画面，他的脸上一片安详。

    他想起了自己年少时因为淘气而被父亲打屁股，整整一个星期他都是趴着睡的。

    他想起了自己成为孩子头时，带着一群流着鼻涕的小屁孩去偷村长家的鸡蛋，其中的一个小鼻涕虫正是现在的狼腾。

    他想起了自己离开家乡时父母和妹妹那难舍的眼神。

    ......

    突然之间，狼猛感觉一个重物狠狠的撞在了自己身上，然后他的回忆便立刻被切断了。

    “将军，将军，您没事吧？”

    就在狼猛以为自己已经死掉的时候，他的耳边突然传来了侍卫关心的叫喊声。

    睁开眼睛，定睛一看，狼猛的眼眶立刻便湿润了。

    此时，狼腾正趴在他的身上，他手中的弯刀正镶嵌在狼腾的胸口上，滚烫的鲜血不停的从狼腾的胸口处涌出，滴落在他的身体上。

    原来狼腾刚刚在向狼猛发动必杀一击时，眼见弯刀就要落在狼猛的头顶上，将狼猛劈成两半，狼腾却突然松开了握着的弯刀，任由弯刀从狼猛的头顶上空划过，然后他直接用自己的身体撞向了狼猛手中的弯刀。

    在狼腾撞向狼猛手中的弯刀时，狼猛正好在张开双臂，于是狼猛手中的弯刀便狠狠的斩进了狼腾的胸口，然后便出现了狼猛睁开双眼之后见到的那一幕。

    “狼腾，我的好兄弟，你这又是何苦呢？

    我之前不是说过了吗？如果你不同意，你可以选择离开的，你为什么要如此的想不开呢？”

    看着嘴里面已经涌出血沫的狼腾，狼猛顿时泣不成声。

    “猛哥，这是我头一次...看见你哭，答应我，以后不要...再流泪了，好吗？”

    看着泪眼朦胧的狼猛，狼腾艰难的抬起手臂，想要去触摸狼猛的脸颊。

    “好兄弟，猛哥答应你，以后一定不会再流泪了。”

    抓起狼腾的手贴在自己的脸颊上，狼猛用力的点了点头。

    看着一脸悲伤的狼猛，狼腾喘着粗气，微笑着说道：“猛哥，如果有机会回家，替我给我的父母磕个头，就说我是光荣战死沙场的，千万不要告诉他们真相。

    如果你以后娶妻生子了，一定要给孩子们讲我们小时候的故事，让孩子们知道他们有一个叫狼腾的叔叔。”

    “你为什么这么傻，为什么？”

    听着狼腾的遗言，狼猛眼中的泪水不停的滴落，他的脸上充满了悲伤。

    “狼远曾经救过我一命，猛哥你从小就教我们要知恩图报，我既不能对不起狼远，又不能对不起你，所以我只能将我这条命还给他。

    猛哥，你不要难过，今生我们缘分已尽，来生我们做一辈子的亲兄弟。”

    看着悲伤不已的狼猛，狼腾艰难的喘着粗气，缓缓道出了原因。

    听到狼腾讲出原因之后，狼猛轻抚着狼腾的额头，柔声说道：“傻弟弟，你想报恩可以直接跟我说啊，为了你，我就算是放狼远一条生路又有什么大不了的呢？

    你为什么不跟我说呢，为什么这么傻呢？”

    “猛哥，放虎归山，必留后患，我不想看到你为难的样子，更不想因为我而连累了其他的兄弟。”

    狼腾紧紧抓着狼猛的手臂，一股热流顺着眼角缓缓流出。

    随着失血越来越多，狼腾的脸色也越来越苍白，很快他的意识便开始模糊了起来。

    然而即便如此，他紧握着狼猛手臂的双手也没有放开，在弥留之际，他不停的说着“猛哥我不想死，我想要和你一起回家”。

    最后，他躺在狼猛的怀中缓缓的停止了呼吸。

    注视着怀中那渐渐开始失去温度的尸体，狼猛抹了一把眼泪，沉声说道：“好兄弟，你放心的去吧，从今以后，你的父母就是我的父母，我会替你给他们养老送终的。”

    轻轻将狼腾的尸体放在地面上，狼猛深呼了一口气，调整了一下悲痛的心情之后，大声喊道：“弟兄们，当年我们一起离开家乡时，我曾经答应过你们要带着你们建功立业，然后衣锦还乡。

    这么多年过去了，当年一起出来的很多兄弟都已经离开了人世，而我们却被困在这里有家不能回。

    我知道你们很多人都十分思念家乡的亲人和朋友，时时刻刻都想着要回家去看一看。

    我何尝又不是和你们一样呢？

    可是在万兽盟的手底下当兵，我们是身不由己啊！

    如今神鹰帝国即将入主云南，我听闻在这个神秘的国度之中，士兵的地位和待遇都是最高的，所以只要我们能够加入神鹰帝国的正规军，那我们不仅可以实现回家的愿望，还可以衣锦还乡。

    现在阻碍我们加入神鹰军的最大问题就是以狐青山为首的那些人不信任我们。

    这一次狐青山让我们回来占领勐海县城，其实就是在考验我们，让我们向神鹰军缴纳投名状。

    我知道你们之中有很多人都和狼远的手下认识，甚至还比较熟。

    但我想说，我们和他们并不是同一路人。

    他们坏事做尽，早已经没有了任何退路，而我们因为以前的骄傲，现在侥幸还拥有选择的权利。

    现在其他的兄弟都醉倒了，他们无法做出选择，只有我们这三百多人还清醒着，所以我们要替他们做出这个无比重要的选择。

    就在刚刚，我们的好兄弟狼腾因为以前受过狼远的恩惠，他不忍心让我们为难，最终选择将自己的性命还给了狼远。

    今天晚上，我不想再看到狼腾的悲剧在其他兄弟身上重演了，所以在行动之前，我最后再给大家一次选择的机会。

    你们这三百多人之中，想要与我一起加入神鹰帝国的站到我的右手边，一会儿我们一起向神鹰军缴纳投名状。

    不想对狼远等人痛下杀手的兄弟全都站到我的左手边，一会儿我会让人给你们准备一些干粮，然后送你们离开，我们大家好聚好散。

    我给你们一炷香的时间进行考虑，是走是留，全由你们自己决定。”

    狼猛的话音刚落，上百名狼人战士便毫不犹豫的走向了他的右手边，紧接着，其他狼人战士也纷纷走了过去，没有一人选择离开。

    看着手底下的兄弟们很快便做出了选择，狼猛欣慰的点了点头。

    环视了一遍所有的狼人战士后，狼猛高声说道：“好，既然大家全都选择留下来跟我一起同甘共苦，那我也绝不会辜负大家。

    在这里我向大家郑重承诺，只要我狼猛还有一口气在，那我一定会想方设法带大家衣锦还乡。”

    “狼猛老大我们相信你，我们愿意与你同生共死、不离不弃。”

    “同生共死，不离不弃，有福同享，有难同当。”

    ......

    看到三百名狼人战士都与自己一条心，狼猛顿时感觉自己所做的一切都是值得的，他扫视了一眼众人，朗声说道：“好，大家都是好样的。

    今天晚上我们距离成功就只差最后一步了，为了避免夜长梦多，我宣布，杀戮之夜正式开始。

    弟兄们，为了远方等待我们回家的亲人，为了我们自己，一定不要有妇人之仁，好了，开始行动吧！”

    说完之后，狼猛便提着弯刀走向了瘫倒在石板上的狼远，然后照着狼远的脖颈处就是一刀。

    随着狼猛的手起刀落，一颗人头立刻滚落地面，鲜血从无头的尸体上猛然喷出，整个场面血腥到了极点。

    有了狼猛给做示范之后，其他的狼人战士也纷纷挥舞着弯刀行动了起来。

    面对着那些早已经醉的不省人事的同族之人，他们心中没有任何的怜悯，每一刀下去，立刻便会有一颗人头滚落地面，整套动作十分的干净利落。

    随着内城之中弥漫起一股浓重的血腥气息，很快，狼远和他的三千多名手下便全部倒在了血泊之中，永远也无法醒过来了。

    望着满地的鲜血和无头尸体，狼猛面无表情的说道：“狼英俊，你立刻带一队人沿着地底隧道返回那个神秘山谷，告诉狐青山，就说我们已经将勐海县城的守军尽数诛杀，让他们立刻派人过来确认一下。”

    “是，将军。

    你们几个跟我来。”

    说着，狼英俊便带着十名狼人战士向着城外的隧道入口奔去。

    “狼英奇，你带着五十名兄弟守好内城的城门。

    狼英秀，你带着其他的兄弟们去寻找一些被褥给醉酒的兄弟们盖上，防止他们着凉。”

    又下了两道命令之后，狼猛缓缓走向了狼腾的尸体。

    望着早已经失去了呼吸的尸体，在犹豫了片刻之后，狼猛命人找来一些木柴搭了一座木台，然后将狼腾的尸体放到了木台上面。

    “狼腾，我说过要带着你一起回家的，大哥说话算话，你先暂时委屈一阵子，等回家之后，我再让人将你风光大葬。”

    朝着木台鞠了三个躬之后，狼猛手持着火把缓缓走向了木台，然后直接将火把扔了上去。

    随着火把点燃了下面的干柴，很快整座木台便熊熊燃烧了起来，狼腾的尸体也开始跟着燃烧。

    木台上的火焰一直燃烧到了天空泛起鱼肚白才开始渐渐熄灭，在木台燃烧的时候，狼猛就静静的站在附近，眼含泪花的望着火海，看着狼腾的尸体一点一点被火焰所吞噬。

    一夜未睡的狼猛此时满脸的疲惫，不过他却依然没有离开的意思。

    从侍卫手中接过清水喝了几口之后，狼猛坐在了侍卫搬过来的椅子上面，继续注视着已经被烧成了灰烬的木台。

    每隔一会儿，狼猛都会从椅子上起身，来到灰烬的附近感受一下那里的温度。

    当他多次重复这一动作，最终等到灰烬彻底凉下来之后，他立刻取来了早已经准备好的羊皮口袋，然后亲手将一捧捧灰烬装进了羊皮口袋之中。

    收好狼腾的骨灰之后，劳累了一夜的狼猛终于再也顶不住了。

    他一屁股坐到了椅子上面，闭上了眼睛，很快便进入了梦乡。

    此时的勐海县内城，遍地都是无头的尸体和已经开始干涸的鲜血，而在尸体和鲜血的中间正有一名脸上有道刀疤的狼人战士呼呼大睡着。

    这一幕很快便被一名位于高空之中的炽天使斥候给观察到了。

    在仔细端详了一番刀疤狼人的面容之后，炽天使斥候直接飞向了北方。

