    这些年来，梁豆蔻没少看到过顾余生对自己的冷淡和忽略。

    可是，这次他的漠然，让她心慌到了极致。

    这么多年来，她一直都在紧跟着他的脚步，虽然从未抓住过他，却也从未跟丢过他。

    可是现在他心底有了喜欢的人，她总觉得，这门一关上，她和他就是两个世界的人了。

    害怕和惊慌，让她再次伸出手，不管不顾的抓住了顾余生的衣襟，“余生，你要相信我，我找替身也是身不由己，我只是为了想要留在你身边，余生，我当初是生病了，才迫不得已的……”

    她怎么样了，跟他半点关系都没有。

    他不想听，也不感兴趣。

    他曾对“梁豆蔻”这三个字，那么珍爱，那么在意，不过是因为他以为小麻烦就是梁豆蔻。

    现如今，他知道，小麻烦不是梁豆蔻，那她梁豆蔻身不由己也好，迫不得已也罢，都跟他半毛钱的关系也没有。

    顾余生仿佛没有听到梁豆蔻的解释一般，用力的将自己衣襟从她的手中扯走。

    梁豆蔻拼命的握着，仿佛这般，就可以握住他一般，可是她还是感觉到，他的衣襟从她的指尖一点一点的脱落，她好怕，怕的都忘记了落泪，怕的都不顾尊严，冲着顾余生卑微的祈求起来：“余生，我求你了，你不要赶我走，求你了……”

    然而，顾余生却始终没被她打动，狠狠地抽走了衣襟后，没有片刻犹豫的就将门重重的甩上。

    “我求你了，我求你了，顾余生……”梁豆蔻一边哭，一边伸出手去拍门。

    然而，她拍到手疼，门却始终没有被打开，她开始变得恼火，握成了拳头去砸门，随着一声一声“咚咚咚”的响，她忽然就扯着嗓门，喊了起来：“顾余生，你开门！你开门！”

    “顾余生，你别忘记了，我爷爷救过你爷爷一命！”

    “你开门，你给我把门打开！”

    梁豆蔻抬起脚，开始用力的踹门：“你这是忘恩负义！你对不起我！你对不起我们梁家！”

    “我要去找你爷爷！我现在就去找你爷爷！你不让我好过，你也休想好过！”

    说着，梁豆蔻就将手中握着的手机，狠狠地丢在了门上，随后她就像是喊的没了力气一般，缓缓地蹲坐在了地上，一边继续用手拍着门，一边又小声的示软了起来：“顾余生，我真的错了，我不是故意的，我不该找替身，我求你了，你告诉我，你是骗我的，告诉我，我是你的妻子，顾余生……开门，开门，顾余生……”

    梁豆蔻彻底不顾形象了，直接啕号大哭了起来。

    她哭到嗓子疼，哭到没力气，哭声才渐渐地消失，演变成了小声的抽泣。

    面前的门，依旧没有打开。

    梁豆蔻不死心的又拍了几下，才红肿着眼睛，从地上摸了手机，找了周婧的电话号码，拨了出去。

    电话接通，里面还没传来周婧的声音，梁豆蔻就又哭了起来：“周婧，完了，一切都完了！”

