    杨凌这才注意到手里的一件物品，巴掌大小，看起来像一个镂空的碟片，上面布满各种层层叠叠的花纹，整体造型美奂绝伦，仿佛一轮明月，散着淡淡的白色光晕。

    杨凌把手里的东西递过去。

    织田雪子小心翼翼的双手接过去，然后沉默了片刻之后，她手中的碟片凌空弹了起来，上面的花纹释放出耀眼的光芒，突然出铮铮两声清鸣之后变成半米大小两个半圆形的弧形光刃，环绕着织田雪子的身体上下左右翻飞一阵之后，一件透明的光甲出现在织田雪子的身上，而两个半月形的刀刃轻轻咔嚓一声牢牢的挂在了她后肩的光甲之上。

    几乎同时，随着两声响亮的提示声音，杨凌眼前的光幕上弹出信息：“升级成功，系统成功扩展为四级模式，第一次守护者任务即将开始……”

    后面还跟随着一个36小时的红色倒计时。

    而就在杨凌看见这个提示的同时，全系统所有的人都收到了新任务的提示，几乎同时，无数的人开始在系统里面出现，丁聪、窦云涛、楚原、吴雁长、薛道士，还有六大门派的老道士，六支战队的十多万追随者……

    就连韩星琳和薛玉琴、云曦、陈玉瑶都被惊动，一起出现在杨凌的面前。

    突然之间，系统之中人影攒动，都往这座新出现的宫殿涌了过来。

    “哇，小雪妹子好帅！”楚原看着一身透明光甲闪烁，背后挂着两把半圆刀刃的织田雪子，忍不住口水要掉下来了。

    “老二，快告诉我，守护者是个什么鬼？”丁聪激动的问。

    “老二，这个宫殿是怎么回事？为什么有小雪妹子的雕像？”窦云涛看着广场上巨大的雕像嚷嚷。

    “老二，%&amp;￥#……”

    “老二……”

    几个货都迫不及待的对着杨凌开始飙，连带着战队的十多万矿工的吵嚷，杨凌感觉一下掉进了十几万只鸭子当中，顿时脸皮抽抽的停不下来。

    此时，他还在脑海里看着系统新出现的守护者说明。

    守护者，是追随者的升级版，但并不是每一个追随者突破九星都能够成为守护者。

    先系统必须要达到三级模式，也就是说必须先激活主城系统，而激活主城系统的先决条件就是必须让其他的矿工系统的持有者宣誓成为追随者，这一条就咔嚓掉了几乎所有的矿工系统，因为如果不是杨凌运气够好，在玄晶矿洞捡漏样的收服一群道境虚境的矿工，绝对没有任何激活主城系统的可能，而且当初他曾经问过龙霸天和青太衍，他们的系统都才是二级，可见系统能够拓展到三级就是一条峡谷，将所有的矿工到挡住了，要想在现在的条件下让一个同样的系统持有者投降誓成为追随者，这种可能几乎为零，因为两个矿工想见面都不太容易，一个一个的都不知道在哪个旮旯喵着。

    在这个先决条件下，追随者在达到九星圆满的时候，就会出现一个可以选择的晋级任务，成功完成这个晋级任务才算真正的晋级，看织田雪子先前的样子就知道，这个晋级任务一定非常困难，就像一种试炼一样，不成功的话……杨凌有些不敢去想那种结果，或许会永久的死亡也说不定。

    因为是追随者自己选择的结果，即便是作为系统拥有者的杨凌，也无法去干涉，更别说提供帮助了。

    而一旦成为系统守护者，就会独立拥有一座守护者宫殿，可以为系统内所有的矿工和追随者提供战斗支援，无论在什么地方遇到危险，只要出求援信息，守护者就会通过雕像降临分身，几乎是瞬息而至，最重要的一点就是，守护者的系统权限非常大，招募手下、组建队伍、布任务等，几乎和杨凌一模一样，能够监控系统内的所有地方，能够不需要杨凌的授权就能行使所有权限，唯一的不同就是杨凌可以对守护者行使惩罚措施。

    还有最最重要的一点，那就是激活守护者系统之后，系统再也不会出现关闭的情况了，无论任何危险，都需要系统持有者和守护者去抵抗。

    这一条让杨凌有些牙疼，原来系统动不动就进不去是一种自我保护，而这条也让杨凌脸色黑的如同锅底，不知道系统到底在保护什么，自己这个系统绑定的持有者都不让进，一不小心就挂了，还保护个蛋蛋。

    难道是系统本身会被入侵，就如同青铜怪人一样侵蚀系统？

    杨凌乱七八糟的边想边看，很快就把关于守护者的信息看完了，听着一群人在身边吵吵嚷嚷，很是不耐烦的散出去一股恐怖的气势，玉虚境的境界压制之下，顿时整个院子突然安静下来。

    “雪子正式晋级成为守护者，从今以后，她将会为所有人提供战斗帮助，具体的情况以后会布信息通知，眼下这个守护者任务还有三十六个小时，我不知道任务到底是什么，但应该比较危险，所以从现在开始，除开非战斗人员之外，所有人都不得离开系统，开始整理装备和武器，等候任务开始！”

    接下来安排丁聪和窦云涛几个开始整理六支战队，现在每支战队已经有了两万人，每个战队又分成了十个大队，大队下面还有中队和小队，这一切都是按照龚全盛提供的部队建制结构，领队的分别称呼为总队长，大队长，中队长，小队长，反正和小学少年先锋队的级别差不多，就差几道杠挂在胳膊上了。

    系统达到三级之后，高大绵延的城墙内包围的面积已经过一千平方公里，面积和一个小的县级区域相仿，除开中央的一座顶着凌霄宫的山之外就是一个数十平方公的湖泊，即便是中轴线上修建了一条大街和无数商铺，总体来说只占据了整体面积的十分之一不到，其余的地方大部分都是空空荡荡的，长满了各种颜色的花草树木，仿佛一个巨大的平原。