
　　任青翻开第一页。

　　他心底生出了挖下自己眼珠子的冲动。

　　任青强忍着不适，一页页仔细看了起来。

　　《无目法》记载的文字工工整整，但给他的感觉却像是蠕动的蛆虫，想要从纸上脱困而出。

　　而且半本都是写得如何生食人眼。

　　要不是他已经掌握了无目法，恐怕会被文字影响，可见撰写此书的百目老僧有多诡异。

　　等任青看完《无目法》时，浑身的衣服已经被冷汗浸湿，双眼更是充血凹陷，如同失眠了数日。

　　他将书籍贴身收好，想想又觉得不保险，干脆把床底墙角的砖块抽了出来，藏在了暗格里。

　　接着任青闭目养神，顺便整理起书上的内容。

　　首先可以确定，他虽然通过消耗寿元掌握了无目法，但也仅仅是刚入门的程度。

　　无目法的修行法门就是观想失明时的无边黑暗，逐渐异化双眼，得到非人的力量。

　　任青本以为自己已经接受这种阴间的画风，但《无目法》最后一页的内容过于诡异了。

　　想要加快异化的速度，可以在修行的时候口含新鲜人眼，不过代价是浑身长出眼睛。

　　值得庆幸的是任青得知了无目法其余两种分支。

　　由此可见，信息流能获取到功法隐藏的信息，比如说独目者与重瞳者。

　　又比如，书上虽然记载了生吞眼珠能恢复伤势，但增长寿元却丝毫没提，恐怕连百目僧人自己都没有意识到。

　　任青心里早已做出了选择。

　　对比浑身长满眼睛以及独眼，重瞳确实要更容易接受些，至少勉强算是正常的范围……

　　任青不知不觉中已经开始习惯诡异的设定了。

　　鸡鸣声响起。

　　他捏了捏太阳穴从屋内走了出去，春日和睦的阳光驱散了身上的阴冷。

　　一股子焚烧尸体生出的焦臭味从院落里传来。

　　接下来的几日，除非谈街又出现了枉死之人，否则火炉不会停止，得尽快清空停尸屋。

　　小武坐在院子里的石墩上无所事事的看书，他们三人互相轮班，有两人看管火炉即可。

　　“青哥儿，我见你中午没吃，特地给你留了。”

　　小武放下了用来识字的百家姓，将馒头递给任青。

　　他在别处的火工堂时，每日除了要干繁重的活计，肚子还经常吃不饱，所以发自心底里感激任青。

　　“我有事离开一趟，应该过不了多久便会回来的。”

　　任青又去看了眼火炉，见没有大碍后向衙门外而去。

　　路上遇到了形形色色的衙役，但都是些换班巡逻的捕快，火工与皂隶只是少数。

　　任青走出衙门后直奔肉铺，既然能通过生吞眼珠增加寿元，自然要尝试一番。

　　穿过街道上密集的人群时，他对自己的视力有了清晰的认知，轻而易举便可以发现平日里看不到的细节。

　　贩卖糖葫芦的老人身上的污渍，书生刚吃酒回来被摸走了钱袋。

　　甚至连涂抹胭脂水粉的妇人，其发梢上停留的一只蜜蜂都能清晰看到。

　　无目法的运用逐渐熟络。

　　他的余光落在街边的乞丐身上，忍不住眉头皱起。

　　乞丐看上去三十有余，一瘸一拐的伸手向周围路人讨要银钱，脸上表情略有些痛苦。

　　任青注意到乞丐那条病腿，比正常人的腿足足粗壮了一倍，并且皮肤长满了脓包。

　　发炎如此严重，还能自如行动吗？

　　他脚步微顿走了过去，然后取出些散碎的银钱，放在乞丐的破碗中。

　　“多谢官爷，官爷长命百岁……”

　　乞丐感恩戴德，任青拿着银钱的手掌好似不经意的触碰了下对方，大量信息在眼前汇聚。

　　【陈二狗】

　　【年岁：二十八】

　　【寿元：十三年】

　　【术：神足经（残）】

　　关于神足经的部分信息随即显露。

　　【由天残道人创出，修炼此法需要在骨骼生长的年幼之时，将双腿连根切掉，困于菜缸中喂食特定药引，三年不死可长出神足。】

　　任青呼吸略显急促起来，他暂且不再前去肉铺，而是在XC区闲逛了几圈。

　　他很快有了个惊人的发现。

　　街边的乞丐，大部分都有腿部残疾，明显修炼了神足经，不过只集中在XC区。

　　任青意识自己陷入了误区。

　　如果世间的功法都是这般诡异莫名，那么资质要求根本就不高，而人命又值几个钱。

　　对于很多势力来说，把功法传下去有利无弊，甚至能借此控制大量的武力。

　　三湘镇表面上看起来风平浪静，实则不知隐藏了多少修士。

　　任青倒吸了口凉气，心里那点因为掌握超凡而生出的浮躁荡然无存。

　　他重新回到谈街，走进了距离衙门最近的肉铺。

　　屠户是个彪形壮汉，穿着油腻的围裙，他正打磨着手中的屠刀，反射的寒光让人不寒而栗。

　　任青刚想开口，屠户便开口说道：“原来是阿青，有几日没见了，还以为你出了事情……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“害，瞧我这张破嘴，今日多给你割二两肉。”

　　任青讪笑了下，前身那种孤僻的性格，连衙门都没认得几人，怎么会和屠户打交道。

　　他小心翼翼的从屠户口中打探出了前因后果。

　　屠户姓张，主要还是前身的大哥与他相熟，而且死前特地让张屠户帮忙照看任青，算是为数不多能聊几句的人。

　　“张大哥，我最近晚上行路看不清，能找你讨些猪眼用来明目吗？”

　　“没问题，你想要的话，今后我都帮你留着。”

　　张屠户一口答应，猪眼通常都是扔给街上的野狗，下水还有些苦哈哈会买来吃。

　　他先帮任青剁了几斤五花，然后用油纸包住后开始用小刀挖猪脸上的眼珠。

　　“阿青，你要是前段时日来讨，恐怕我这里还真的拿不出猪眼。”

　　张屠户笑着说道：“有人特地花银钱来买猪眼，你说怪不怪？”

　　任青瞳孔放大，他伸手拦住张屠户：“张大哥，把零散的猪眼给我就行，不必特地去挖，坏了猪头的品相。”

　　“还有，我来你这拿猪眼可别告诉他人了……”

　　张屠户只以为任青怕被人发现丢脸，连声答应。

　　任青却意识到将《无目法》传给书铺掌柜的人还在三湘城，而且已经开始生食人眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三章 神足经免费阅读。https://xs.23sk.com 