    第1194章心平气和提意见

    次日。

    颜知许和傅时墨还完了节目组的巨额债务无事一身轻，两人带上摄像大哥来到亚城著名的游乐场。

    购买了票后直奔今天的第一站——惊险鬼屋。

    来这个游乐场的人很多，有牵着手吃着冰淇淋的情侣，也有带着孩子来游玩的家长。

    周围人来人往，气氛热闹。

    颜知许和傅时墨戴着口罩，拿着票排队进入惊险鬼屋。

    鬼屋场地面积巨大，里面视线漆黑偶尔会有一些突然出现的昏暗红光，氛围塑造的确实有几分恐怖的气息。

    鬼屋内路线弯弯绕绕的像是迷宫，走着走着还会撞上一些不知名的柔软东西。

    前面的一些人发出惊恐的叫声，让屋内恐怖的气氛不断飙升。

    直播间里的观众们：吞咽口水。

    大家害怕的瑟瑟发抖，发弹幕互相取暖活跃气氛，安慰彼此。

    “……”

    颜知许走在鬼屋内。

    她的神色至始至终都平静如水，波澜不惊不见一丝的害怕。

    “砰——”

    突然，一个柔软的物体撞上她。

    借助昏暗的光线望去，只见那是一个披头散发，衣衫褴褛，面色模糊，手上沾染着红色血迹的女子站在面前。

    “女鬼”张牙舞爪的恐吓面前的人，贴近对方做出惊恐的表情。

    可惜做了大半天的表情，也没吓到这人一分一毫。

    颜知许淡定的后腿两步，“不好意思不要离我太近，你脸上的妆容画的有点丑，另外，可以的话让你们游乐园的化妆师给你化妆的时候用心一点，你脸上的粉要掉地上了。”

    她清脆的嗓音清晰的落在“女鬼”的耳朵里。

    张牙舞爪的“女鬼”动作僵硬，嘴角微不可查地抽搐了几下。

    “……”

    自己在惊险鬼屋工作了这么久，这还是第一次遇见这么有趣淡定的玩家。

    就在“女鬼”心情复杂的时候，站在一旁的傅时墨出声道，“你手上的血迹应该是鸡血和狗血混合的，这两种血混合在一起味道过于刺鼻，这点也需要改进一下。”

    一连遭到两次打击，“女鬼”的心情变得拔凉拔凉的。

    这两个人是情侣吧，自己今天总算是明白了什么叫做不是一家人不进一家门。

    “女鬼”点点头道，“好的，我会将两位客人的宝贵意见反馈给领导的。”

    说完下意识的鞠了一躬，等意识到自己做了什么蠢事后脸色更加的复杂，一言难尽。

    “嗯。”

    颜知许颔首。

    她抬脚跟着傅时墨继续朝前走去。

    跟在后面的摄像大哥：“……”

    不止摄像大哥感到深深的无语，就连直播间里几百万的观众们也齐齐安静了几秒钟。

    寂静后随之而来的是捧腹大笑，还有一连串的六六六。

    【噗啊哈哈……许爷流弊，傅爷流弊！求工作人员的心理阴影面积。】

    【“女鬼”：从未见过这种人，竟然能心平气和的跟我谈话提意见。】

    【神特么的粉快要掉了，啊哈哈，不行了我笑得肚子好痛。擦眼泪.jpg】

    【我上一秒我隔着屏幕都觉得害怕谁知下一秒恐怖的气息瞬间烟消云散。狗头.jpg】

    【许爷和傅爷好从容淡定啊，一路走来鬼屋里都没什么能够吓到他们。】

    【一直想去鬼屋玩但又害怕，看了这一段后我不害怕了，其实鬼屋还挺有意思的。微笑.jpg】

    ……

    直播继续。

    而“女鬼”全然不知，刚才表情复杂的神色还被直播间里的观众们制作成了表情包。

    (本章完)

