    登顶峡谷之巅，在后面两天训练之余林诚成功打到了2000胜点以上，算是彻底稳固了自己的位置。

    林诚能这么顺利的登顶也得感谢腾讯提前整治了峡谷之巅的环境，演员们基本上都没通告，不然他肯定没这么容易上分。

    这段时间，无论是国内论坛还是韩网论坛都在议论林诚这变态的上分速度。

    哪怕就是Cuzz哥的挖掘机过来，恐怕也没这么快能挖穿峡谷之巅吧？

    当然，RANK毕竟只有少部分人关注，更多的网友还在忙着和给各自赛区丢脸的队伍算旧账。

    LPL观众把滔搏、京东和老干爹骂了个狗血淋头，三支队伍被冲的强度随着队伍热度而依次递增。

    而韩网那边则是GEN ·G独自吸引火力。

    《GEN·G打得跟屎一样》

    这句简单的评论获得了大量的点赞，不过很搞的是还有人在后面用中文回复：LGD连屎都不如。

    《GEN·G出去就是丢人的，名额还不如给T1》

    经典永流传，LCK的观众看来和LPL一个尿性，没来的往往都是更强的。

    《Clid是家里有什么事了嘛？状态看起来很差。》

    韩国喷子阴阳怪气有一手，问候家人都能显得那么含蓄。

    《G2再一次坐实了LCK杀手的称号。》

    《求求你们别回来了！不然我可能真的忍不住拎着球棒去敲爆你们的头》

    《虽然对选手的无差别指责应该收敛，但是职业选手输了挨骂不是应该的吗？难道他们输了我还辛苦了~爱你们~这样营业吗？难道他们是男团吗？》

    当然这些都是比较文雅的帖子，更加恶毒的帖子多的是，DC论坛里面的韩国网友其实和粪坑里面的蛆宝宝一样毫无下限，

    Faker算是在DC论坛里面被黑得最多的，他们会用乌迪尔的不同姿态来象征Faker的不同表现。

    天秀姿态、混子姿态、战犯姿态、爱哭鬼姿态，这些都是Faker的黑称，每次在首页看到‘狗屎爱哭鬼’都不用点进来就知道那是指的Faker。

    这段时间GEN·G成了DC论坛的VIP，可以想象这群家伙们要承担多大的压力了。

    没办法，电子竞技由于特殊性，隔着网络的观众可以肆无忌惮的发泄情绪，这种情况是根本没办法避免的。

    甚至有些选手自己也是喷子，私下里一秒九喷可比一般的键盘侠还厉害。

    这种高强度节奏在中韩论坛持续了几天终于有所缓和，随着半决赛的临近，网上的论调更多的还是在讨论后面的比赛。

    对苏宁来说，初次踏入世界赛就进入了四强既是一种荣耀也是一种责任。

    三年前在家门口丢掉冠军之后LPL已经两连冠了，本来LPL观众都以为这次是在家门口重新捧起冠军的绝佳机会，却没想到滔搏和京东在世界赛八强携手回家，他们只能把希望寄托在三号种子苏宁身上。

    “小狮子加油！所向无前。”

    “干翻KT！我立马卸载京东，以后只用苏宁。”

    “看了上一场，我只想说KT真的太强了，SN尽力就好。”

    “主要是369和水子哥太离谱，我并不觉得KT有多强。”

    “SN才是世界赛LPL打得最好的队伍，如果SN都赢不了KT那就没办法了。”

    “滔搏干不过KT是因为上单被爆，阿宾有希望和橙子哥碰一碰。”

    “先斩KT，进决赛再斩大乌龟，苏宁给爷冲！”

    “放心，G2会帮忙干掉大乌龟的，苏宁只要赢下KT就行了。”

    “G2是LCK亲爹外加LPL亲儿子，DWG搞不好真要翻车。”

    网上的主论调还是为苏宁加油，不过一旦苏宁输掉比赛之后他们当中有多少人跳出来开喷就不得而知了。

    就在越来愈热烈的气氛下，终于迎来了半决赛的第一个比赛日。

    10月24日，由下半区的DWG和G2率先开始争夺一张通往决赛的门票。

    KT全队聚在酒店房间准备观看这场比赛。

    比赛还没开始，Tusin和Aiming在一边玩手机，林诚和Kuro、Bono坐在地板上斗地主，教练康栋勋则是吃着薯片在旁边兴致勃勃的观战。

    最近在林诚的带领下，KT众人都纷纷对斗地主产生了兴趣，闲暇的时候来两把放松一下。

    本来康栋勋也在牌桌上的，上一局之后就被林诚赶下桌去吃薯片了。

    上一把康栋勋早早的走到只剩两张牌，和他一队的林诚以为稳了，疯狂在上家给他放牌。

    结果林诚把地主Kuro牌都放完了康栋勋还是啥也不要。

    最后一看，好嘛！教练手里捏着一对三。

    当时林诚血压就上来了。

    然后康栋勋就被赶下桌，林诚让他在旁边好好学一下技术再来混。

    电视屏幕上已经进入了比赛转播画面，林诚偷偷伸脖子想瞅Kuro的牌被发现了，装作若无其事的扯开话题：“哎！你们说今天谁能赢？”

    Kuro防贼一样遮住牌：“不知道，很多人都觉得G2比DWG更弱，但是G2对LCK队伍的胜率太高了，不好说。”

    Tusin：“去年也是一样，很多人都认为G2打不过DWG和SKT，但是G2都赢了，这队伍好像真的很克制LCK。”

    Aiming角度刁钻：“我还是希望DWG赢下来更好，这样我们决赛打DWG就稳了。”

    Bono也乐呵呵的道：“确实！今年我们打DWG都没有输过，打他们经验丰富。”

    林诚泼冷水：“你们太乐观了，就算DWG赢了·····万一明天我们被SN干掉了怎么办？打SN我们的经验可不丰富。”

    众人转头，齐齐看向林诚。

    林诚这家伙属于气氛破坏组的，一边甩下一对三，一边撇撇嘴，“干嘛？不服啊？我这是居安思危好不好？就算诚哥给力万一明天你们拉胯了呢？到时候·····”

    话音未落，Kuro丢开扑克牌伸手从旁边教练手里的薯片袋子里抓出一把薯片，狠狠的塞进了林诚嘴里。

    其余队友赶紧按住林诚，Bono也跟着抓起薯片往林诚嘴里塞。

    “你们过分了啊~~~唔！这薯片味道我不喜欢，给我换个香辣的。”

    康栋勋抖了抖空空如也的薯片包装袋叹了口气。

    这群小崽子们太可恶了，我才吃两片啊。

    不过就在叹息之间，康栋勋分明看到林诚偷偷从Kuro丢掉的牌里面摸了一张出去。

    康栋勋：“·····”

    原来林诚让我学的技术就是这个？

