    空欢喜一场！

    悲剧一生！佛

    爷像是个受伤的孩童，跪在地面，悲伤痛哭，人生的大起大落，即便是他这样的佛都受不住啊。

    五星铁、两虚铜。这

    是佛爷拼尽生死才得手的仙古资源，更是耗尽了精力，不惜让舍利子问世，不知道付出多少。而

    且。

    这些仙古资源太珍贵了，特别是那虚铜，整个仙古星海都找不到多少，各大势力视为珍宝，能够自仙府中出世，放在仙古时期都是不可多得的至宝。

    然而。

    就在他问道成功时，那幕后黑手出现了，一平底锅将他撂倒，并且将他舍利子中的仙古资源尽数逼出，乃至于连衣服都被那个人物洗劫一空。此

    刻，他赤果果的，对于佛主来说，这是莫大侮辱。

    “啊！”

    佛爷悲鸣不已，声音嘶哑，他觉得心都要被掏空了。

    想当初。他

    刚进入仙古星海时，意气风发，要干一票大的，乃至于将整个星空天才人物都镇压，并且要借用仙古资源问道佛主，乃至于道佛。可

    是呢？

    在一颗星辰上，莫名其妙的遇上了一位变态，佛道戒指中的资源尽数被洗劫，他何等憋闷。那

    时他找不到人，忍了。他

    强势冲向灵鹫仙窟，凭借其诡谲莫测的力量以及神勇孤胆，得到了不少资源，可因那个人物出现，他能够得到的资源大打折扣。

    并且，还被三位大人物“记住”了。他

    想将那个人物做掉。因

    而。他

    闯进了仙府中，冒着生死危险，顶着满天威压，耗尽精血与力量，这才虎口夺食，得到两块虚铜与三块星铁。他

    猖狂了！他

    狂笑了！他

    更疯狂了！

    内心的火热将这些天的阴霾尽数驱散，他像是拨开云雾见真阳，他眼里是亿万里星海，他的心中则是万道星空，这世间还有什么力量能够压制他呢？他

    可睥睨万空镇万道。

    他可五洋捉鳖戏道君。

    但。这

    伟大的梦想就因那平底锅的出现，烟消云散，湮灭于虚空中。他

    恨意如惊涛！他

    心中藏着一柄凶刀。

    这是多么悲伤的故事？可为何偏偏发生在他身上呢？“

    是他！”忽

    然，佛爷心中一亮，想到了那位狡诈如狐的人物，只因这个手笔与当初相同。只

    是。当

    初那位洗劫过他的人物应该出现在这里，除非他一直被盯着，可失去众多资源，当世的佛爷应该是没有价值的，那位人物也没有必要盯着他。

    可。要

    是当初洗劫他的那位人物就是灵鹫仙窟中的那位人物呢？

    一口平底锅横扫星海！要

    说谁最有可能，那非那个人莫属。

    而且。

    由种种迹象来看，佛爷觉得先前洗劫过他的那个人物就是出现在灵鹫仙窟的那一位。

    要知道。舍

    利子非同凡响，这仙古星海中能够让他拼尽全力逃生的人并不多，而在武帝中，只怕仅有那一位了。再

    者。能

    够发现他出现在仙府，得到仙古资源的，也只有那位人物。“

    真是你！”佛

    爷咬牙切齿，恨的想杀神，一时大意竟然被人打昏，更可怕的则是那个人竟然将其仙古资源从舍利子中逼出。

    这是何等手笔？

    他自问做不到。

    “呃啊，你个卑鄙无耻的东西！”佛

    爷悲从心来，泪流满面，现在他不仅仅没有资源，还要时刻担心被其他人物活捉，更严重的是他不知道那位人物在哪里，又是如何精准的找到他的下落。

    舍利子竟然掩盖不住他的气息。“

    该死的魔道，山水有相逢，等你佛主爸爸千锤百炼后，定要将你度化成佛。”

    此刻。佛

    爷徐徐起身，眼睛中流淌着祥瑞的光雨，袈裟飞扬，满天光雨四散而开，拱卫着他。不

    过，他脸上则没有那般平静，充满了狂意，与深沉的怒意，眼睛怒瞪，俨然就是怒目金刚。

    显然。

    被洗劫一场后，他没有先前那般狂热激动，而是冷静下来，很多没有看懂的地方也变得清楚起来。的

    确。他

    是问道成功了，佛主的实力，强横的让他目空一切。可

    。即

    便凌风没有下黑手，正面攻击，他又能够防得住吗？徒

    劳而已！

    那平底锅中有个可怕的力量，让其佛道力量都土崩瓦解，其实在平底锅打落下来的那一刻，他已经在防御，只是没有防住而已。

    这证明那个人物要比他更莫测。“

    还不够啊！”这

    一刻“佛主爸爸”觉得很无力，他对上了一位可怕的魔王。只

    是，让他没有想通的是那位魔并未拘禁他，更未将他除掉，仿佛完全不在意，仅仅是洗劫一场，与其先前诛杀众位武帝的手笔完全不同。“

    到底为什么？”这

    一刻，“佛主爸爸”陷入深思中……深

    山。

    这仅仅是一座平凡的山，没有仙古资源，但放在星空中依旧是不可多得的山。只

    因，在这里仙古气韵充盈，举首便是形同烟雾的仙古气韵。凌

    风正盘坐其中。

    对他来说，做掉一位佛主并不是他的本意，对佛而言，舍利子相当重要，放在他这里形同废品，可在佛主手里则能够发出至强光雨。诛

    掉一位佛主有什么意思呢？

    但只要那位佛主活着，就能够顽强的与其他势力斗智斗勇，得到更多仙古资源，而这些资源将尽数落在他的手里。

    这是多么可爱的人物啊？放

    养一位强大的人物，让他去拼尽全力，远比在其脖子上栓上链子更有用。当

    然。要

    是让佛主知道凌风的意图，只怕捅破天的心思都有了。而

    且。

    佛主还是他的磨刀石，被逼急了后，他相信佛主逮谁咬谁，相当毒辣。

    要知道，那可是一位刚系佛啊。因

    第四座仙府问世，凌风也感觉到了压力，特别是虚宫与魔族这两大势力，许多顶级天才并未出现，这意味着什么？他

    们想要夺天地造化，问道而生。道

    帝！那

    到底是个什么样的境界呢？至

    少，目前星空方面还没有人知道，不过凌风感觉道帝将是仙古四大等级的一场华丽的质变，非皇帝能够匹敌，可与天尊并列。

    要是仙古星海当真有这等人物问世，只怕他都要倒霉。

    因而。

    在将佛主洗劫一空后，凌风便来到了深山，要潜心研究，祭炼更多仙古资源与至道气韵，让自己走的更远。

    呼！

    仙古气韵飞来。嗡

    ！

    至道神图闪耀。

    于凌风四周，各种气韵弥漫而至，将其掩埋，他双手托起，星铁与仙金一同飞出，在魔道禁土与仙力中徐徐消融，特有的金属物质则向凌风体内涌来，让凌风血肉筋骨变得更加剔透。让

    凌风的气势变得更加磅礴莫测。

    虚空宇宙在闪亮，如同狂风暴雨，在凌风体内肆虐。等

    到那些仙古资源一同涌入进来时，凌风的道便一点一点的被推进，血肉筋骨正走向圆满，人体极限正在走向巅峰。

    咚！

    不多时，凌风体内便炸响出一道道血光，各种力量相融，迸射出极限光雨，将凌风的一些潜能撕裂，推向极致。

    嘭！如

    同一座山被生生劈开，凌风的血肉筋骨盛放出无穷无尽的气势，盖世气场让四周的山风、树林都在簌簌颤栗。整

    个过程如同武帝在点燃丹田，燃烧精元。

    整整二十天时间。

    凌风沉浸其中，一点一点打磨雕琢，让道变得更加圆满，更加无懈可击，且魂海等亦在变幻，形同一片真正的瀚海，可惊起万丈海涛，涅槃道火在燃烧，太一真水在飞流……

    轰隆！终

    于，一切都平静了下来。那

    满天的气韵徐徐消散，至道神图自天空中飞落下来，落在凌风手中，星铁、仙金等尽数消耗一空。“

    到极限了吗？”凌

    风禁不住睁开眼睛，皱了皱眉头。他

    的血肉筋骨都已饱满，力量充盈，宛若是要井喷而出，实力更是今非昔比，至少佛主这个时候出现，亦不被凌风放在眼里。

    那是强大的自信！那

    是建立在实力上的无穷信心。然

    而。

    凌风总觉得还不够，他应该还可以再进一步，但却遭到了桎梏，至少他血肉的坚固程度没有遭到压制，血肉没有瓦解撕裂的感觉。这

    应该是君王的极限。但

    ，并不是他的极限。“

    要是进一步便是要问道了吗？”凌风魔目如同湖水般沉静，如同星空一般深邃。

    “真的只能这样了吗？”“

    极限不可打破吗？”

    凌风在自问，这种戛然而止，让他满心不甘，要是能够更进一步，他才有信心直面道帝，乃至于魔主。“

    若这就是君王极限，我愿倾尽全力来打破这个极限！”忽

    然间。

    凌风魔目飞扬，脸上满是狂意，涅槃他闯了过来，问道皇帝，他成功了。炼

    体那般痛楚他都熬了过来，到了此刻他反而犹犹豫豫起来了。这

    是道心问题。想

    要打破规则，就要走出不同于其他人物的路来，譬如仅凭自己撕裂血肉潜能，譬如涅槃而生，譬如打破君王应有的极限。

    星铁做不到便动用虚铜！

    虚铜办不到那就动用那碗清泉！

    这一刻，凌风要将天空道、逆空道锤炼到让人忌讳的程度，将自己锤炼到道的巅峰，道的高、潮。 

