    在长白那边的下下签阴卦，让我对王霸他们，愈发的担心。

    加之四象拳，无法引起共鸣。

    这似乎在印证着什么。

    当时。

    我得知了解开彼岸花诅咒的办法。

    所以，就直接从湘西赶尸客栈附近的土地庙，进入阴间，准备帮蒹葭解咒。

    而在我离开湘西赶尸客栈的时候，阎老魔和王霸他们，全都留在了湘西，因为后边我经历了大难，几乎魂飞魄散的时候，又重塑身魂，这段时间，我一直都没有能够跟王霸他们取得联系。

    在进入关内之后。

    我立即祭出了法帖。

    但那边。

    法帖没有人收到，也没有人回应。

    敖雅寒问我去哪儿。

    我便告诉他，直接去鬼市。

    我估计，他们肯定不在赶尸客栈那边，若想要找到些线索，恐怕一定得去鬼市，找秦千羽。

    以前我觉得，他只是个爱财的道士，后来，我才知道，他居然还是个阴商，再后来，等我剩下一缕魂魄的时候，我才知道，原来，秦千羽也就是金钱子，其实是湘西鬼市的老大。

    这个人也活了很久了。

    湘西鬼市是他一手创建的，而他这里，几乎可以说，是炎夏阴阳两界，消息最为集中全面的地方。

    因为做阴商的生意，什么样的人都会接触到。

    想要找到王霸他们。

    去鬼市，找秦千羽，可事半功倍。

    敖雅寒和阴长生，都去过鬼市，所以，敖雅寒直接以龙形，从湘西上空掠过，去了归河下游的鬼市。到那附近，敖雅寒化成人身，又变成一条龙戒，缠绕在我的一根手指之上。

    我就和封小鬼二人，朝着鬼市之中走去。

    此时是傍晚。

    我们从高空中掠过。

    湘西有不少城池，都已经空了，而有人的那些城池，在傍晚的时候，人也全都躲了起来。

    鬼市这边相反。

    我们到达鬼市入口附近的时候，鬼市的地摊，已经摆到了鬼市那个大牌坊的外边，大约一两公里的地方。而这一两公里的路上，人头攒动，地摊上卖什么的都有，不过，我看大部分都是保命用的东西。

    比如护身符，基本上是最为畅销的东西。

    但那些东西，是真是假，有没有作用，很难说。

    过来买的那些人，想要买到真东西，得有眼力才行。

    我们不是来逛鬼市的。

    所以。

    就加快步伐，直接去秦千羽的店。

    秦千羽的店，门口的匾额换了，现在叫阴阳老字号。

    我记得，上次还不是这名儿，具体啥名，我没注意。

    好像用的是，阴文。

    到他店门口，我和封小鬼，一块走了进去。

    秦千羽就坐在柜台旁边，似乎在翻找什么，在看到我和封小鬼来了之后，脸上立即挂笑。

    “哟，贵客！”

    “我说我左眼皮一直跳呢，嘿嘿嘿……”

    “楼上请。”

    秦千羽见我来，似乎早有准备，他过去，把店门关上，示意我们跟他去二楼。

    到二楼坐下来。

    我也不想耽误时间，就直接问他。

    “秦先生，我想向你打听一些消息。”

    “请讲。”

    秦千羽给我们沏了茶。

    我开门见山。

    “我朋友叫王霸，前段时间，在湘西这边，现在失踪了。不知道最近，湘西这边有没有发生过什么奇怪的事？我知道，秦先生您在鬼市这边，消息非常灵通，湘西现在很乱，你的鬼市非常红火，肯定是出事了！”

    我简答说了这些。

    鬼市就是这样，盛世冷清，也赚钱，但基本上，是三年不开张，开张吃三年。

    乱世红火，也同样能赚钱。

    不过，营销的方式不一样，走的是薄利多销的模式，当然，若逢乱世，一些阴商可能借着这个机会，发横财。

    秦千羽的鬼市红火。

    显然，湘西已经坠入了乱世。

    秦千羽直接点头。

    “对，湘西这边，的确出事了。”

    “你们还记得傩城吗？傩城的所有人，在两天前，全都被杀了，而且，死状极其诡异，一个个人，全都被剥了人皮，丢进了傩河之中。傩河因此都被染红了，因为大量尸体堵在傩河鬼窟那边，最近傩河水位上涨，几乎要把傩城都给淹了。”

    “傩城现在是个空城，没有人，但附近，还有其他几个城，上游还在下大雨，要是水位继续上涨，附近的几个城池，恐怕都要被淹掉。”

    “所以，其他几个城池那边，最近也都在联合起来，组织人力，去清理傩河鬼窟的堰塞。”

    话到这里，秦千羽示意，我们喝茶。

    我和封小鬼，都没什么心思喝茶，只是等着秦千羽继续说。

    他放下茶杯，继续道。

    “要堵住傩河鬼窟的，只是淤泥什么的，可能还好办一些。”

    “关键，堵住傩河鬼窟的，是整个傩城的人。”

    “你们可能没去现场看过，一个个人，全都被剥了人皮，泡在水里，那场面实在骇人。有不少人，去的时候雄赳赳气昂昂的，但到了傩河鬼窟的附近，就直接被吓懵了，根本不敢下水。”

    “还有一些，胆大的敢下水的。”

    “下水之后，没有一个人回来，有人说，那些人坐着捞尸船下水，靠近傩河鬼窟之后，捞尸船就沉了下去。”

    “没过多大一会儿，人飘起来，人皮就没了。”

    “这种情况下，没人敢过去。”

    “只能是眼睁睁的看着，那些人，也被刮进了傩河鬼窟之中。”

    封小鬼捏着茶杯。

    之前，他给封老鬼也用过法帖，可没人回应。

    他很担心。

    “湘西这边，三大门的人，有没有人出手帮忙？”

    秦千羽听到此话，点头。

    “当然。”

    “傩城出了这么大的事，全城将近一万的人，全部都死了，被冲进了傩河鬼窟。玄门，道门和佛门，自然不可能坐视不管，昨日，他们就已经集结力量，去了傩河鬼窟附近。”

    “对了，我听说，湘西的第一赶尸匠，也就是封小先生你的师父，他也去了傩河鬼窟那边帮忙。”

    “毕竟，处理尸体的事情，他还是非常专业的。”

    话听到这里，我下意识的问。

    “别的，还有没有其他人过去？”

    我在想，如果封老鬼去了，王霸和阎老魔他们，会不会也去了。

    因为太忙碌，所以，无法回法帖。

    而之前，我的四象拳，没有共鸣，会不会是因为，傩河鬼窟这边气场异常，造成的？

