
　　“车子不少！”

　　“嗯……是那辆！”

　　易初三明亮的目光扫视训练场地，一辆辆车子来回循环的在科目二五个项目训练。

　　那些项目自己也经历过，还是蛮有趣的。

　　扫着车牌，直接锁定一辆车，此刻车子正在通过S弯，速度缓慢，不是思雅她们开的，是一位女教练开的。

　　是女教练！

　　“初三！”

　　“初三！”

　　“……”

　　五分钟之后，车子停留在一个固定位置，易初三走了过去。

　　旋即，便是从车里走出五个人，一个教练，四个小姑娘。

　　“给！”

　　“大热天的！”

　　“给你们教练也来一个。”

　　易初三将手中一包东西递给最先向自己小跑来的小妖精，里面是五盒子哈根达斯，不同口味的。

　　不是自己要买的，是晴晴、思雅她们想要吃这个，所以就买了。

　　如果自己买的话，也就几瓶矿泉水。

　　“嘻嘻，我喜欢！”

　　萱颜晴一把接过，而后欢喜而应。

　　其实自己也想要和奶茶的，就是感觉奶茶的滋味没有这个好，所以……就这个了，下午再喝奶茶也是一样。

　　“喜欢就好好练车，到时候你们四个一起考科目二，谁要是挂了，那就……啧啧。”

　　易初三缓步走过去。

　　“万姐！”

　　“给！”

　　“思雅，霜霜姐，佳涵，给！”

　　萱颜晴已经先一步到达几个人跟前，将冰淇淋发放着。

　　自己的教练是女教练，今年二十八岁，刚当教练一年不到，手下的学员都是女学员。

　　现在好像还没结婚，不过……有男朋友了。

　　听说快要结婚了。

　　“嗯？”

　　“冰淇淋太凉了，你们吃吧。”

　　穿着安平驾校的统一制服，女教练看着学员晴晴递过来的一盒冰淇淋，是大牌子！

　　一盒五六十呢。

　　顿时摇摇头。

　　“万姐！”

　　“不用客气，给！”

　　“买的就有你的，不然……待会就化了，那就不好了。”

　　萱颜晴嘻嘻笑道，思雅她们的冰淇淋都递过去了，看着万姐不接受，连忙劝说着。

　　万姐人很不错的。

　　教导她们也很用心，很耐心。

　　指了指头顶的太阳，今天还是很热，冰淇淋放在外面，不一会绝对要化开了。

　　“不要了。”

　　“你们吃吧。”

　　女教练还是拒绝着，如果是几块钱的冰淇淋，也就算了，这么好的冰淇淋……有点难以接受。

　　“万姐！”

　　“你要是不吃的话，待会我就投诉你！”

　　萱颜晴将冰淇淋递至万姐手中，嘻嘻一笑，便是打开自己的冰淇淋，这热天气……还是吃个冰淇淋爽快。

　　“思雅，练车感觉如何？”

　　易初三正和思雅她们说着话，至于冰淇淋，嘴边不就有一勺子，直接张口吃下。

　　“还好！”

　　“和你说的一样，速度上需要把控，其它方面需要注意固定的点。”

　　尚思雅微微一笑，再次挖了一勺子冰淇淋，递到初三嘴边。

　　“下周可以考不？”

　　“应该没问题吧。”

　　易初三再次一口吃下，旋即，看向小霜。

　　“应该可以，周五就可以报名了。”

　　“接下来需要练习的比较多，好在车上只有我们几个，也很快。”

　　“初三，你待会要前往市区吗？”

　　尚思雅白了初三一眼，因为此刻初三吃了霜霜姐的一口冰淇淋。

　　“下午再去。”

　　“有平板在，我待会车上处理一些文件就可以了。”

　　“中午我们一起吃个饭，下午你们继续练车，我去市区转转。”

　　“到时候还能够赶上下午的课程。”

　　易初三摆摆手，张嘴将小霜的一勺子冰淇淋吃下。

　　口味不一样，还是挺不错的。

　　“现在已经十点多了，那你可还要等待将近两个小时。”

　　尚思雅不由笑道。

　　“哈哈，等你多久都不着急。”

　　易初三抬手点了思雅一下。

　　“去你的，越来越会说了。”

　　尚思雅轻哼道。

　　“初三，我觉得我中午不用吃饭了。”

　　“吃狗粮都吃饱了。”

　　周佳涵再一次表示心累。

　　真真心累。

　　“哈哈哈！”

　　易初三又是大笑。

　　“初三，一个小时后，我们要喝奶茶！”

　　萱颜晴挖了一勺子冰淇淋，递到初三嘴边。

　　“买！”

　　易初三壕气道。

　　“嘻嘻，我要珍珠椰奶的。”

　　萱颜晴眯起一双可爱的眼睛。

　　“思雅，你们呢？”

　　“待会我去买。”

　　必须满足啊。

　　易初三看向思雅她们。

　　“我要香芋奶茶吧，感觉这个口味还不错。”

　　尚思雅小口吃着冰淇淋。

　　“我也来一杯香芋的吧。”

　　祝霜霜很少喝奶茶。

　　对于奶茶没有啥需求，倒是初三好像喜欢这个口味。

　　“那我也来一杯香芋的。”

　　周佳涵看向晴晴，不由莞尔。

　　“哼！”

　　萱颜晴表示一阵的无语。

　　“那你一杯珍珠椰奶的？”

　　“其它都是香芋的？”

　　易初三也是一乐，其实自己看来，奶茶都差不多，还不如直接喝茶呢。

　　“初三，她们都欺负我！”

　　萱颜晴觉得自己被孤立了。

　　“那你也来一杯香芋的？”

　　易初三打趣道。

　　“我就要珍珠椰奶的，我问问教练喜欢啥口味的。”

　　萱颜晴傲娇的扬起小脑袋，自己不准备妥协，自己要和恶势力斗争到底，说着，走向教练。

　　……

　　……

　　临近十二点钟，易初三一行人已然出现在靠近市区的一家秘制羊棒骨店内，是思雅她们几个人讨论的。

　　当然，主要是晴晴提议的。

　　因为晚上她要直播，想要吃一顿大餐，必须中午吃。

　　所以就来了喜欢的羊棒骨店内。

　　羊棒骨！

　　易初三也喜欢！

　　满满一桌子，大盘的秘制羊棒骨、小龙虾、秘制土鸡、花生米、生疏……，反正易初三觉得自己可以兜底。

　　毕竟，浪费是可吃的。

　　“这天气……我都感觉没啥胃口。”

　　“不过……这个东西例外！”23sk.Com

　　吹着凉凉的空调，手里拿着羊棒骨，萱颜晴觉得小日子美美的。

　　“羊棒骨做的的确不错。”

　　尚思雅也拿着一根羊棒骨正在吃，口味的确不错。

　　“这个小龙虾处理的还算干净！”

　　祝霜霜正在吃着龙虾，将手里的小龙虾前后打量着一眼，点点头，自己以前兼职的时候，处理过小龙虾。

　　知道什么样子的小龙虾才是干净的。

　　这家店不错。

　　“土鸡有点假！”

　　易初三觉得自己品尝美食的口味不会错的，真正的土鸡，梦中世界也不知道吃多少次了。

　　肉质根本不一样。

　　简单夹了一口，不住摇摇头，肉质不一样，口味也不会一样的。

　　自己还是吃羊棒骨吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1679章 羊棒骨免费阅读。https://xs.23sk.com 