    第四十一章

    李世民在后面听到了韦浩说的话，很不得踢他一脚，居然打起了自己御花园的植物来了，这个是多大的胆子啊。

    “你，你，你是不是疯了，皇家的东西你也敢偷？”李丽质盯着韦浩，气的不行，自己爹还在呢，等韦浩年长一些，有可能是要授官的，到时候还不被李世民整死？

    “也是哦，皇家的东西！这可怎么办？不能偷吗？”韦浩一摸脑袋，想到了这点，这个时代，很尊重皇家，皇家的东西，那可都是不能碰的。

    “当然不能偷！”李丽质盯着韦浩警告说道。

    “那可怎么办？我还想要到时候我建房子了，我就弄一点御花园的花草回去呢，这样可以沾沾贵气！”韦浩盯着李丽质问着。

    “不成，除非你到时候让陛下赏赐你一些。”李丽质提醒着韦浩说道。

    “拉倒吧，还赏赐我，见都不见我，我跟你说，陛下不见我那是他的损失，你瞧着吧，到时候陛下肯定后悔，我能解决很多事情的！”韦浩摆手不相信的说着，李丽质听到了，翻白眼，

    而后面的李世民则是气乐了，自己现在都后悔见他了，他还说自己会后悔不见他？

    “不相信算了，但是，那个花草？”

    “回去吧，再不回去，我就要挨骂了！”李丽质瞪着韦浩说着。

    “成成成，下次再说，有机会，你就弄点出来。”韦浩一听说她要挨骂了，就对着李丽质说着。

    “走，我带你出去！”李丽质开口说着，

    李世民则是没有跟着，一个是不想暴露自己的身份，另外一个也不想被韦浩给气死，很快，韦浩就出去了，而李丽质也是到了甘露殿这边，李世民正在那里看奏章。

    “父皇，你没生气吧？”李丽质非常小心的走了过来，对着李世民问着。

    “恩，能不生气吗？要不是看在他对皇家还有点贡献，父皇今天非要拿下他的爵位不可。”李世民放下奏章，很生气的说着。

    “父皇，你就不该和他一般见识，他一个憨子，你还和他生气，犯不上！”李丽质马上到了李世民身后，开始给李世民揉着肩膀，李世民舒服的闭上了眼睛：“也是，这憨子，说话真的气死人。”

    “嘻嘻，要不然，他能天天在外面打架？而且，今天你也瞧见了，连他爹都不相信他能够封爵，还被打了一顿，多好笑？”李丽质马上笑着对着李世民说着，李世民听到了，也不由的乐了起来，想起刚刚韦浩说的那些话。

    “他的家教估计还是很严格的，只是，遇到了这个憨子，想想他的父亲，父皇都替他父亲感到可怜！”李世民也是感叹的说着，遇到了这样一个儿子，谁都没有办法。

    而韦富荣，此刻可是没有感觉需要让人感到可怜，相反，他现在是相当的高兴和自豪，因为左右邻舍，都过来恭贺，自己去什么地方，都有和自己打招呼，恭喜自己的，从昨天到现在，韦富荣嘴巴都笑的合不拢了！

    “老爷，老爷，韦家家主还有那些长老们来了！”柳管事此刻快步的跑到了客厅这边，对着韦浩说着，

    韦富荣听到了，也是愣了一下，从上次的事情之后，自己和韦家那边也没有什么冲突，当然也没有什么来往，只是今天他们又全部过来了，这个让韦富荣感觉有点不爽，但是不管怎么说，自己也还没有脱离家族，族老和族长过来了，自己肯定是需要迎接的。

    “有请！”韦富荣说着也出去了，刚刚到大门口，就看到了族长韦圆照带着那些族老们过来。

    “见过族长和各位族老！有失远迎，还望恕罪。”韦富荣连忙对着他们拱手说道。

    “恩，无妨的！”韦圆照笑着回礼说道，接着过去拉着韦富荣的手，让韦富荣很吃惊，心里想着，自己什么时候和韦圆照的关系这么好了。

    “金宝啊，今天早上，我们在东城那边，也得知了韦浩封爵了，这不，我们都过来恭喜，这个对于我们家族来说，可是天大的好事啊，以后，韦浩要入朝为官，我相信他也能够为我们韦家子弟提供庇护的。”韦圆照拉着韦富荣的手，笑容满面的说着。

    “这个？”韦富荣不知道怎么接下去，他也知道，自己的儿子是非常反感韦家的，要不然，当初也不会说一直要揍韦圆照，而且自己儿子是什么性格，他也清楚，想要让他和韦家那边和好，估计可能性不大，最起码现在不大。

    “对了，圣旨呢，那些圣旨啊，都应该供奉在宗祠里面，让先祖们看看，我韦家后代，可是人才辈出的。”韦圆照继续对着韦富荣问了起来。

    “圣旨就在后面供奉着。”韦富荣连忙说道。

    “那可不成啊，你这个家里这么破旧，怎么能够供奉圣旨呢？到时候不说其他人，就说韦贵妃都会说你们不懂事的，这样岂不是给韦贵妃添乱？”韦圆照马上对着韦富荣说着，

    韦富荣不知道怎么回答，他心里还是有点犹豫的，他不想和韦家走的太近了，韦家的人，太现实了，当然，其他的家族也是差不多，韦富荣很不喜欢，他宁愿自己家离他们远远的。

    很快，就到了客厅这边，分别落座后，韦圆照就看着韦富荣问了起来：“对了，韦浩呢？一大早就出去了？”

    “去进宫面圣谢恩了，毕竟封了伯爵，肯定是需要去的。”韦富荣连忙笑着说着，想到自己儿子封了伯爵，自己就高兴。

    “对，对，对是需要进宫面圣才是，要不然就不懂事了！”韦圆照点了点头，赞同的说着，接着韦圆照有一嘴没一嘴的说着，

    这次他们过来，也不是来找事的，就是单纯来恭贺的，虽然心里不爽，但是也是要来的，不管怎么说，韦浩也是韦家的子弟。

    聊着聊着，韦浩回来了。

    “来客人了？”韦浩站在大门口，看到外面有这么多马车，就问着管事的。“回伯爵爷，韦家来人了，已经来了一会了。”管事的对着韦浩说着。

    “我曹，还敢来找事？”韦浩一听，马上就气冲冲的冲进去了，自己今天在宫里面没有见到李世民，本来就有点不爽，本来想要见见这个历史上这么有名的皇帝，到底是长什么样，结果没见着，有点上火呢。

    “公子，公子！冷静，冷静！”王管事在后面连忙追上，他看韦浩这个架势，八成是去打架的，但是追不上啊。

    “浩儿回来了？”韦富荣先发现韦浩，就笑着站了起来。

    “我曹你们大爷的还敢来我家！”韦浩说着就从门口这边操起了凳子，准备去打那帮人了。

    “诶呀我的儿啊！”

    “韦憨子，冷静！”

    “韦憨子，我们可没有招惹你！”...韦富荣和韦圆照一看韦浩操起了凳子，吓得不行，韦富荣反应快，这个也是锻炼出来的，快速冲过来，拦腰抱住了韦浩，而门口的几个下人这次也反应快，也冲过的抱住韦浩。

    “爹，你松开，你看我不打死他们，还敢来我家欺负我们！”韦浩冲不动，就对着自己的父亲喊着，本来想要扔凳子过去砸他们，凳子也被一个下人给拽住了。

    “韦憨子，没欺负你们，我们是来恭贺你的！”韦圆照真的是有点怕了韦浩了，连忙对着韦浩喊着。

    “去你大爷的，少来猫哭耗子假慈悲？爹，你松开，我砸不死他们，现在我打死了他们，肯定不会被问斩！”韦浩大声的冲着韦富荣喊道。

    “儿啊，他们真的是来恭贺的，你别冲动啊！”韦富荣也是死死的顶住韦浩，大声的喊着。

    “你被他们骗了，我不相信他们！”韦浩还是大声的喊着，就是要冲过去。

    “金宝，我们先告辞了，你劝劝这个憨子！”韦圆照一看这样，不能待了，今天可没有韦贵妃在场，估计没人能够劝住韦浩，想想还是先跑了再说。

    “行，你们快走，这傻小子又犯病了！”韦富荣也是连忙答应，他也不希望韦浩把他们给打坏了，自己作为伯爵的爹，还没有过去一天呢，就要去牢房里面看儿子，他可不想这样。

    “有种别跑！”韦浩看到了韦圆照他们沿着墙边到客厅大门口溜了，非常不爽的喊着，但是他们可是头都不回的，很快就走了。

    “你个兔崽子！”

    “哎呦，娘啊！”韦富荣看到他们走了，就打了韦浩一下，韦浩还是下意识的用胳膊当，但是忘记了手上还有伤口。

    “啊，我的儿啊，爹忘记了！”韦富荣一看韦浩抱着胳膊喊疼，紧张的看着韦浩说着。

    “韦金宝，老娘今天绕不了你！”韦浩的母亲王氏其实一直在后面听着，现在听到了韦浩喊娘，那还了得，气冲冲的就冲了出来，其他五个姨娘也是冲了出来，

    韦富荣一看不对劲，转身就先出去了，要不然，这几个婆娘能够把自己给撕了。

