    第三十六章狗头人将军

    系统调整是早晚的事，这个李逸早就知道了，要说和前世的区别，只是时间提前一些罢了。(-)

    李逸记得，前世心情不错刚刚崭lù头角，结果游戏系统自动调整，让这位尸战指挥沉闷一年之久，才逐渐恢复过来。

    心情不错的游戏手法只能算一般，他厉害之处是对场面的掌控能力，什么时候该上前，什么时候后退，在他指挥下的团队甚少犯错，而他呢，因为水平所限，一直是躺在地上用灵魂状态指挥全程。

    系统调整公告出来，好多人都傻眼了，职业加强的自然欣喜，而削弱的就只能漫骂叹息了。

    “暗翼，弓箭手好像削弱了。”魔域xiǎojīng灵叹了口气。

    李逸摇了摇手指.xzsj8.：“纠正一下，是弓箭手职业削弱了，可不是我。”

    五人站在一条走廊前，远远望去，十几只狗头人在前方走来走去。

    “系统调整咱们控制不了，所以呢，都不要去想了，对咱们来说，目前最重要的事情只有一个，拿下这个副本首杀!”

    光明与黑暗副本群，副本攻略进度，5个40级xiǎo副本首杀全部被拿下，而5个50级xiǎo副本目前只有李逸率领的xiǎo队首杀拿下一个，剩下4个副本进度持续坚tǐng。

    李逸查了一下《男与nv》副本当前信息，顿时笑了，现在总共有167支队伍同时攻略这个副本，只是目前为止，全都卡在1号xiǎoboss身上了。

    《男与nv》副本里面只有3位boss，1号boss守mén，2,3号boss同时出现守关底，实际上只有两场boss战，不过难度非常离谱，在系统默认的副本难度里面达到七星，可想而知有多变态。

    “七星……另外3个没被打通的5人副本全部是八星，原来剩下这4个50级副本，都这么难呀。”月耀沧海惊讶的吐了吐舌头。

    李逸微微一笑，招呼四nv一起去打xiǎo怪。

    和前两个副本相比，这个副本对弓箭手职业来说很占便宜，因为可以用误导bugxiǎo怪单杀了。

    《男与nv》副本中的xiǎo怪全是狗头人，往往十几只聚在一起，而狗头人这东西血量偏少，但攻击力超猛，十几只一起上，如果mt不犀利一点，很容易倒t全灭。

    有了弓箭手就容易多了，误导bug一下怪，可以一只一只拉过来打。

    李逸误导暴熊之王，一箭shè出假死，将一只狗头人引了过来。

    《男与nv》副本的背景故事很凄美，圣光教庭势力的圣骑士罗杰单人独骑追杀诅咒教派的高阶教士梅尔，结果就在这条走廊的尽头，二人正打的jī烈之时，狗头人大军冲了过来，yīn差阳错，二人联手退敌，击退狗头人后梅尔身负重伤，罗杰掀开她的面罩，才发现她是一个nv人。

    最后罗杰和梅尔相爱，光明与黑暗结合，宣布脱离两大势力，圣光教庭和诅咒教派震怒，派人追杀他们，结果这二位走投无路，投靠了‘灵魂之主’，把灵魂都献祭出去了。

    这个副本背景故事会随着玩家进行副本时揭lù，本来罗杰和梅尔之间的爱非常纯洁，因为这个副本里面除了他们全是狗头人，所以在玩家口中，他们也只能无奈的变成一对狗男nv。

    《男与nv》副本里面的狗头人和罗杰，梅尔他们并不属于同一个势力，不过在玩家没有打倒第一号boss狗头人将军之前，走廊尽头大mén关闭，狗头人大军无法进去，否则根本不用玩家动手，那对狗男nv也会悲剧了。

    《男与nv》副本里面的狗头人xiǎo怪没什么好说的，有弓箭手误导，很轻松就能全部解决了，真正的难点在boss战上面。

    清理了大概十几bō狗头人xiǎo怪，李逸等人看到了1号boss，手持巨斧的狗头人将军。

    和狗头人酋长不同，狗头人将军的个头相当普通，只比狗头人xiǎo怪大上一圈，但这家伙外表长的非常奇怪，别的狗头人只有一个脑袋，它却有两个，一前一后，均是伸着长舌头，不停往外流口水，看上去又恶心又恐怖。

    狗头人将军血量不多，只有40万。

    “它很难打吗？”魔域xiǎojīng灵诧异道。

    “不是很难，是相当难。”李逸纠正了一下。

    “血量少，还难打，难道它拥有无敌技能？”许曼问道。

    李逸摇头：“没有，它不会任何无敌技能，只有40万血，打掉就死亡。”

    许曼奇道：“咱们的秒伤加到一起，差不多接近2万了吧？40万的血量，让jīng灵姐姐开一个风之神迹，估记连30秒都用不上就能打死它了，很难？”

    火冰儿也道：“是呀，我可以给你们套圣光盾，8秒无敌。”

    “你们说的我都懂，只是……”李逸无奈的叹了口气，指了指狗头人将军道：“咱们还是打一次试试吧，不过我估记，百分百会灭。”

    “切，说的好像你打过一样，不要忘了，我是白金之手团长，查资料查攻略的本事不比你差。”

    许曼不屑的哼了哼，继续说道：“狗头人将军的职业是狂暴战士，攻高血少，想要打过去很简单，别让它近身就行了。”

    “官网上看来的？”

    “当然。”

    李逸走到许曼近前一个劲mō她的头：“mōmō头，忘了吧，这玩意害人呐。”

    “不要mō我的头，我不是xiǎo朋友!”

    “谁叫你刚刚唱儿歌。”

    李逸哼了一声，狗头人将军的打法很复杂，光是讲解根本说不明白，只有多灭几次才能mō索出经验。

    “上了，xiǎojīng灵别开神迹呀，等你们都熟练了在开。”

    许曼姐妹潜行mō了过去，几乎同时对狗头人将军发动攻击。

    -1234

    -1345

    -3212

    两姐妹伤害不错，一击得手立刻后退，让暴熊之王上去抗怪。

    “什么样的杂种胆敢偷袭本大爷？活腻了吗？”

    狗头人将军大怒，挥舞大斧横扫暴熊之王，就听噗噗两声，远在十码开外的许曼和月耀沧海同时气绝倒地。

    嗖!嗖!

    这时李逸的箭也到了，两箭打掉狗头人将军5000+的气血，狗头将军嗷叫着，劈向暴熊之王，一斧5000+伤害，暴熊之王根本抗不住，三斧子下去就躺在了地上。

    “狗头——冲锋!”

    狗头人将军托着大斧闪电般扑向李逸，李逸早有准备，将变异xiǎo野猪叫了出来，使用‘冰固’抵挡。

    狗头人将军手中的大斧冲着变异xiǎo野猪横扫……

    “靠近它!”

    李逸大叫一声，冲了上去，用手中的风剑猛砍。

    -3000

    -3000

    远在10码外的火冰儿和魔域xiǎojīng灵莫名其妙中招，头顶出现华丽丽-3000的伤害，被秒倒地。

    狗头人将军抡斧劈李逸，李逸立刻后跳，在半空中猛shè几箭。

    “狗头——冲锋!”

    走廊里面空间本来就不大，又没有障碍物遮挡，李逸想躲都躲不开，落地被撞了个正着。

    “黑暗吞噬!”

    李逸解除眩晕，继续逃跑，变态的狗头人将军又是一记冲锋，再次将它定在原地。

    “我靠，无限冲锋!”躺在地上的魔域xiǎojīng灵忍不住爆了一句粗口，不过她却忘了，现在灵魂状态说的话，别人己经听不到了……

    “生存本能!”

    李逸利用弓箭手唯一一个解控制技能，再次逃脱狗头人将军的冲锋，不过完全无用，他刚跑没几步，狗头人将军又冲锋上来了。

    3秒眩晕……

    “去死吧!”

    狗头人将军大斧高举，向下一劈，砍掉李逸2000+血量。

    李逸靠着血多硬抗两斧，从眩晕状态解除，他发动刚装置在新鞋子上的火箭推进器，把自己送出20米开外……

    “假死!伪装!”

    连续两个脱战技能使用，狗头人将军一呆，收起大斧跑了回去。

    成功脱战!

    李逸擦了把汗，冲着四个尸体道：“跑尸吧，妹妹们。”

    四nv跑灵魂去了，没过多久回来，坐在地上喝水还mí糊呢。

    “怎么回事啊，我死的莫名其妙。”

    “一样啊，我都不知道怎么死的。”

    “顺劈斩？有这么长距离的顺劈吗？”

    四nv脑袋里充满了问号。

    “快点解释一下啊。”看到李逸没反应，许曼急了。

    “狗头人将军的攻击很变态，如果欺负它血少，只想强攻的话，最好100级在来，那样就能直接辗压了，不过咱们没到那个级数，想要打它，就必须要明白一个规则。”

    “说!”

    “比如它的斧子，横扫当前目标时，咱们都要靠近它才能躲避伤害，它的横扫很变态，伤害范围达到40码，但当它的斧子劈下来时，咱们要远离它躲避，当它无限冲锋的时候，另外一个人要立刻拉过去它的仇恨，让它一个劲冲锋，但绝不能让它出手。”

    “斧子横着就靠近，斧子劈下就远离，冲锋停手别人打。”许曼总结了一下，点了点头。

    “懂了。”另外三nv也点了点头。

    “懂什么，狗头人将军的攻击伤害很变态，我的宝宝只能抗住他三斧头，如果拉不住它，咱们的战术再高明十倍也是一样没法打。”

    “那怎么办？”四nv彻底mí茫了。

    李逸深吸了口气，指着狗头人将军道：“站位。”

    ……

