    “这女尸在天气阴沉的白天都能浮出水面来，是显然道行已经不低了。怕是和那段小姐也不相上下了吧！可她莫名其妙地钻出来，就为了给我一颗珠子，图啥啊？”

    “而且看样子，她似乎不像正常的浮尸，倒像是被某种诡异的力量束缚着一样。最后离去时，好像也是身不由己。”

    我默默思索，感觉迷雾重重，想不明白。

    这也真是让人无语……

    前几天和夺命妖树有关的那神秘邪修的事儿都还没搞清楚呢，又突然冒出来一具莫名其妙的厉害浮尸！

    或许，她说的那几句话很重要。

    但问题是，我也听不懂尸语啊！

    不管怎么说，先把昏迷的姚楠带回去吧。

    像是集体野炊这种事情，学校的校医和助理医师都是全程跟着的。就是怕如果出现一些小状况，能够及时地处理。

    所以我倒也不担心她的安全。

    我把那尸体嘴里吐出来的古怪物体放进口袋里，然后把姚楠背在背上，就顺着泥土田埂往水洼外走。

    刚走出水洼，没了周围水草丛的遮挡。我就看到几个老师带着同学急匆匆地赶过来了，脸上都带着焦急的神色。

    看样子他们应该是听到刚才姚楠惊恐的大叫声，所以立刻朝声音发出的方向而来。

    冲在最前面的，正是我们班主任陈学。

    他看到我背着姚楠，语气急促，连珠炮似的问到：“吴重，姚楠怎么了？你俩干嘛了？没事吧？”

    我当然不能说真话——就算说了估计也没人信啊！

    所以便开口到：“是这样的陈老师，我和姚楠来这里洗菜，结果可能是她眼花了，把水面漂着水草看成了什么可怕的东西。所以就吓晕过去了。”

    反正刚才就我和姚楠两人，她已经晕过去了……究竟发生了什么，还不是我张口就来，想咋编就咋编！

    我一边说着，一边把背上的姚楠放下来。

    校医赶紧过来接着，然后当场检查了一下，告诉陈学。

    “嗯，确实只是受到过度惊吓的突然昏厥。问题不大，休息一会儿，她应该自己就能醒过来。”

    “那就好，那就好……”

    陈学扶了扶眼镜，松了一口气。

    这要是真出了什么事，他这个班主任恐怕也得担点责任的。

    他又拍拍我的肩膀，道：“吴重同学，你果然很不错。不但平时学习认真，关键时刻还临危不乱。别说初中生了，成年人看到同伴突然昏厥，恐怕都会手足无措的。”

    估计是陈学看姚楠身上很干净，没有被水打湿和泥浆的痕迹，知道我在她倒地之前就扶住了。

    其余几个老师和校医，也都纷纷点头，称赞我胆大心细。

    “陈老师，这都是我该做的。”

    我挠挠头，都被这么多人夸得有些不好意思了。

    回到我们小组野炊的地方，王大春和别的同学也都围上来，有些担心地询问。我就又把刚才对老师们说的话，重复了一遍。

    出了这样的事情，王大春就让我也别参与生火、切菜、做饭这些杂活儿了，就在旁边守着昏迷的姚楠。

    我闲着没事，就从书包里掏出英语课本来复习。

    这洋人的鸟语真是难学啊！

    比起什么数学、语文、历史、地理、化学、物理……等等这些，都更加让我头疼。

    只能多花点时间了。

    大概半个小时左右，我听到旁边姚楠从鼻子里发出一声闷哼，然后缓缓睁开眼睛。恢复意识的第一个刹那，她还是保持着昏迷时的记忆，嘴里发出大叫。

    “鬼啊！！！唔唔唔……”

    后面是我捂住了她的嘴。

    “别叫得那么大声！吓着做饭的同学们了。没事了姚楠，没事了。”

    我安抚着她，然后看着她的眼睛，缓缓松开了捂她嘴的手。

    还好，没有再继续叫了。

    她坐起身来，环顾四周。表情中带着一丝疑惑和迷茫。

    “吴重，怎么回事？我记得咱俩不是在远处那片水洼里洗菜吗？然后我看到水里面漂着一具泡得发白的尸体。怎么现在……”

    我哈哈大笑：“姚楠同学，你可真是个爱幻想的小姑娘啊。水洼里咋可能有尸体呢？是你眼花，看错了。把一丛水草当女尸的头发了！结果直接吓晕。我刚才也已经跟陈老师他们解释过了。”

    哦，这样啊……

    她有些不好意思地点点头，相信了我的鬼话。

    我笑着道：“话说，你能把水草看成女尸的头发。平时是不是恐怖片看多了啊？”

    我故意这么说，本来只是一句为了显得更真实的调侃话。

    但没想到姚楠居然有些不好意思地低着头，两只手绞在一起，声音很轻。

    “其实也没有看的很多啦，就是偶尔偷偷去光碟店里租几盘光碟，在家里用VCD看嘛。有些香港那边的鬼片，确实挺吓人的哦。”

    我：……

    好家伙！

    居然还真是个爱看恐怖片的妹子？

    很少见啊。

    不过也是，姚楠看起来漂亮斯文，但从她一点不怕王大春这个纨绔就能看出来。并不是那种真正的柔弱小白兔，内心还是很强大的。

    喜欢看恐怖片，似乎也说得过去。

    “吴哥，楠姐，饭快好了！你俩也赶紧过来呀。待会儿咱们叫陈老师和校领导一起来尝尝。”

    王大春的声音在远处响起。

    转过头，就看到这家伙站在七八米开外朝我和姚楠挥手。

    脸上和手上都是黑乎乎的，估计是搭灶吹火的时候弄的，也不知道洗一洗。

    听到“楠姐”这个称呼，姚楠脸微微一红。

    我知道，自从班级里传出风言风语，说我俩有点儿那啥啥的关系之后。王大春就把她的称呼调整为“楠姐”了。

    本来我想让王大春这家伙别乱叫，却被姚楠阻止了。她说是本来就没有的事儿，人正不怕影子歪。如果太刻意，反而是此地无银三百两了……

    我一想，说得也有道理。就没再管了。

    走到我们野炊小组一看，做好的菜还挺丰盛的！

    回锅肉、鱼香肉丝、宫保鸡丁、麻婆豆腐、干煸四季豆……

    虽然因为是用鹅卵石搭的灶台，柴火也没家里旺，锅气不够没那么香。但也足以让我这个吃货咽口水了。

    “没想到咱们同学里还有大厨啊？野炊还能做出这么好吃的饭菜。”

    “是啊，哪位同学做饭这么厉害？本学习委员下次收他作业的时候可以晚一点哦。”

    姚楠也开玩笑。

    所有人的目光，齐刷刷地看向王大春。

    他不好意思地挠头。

    ？？？

    我心里写满了问号。

    脱口而出：“不会吧？是王大春做的？这纨绔子弟居然会做饭！”

    “吴哥！”

    王大春哀怨地看了我一眼，显得有些委屈的样子。

    “你这是看不起人啊。我爸妈工作忙，应酬又多。经常不在家，我只能自己做饭吃。时间久了，这不就学会了吗。”

    哈哈哈！

    我笑着拍拍他的肩膀：“好吧好吧，我道歉。没想到你这纨绔厨艺这么好。那要不是咱们组评不上第一，就赖你咯。”

    很快，陈学带着学校领导们亲切地过来，每个野炊小组都尝一尝。

    最后我们如愿以偿获得了班级第一！

    ……

    不得不说，同学们一起野炊还挺有意思的！

    和以前小时候在村里不太一样，我也理解了为啥大家都这么期盼着每年一次的学校野炊了。

    吃完午饭，大家又聚在一起唱歌、玩游戏。欢声笑语，其乐融融。

    下午两点多，就开始收拾东西，准备集体返回。

    不必再回学校，等进入镇子范围时，跟老师报告一声，就可以离队了。

    过了镇北桥，我跟陈老师说了一声，就准备沿着凉风街那条路先回老曹的棺材铺。

    今天周五，要回家了。但走之前得跟他打声招呼。

    而且我心里非常迫不及待，想先问问老曹知不知道那女尸嘴里吐出来的是什么东西！

    它找上我，是想说什么？

    刚没走多远，就听到身后传来王大春的声音。

    “吴哥，等等我！”

    回头一看。

    他和曾金都朝这边跑来，我就站着等。

    “吴哥，我听说楠姐之所以吓晕过去，是在水洼那边看到鬼了？但你跟老师们说是她眼花看错了。恐怕不是吧？嘿嘿嘿。”

    这家伙一边说着，一边朝我挤眉弄眼的。

    曾金也问我：“吴哥，你的身份，我跟春哥是知道的。而且春哥上次被邪祟上身那事儿让我们知道，这世界上是真的有鬼！但这大白天的，什么厉害的鬼祟能……”

    原来这两个家伙，是问这事儿来了。

    他俩算是目前学校里知道我一些底细的人，也就没必要藏着掖着，便开口说到：“我和姚楠，确实在水洼里看到了一具浮尸。而且还睁眼了，烧掉了我一张符。道行应该不浅，反正我肯定是打不过的。但好像它没什么恶意。”

    嘶！

    王大春和曾金紧紧抱在一起，同时倒吸了一口凉气。

    什么？！

    “吴哥你都打不过？还弄坏你一张符，那得多厉害。”

    我翻了个白眼，有些无语。

    “你俩够了啊！我说了，我也只是一个刚入门的新人而已。没啥多厉害的法术。上次救你，也是因为你运气好。干神仙只是小祟物，不咋厉害。”

    王大春使劲儿摇着头：“谦虚了，吴哥谦虚了！”

    然后他又腆着脸：“吴哥，以后你去抓鬼的话，能不能带着我一起啊？小时候我爸妈也找算命先生帮我看过，说我八字硬，不怕鬼。”

    我冷笑一声。

    “是吗？那上次咋回事。八字硬只能说，你确实比一般人更能抵御阴邪。但也只是稍好一些而已，对付最低级的游魂可以。今天我遇到这东西，一百个你加起来都不够人家一只手插的。一手就插死一个你。”

    说着，我故意用手戳了一下他的心脏。

    吓得这家伙浑身一抖，连连后退。

    我哈哈大笑，挥挥手：“好了好了，别啰嗦了。赶紧回去吧。这种事情，不是你们能掺和的。说实话，我自己都不想掺和。”

    末了我还叹口气，语气沉重到：“我还只是个小孩子啊！”

    王大春：……

    曾金：……

    两人表情懵逼，看来我并没有讲笑话的天赋，有点儿太冷了。

    回到棺材铺。

    我和往常一样，抬腿迈过高高的门槛。

    没想到“砰”的一声，我竟然踢在了门槛上，没迈进去。

    咦？

    我低头看着高高的棺材铺门槛，有点儿疑惑。

    “啥情况？今天太累了么，居然迈不动腿。”

    心里嘀咕着，再次准备迈过门槛进屋。

    然而……砰！

    我的脚竟然再次踢到了门槛上方，没有迈过去。

    “怎么回事！？”

    我一下子就觉得不对劲了。

    如果第一次可能是没注意，但刚才第二次抬腿，我是刻意用力抬高的。但还是被门槛拦住了。

    绝对不是意外。

    于是，我第三次抬腿……毫无意外，迈不过去。

    这一道普通的门槛，就像是天堑一样，横在我面前。我无论如何都进不来屋。

    “太奇怪了！”

    我大吃一惊，直接在门口扯开嗓子喊了：“老曹，老曹在家么？我回来了！你出来接我一下。”

    很快，老曹的声音从里屋传来。

    “小吴回来了就进屋呀，今天周五了。收拾收拾要回家了吧？咱俩都这么熟了，又不是生分的客人，让我接你干嘛？呵呵呵。”

    老曹一边说，一边走了出来。

    当他看到我的一瞬间，顿时脸色大变。直勾勾地盯着我，眉头紧皱。

    “小吴，咋回事？你身上的尸气咋这么重！我这棺材铺的门槛施了法，是拦尸槛。所以尸体和鬼怪都进不来门。这是拦尸槛把你默认为尸体祟物了，所以你进不来。”

    什么？！

    我听了这话，也大吃一惊。

    “我被这棺材铺的门槛当成行尸了？”

    老曹快走几步，来到门槛前面，离我更近一些。估计也是想看看我怎么搞的。

    等等！

    我猛地反应过来，想到了一个可能的原因。

