    待梁山六军自密林中冲杀出来，瞬间便形成摧枯拉朽之势，打的这些官军节节败退。

    这倒不是这些官军们太无能。

    实在是梁山眼下的配置太过豪华，单单是这些领队的猛人们，随便拎一个出来，便有陷阵冲锋的能耐。

    待他们凑一起后，不就成压路机了。

    而前方的快速溃败，也给后方还没参战官军，带来了极大的震撼与心理阴影。

    毕竟这还是他们的第一次战斗。

    这特么青铜局匹配一群王者还怎么玩？

    位于后方坐镇的团练使黄安，看到这一幕，也知道不好。

    这些梁山贼人真是厉害，一个照面就杀的他的士兵丢盔卸甲。

    眼下得快速稳住局势才行。

    当即他便派出了几个亲信上前督战，但凡敢后退格杀勿论。

    待斩了几个逃跑之人后，糟乱的阵型总算渐渐稳住。

    可就算这样，在众多梁山好汉的围攻下，他们依旧只能节节后退。

    黄安只得又派遣三百人前去助阵。

    有了这三百人的加入，总算让这战场稍微稳定一些。

    这时黄安也在纳闷，不是说梁山无心抵抗吗？

    怎么不光抵抗的这么久，还攻势如此迅猛？

    难倒之前那个小瘦子是骗自己的，根本就是苦肉计，诱骗自己来攻打梁山。

    想到这里，黄安隐隐觉得有些不安。

    而就在这时，后方忽然出现了许多船只，就像是凭空出现一样，将他们的舰队团团围住。

    为首的三人，正是黄安见过了通缉犯。

    石碣村三阮！

    “哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你偏来！今儿便让你们全部葬身梁山泊，兄弟们上，活捉黄安头功是我们的。”

    随着阮小二的大喊，只见许多梯子与木板便搭在了这些船只之间。

    有了这简易的桥梁，梁山的好汉们便一窝蜂的冲进了这些官军的船只之中。

    冲在最前面的除了阮小二、阮小五、阮小七三兄弟。

    还有金眼虎邓龙、飞天夜叉丘小乙、生铁佛崔道成。

    除此之外，王伦的忠实拥趸摸着天杜迁、云里金刚宋万也与他们一同。

    这八位头领带着许多喽啰的冲杀，也让船上的官军们大惊失色。

    没一会儿许多船只便被他们占领，待众人力量汇聚在一起后，便朝着黄安所在的船只扑去。

    而后方的事情，很快便传到了前方交战的士兵耳中。

    这也让他们军心大乱，一时间一个个都无心恋战。

    鲁智深、晁盖等人看到这一幕，也扯开嗓子大喊道：“黄安已经授首，尔等还不速速投降。”

    “那黄安小贼，已经被我们抓住了，你们此时不降，更待何时？”

    经过他们这两个大嗓门一喊，假的也成真的了。

    一时间，官军更是乱作一团，没有什么抵抗的心思。

    梁山的好汉们，便也杀的更加得心应手。

    这会儿，阮小二刚刚登上黄安所在的主舰，便见到那丘小乙一个翻身也爬了上来。

    “哈哈，阮二郎，我先行一步，这黄安的人头我拿定了。”丘小乙说了一声，便快速冲向指挥处。

    “此事怎么能让你独美，且看我的吧！”阮小二说着快速奔去，两人争先恐后。

    然而，在他们前面，却又有一人，只见那杜迁忽然出现，竟然快他一步。

    随后便见阮小五、阮小七、邓龙、崔道成、宋万纷纷登船。

    为了抢夺这擒下黄安的功劳，他们八人争先恐后。

    待他们来到黄安所在的地方后，黄安也被他们下了一大跳。

    这一伙人如狼似虎一般，看自己的模样恨不得将自己生吞活剥。

    他身边的那些护卫们刚想上去阻拦，哪曾想一个照面就被打的溃不成军。

    没一会儿，黄安便倒在杜迁的棒下。

    随后众人也不拖拉，直接将这黄安捆了来到船头，大喝道：“狗官黄安已经被我们擒了，尔等还不速速投降。”

    这会儿离的近的士兵也瞧的清楚，那黄安确实让他们给绑了。

    再看前面一边倒的局势，也知道这场战争十有八九是输了。

    当即便丢下武器，举手投降。

    这有了第一个投降之人，其他人也纷纷有样学样，纷纷投降。

    就这样，没一会儿梁山众人便将这些人全部捆了，押送到梁山内。

    这会儿众头领也纷纷到王伦跟前邀功。

    对此，王伦却笑道：“此事还没完，那黄安还留有不少辎重在石碣村，麻烦哪位兄弟前去取来。”

    听闻此话，阮小五毛遂自荐。

    在王伦的安排下，他便领着邓龙三人，率五六十喽啰，一同前往石碣村，将那黄安留下的辎重、兵刃战马全部拉到梁山来。

    而这时，吴用却来到了王伦跟前道：“王头领，此刻咱们梁山恰逢大胜。

    本是大喜之事，可有一件事情，不得不担忧啊。”

    “你是想说这些俘虏？”王伦问道。

    “嗯，我刚才粗略估算了一下，这次俘获的俘虏，有近千人，再加上之前击败何涛的那些俘虏，这些俘虏的人数，可是要比咱们梁山的兄弟都多。

    这么多人，每天光是人吃马嚼就是一笔巨大的开支。我们得想着怎么处理这事儿才行。”

    刚才的战斗，除了一些战死的和机灵逃跑的。

    梁山一口气抓了太多俘虏。

    在俘虏比自家兄弟还多的情况下，确实是一件大问题。

    如果不能好好的处理这些俘虏，反而还有可能是祸害。

    “此事简单，分而治之就行。”王伦笑道：“更何况咱们做是堂堂正正之事，想来晓之以情，动之以理，他们自然不会太过抗拒。

    置于人吃马嚼的事儿，就更不用担心了。

    咱们梁山别的没有，就有的是钱，毕竟刚刚截取了自大名府来的生辰纲，正愁没地方花呢！”

    听到这话，吴用有些傻眼。

    他们七星聚义劫生辰纲劫了个寂寞。

    原来这东西让梁山给劫了啊。

    当即问道：“是你们劫了生辰纲？”

    王伦简短的与他说了一下，李成、闻达他们如何走小路被自己识破，从而劫取生辰纲的事情。

    听完此话，吴用除了长叹别无办法。

    随后又问起了正事。

    “王头领所说的分而治之，能具体一些吗？”

