    夜色之中，几道人影从永忠城城头一跃而下，眼见快落地了，下落速度骤然降低，如羽毛一般轻飘飘的落地。

    几人动作轻灵敏捷，连守城的士卒都没有察觉。

    趁着夜色，几人快速离开永忠城，沿着江河，朝入海口的方向狂奔而去。

    不多时，几人就来到了波邪联军的外围，离得老远就望见了情报中的施法者军团。

    只见大概两千名施法者分站六方，呈六芒星状。在他们脚下，是以精金、秘银、玄铁等魔法材料铺设而成的祭坛，大量的魔晶摆在祭坛周围，为旁边的施法者提供魔力，整个祭坛充斥着水系魔法元素，稠密到普通人都能轻易感受到元素的波动。

    这些施法者按照要求，缓缓将魔能灌入祭坛，最终通过魔法祭坛将力量汇聚到六芒星正中心的一位女性魔法师身上。

    这位魔法师操控者令人惊骇的魔力，控制着海水倒涌，进而起到水淹永忠城的效果。

    这也是波塞冬军团屡试不爽的攻城法，尤其是对靠近江河湖海的城市更是无往不利。

    江河倒灌本就是逆势而行，护城河水位上涨越多，对施法者军团的压力也就越大，距离江河越远施展难度更是几何倍提升，故而这招只能选择性使用。

    不过很幸运或者不幸，永忠城就是这样一座靠海的城市。

    而为了维持河水倒流，必须时刻维持阵法。施法者也是人，不可能长时间不眠不休的维持阵法，好在波塞冬家大业大，归海后直接统帅的鱼人祭祀军团规模宏大，完全能以轮班的形势时刻不停的崔动阵法。

    只见大营之中灯火通明，水晶灯照耀下恍如白昼，无数弓弩、水龙炮、铁炮等远程武器直指天空，显然是在防备飞凤火骑的偷袭。

    不过任凭波邪联军如何狡猾，也想不到今天来偷袭的只有区区几个人！

    隐藏在大营之外，商戢低声道：“使用神隐符，随我潜伏其中。注意，尽全力隐藏自己，不到万不得已决不可暴露。”

    “是，主公。”

    几人压低声音说道。

    先来看看这次夜袭小分队都有谁——白马银枪赵云，箭神黄忠，古之恶来典韦，再加上镇北公商戢。

    事实上，除了这四人外，还有一人，暗夜猎杀者易米娜。

    不过易米娜从始至终都保持着隐身状态，就连赵云等人都只能隐约感受到她的气息，但却无法判定具体位置。

    随着商戢一声令下，四人纷纷取出一张黄色的符箓，然后激活拍在身上，随着时间的流逝，几人的身影越来越淡，直到两分钟后完全消失，再也不见半点动静。

    隐身分很多种，比较简单的以衣物等外物降低自己的存在感，原理类似于迷彩服。这种等级最低，最好掌控，同时也最容易被识破。

    商戢他们当然不可能使用这种低级术法，他们用的神隐符乃是黄阳真人亲自炼制，直接将身体遁入虚空，彻底消除在实际上存在的踪迹，可谓是隐身技能的终极进化版。

    唯一有点不完美的是，在这种隐身状态下无法发起任何攻击，想攻击必须先退出隐身状态，不然这将是刺杀神技。

    当然，这点瑕疵对商戢来说并不算什么问题，他今天又不是来搞刺杀的！

    这种大规模决战中刺杀一两位将领根本无济于事，除非商戢能直接搞死波塞冬或者卑弥呼。然而换位思考一下，卑弥呼或者波塞冬刺杀商戢的难度与商戢刺杀这二人的难度基本相当，差不多属于不可能完成的任务。

    就算商戢亲自出手，带着麾下最强的几位武将一块动手，成功率仍旧无限接近于零。

    所以，商戢把目光盯在了施法者军团身上！

    施法者军团说强也强，说弱也弱。给他们充足的时间准备，施法者军团能爆发出毁天灭地的战斗力，但要是被近身肉搏，甚至可能被普通的刀盾兵切瓜砍菜般收割。

    神隐符能帮助商戢他们隐匿身形，易米娜作为顶尖刺客，帮助商戢排除了大量暗哨、陷阱、警报装置等等，商戢五人一路顺风顺水的来到军营伸出，最后停留在距离祭坛不足三百米的位置。

    商戢很明显的看到，祭坛旁边有四位浑身散发着惊人气息的将领守护者祭坛，看样子至少也是地级以上武将。为了谨慎起见，商戢不再前进，悄悄的隐藏起。

    其实这场行动有没有商戢赵云三人都无所谓，他最开始的打算就是带着易米娜两人轻装上路，不过柳毅他们坚决不同意，最后才硬添了赵云三人。

    见准备的差不多了，商戢立即取消了神隐符效果，身形立即显露出来。

    不过在同时，又立即使用了一张伪装符，在普通人眼中，商戢的形象则成了一位普通的海斗士。

    神隐符的弊端之一——想要发动任何技能都要首先取消隐匿状态。

    这种伪装符也是黄阳真人亲手炼制的，效果并不强，很容易被识破，唯一的优点就是能在伪装状态自由施展技能。

    几秒种后，充斥着水元素的军营中突然爆发出一团极其炽烈的火元素波动，守卫祭坛的四位武将第一个反应过来，豁然而立，拔出武器，警惕的看向四方。

    但他们没有乱动，时刻谨记着他们的第一要务是守卫祭坛。

    紧接着，位于大营正中央的一处华丽宫殿（没错，就是宫殿）中，躺卧在大床上的一位假寐的雍容女性瞬间清醒过来，精致的面容上露出一丝惊骇之色。

    “火之本源？这里怎么会有火之本源的气息？”

    此人正是鱼人祭祀军团的最高统领，海后安菲特里忒。

    不等安菲特里忒醒悟过来，就听到一阵轻鸣响起，然后更加浓郁的火之本源的气息普遍而来。

    视角转移到商戢这里，却见朱雀的身影突然降临军营上方，紧接着凤鸣一声，滔天烈焰直袭魔法祭坛。

    感受到进攻，魔法祭坛自主激活了防御性魔法盾，以充沛的水元素为动力，一面笼罩祭坛的巨大魔法护盾出现在上方，阻挡朱雀的烈焰侵袭。

    随着朱雀虚影的出现，军营中立即乱成了一团，波邪联军的素质毋庸置疑，短短几息之内，大量的军卒开始行动起来，操控者床弩、水龙炮、铁炮等防御器械进攻朱雀虚影。

    朱雀根本不管袭来的弓弩箭矢，凤翼一震，不少箭矢就不知道偏到哪里去了。

    口吐烈焰，更加凶猛的火焰袭向祭坛，祭坛形成的魔化护盾明灭不定，随时都有可能破灭。

    四位守护武将见状，手中武器发出万丈豪光，直袭朱雀。

    “啾！”

    随着朱雀虚影一声悲鸣，四道劲芒结结实实的击打在朱雀身上，不过这也激起了朱雀的凶性，更多的烈焰从朱雀身上喷涌，下一瞬间，脆弱的魔法屏障再也无法抵挡烈焰的侵袭，轰然破裂！

    没了魔法屏障的保护，肉身脆弱的魔法师如何能抵挡朱雀神炎？即使这朱雀只是临时召唤出来的虚影也不是他们能抵挡的！

    烈焰之下，顷刻间就有数百魔法师被烧成了焦炭。

    而法阵中一下子少了四分之一的魔法师，剩余的如何能再转成法术的运转？法术反噬治下，大量的魔法师受创，这又进一步加剧了魔法反噬的效果。

    “海之庇护！”

    下一刻，终于反应过来的海后出手了，一面光盾扔出，在天空中化作了一道光幕，替魔法师挡住了朱雀的袭击。

    “大海之怒！”

    紧接着，海后再度出手，一道足有十丈粗的冲天巨浪平地而起，直接撞向天空中的朱雀虚影。

    在巨浪的攻击下，朱雀虚影发出一声不甘的哀鸣，然后消散在空中。

    安菲特里忒见朱雀消失，顿时松了一口气，紧接着就浑身酸软无力，幸亏身后的侍女搀扶，才不至于当中出丑。

    依靠海洋之盾与海洋权杖两件上古神器，安菲特里忒成功击杀了朱雀虚影，但同时也透支了体力精力。

    不过紧接着，安菲特里忒就不得不强打起精神，下令道：“传令下去，立即安排祭祀军团接替受反噬的祭祀，要快，晚了就来不及了！”

    现在大量的海水堆积在上游，一旦失去魔法力量的加持，海水必然再度回落。数以亿万吨的海水奔涌而下，就算是安菲特里忒身为海后也不敢想象结果会如何。

    在安菲特里忒的命令下，大量的后备祭祀纷纷行动起来，接替遭受魔法反噬的祭祀。

    然而，让安菲特里忒绝望的是，后备祭祀还没真正开始动手，空中就再度传来令人惊悚的凤鸣声！

