    拿下挂在老牛牛角上的纸条，上面只有寥寥数语。

    “连云山脉已安全，尽快派人进京送信，安排人开始挖掘矿洞！”

    “让他们领兵镇守！”

    看完纸条的康嘉松了一口气，只要不是坏事就好。

    就怕有什么坏消息传来，他再也不想尝受那种担惊受怕的滋味了。

    看来这位上使真是了不得，两个怪物都逐一击破，说他天下无敌都不为过。

    可惜年纪太大，也不知道还能活几年？

    摇摇头康嘉转身迅速吩咐起来，安排快马上京报信，和从上京而来的将领商议镇守事宜。

    老牛见信已送到，点头摇摇尾巴独自往城外走去。

    见到这一幕，康嘉也不敢阻拦，任由老牛离开。

    连云山脉。

    萧岭嘱咐老牛送信后，在附近找了一处峭壁突出的平台，灵气附着在脚底飞身而上。

    他对这个地方很是满意，平台离地面有十多米高，刚好能容纳两个人的位置。

    身后就是连云山脉陡峭的崖壁，前方是一望无际的丛林。

    远远望去到处都是葱葱郁郁的树木，周围空气清新让人心旷神怡。

    而且他面对的方向正对东方，每日初升的太阳从地平线升起都会照耀在他身上。

    所以在这个地方修炼《紫气东来法》，肯定事半功倍。

    他现在是采气三层，在确定连云山脉有灵石矿后，修炼消耗无需担心。

    尽情的用就行，尽早冲到筑基离开这片天地。

    主要是他会的东西基本上都是比较低级，功法是这样，符箓，炼丹，炼器全都是初级。

    好不容易和蓝雀达成合作，可惜却是妖族，对于人族的东西了解不多。

    帮不上什么大忙，一切还需他自己努力才行。

    也不知道在大御还能不能找到功法玉简，虽然这片天地灵气枯竭，但他相信总会有一些功法流传下来。

    只要无害，他都可以学，技多不压身！

    此时的萧岭手里正把玩着从储物袋里发现的三枚玉简。

    也不知道那个年轻人是从哪里得到的这些东西？又是以一个什么样的状态下修炼成功？

    反正他不行，如果没有第六感的指引，以当时这具身体的情况来看，死定了。

    说不定现在他坟头草都有三尺高！

    自嘲一声，拿起其中一枚玉简将灵识沉入其中。

    《惊神刺》

    萧岭眉头微皱，这是什么秘法？

    耐着性子看下去，总算知道这是什么东西。

    “裂魂？惊神刺？”

    萧岭哑然失笑，原来之前那个年轻人用的不叫“裂魂”，而是叫做“惊神刺”才对。

    估计是年轻人觉得“惊神刺”名字算不上威武，于是改成“裂魂”。

    摇摇头，他觉得这东西能杀人就好，在乎名字干什么？

    哪怕你取一个“九天十地菩萨摇头怕怕霹雳金光雷”，但该死还得死。

    浪费时间！

    “惊神刺”是一道攻击型秘法，顾名思义就是攻击对方识海。

    而且伤害高的离谱，之前他就差点饮恨在这道攻击之下。

    识海一旦被惊神刺击中，轻则识海动荡不休身负重伤，重则识海破碎身死当场。

    所以可见“惊神刺”的凶狠。

    不过此法虽然威力大，效果强，但对自身的伤害也是不小。

    不然那个年轻人也不会在必死的时候，才想着与萧岭同归于尽。

    正是因为使用此法负载过大，伤敌一千自损八百，不到最后关头几乎不会使用。

    萧岭大致看了一下功法内容，想要修炼的确难度很大，且后遗症异常凶猛，暂时不适合他当下修炼。

    轻轻放下玉简，拿起第二块玉简。

    《地煞养尸法》

    看到名字，萧岭就大概知道是什么东西了。

    通篇秘法看下来，与蓝雀所说没有多大出入。

    唯一不同的就是，蓝雀说其中一个步骤需要不断用鲜血温养行尸才行。

    不过秘法上还有第二条路可以走。

    首先需要主人每半个月炼化一滴精血进入行尸体内，这个时间持续一年。

    一年内还需要不断用鲜血温养行尸，才有可能让行尸进化为最低级的“僵”。

    但这是稍微低级的温养方式，秘法上还有一个办法，那就是把尸体埋进具有地煞的地方。

    以煞气来温养尸体，每半个月再去炼化一滴精血就行。

    这样温养出来的行尸更加凶厉，进化得也更快，攻击中甚至带有煞气使敌人疲于应对。

    可什么地方有煞气？

    煞气种类那么多，何种煞气为好？

    这些萧岭都不得而知，且他身体情况不允许精血流逝，只好摇摇头惋惜放下手中玉简。

    那个年轻人肯定也寻找过煞气，但没有成功，不然也不会放任行尸到处杀人以鲜血温养。

    秘法很好，暂且搁置！

    放下玉简的萧岭十分苦恼，这具身体太过孱弱，即便有秘法放在眼前他都修炼不得。

    看来要尽快突破境界，增长寿元才行，不然看得到吃不到的感觉属实难受。

    拿起身旁第三枚玉简，他并没有报太大希望。

    估计又是秘法之类的东西。

    《玄龟法》

    “陆有玄龟，身高万丈，头如苍山，眼如日月，撼岭摇山，震海波浑。”

    “其寿昌，不知寿几，恍与天地同寿，与日月同辉。”

    开篇文字就将萧岭震住，让他脑海一片混乱。

    片刻时间等心神稍微稳定一点，他才继续朝下面看去。

    “观玄龟吐纳天地灵气，周身雾气环绕，玄妙异常，却苦苦不得入境。”

    “于是苦心百载，日日作壁上观从不缺席，灵光乍现，终是偶得一法！”

    “惜境界之低，无法窥得全貌，只观得十之二三，但个中玄妙足以让人叫绝。”

    “此法脱胎于玄龟，故取名《玄龟法》，修炼此法者应平心，静气，遏怒，凝神，屏息……”

    “修炼此法者，灵力会逐渐厚重，稳固，且对心魔具有克制作用……”

    “双腿盘膝而坐，双手放于腿部，手心微张向天，凝神……”

    “此法为长生久视之法，不如其他功法灵力杀伐重，此法灵力偏向于厚重，持久，且对寿元有益……”

    “此法虽脱胎于玄龟，惜本人境界过低眼界不足，故此法至多修炼到凝神便是顶点，望后来者慎重考虑。”

    萧岭如饥似渴般一直看了很久，一字一句细细查看深怕漏掉一丝一毫。

    直到玉简最后一行字印入眼帘。

    “禅志道人，著！”

    萧岭看完内心久久不能平息，整个人都处于震荡状态。

    这是他真正找到的第一部功法，虽然只能修练到凝神境界，但不得不让他振奋。

    上天总是这样，惊喜总是来的出其不意。

    一个毫不起眼的玉简，却给了他最大的意外，也是至今为止他最珍贵的宝物。

