    在进入到包厢当中之后，桌子上的瓜果甜品以及香茶都已准备完毕，而这些东西也都是非常珍贵的，至少不会比蟠桃盛会的蟠桃差。

    随后昊天一行人直接坐在椅子上，一边品尝着瓜果甜品，一边淡淡的喝着杯中的香茶，既然在一时之间去，除了心中的烦恼，转而专心打量起整个会场。

    不得不说三楼的包厢在很多方面住了的确不错，不仅拥有着整个拍卖会最开阔的视野，并且还能从上到下一览整个拍卖会，同时，三楼的包厢可以看清二楼包厢的人，但二楼包厢的人却无法看到三楼包厢的人，更别说位于第一楼的了。

    就在这时，一名侍女突然走了进来并说道：“这位大人，这是本次拍卖会准备拍卖的东西清单还请您过目。”

    昊天微微点头，随后随手甩出一颗上品神石给这名侍女，让这名侍女喜出望外，本来她以为能拿到几颗中品神石就不错了，没想到居然会得到一颗上品神石，这已经相当于她好几年的收获了。

    因此这名侍女千恩万谢的从包厢中退了出去，而昊天则打开清单，查看上面的东西，当初风吟将永恒神界的一些事情全部告诉了自己，因此他自然也知道永恒神界的东西划分。

    相比于洪荒将各种宝物划分为后天灵宝，先天灵宝，以及先天至宝等，神界的划分自然也有的自己的独特，其中的各种宝物被划分为一至十阶的神兵，只不过其中的十阶神兵没有任何人见过，据说只有开辟永恒神界的永恒神主才有，除此之外哪怕是神帝级别的强者使用的也只是九阶神兵，而永恒神主已经很多年没有现身了，甚至有人传闻永恒神主已经离开，甚至是陨落了。

    这才导致整个永恒神界各方势力蠢蠢欲动，大有争夺天下的趋势，只不过目前还欠一个点火锁，一旦爆发的话一发不可收拾，只不过这些跟昊天并没有太大的关系。

    此时在拍卖会场的正中央，一个美轮美奂的女子出现在了这里，单论容貌的话绝对不亚于女娲和瑶池，而实力方面虽然要差一些，但已然达到了神元境巅峰，只差一步便可以踏入神君境，而这个女子不是别人，正是拍卖会的主持人花月儿。

    花月儿作为拍卖会的主持人，不仅深谙拍卖之道，其绝美的面貌更是吸引了无数男人的芳心，毫不客气的说这一次拍卖会，固然有不少人是为了拍得拍卖会的宝物，但何尝又不是想目睹一下花月儿的真容呢？

    虽然花月儿面貌绝美！但是昊天可不会有任何异样的心思，毕竟女娲和瑶池就在旁边，要是弄出误会的话，可就不好收场了，更何况如果真的要比的话，女娲和瑶池也同样不差，因此花月儿的容貌可以吸引到别人，却对昊天没有太大的吸引力。

    此时的花月儿自然不知道包厢中昊天的想法，在看了一眼拥挤的拍卖场已经座无虚席后，不由得妩媚一笑，随后用悦耳的声音说道：“欢迎各位来到永恒拍卖会，我是拍卖会的拍卖师花月儿，在这里非常感谢大家如约到来！”

    尽管花月儿的声音不是很大，但仍然迷倒了一大片的人，尤其是位于第一城的人很多都被迷的神神颠颠，就连第二层也不例外，同样也有不少人败在了花月儿绝美的容貌之上。

    不过对于第三层的人们来说，影响就不是很大了，对于能够入住第三层包厢的大人物们来说，花月儿的容貌虽然很美丽，但还不至于让他们做出什么糊涂事来。

    而这也不出乎花月儿的意料，毕竟这些位列第三楼的大人物，见惯了大风大雨，不可能就因为她的容貌不错而失态，拍卖会也没指望能够从中获得什么太大的好处，只是借此来喧嚣一下气氛罢了。

    花月儿毕竟不是第一次主持这种规格的拍卖会，因此只是朝着众人甜甜的笑了一下，随后便开始简单的介绍其拍卖会的一些规矩。

    不过这悦耳的声音，仍然让一些人如痴如醉，其中一名位于一楼的拍客更是说道：“这么多年不见，花月儿真的还是那么漂亮！相比之下，其他的女人真的不算啥呀！要是我也能取得这么漂亮的女人就好了。”

    另一个人听到后鄙夷的说道：“得了吧！就你这样子，还想娶到月儿小姐吗？简直是痴人说梦！你难道忘了二楼和三楼的大人物都没说话，你觉得你有资格争夺吗？”

    此话一出，之前的那个歪歪的人顿时一个激灵，是啊，二楼和三楼可是有不少大人物啊，万一他们也对月儿小姐有意思，自己去争夺，那不是老寿星上吊找死吗？

    好在让他松口气的是二楼和三楼的人都没有出声，而花月儿也并不在乎这些，只是说道：“好了现在让我们有请拍卖师带上第一件拍卖品登场。”

    随着花月儿的话语落下，第一件拍卖品很快就被一个老者拿了上来，只见花月儿热情的说道：“这是一件三阶中品神兵名为猛焰枪，非常适合修炼火之法则的人使用，并且攻击非常犀利，起拍价四十万下品神石，每次加价不得少于一万。”

    此话一出，顿时让位于一楼的很多人为之哗然，尤其是一些修炼火之法则的人非常心动，毕竟遇到合适的神兵爆发出的威力，要比那些与自己不匹配的三阶顶级神兵，因此不少修炼火之法则的人都有些心动。

    没过一会儿，就有一名拍客举起牌子道：“我出45万下品神石，这把长枪我一定要拿到手。”

    “才45万就想拿到手，我出50万下品神石，”另一个人一脸轻狂的说道。

    “我出55万下品神石。”一个中年人跟着喊道。

    “我出60万下品神石，”位于后方的一个老者大喊一声道。

    “我出80万下品神石，”二楼包厢的一个人大喊道。

