    按照惯例，墨琛下车后，墨一就把车开走了。

    之前他和少爷来京城都是住在云山龙庭的一个大平层里，那时候还没有买雍景园这套洋房，所以每次少爷喝完酒之后都是打电话再让他来接。

    不过看样子这次应该是不用他再跑一趟了，毕竟雍景园这么近。

    虽然他们已知的事实可以证明苏酥小姐其实并不是一个从乡下来的草包，而且看少爷的态度也是对她愈发上心起来，但是从私心里，他依然觉得少爷还是和与他相识了多年的司徒小姐更为般配。

    他看得出来，司徒小姐对少爷是有那个心思的，只不过少爷他可能就……

    话说回来，已经好久没见过司徒小姐了，如果她得知了少爷已经订婚的消息，不知道会是作何反应。

    这时，迈巴赫已经驶入了京城市的内环高架，两侧此起彼伏的喇叭声唤醒了墨一的神智。

    驾驶座上的墨一赶紧摇了摇头，突然觉得自己真是爱瞎操心，少爷的事哪里是他可以随便置喙的。

    这边，“静夜”酒吧的门口。

    侍应生看到驱着轮椅进来的墨琛，赶忙迎了上去。

    “您来了！靳少爷他们已经在101包厢等您了。”

    墨琛点了点头，径自往里走去。

    正对着酒吧门口的一处停车位上，黑色奔驰里的女孩眼神微暗，仔细看却会发现那里面似乎还带着些许兴奋的光芒。

    露丝的上身穿着一件纯黑的修身一字肩打底，僵直着身体努力显露出了一对诱人的锁骨，下身则包裹在一条长至大腿根部的亮片裙里，一双花白的腿直接暴露在了空气中。

    看到墨琛的身影消失在“静夜”的入口，露丝捏紧了手里的小玻璃瓶，拿起手包就下车往前走去。

    “不好意思小姐，我们这里只有会员才能进去。请问您是我们店的会员吗？”

    在“静夜”的门口，露丝没想到自己居然被拦了下来。

    该死的，怎么没人告诉她这里是会员制？！

    正当露丝准备掏手机给那个告诉她的男同事打电话时，突然灵机一动，然后趾高气昂地对拦住她的领班说：“知道刚刚进去那个男人是谁吗？”

    刚刚进去的男人？

    她是说他们老板？

    领班点点头，“他是……”

    “我是来找他的，他是我未婚夫。”露丝环着手臂，面色如常地说。

    领班闻言一愣。

    老板的私事他不清楚，但他来“静夜”的时间也不短了，还从来没遇到过哪个女人来纠缠老板的，所以这女人自称是老板的未婚妻，一时间他还真拿不定主意了。

    他想了想，立马在一旁的侍应生耳边吩咐了几句，看着他迅速跑开后才重新扬起笑脸对露丝说道。

    “小姐，您请在这边稍等一下，我让人去看看墨先生在哪桌，待会好直接带您过去。”领班说完，就转身去接待其他的客人了，让露丝连反驳的机会都没有。

    她当然知道领班只是找了个借口去向墨琛核对一下信息，没想到这酒吧的服务员居然这么谨慎，如果墨琛戳破了她的谎言，那她今天精心计划的一切就泡汤了！

    露丝咬咬牙，有些紧张地站在原地。

    “静夜”的大堂里，昏暗的灯光下，调酒师轻轻地摇摆着身体，极其优雅地调配着一杯杯五彩斑斓的鸡尾酒。

    里面搭建了一个小舞台，台上，驻唱女歌手带着故事的嗓音安静地飘散在酒吧各处，浸润着每个人的心灵。

    这个点，“静夜”一楼的散台和卡座已经座无虚席，因为是会员制，所以往来在这间酒吧里的人几乎都是京城里年轻一辈的各界精英。

    他们在工作的闲暇就喜欢来“静夜”听听歌，喝喝酒，释放一下工作上的压力，寻找片刻的宁静；或许索性就和客户约见在这里，清幽闲适的环境往往更适合人与人之间的交谈。

    “静夜”的包厢，都在二楼。

    与其说是包厢，更准确来说应该是一个个用三块带纹路的大玻璃隔出的隔间，而“101包厢”是当时开酒吧之初，墨琛就预备好留给自己的。

    他不在京城的时候也就只有几个好友会被允许进入。

    因为没有门，所以墨琛刚到包厢外面，就被里面的人发现了。

    迎面走出来一个染着亚麻色头发的男子，一条细长的镶着金丝的黑色领带松垮地垂落在他的胸前，纯白色衬衫的衣角随意地塞进了黑色暗格的西装裤里。

    男人狭长的丹凤眼眯着，看到墨琛显得十分高兴。

    “哟，阿琛，大忙人，你可总算是来了！老规矩，迟到的人自罚三杯！”

    墨琛闻言，抬手看了眼时间，然后勾唇笑道：“七点，一分不多一分不少，是你们来早了。”

    “哈，你这家伙，还是老样子！”

    亚麻色头发的男子叫靳言，他还有个孪生哥哥叫靳宇，他们都是墨琛的发小。

    靳家是律政世家，从两兄弟的爷爷辈开始，几代人都是律政界的精英，不过并不包括靳言，他另辟蹊径，成了一名外科医生。

    他们原本都在江海市，后来因为靳言靳宇父母的工作关系，才举家迁到了京城，可即便如此，每次墨琛来京城或者兄弟俩去江海市出差的时候，他们都会约着见一面。

    靳言邪魅地一笑，轻轻在墨琛肩膀上捶了一拳后，主动走到墨琛身后，推着他的轮椅走进了包厢。

    “哈哈，靳言，在阿琛面前你就‘禁言’吧，你哪次能在他这里讨到便宜？！”

    沙发上，一个几乎和靳言长得一模一样的男子笑着站了起来，走到墨琛身边拍了拍他的肩膀。

    “阿琛，好久不见！”

    “好久不见，靳宇。”墨琛回以一笑。

    然后看着靳宇顶着的一头花青色头发，无奈地摇了摇头。

    “你们怎么还是这么幼稚。”

    这两兄弟因为长相相似，经常被人认错，所以自尊心极强的两人，在成年之后就一人染了一个发色。

    原本墨琛对这些毫不在意，可没想到他每次和他们见面都能发现头发的颜色又不一样了，细问之后才知道，这两人每隔一段时间就会让身边的朋友评比他俩谁更帅气，可明明这两人长得差不多。

    “阿琛，你不知道，靳宇这人总是耍赖，明明上次大伙投票说我更帅一点，可他……”

    正当两兄弟互相调侃的时候，侍应生在隔间玻璃上敲了敲，随后说道。

    “老板，门口有位小姐说是您未婚妻，领班来让我问您是否要让她上来？”

    墨琛一愣。

    苏酥？

