    “啊！”痛苦的惨叫，发至灵魂的哀嚎！无论身体和灵魂都在颤抖。

    电影穿越。

    超凡蜘蛛侠、彼得帕克、奥斯本工业！

    剧烈的疼痛袭来，全身犹如浸泡在烈性硫酸中，每一寸肌肤，每一寸骨骼都像是再被烈焰灼烧。

    惨烈的痛苦中，执念一样的记忆涌来。敌人蜘蛛侠，好友彼得，以及他继承的奥斯本工业。

    奥斯本的核心科技区域，充满科技感的房间里，哈利奥斯本正在痛苦的挣扎，或者说哈利已经被蜘蛛药剂杀死，残留执念，和另一个陌生的灵魂正在痛苦中咆哮。

    “我是哈利，超凡蜘蛛侠2里，刚刚注射完蜘蛛毒液的哈利！”

    他的身体在被强行改造，猛烈的痛苦让他无法有太多思考。

    穿越来的太不是时候了！

    太痛苦了，他的身体就像要被撕裂，骨骼都在移位。

    绿魔装甲！哈利的目光看到陈列在哪里的科技装甲。

    无论是继承哈利的记忆，还是前世看过的剧情，绿魔装甲都是目前他唯一的选择，他强忍着剧痛，挣扎着爬过去。

    “啊！这是最愚蠢的选择！”太痛苦了，哈利奥斯本死去，执念却残留下来，在他忍受痛苦的时候，执念爆发，控制身体，暴虐颠狂，无法控制。

    咔嚓！咔嚓！

    神经交互系统从背后植入他的脊椎，装甲覆盖全身，绿色的能量治愈他身上的蜘蛛毒素。

    痛苦只是稍微消退，暴虐却在心底肆虐，一种疯狂的邪念出现，杀戮破坏报复。

    奥斯本的外面，高管麦肯指挥着安保，包围地下中心的出口，同时疏散奥斯本大楼中的员工。

    安保人员端着步枪小心的戒备，他们接到麦肯的命令，消灭入侵人员。

    麦肯站在安保的后面，他心中忐忑，这是一次很好的机会，彻底消灭哈利，一旦哈利死了，奥斯本家族就没有继承人，这家两千亿美元的公司，他可以慢慢掌控，至少可以成为某些人的代理人。

    在他们紧张的目光中，电梯们缓缓打开，里面空无一人。

    叮咚！

    一个南瓜炸弹飞出来，落在安保人远的中间。

    轰！

    炸弹爆裂，附近的安保全都惨死。

    嗖嗖嗖！

    拥有神经交换的绿魔装甲，飞镖在他的控制下飞射，剩余的安保人员还没有看到哈利的身影，已经被他杀死。

    啊！

    奥斯本里的工作人员逃窜，疯狂的往外跑，最近的纽约有些疯狂，他们不知道自己面对的是什么人，也不想知道。

    全身穿着绿魔装甲的哈利出现，滑板缓缓的逼近麦肯。

    “哈利！你不能这样，我是奥斯本的总裁，也是你父亲的朋友！”麦肯惊恐的看着哈利。

    蜘蛛药剂的人体试验，他们以及进行过许多次，从来没有成功过，是因为这套装甲吗？

    麦肯心中想到，同时也在懊悔，当初为什么没有试验过。

    “你已经不是了，就是现在！”被赶出奥斯本的执念爆发，哈利的脸色有些癫狂，声音低沉，森冷的吓人。

    “哈利！”菲莉西斯突然走过来，惊讶的看着身穿绿魔装甲的哈利。

    哈利猛的抬起头，看到是菲莉西斯，关于她的记忆立即涌现。

    他的脸色略微松缓，哈利的记忆中，菲莉西斯是他从欧洲回来后，唯一一个用心帮他的人。

    “安抚员工，控制奥斯本，不要让外部力量介入。”有限的理智，让哈利对面前的情况做出一些安排。

    说话的同时，哈利提起麦肯飞出奥斯本。

    “哈利，你不能这么做，你会毁了奥斯本！”被哈利带上高空，麦肯惊恐，试图劝哈利放了他。

    “奥斯本是哈利奥斯本的奥斯本！”哈利癫狂，心中的暴虐让他难以自控。

    遗传的疾病，蜘蛛侠的拒绝，被赶出奥斯本，给他带来巨大的心里扭曲，也是哈利前身的执念。

    “不！哈利，奥斯本是华尔街的奥斯本，你让他们不满意，奥斯本的股价会暴跌。

    你需要我，哈利！我能给华尔街带来信心。

    哈利！你需要我，奥斯本需要我！”麦肯祈求，他说的也是事实，哈利太年轻了，华尔街的资本对他没有信心。

    但麦肯的话，却让哈利心中的暴虐气焰疯涨：“奥斯本不需要华尔街！”

    咔嚓一声！嘶吼的同时他扭断了麦肯的脖子。

    漆黑的夜空，爆发出恐怖的光，哈利看过去，这时他才想起，电光人切断了纽约所有的供电。

    蜘蛛侠在和电光人大战，刚才是电光人死了吗？

    电光人是个不错的助手，哈利有点遗憾。

    想到蜘蛛侠，穿越而来的他，知道彼得帕克就是蜘蛛侠，尽管有着前世的记忆，哈利的暴虐心理还是爆发了，踩着飞行滑板飞过去。

    “你大概还能赶上飞机！”刚刚战胜电光人的彼得帕克非常的高兴，不仅仅是因为战胜了敌人，还有他的女朋友错过了去往欧洲的飞机。

    格温脸上带着笑容，走向彼得，她已经用行动作出选择，为了爱情留在纽约。

    哈哈哈！

    哈利飞到发电厂的上空，想到彼得拒绝帮他，他忍不住发出神经质般癫狂的笑声。

    “格温，站在那里，不要过来！”彼得示意格温不要过来，警惕的看着空中。

    哈哈哈！

    哈利落在彼得的面前，他回头看向格温，癫狂的脸色凝固。

    彼得帕克，和蜘蛛人都是哈利的执念。

    一个是他最好的朋友，一个是拒绝帮助他的超级英雄，哈利的心在悸动，心中的执念扭曲。

    “彼得！当你说蜘蛛人拒绝我的时候，其实是你在拒绝我！”哈利的心非常的痛苦，这种痛不是他能控制的，或许是哈利残留的执念。

    彼得难以置信的看着哈利，扭曲的面孔，狰狞狼狈！简直和记忆中的朋友判若两人。

    “哈利你做了什么，怎么会变成这个样子！”

    这是他最好的朋友，他的心中认为自己亏欠哈利，但他无法做出把自己血液给哈利，那同样会害了哈利。

    “你逼我做的选择彼得，你是我最好的朋友，却隐瞒我，看着我去死！”哈利咆哮着，前身的执念被无限的放大，让穿越而来的他对身体彻底失去控制。

    “不！哈利，我……我只是想保护你，我不知道该怎么做！”彼得摇头，看着哈利扭曲的面孔，心中愧疚。

    “看着我哈利，不要这样，我会想办法，一切都会好起来的！”

    “好起来吗，我现在的样子？你夺走了我心中的光！”哈利执念扭曲，暴虐癫狂，脸色狰狞的可怕。

    “不是你想的那样哈利！”彼得急迫的解释。

    “彼得，我也会让你失去你心中的光！”哈利心中一动，飞行滑板嗖的掠向格温。

    “不！不！哈利！”彼得看到哈利把格温带走，飞快的追上去。

    “哈利，放下格温。”

    “哈哈哈！”

    哈利发出狂笑，带着格温飞上天空盘旋。

    “哈利放下格温，你不是哪样的人，这不是你！”彼得追到钟楼上，不能飞行的他，对飞行在天上的哈利毫无办法，只能焦急的大喊。

    “哈利！”格温在旁边开口，她想劝解哈利。

    “哈利已经死了，你们选的！”哈利咆哮，他的话没有错，以前的哈利在注射蜘蛛药剂的时候已经死了，现在的哈利是另一个灵魂。

    “哈利，这是你我之间的事，和格温无关，你要打架吗？来和我打，放开格温！”

    “好吧！”暴虐的哈利突然笑了，他松开抱着格温的手。

    “啊！”格温发出惊恐的声音。

    “不不不！”彼得猛地跳起来，凌空扑过去，抱着格温，撞碎玻璃摔落倒钟楼里。

    哈利同时驾驭飞行滑板降落下来，与彼此发生战斗。

    狭小的空间里，对哈利非常的不利，同时初次战斗的他，只靠执念和癫狂，不是彼得的对手。

    战斗经验丰富的彼得，很快就把哈利从飞行滑板上拉下来。

    哈利被彼得打的头晕，飞行滑板失控，猛地向下飞去，把钟楼里的部件打碎。

    “啊！”格温发出惊叫，脚下的齿轮破碎，她遇到危险，坠落下去。

    彼得听到格温的惊叫，放开哈利，立即去救援，放出蛛丝，拉住格温。

    得到喘息的哈利，立即追杀过去，他心中的执念邪恶，想要把蜘蛛侠毁灭，彼得因为顾忌格温，和哈利僵持在哪里。

    嘭！

    钟楼里的齿轮突然失控，蛛丝断裂。格温发出惊叫。再次坠落下去。

    “格温！”彼得立即蹬开哈利，去救格温，下坠的同时放出蛛丝，蛛丝弹射，化作五指伸向格温。

    距离地面越来越近，彼得近乎绝望。

    嘭！

    彼得落在地上，悲伤的看着格温，心中疼痛到窒息。

    嘭！

    哈利也跳了下来，他的脸色不那么癫狂了，虽然依旧难看，眼神却平静下来。

    意难平吗！

    遗憾的剧情记忆，让穿越而来的哈利理智爆发，把扭曲的执念剿灭。现在的他，获得完整的新生，真正的掌控了身体。

    就在紧急时刻，他通过神经交互系统，控制地面上的飞行滑板接住了格温。

    尽管这样，格温同样很重的受到伤害。

    咔咔咔，哈利身上的装甲打开。

    “彼得！”哈利的声音平静，此时的他不复刚才的暴虐。

    绿魔装甲被覆在格温的身上，哈利通过植入脊椎的神经交互系统，控制装甲释放出治疗的能量。

    “呼！”片刻后，格温猛地睁开眼睛，大口的呼吸。

    彼得猛地抱住格温，就在那一刻，他以为自己失去了格温，心脏都位置停止。

    哈利踩上飞行滑板，无声的离去。

