    “还有你，小妮子的分身就不要使用了。”叶骁指着乐清瑶说道。

    “可是……可是没了分身，我的实力就不再是分神期了……”乐清瑶有些委屈的说道。

    她的浣溪沙分身，乃是昆仑派最顶尖的十二大分身之一，跟她最为契合，也可以让她爆发出相当于渡劫期初期强者的实力，是乐清瑶最大的杀手锏。

    特别是进入九死魔狱这种九死一生的地方，如果没有浣溪沙分身，那她就危险了！

    “说的有点道理！那我就暂时封印你浣溪沙掌控天道规则的能力吧，这个分身你还可以继续使用。”叶骁说着，也不管乐清瑶同不同意，手指轻轻一点。

    乐清瑶身后顿时走出一个虚幻的影子，正是她的浣溪沙分身。

    那道影子刚一出现，就被一点光芒点在了眉心处，暂时封印住了她的元神。

    如此一来，她调动元神之力就会变得迟钝很多，就算想要掌控天道规则，也需要很长的时间才行。

    看到这个结果，乐清瑶心中虽然不爽，却也只能无奈的接受了。

    王诗颖眼见肖遥的神秘石碑，还有乐清瑶的浣溪沙分身都被封禁，她顿时紧张起来。

    军神叶骁会不会把她那只从老祖宗手中传承来的毛笔收走？

    那样的话，她的实力就会直线下降，仅仅只相当于元婴期初期的实力了。

    “这个小妮子，你的那只毛笔应该是书圣王羲之留下的吧？上面有两处地方被封印住了，我可以帮你先解开其中的一处，让你可以书写出更多字来。不过，你想要变得更强大，不能仅仅只靠这一点……”叶骁看了看王诗颖后说道。

    “真的吗？多谢军神大人！”王诗颖顿时喜出望外，没想到自己非但没有被封禁，反而得到叶骁的帮助，帮她解开毛笔上的一处封印。

    随后，她高兴的把毛笔拿了出来，毕恭毕敬的交给叶骁。

    叶骁直接伸出手来，遥遥一点，王诗颖手中的毛笔上，一处原本黯淡的符文瞬间亮起，随后向着整个笔杆蔓延过去。

    对于这只书圣留下的毛笔来说，最脆弱的地方其实就是笔杆。

    因为笔尖在勾勒文字的时候，必须承受天道规则的反噬，而笔杆首当其冲，最先受到反噬，其次才会传递到持笔人的身上。

    经过几次反噬后，笔杆上已经布满了细细密密的裂痕，如果不修复的话，恐怕再写不了几次，笔杆就会彻底崩碎。

    要知道，这只毛笔是书圣当年亲手制作，并且随身携带了十几年之久，上面蕴含着书圣的意念之力。

    一旦笔杆彻底崩碎，就算是用再珍贵的灵宝制作成新的笔杆，也无法跟笔尖完美匹配，而书圣的意念之力也无法复原！

    叶骁正是看出这一点里，所以才会动用自身意念之力，激发不知道什么原因被封印的符文，来修复岌岌可危的笔杆。

    别看他一副云淡风轻，易如反掌的样子，实际上刚才的那一指，耗费了他近一成的意念之力。

    “多谢军神大人！”感受着手中那只毛笔仿佛焕发了新生，王诗颖顿时兴奋的跳了起来，连声道谢。

    “行了，你们储物空间内都有足够的食物和水吧？那就进去吧。”叶骁淡淡说了一句，随后不耐烦的挥挥手。

    肖遥等三人还没来得及说什么，就被一股无形的能量直接横扫出去。

    他们的身体看似撞向后面的岩石，可是还没等他们撞上去，就率先冲破了一层无形的壁障，然后身形迅速消失不见了。

    “希望你们三个可以待的时间长一点，希望可以彻底解开九死魔狱的秘密。”叶骁自言自语着，从怀里摸出一根烟来。

    香烟自动点燃，然后被他深吸了一大口，就只剩下烟屁股了。

    噗！

    一个大大的烟圈被喷了出去，化作一副流沙般的奇异景象，随着烟雾的不断流动，幻化出各种各样的形象来。

    就在烟雾快要彻底散开的时候，一个模糊的女孩的幻影一闪而过，最终彻底消失不见了。

    实际上，到了大乘期的叶骁，怎么可能连烟都戒不了？

    他迷恋的并不是抽烟的感觉，也不是无法摆脱烟草的依赖，他只是想用抽烟来怀念自己曾经的爱人。

    若不是因为外敌入侵激发了他的斗志，让他奋起直追，一路修炼到如今的境界，恐怕他已经死掉化为尘土了。

    就是不知道他死后的魂魄会不会进入幽冥地府，能不能找到曾经的爱人？

    但是现在，这些都不重要了，作为大夏国镇国使，他身上肩负着守护十几亿人民的重担，他已经不能随便决定自己的生死了。

    他必须活着，而且要好好的活着，活的更长久一些，才能保护自己的国家和人民。

    但是，哪怕他是大乘期至强者，也总有陨落的一天，而且他敏锐的感知到，不久的将来，地球将面临这灭顶之灾。

    魔族觊觎地球已经数万年之久，上古时期就曾经介入到人族和巫族以及天界神人间的战争中。

    最近数百年来，更是通过归墟之地想要强行闯入地球，结果被鸿禧老祖给拦住了。

    但实际上，鸿禧老祖也只能拦住绝大多数的强大魔族，至于一些实力弱小的魔族，经常会趁着他跟强大魔族厮杀的时候，悄悄溜进地球。

    如此一来，数百年时间里，悄悄潜入地球的魔族，数以万计。

    这些弱小的魔族，就需要由大夏国的修真者们去追捕猎杀，否则魔族就会残害普通老百姓，制造出一次次屠村的惨案。

    还有一些魔族很谨慎，进入地球后就找地方藏起来，猥琐发育，等到实力强大了再出来祸害人。

    这才是最让大夏国头疼的地方，因为谁也不知道这些魔族到底隐藏在什么地方，什么时候会出现。

    为了抵御这些魔族，就需要更多的人族修真者才行。

    九死魔狱，就是在这种情况下成为大夏国培训修真者的重要基地之一。

    这样的基地，大夏国还有另外三个，但是那三个基地里的魔族都很弱小，而且数量也不多，能培训的修真者最多也就金丹期到元婴期而已。

    而九死魔狱里则镇压着3头魔帅，十几头魔将，还有数百头的魔兵。

    也只有叶骁这个大乘期至强者，才能轻松镇压它们，换做其他人，哪怕是昆仑派如今的掌门玉虚子，也根本镇压不住。

    实际上，九死魔狱不仅仅是一个魔族巢穴那么简单，而是魔族耗费了数千上万年时间打造的一件最顶尖的魔宝！

    九死魔狱分为九层，每一层住的魔族实力都不相同，实力越低，住的越靠近地面。

    而实力越强，则越深入地下，形成一个倒金字塔的形状。

    虽然叶骁已经镇守九死魔狱数十年之久，但是他还是没能找到九死魔狱的真正秘密。

    他很期待，肖遥等三人的到来，可以破解九死魔狱隐藏的秘密。

