
　　第十八章

　　师梦侧目，身旁的黑衣少年突然出现拦住了他，此前他完全没有察觉到此人的灵光气息，但他必定是一开始就在这练习场了。

　　因为练习场上的结界并没有出现任何异常。

　　不过对于他是谁，师梦没有丝毫的兴趣…

　　“放开。”

　　师梦眉头皱起，他看向少年的目光平静，那份对于叶帷的杀意并没有随意发泄向其他人。

　　“这是我们之间的事情，你无权插手。”师梦再道。

　　黑衣少年微微摇头道：“刚刚叶帷已经认输了，你却仍旧准备下杀手，这已经违背你们两人切磋的初衷。”

　　“你这一掌若是落下，叶帷必死。”

　　师梦也知道如果他要对叶帷下杀手，是绝对会受到阻拦的，所以他提前张开了练习场的结界，却没想到还有一人提前就在场上了。

　　他感知不出眼前这少年的灵息强度，这便说明其实力远在如今的自己之上。

　　凭现在的他绝对不会是此人的对手，所以即便心中仍旧对叶帷怀着杀意，师梦也知道今天叶帷是杀不成了。

　　所以师梦先只能强压下心头的怒火，周身灵光消散。

　　“休问羽学长？！”

　　而这时，刚刚被师梦的杀意吓到呆滞的叶帷这才稍稍缓过神来，紧接着他认出了来人。

　　休问羽…

　　师梦知道这个名字，他同样是风吟学院中的风云人物，几乎不输给南柯梦以及李奥。

　　怪不得就算是休问羽大概是以自己的特殊灵光隐藏了自己的身形，他也全然感知不到休问羽的气息。

　　休问羽松开了按住师梦的手掌，看着师梦的眼神中掠过一丝惊诧，他本以为处于极怒状态下的师梦会对他出手。

　　“牧青风，你疯了不成？这不过是一场切磋，你居然想杀我？”叶帷看向师梦，有些恼怒的斥问道。

　　然而回应他的却是师梦仍旧冰冷无比的眼神。

　　“叶帷，今日之事，我并没有打算就此罢手，只是眼前的这个人我暂时还不是对手罢了。”

　　“不过你的这条命，我是一定要取的。”师梦毫不掩饰自己的杀意。

　　“你...”

　　叶帷盯着师梦布满寒光的眸子，不由心颤，但也终于明白了一些什么：“你想杀我，难不成只是为了那几只银鬃灵犬？”

　　“那只不过是试炼之森里，学院为了锻炼学员群养的一些下等灵物罢了！”

　　师梦缓缓握拢拳身，哪怕他再是理智，叶帷的这番话仍然再度二次激怒了他，一旁的休问羽眼角余光一扫，旋即手臂一挥。

　　只见在他身旁，一层隐藏了痕迹的阴影褪去，阴影之下，正是那刚刚被师梦向练习场外送下去的小白。

　　小白也是在此时醒了过来，而当它注意到自己旁边的几道灵光气息后，红色的眼瞳中立即有着怨恨的神情涌出，就要扑向叶帷。

　　御兽灵印能够强制性的控制灵物的行动，但凭叶帷的实力不可能抹灭灵物本身的意志。

　　所以自己家人是如何被叶帷杀死的，小白皆是亲眼所见。

　　不过正当它有所动作，师梦俯身抱住了它，任由它因为极怒的爪子在自己的身上抓挠。

　　“抱歉，答应你的事没能马上做到，不过我一定会做到的。”师梦郑重道。

　　休问羽眼帘微垂，低声道：“畜生，你也想找死不成？”

　　他话音刚落，师梦忽然猛地起身，周身风灵光骤然凝聚在掌心之上，风层成型，一掌轰然拍向了休问羽。

　　休问羽抬手一掌拍出，那手掌之上有着灰黑色的灵光涌动，宛如一层阴影，令得他的手掌看起来仿佛是一道淡淡的影子，极不真实。

　　两人手掌对接，师梦只觉得自己一掌似乎打在了空气中，毫无拍中实物的感觉。

　　“休问羽，人的忍耐是有极限的，如果你想陪叶帷一起的话，我没有意见。”

　　“口气倒是不小。”休问羽淡笑了笑。

　　便在这时，那名先前前去联系导师的学员终于是与导师一起赶了回来。

　　导师解开了练习场上的结界，天皓等人立即跃上了练习场。

　　有导师在场，师梦也只能暂时收手，而小白在他宽慰了几句后，先是被叶帷送回了试炼之森中，小白身为灵物的灵光太弱，否则刚才就该跟金剑狮一样随着叶帷的灵光剧烈波动而一起消失了。

　　“休问羽，你有点过分了。”

　　天皓站在师梦前方，声音低沉的道，他在练习场下已然看懂了一切，所以天皓也相信休问羽能够看得出来，现在场上的这只灵犬对师梦来说似乎是有着极为特殊的重要性。

　　而休问羽之所以选择继续激怒师梦并不是托大，恰恰相反，这人是在利用话语来确认，他想探师梦的底。

　　“呵呵，天皓，你来到这丁字巳班以后，感官倒真是越来越迟钝了，若非是我，你们班的这场切磋便是会闹出人命，到时候你们这些旁观者就都有责任。”

　　休问羽笑笑，然而在那笑容之下，言语之间似乎有些针对之意。

　　“所以你今天为什么来，是想来找茬的吗？”天皓眼瞳之中，隐隐有着雷光跳动。

　　“呵呵，被我休问羽打败过的对手，从来都不再被我放在眼中，更何况是身处在这种班级的你，还想有翻身的机会？”休问羽耸了耸肩。

　　“无论是哪个班级，都是学院的一部分，并不能成为你来到我们班的地方，耀武扬威的资本。”

　　师梦看向休问羽：“更何况你也未必就不能被打败，我觉得要是李奥学长或者南柯梦学姐站在这里，或许才更有说服力一些。”天籁小说网

　　李奥以及南柯梦这两个名字，便是休问羽在这风吟学院中心中唯一的痛楚，所以都知晓这些的老学员，无人敢提及。

　　只见休问羽脸上的笑容逐渐消失，他眼神阴翳，对着师梦道：“那我便等着有人来打败我，无论是天皓，还是你这个现在还只有内境的家伙。”

　　师梦淡笑了笑，毫不避讳的道：“你用不着等，南柯梦学姐和李奥学长，你能打得过其中任何一个，我马上就从风吟学院退学。”

　　他自然也是看了出来，休问羽刚刚是在利用小白来试探他，这种利用他逆鳞来进行试探的方式，惹怒了师梦，只不过他现在还打不过休问羽。

　　那既然打不过，那就只能先过过嘴瘾了。

　　休问羽闻言，灵光气息立刻变得有些暴躁起来，但有着导师站在身边，他也不敢妄动，只能是看着一脸得意的师梦在心里暗怒。

　　但在这时，师梦又补了一句，乘胜追击。

　　“你是不是真男人啊，这都忍得住，真是一点脾气都没有的吗？少年人一点都不热血，怪不得是个万年老三。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第十八章 万年老三休问羽免费阅读。https://xs.23sk.com 