    强者战场上，洛天击杀了黄龙族的强者南云段，曾获得了一些有关黄龙族的信息，更是知道了孤独无名的消息，被黄龙族用月神盒摄了回去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孤独无名为了不暴漏地球的消息，自毁了神识，变成了一个痴傻的老人，关押在黄龙族的秘密地牢之中，生不如死，而且从那个南云段的识海中，洛天也早已知道黄龙族对金月大6有野心，甚至里面还有袁天尊的影子，只不过洛天没有想到原始族和黄龙族勾结，先对付的是千道盟。

    “吼，啊，我做鬼也不会放过你的！”

    洛天的这一掌威力极大，神识更是猛的刺入这条黄龙的识海，一下子获取了大量的信息，此人的实力虽强，不过在洛天面前，根本没有任何的反抗之力，况且又受了重伤，洛天一下子就获取了他的神识信息，破坏了他所有的生机。

    “果然如此，看来孤独无名被困在黄龙族的地牢无疑了，真的自毁了神识，”

    洛天扔掉这条黄龙的尸体，过虑着这条黄龙识海中那强大的信息，神色有些凝重，唯一让他安慰的就是孤独无名还活着，只不过生不如死，让洛天痛心，要知道，孤独无名在地球上可是救过自己，更帮过东方不败，而且还是东方不败的义父。

    只是让洛天遗憾的是，黄龙族龙界的入口却是没有查到，在他们的识海中竟然不存在，这点和当初的那个南云段一样，看来，他们是用秘法自己抹除了这段记忆，仅凭这点来看，黄龙族这个龙界防卫森严无比，他们已经考虑到这一点，怕是有强者生生夺取他们的识海，获得龙界入口的信息。

    不过洛天并不但心，因为神龙说过，他知道龙界所在，只不过现在他的实力没有恢复，无法打开龙界的入口。

    “洛兄，你找我？”

    洛天心意一动，把神龙召唤到身边，看了一眼那条巨大的龙尸，神龙眼中闪过一丝黯然，轻声问道。

    “神龙兄，黄龙族和我莫大的恩怨，所以——”

    毕竟神龙也是来自于龙族，现在杀了不少的黄龙族，洛天感觉有必要向他解释一下。

    “洛兄，你不必解释，我能理解，黄龙族本来就是龙族的一个分支，当初龙族四分五裂，有黄龙族，独龙族还有五爪金龙一族，各自为战，当年我的父皇就是统领龙界的龙皇，只不过后来被黄龙族的人设计陷害，我与他们也是不死不休。

    独龙族虽然数量很少，不过这个族还不错，我记得当年，父皇临终前，正是把大权交给了独龙族，现在看来，似乎黄龙族的实力更加的恐怖，独龙族已经失去了大权，”

    神龙向洛天解释着有关龙族的一些事宜。

    “神龙兄，我答应你，等我处理完手上的事宜，我会带你去龙族，帮你重新夺回龙族的大权，”洛天坚定的说道。

    神龙苦涩的一笑，但还是重重的点点头：“多谢洛兄，只不过以我现在的实力——太难了！”

    也难怪神龙心中苦涩，现在他的实力还没有恢复，即使恢复，也只不过是天境后期顶峰的实力而已，现在黄龙族一出动，竟然都半步灵圣、灵圣的境界，想要夺回龙界的大权，谈何容易，况且龙界以武力为尊，自己的境界实力太低了。

    “你是正宗的神龙，对自己要有信心，在地球上太久，压抑了自己的境界，现在来到金月大6，我想你会进步神的，”洛天安慰神龙道。

    “嗯，我有这个信心，对了，洛兄，我想出去走走，历练一下自己，”神龙沉思了一下说道。

    “神兄，你是因为千道盟和黄龙族大战，你所处的位置有些尴尬吧，你放心，千道盟会理解的，不论是龙族还是人族，妖族，好人中都会有坏人，坏人中自然也会有好人，”

    似乎知道神龙所想，洛天微笑道，对于这个神龙，洛天其实还是寄于厚望的，他不但是星空彼岸的守护者，还是龙界中正宗的龙族，只要肯努力，末来重新掌控龙族并不是没有这个可能。

    似乎被洛天说中了心事，神龙的神色略有些尴尬。

    “洛兄，我是真的希望出去游历一番，另外，当年我也是在金月大6生了意外从而沦落到星空彼岸，金月大6有我的机缘，我还要寻找我的真龙身精魂所在，只要找到，我就能恢复以前的实力，甚至能够更进一步，到那时，才有把握进入龙界，一争长短！”

    “好吧，神龙兄，你有你的远大报复，也有你的气运，我自不会强留你，不过如果有什么事，就及时传讯千道盟，我尽量助你，另外，过不了多久，我想去一下龙界，到时还请神龙指点入口道路，”洛天实话实说道。

    “你想救出那个孤独无名？”神龙自然明白洛天的想法。

    “不错，孤独前辈在那里呆一天，就会有一天的危险，随时都会陨落，我不能看着他老人家身死，”洛天凝重的说道。

    “洛兄，恕我直言，龙界并不是那么好去的，强者如林，恐怖如斯，黄龙族一向谨小慎微，不过为了图谋金月大6，竟然出动如此恐怖的实力，我相信，这些实力，连他们的百分之一都不到，相信还会有更加恐怖的存在，你如果前去，一旦暴漏，万难幸免，这样吧，那个孤独无名的事就交给我吧，”

    最后神龙沉思了一下说道，然后看向那条黄龙的巨大的尸体，手一抓，然后收进了自己的空间戒指之中，这条龙尸他有用，如果想进龙界，以他神龙正宗的身份肯定不行，毕竟神龙正宗的辉煌早已不在，甚至连当年最得力的独龙族也失势了，现在是黄龙族的天下，他冒然进入，必死无疑。

    “神龙兄，万万不可，你只需带我进去即可，如果我不能全身而退，你更不行了，再说，这本来就是我的事，无论如何不能让你冒险！”洛天急忙说道。

    “洛兄客气了，我龙族秘法无数，我混进去自不成问题，相信能带他出来的，另外，我也上万年没有回过龙界了，也需要去拜祭一下那里的列祖列宗，而且我要想迅的成长起来，也需要在龙界，那里的环境更适合我成长，”神龙认真的说道。

    看到神龙心意已决，洛天也不好强留，轻轻的点点头算是答应下来。

    “是时候出去走走了——”

    送走了神龙，洛天端坐虚空，望着四周的苍穹，轻声自语，天魔族，阴阳教还有天玄宗等诸多势力对千道盟落井下石，他不能就这么算了，必须要有个说法。

    这几天来，千道盟内所生的大事，很快的传遍了整个金月大6，和千道盟交好的一些势力纷纷来慰问，这些人有的是来打消息的，有的是真心的关心，就像天宝阁的阁主寒月天。

    毕竟沙千雪曾帮助天宝阁祭炼过重宝，现在还没有成形，每隔一段时间，沙千雪就会去一趟天宝阁，得知千道盟生了如此大事，天宝阁的人第一时间赶来了，阁主月寒天更是出了声明，要声助千道盟。

    而冰女和沙千雪表示感谢，毕竟以天宝阁的声誉，登高一呼，还会是招来不少的强者的，毕竟天宝阁在金月大6的位置极重要，认识不少的强者。

    不过，洛天却也知道，天宝阁如此郑重的站在千道盟这一边，和自己有关，一招就击杀半步灵强者的存在，即使天宝阁对于他这等人物也想拉拢。

    唯一让洛天有些不舒服的是，猎魔族的人来了，对于猎魔族，洛天总的来说还是有好感的，且不说有关素萍的事，就凭当初金月各大势力年轻一代组成杀神联盟，对付自己，而猎魔族却是公开的支持神体，就让他对猎魔族有好感，一直没有机会去拜访，却没有想到猎魔族的人却是来到了千道盟。

    如果仅仅是这样，洛天应该以礼相待，只不过让他有些不悦的是，一个来自猎魔族的年轻男子似乎对朵朵极好，要知道朵朵可是自己的女人呢，他洛天还没有对猎魔族好感到让出自己女人的份上。

    “大哥哥，你在想什么？”

    洛天正在沉思，背后虚空中，莲花道台出现，一身白衣，灵力在莲花道台之下荡漾的朵朵出现了，看向洛天，轻柔的问道。

    “丫头，大哥哥在想千道盟的末来，还有——”

    “还有关于我的事，对么？”朵朵打断了洛天的话，圣洁，空灵，恢弘的容颜之上露出一丝似笑非笑的神色。qL11

    “没，没有——”洛天轻轻的摇头，心中苦涩，如果朵朵真的另有所属，他不知道该如何面对她。

    “大哥哥，我和那个猎魔青并不是你想像的那样，只不过我对此人的感觉，却是有种说不出来的亲切，我也不知道是为什么？这次此人前来带来了人皇战衣，得知我们千道盟重伤了天魔族的一个天魔王，所以我找我们商量联合对付天魔族的事。

    你也知道，猎魔族和天魔族一向是死敌，如果有他们专心对传天魔族，我们可以专心的对付其他的势力，”朵朵轻轻的解释道。

    听了朵朵的话，洛天微微一怔，他知道朵朵是猎魔族的后代，也许是因为身上具有那种猎魔族人的一丝气息吧，只是他看不惯此人和朵朵走的如此近。