
　　丘丘岩盔王是在荻花州的一处小岛上，李闻踏着水面一步步走过去，捩花下垂，闪着银色的反光。

　　李闻现在的水形态已经如肉体般了，不像最开始那样容易被打散，在日照下也能轻易行动。

　　目前已知的情报是，这种丘丘王的特点是防御，比李闻碰到过的敌人都要强。

　　肉体力量也是碰到过最强的，唯一的弱点就是没有远程攻击，这点可以利用一下。

　　李闻有想过在水面上放风筝，但荻花州的水面实际上很浅，可能是那场大战的原因。

　　水底的高度，只有丘丘王身高的一半，丘丘王随时都可以进到水里与他作战。

　　十之型·生生流转。

　　因为他是元素生物，丘丘王不会第一时间产生敌意，这给了他用蓄力技的机会。

　　而在李闻刚开始旋转枪身时，丘丘王已经站起来，它的生物本能，感觉到附近有危险。

　　转过身，丘丘王看到了李闻，强大的水元素力在往李闻汇聚，它找到敌人了。

　　像猩猩那般拍打胸口，随着丘丘王的一声怒吼，丘丘王给自己套了个岩铠。

　　之后便是低俯身体，一幅冲锋的姿势，李闻自然是注意到了，但没有躲避的想法。

　　黄色闪电已经附在了龙头上，而生生流转的威力也达到了最高，他要与丘丘王来一次硬碰硬。

　　小山高度般的丘丘王，像一只蛮荒巨兽，朝着李闻冲锋而来，其力量让大地都在颤抖。

　　丘丘王很快冲到李闻面前，而他也挥出了那一枪，水龙与巨兽，两个庞然大物在相互角力。

　　丘丘王顶着水龙的冲击，一步步走向前，很明显，李闻在这场角力处于下风。

　　力量太大了，作为正面对抗着，李闻更能明白丘丘王具有的巨力，不是能与之匹敌的存在。

　　丘丘王脚步停顿了一下，经过短暂的蓄力，它突然爆发的力量，直接将水龙冲散。

　　越过水龙，丘丘王撞向了李闻，像被炸开一样，李闻被撞得粉碎，化成一块块碎片，掉落在水中。

　　在不远处，水面里冒出一个人型，是使用了水迁移的李闻，在这种河流中，水迁移产生了替身之术的作用。

　　力量高，防御力也强，这种情况是真的考验纯粹的技巧，唯有枪的刺击，才能突破丘丘王的防御。

　　李闻食指上的戒指伸出了几根丝线，刚停下脚步的丘丘王背后，攀上了一股水流。

　　丘丘王并不会以为解决到了李闻，作为丘丘人中的王者，战斗本能一向是不低的。

　　它转过身，顷刻，水面产生了一个巨大的水花，丘丘王跃向了空中。

　　猛烈的太阳被它的身躯挡住，李闻周边皆是黑暗，很强大的压迫感。

　　水迁移。

　　两极反转，李闻与丘丘王身后的水流互换位置，现在，变成了李闻在丘丘王之上。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　互换位置后的水士兵，扎起马步，枪身朝上，用出水呼中穿透力最强的招式。

　　八之型·泷壶

　　而在空中的李闻，枪身朝下，朝着下落的丘丘王刺去，枪意形成了四道水流，一并刺去。

　　李闻的攻击先一步命中，枪身上的雷电，让丘丘王的身体僵了一下，停下了攻击的动作。

　　片刻后，一阵巨大的水花浮现，丘丘王倒在水面上，而水士兵被丘丘王压碎，但作用打了出来。

　　李闻的捩花贯穿了丘丘王的身躯，借着水士兵的前后夹击，他破开了丘丘王的防御。

　　不过，他知道这种伤势，丘丘王是不会死亡的，甚至还有战斗的能力。

　　所以李闻打算抽枪而出，再拉开距离，但当他用力的时候，发现捩花丝毫没有拔出的痕迹。

　　丘丘王用肌肉卡住了捩花，先逼迫对手放弃武器的战术么，武器确实很重要，没有捩花的锋利度，李闻单靠水元素，很难破防。

　　而丘丘王也开始慢慢爬起来，身上不断生出石甲，好似要将捩花包裹住一样。

　　战斗好像陷入了劣势，李闻却笑了笑，他的枪可不是普通的枪。

　　插入丘丘王体内的捩花，变回了一把单手剑，尺寸的差异，让丘丘王的伤口出现了很多空隙，李闻轻易就把捩花抽了出来。

　　此时，李闻注意到丘丘王的石甲，这并不是用来防御的，是用来攻击的。

　　在用水迁移远离丘丘王后，丘丘王身上的石甲也爆开，一块块碎石带着子弹般的速度飞来。

　　水镜之盾。

　　李闻升起护盾，碎石砸在护盾上，发出嘭嘭的声音，耐久在飞速下降。

　　攻击停歇后，丘丘王也终于站起来，它身上被李闻造成的伤口正在流血。

　　很硬核地用石甲盖住伤口后，丘丘王再次发起了冲锋，只不过意图过于明显，被李闻用波浪形态躲开。

　　水迁移不能轻易使用了，消耗太大，李闻通过戒指回复了大部分法力值，想明白了一点。

　　想击碎丘丘王的防御，必须依靠硬涡水刃，在找到机会前，法力值要省着来。

　　天劫。

　　天空上出现了一片乌云，乌云中闪着黄色的闪电，之后就开始下起了暴雨。

　　这个本来是叫祈雨的技能，被李闻加入了雷元素后，变成了一个雷暴雨，并在空中会出现一道雷云。

　　刚刚在战斗中，他发现丘丘王的雷电抗性不强，准确一点就是抗麻痹不强。

　　而祈雨改名在天劫的原因，正是因为那雷云中，藏有一道劫雷。

　　劫雷需要沉淀，当沉淀结束的时候，就是丘丘王的死期，被麻痹的丘丘王绝不可能躲掉他的硬涡水刃。

　　本来晴空烈日的荻花州，突然变得阴沉起来，李闻、丘丘王，沐浴在雨中，很有电影的意境。

　　丘丘王俯下身子，做出一个挖的姿势，李闻瞳孔一缩，难不成...

　　是的，丘丘王直接掀起了地面，一块巨石，朝着李闻飞来，速度极快，甚至都没有躲避的时间。

　　狂澜。

　　对付巨石，单纯的刺击没用，像狂澜这种小范围攻击的技能，才能从巨石中破开一个小口。

　　而透过空出来的孔洞，李闻看到了朝着巨石扑来的丘丘王，看来是想用巨石将他压死。

　　最后一次水迁移使用，剩下的法力值只够一次硬涡水刃了，戒指里存储的元素力已经没有了。

　　劫雷已经沉淀好了，天上的雷云在发出轰隆隆的声音，决定胜负的时刻到了。

　　丘丘王此刻站在巨石上，使劲拍打着胸口，对着天上的雷云怒吼，它可能也意识到了。

　　“落。”

　　李闻举起左手，往下一挥，雷云中并发出一道劫雷，朝着丘丘王射去。

　　闪耀的白光过后，丘丘王身上的毛发全部变的焦黑，身体上缠绕着雷电。

　　丘丘王应该动弹不得了，李闻正想准备用硬涡水刃送走丘丘王时，一声怒吼，从丘丘王口中发出。

　　它低俯身体，褐色的瞳孔里闪着名为不屈的眼神。

　　「Unu！」（丘丘人崇拜的神灵—乌努）

　　顶着劫雷，顶着满天的雨水，丘丘王毅然操控着麻痹的身体，向着空中跳跃。23sK.com

　　身躯挡着乌云，双手举成锤形，向着李闻跃来，这是它的答案，战斗至最后一刻，至死方休。

　　没有麻痹，怎么可能！

　　稳操胜券的李闻突然慌了起来，心里升起了用水迁移逃跑的想法。

　　水流已经连接起来，李闻随时都可以逃走，只不过，他却停下了动作。

　　被丘丘王的气势感染，他好像也明白了什么。

　　他要是在此刻逃走，枪术将会无法进步，甚至会倒退，而惊涛诀也会变得无法修行。

　　李闻害怕死亡么，怕，作为死过一次的人来说，生死间有大恐怖，他见识过，所以更加畏惧。

　　但他更害怕无法变强，更害怕没有肉体，不能接触世间万物。

　　李闻吐了口浊气，从空间里拿出一杯鬼王酒，酒还是温的。

　　今日，饮一杯热酒，只为燃起那三分胆气，激起那七分不甘，行那勇者之举。

　　「十之型·生生流转」

　　「硬涡水刃」

　　「靖妖傩舞」

　　李闻身上冒出一丝丝的白烟，脸上出现了一个半边面具，狐狸形状，瞳孔里闪着金光。

　　手上的捩花在飞速旋转着，那条水龙越来越壮大，硬涡水刃也出现在了枪身上。

　　当丘丘王跃到李闻上方时，两人对视了一眼，同样的眼神，充满着战意与兴奋。

　　枪身停歇，李闻再度挥舞一圈后，眼神坚定，望着空中的丘丘王，这一击，将贯穿星辰。

　　当散发着白光的人影，向天空刺去时，暴雨停歇了，周围变得无比安静。

　　在这个时刻，巨龙腾飞，他挥出了一丝龙鸣，响彻荻花州。

　　丘丘王与巨龙相撞，如同一开始般，相互角力，只不过这次，必定分出胜负。

　　“轰隆！”

　　一声惊雷响起，这次不是李闻的天劫技能，而是荻花州真的下雨了，雨水逐渐开始变大。

　　滴答滴答，掉落在水面上，而李闻和丘丘王，在那惊雷响起的瞬间，决出了胜负。

　　水花溅起，一身闷响后，终于能看清两人决战过后的场景。

　　丘丘王弯着腰，跪在地上，而李闻半跪在丘丘王的胸口前，手中的枪，贯穿了丘丘王的身体。

　　大雨正在下着，丘丘王的身体化成了元素流消失在世间，没有了阻挡，雨水淋在李闻身上。

　　过了良久，李闻才慢慢站起，手上的捩花朝旁边一挥，甩出了上面的雨滴，化成单手剑，被李闻收入刀鞘中。

　　如果说图鉴上有一个值得铭记的对手，李闻会将这只丘丘岩盔王，放到里面去。

　　“谢谢你，让我明白了本心。”

　　雨继续下着，李闻用水元素构成了一顶斗笠，走向了望舒客栈的方向。

　　而在一处巨石旁边，魈叉着手，嘴角里有一丝微笑。

　　“做的不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十五章 丘丘岩盔王免费阅读。https://xs.23sk.com 