    “这群该死的混蛋，我提出离职，竟然一点挽留都没有，老板爽快就答应了下来，还立马把我的东西给收拾好将我送了出来。”

    “我一定要证明，他们错过了一块金子！错过了我，是他们的损失。”

    “总之，我的朋友，接下来，我就在你这里工作了。”

    沙发上的凯利.洛赛迪正在喋喋不休的抱怨着此前工作的侦探所无情。

    李长青坐在他的对面，安慰：“凯利，这是我们的工作合约，底薪是两千郎币，你独自办理的案子，可以有五成的提成，若是我们二人合作办理的案件，你能有三成的提成。”

    对于凯利.洛赛迪的加入，李长青有喜有忧。

    这样一个专业侦探，是鲜少会加入自己这样一个破小侦探所的，能够来自己这里工作，李长青自然是高兴。

    只不过现如今，影子邪教的人不知道什么时候就会找上门，他这个时候加入，李长青担心他会有危险。

    凯利.洛赛迪目光看向正在做着家务忙碌的管文彦：“这位是？”

    “我介绍一下，这位是我的助理，管文彦。”

    李长青对管文彦介绍：“文彦，这位是侦探所内刚加入的侦探，凯利.洛赛迪，他可是一位拉梅拉帝国真正的贵族。”

    凯利.洛赛迪笑容优雅的起身，和管文彦握手：“你好，以后多多指教。”

    “你好。”管文彦的话很少，不过心里也带有疑惑。

    这个胡柒灯隐藏身份这方面，做得也太好了吧？

    管文彦住在这里的几日，未能发现胡柒灯任何有关影子邪教的线索，此刻反而还招了一位侦探。

    果然是一个老狐狸，这都未能察觉出任何的端倪。

    若不是自己打着卧底的旗号接近，恐怕做梦也想不到这年轻人会是胡柒灯。

    李长青咳嗽了一声，随后说道：“凯利，这几日你暂时不用过来上班，等我通知你后，再来工作吧。”

    “好。”凯利并未多想，侦探倒也不必每日都待在事务所内。

    绝大多数的时间，还是在家里休息，或是四处旅游。

    只有在事务所有委托时，才会赶到事务所了解案情，接下委托。

    “我送送凯利。”李长青笑呵呵的搂着凯利.洛赛迪的肩膀，往楼下走去。

    凯利.洛赛迪在楼下低声说道：“我的朋友，你那个助理可不像是专业的侦探助理，显得很业余，浑身上下的气质，更像是个清洁工人。”

    李长青笑了一下，随后说：“他刚入行，需要学习的地方还有很多。”

    送走凯利.洛赛迪后，李长青也顺势拿出手机，给胡雄拨了过去。

    嘟嘟嘟。

    响了一阵后，电话终于接通。

    胡雄的声音从那边响了起来：“喂，李侦探，有什么新的进展吗？”

    “你在哪呢？昨日又有影子邪教的人找上我，并且很快那两位护法就会到了，你总不会真想让我当什么教主吧？”

    电话那边的胡雄沉默了片刻：“我正在暗中保护你，就在你附近，你不用担心。”

    “那两位护法手中，各有一份有关自己手下的名录，你只要成为教主，就能让他们二人交出名录，然后我们便会出手抓人。”

    李长青皱了皱眉：“你也知道我需要先成为教主，可是按照影子邪教的规矩，需要击败他们二人才……”

    “李侦探，我相信以你的智慧，肯定能行，安全问题你不用怕，我在暗中保护你。”

    “真的？”

    “当然，我这里能看到你正在给我打电话。”

    李长青暗骂，他妈的，这王八蛋说的是废话。

    他挂断电话后，转身走上事务所，现在就只需要静静的等那两位护法现身了。

    ……

    南临市内，一辆轿车，慢慢的开到金田酒店门口，一个七十余岁，略显驼背，头发花白，穿着一身黑色薄衫的老人处着拐杖，走下车。

    车上，走下两个西装革履，戴着墨镜的保安。

    “苟护法。”

    金田酒店外，有人上前，低声说道：“齐护法已经等你许久了，请。”

    老人面色平静，慢慢的跟在这人后面，走入金田酒店内。

    包厢内，巨大的圆桌上摆满酒菜，苟真带着两个保镖走入其中。

    里面一位和他年龄相近的老人，正坐在上座，包厢内，还有十余个手下。

    “老齐，咱们快三十年没见了吧。”苟真杵着拐杖，笑容满面的走上前，笑眯眯的坐到了他的旁边。

    齐洪山对周围的手下和包厢内的服务员说：“我们老友聊聊天，你们先出去。”

    众人退出包厢。

    “老苟，教主死快三年了，咱们就打开天窗说亮话吧。”齐洪山皮笑肉不笑：“这次来，咱们得选出一位新教主。”

    苟真将手里的拐杖放到一旁，十指交叉，双手放在腿上：“我这一把年纪，教主不教主，已经没有兴趣了，就是来凑凑热闹。”

    齐洪山暗骂这家伙虚伪：“我可是听人说咯，胡柒灯那厮的圣法已经大成，影子已达化境！”

    “不可能！”苟真瞳孔微微一缩，下意识的捏住了自己的拐杖，沉声道：“教主死了后，影子化境的功法，已经失传，这个秘密，下面的人不清楚，咱们可知道，他又是如何做到的？”

    齐洪山笑呵呵的说：“据说，他还返老还童了，用借命之法，变得格外年轻。”

    二人目光紧紧的对视了半响。

    “他不是胡柒灯。”苟真声音冰凉的说：“借命之法，返老还童？哼，真要那般简单，我还用得着这一身老态吗？”

    齐洪山点了点头：“我也正是有此怀疑，这才提前邀你过来相商，但胡柒灯的护法令，却在他的手里，你知道的，护法令绝不可能外传。”

    两人都是被剿杀多年的老狐狸，光从这点上，就已经察觉到了‘胡柒灯’的不对劲。

    齐洪山摸了摸下巴，沉声说：“去见见他？是真是假，一眼便能看出。”

    “若真是胡柒灯，影子达到了化境，我们二人也不用争了，拜他为教主便可。”

    “如果是假冒的，倒要看看他想耍什么花招。”

