    见赵菲儿终于离开自己的办公室，季瑶吐出一口浊气，拿起桌上的水杯喝了一口水。

    她可不认为赵菲儿成为沐思雅的助理这是偶然事件，沐思雅继上次在聚会上在她这儿吃了亏，就没有做出什么动作来，这不太符合她的风格。

    季瑶可是随时都防备着呢。

    说来也心累，她明明什么都没有做，就莫名其妙招来了这些敌人，明明只是想过好自己的日子，却还是免不了勾心斗角，真是，折磨人。

    赵菲儿气冲冲地去了茶水间，一见到沐思雅，就开始控诉季瑶：“沐总，那个季瑶越来越嚣张了！仗着自己是众诚的首席设计师，就为所欲为。”

    说到这里，赵菲儿的眼中闪过一抹精芒，对着沐思雅继续说：“而且季瑶还说了，就算我成为了你的助理，她也还是能叫保安把我给赶出去，沐总，这个女人完全就是没有把你放在眼里，分明的挑衅！”

    听完赵菲儿的话，沐思雅的嘴角勾起了一抹晦涩的弧度。

    她慢条斯理地放下了手中的甜点，温声对赵菲儿说道：“你先别着急，季瑶嚣张已经不是一天两天了，总得慢慢地来对付她。”

    其实她早就料到了赵菲儿去这一趟没什么结果，正面碰起来，就是她也不能保证能在季瑶那里讨到什么好处。

    她怂恿赵菲儿去季瑶办公室走一趟，为的就只是恶心恶心季瑶而已。

    季瑶不高兴，她就高兴，就这么简单。

    也就是沐思雅出言安慰了，赵菲儿才咬着牙吞下了这口气来，“沐总，那我们接下来有什么计划吗？”

    “心急吃不了热豆腐。”沐思雅给赵菲儿倒了一杯花茶，娓娓说道：“你现在当务之急就是收集季瑶钩引许明泽的证据，然后以这个来对付季瑶，剩下的交给我来办。”

    “好。”赵菲儿点了点头。

    说到许明泽，最近这两天他们的关系还处在不冷不热的状态，说她心里对许明泽没有怨是假的，她巴不得撕下季瑶虚伪的脸然后砸在许明泽的脸上。

    沐思雅看着若有所思地赵菲儿，轻抿了一口花茶，微微一勾红唇，眼底却没有笑意。

    现在沐思雅也明白了，之前一直是她操之过急，想把季瑶踢出众诚，但反省过后的沐思雅发现她错了，她就是被冲动昏了头。

    应该稳下来慢慢对付季瑶，反正她有沐家和陆家的支持，横竖都比季瑶占据优势。

    毕竟这季瑶只不过是一个从国外跑回来的小设计师而已，身份背景全无，陆家这种高门大户是不会接受这样的女人的。

    想到这里，沐思雅眸中的晦涩就更深了一分。

    ……

    晚上，拖着一身疲惫的季瑶下了班，她已经将设计稿全都落实清楚了，接下来就只等去工厂挑选布料准备做样衣了。

    上了车，司机朝季瑶问道：“季小姐，是去卡瑞花园对吧？”

    卡瑞花园……

    季瑶揉了揉眉心，有些烦躁地应了一声：“嗯。”

    现在她能去的地方也就只有卡瑞花园了，她今天让人去帮她查了一下，发现之前她住的那个公寓果然整栋都被一个不知名的老板买了下来，除了陆北亭，还能有谁？

    车子慢慢启动，季瑶摇下了车窗，任由从车窗外灌进来的风呼呼地打在她的脸上。

    现在最让她觉得不忍的事情，是陆北亭给季小默营造了一个和谐幸福的家庭，这恰巧是季小默一直以来想要的东西，季瑶做不到亲手掐灭了季小默心中的幸福。

    而一想到陆北亭，她就不禁嗤之以鼻，一个狡猾虚伪的男人，连自己的儿子都能够利用。

    越去想这些糟心的事情，季瑶就越觉得乏力。

    很快，司机就把车子开进了陆北亭的别墅里，泊好了车，季瑶提着包下来，一走进大厅，就能听见季小默呵呵直乐的笑声。

    是陆北亭在陪他一起看电视，二人有说有笑的。

    见到季瑶回来了，季小默连忙叫她：“妈咪，你回来啦？过来和小默一起坐好不好？我们和爹地一起看电视。”

    季瑶顿了顿脚步，一转头就对上了陆北亭深邃的眸子，她淡淡地别开脸，看季小默。

    小奶包的眼里此刻充满了希翼，季瑶内心揪痛，忍着心底不住地泛起的酸涩，她轻轻摇了摇头：“妈咪今天有点累了，想先去休息一下，明天再陪小默看电视，好不好？”

    小奶包闻言，两道好看的眉一皱，脸上顿时浮现出失落的神情：“可是……马上就要吃晚饭了呀，妈咪你现在去休息的话，就来不及吃晚饭了……”

    “我不吃了。”季瑶吐出一口气来，对着季小默勉强扯出了一抹笑容，然后抬步便上了楼。

    要她同一个那般对付自己的男人一起吃饭，季瑶表示，她做不到。

    而季小默也只能眼巴巴地望着季瑶上楼去了。

    这中间，季瑶和陆北亭没有对话过一句。

    季小默望着陆北亭，眼里有着一丝责备：“爹地你怎么都不说说话。”

    不知道为什么，小奶包心里总觉得自己的妈咪不对劲，好像搬进来之后，妈咪的心情就一直都不是很好。

    陆北亭摸了摸季小默的头，以示安抚：“小默乖，你妈咪是真的累了，她在公司里很忙的，不是爹地不说话，是爹地也舍不得她这样，还是让她去好好休息吧。”

    这一番话说下来，陆北亭眼不跳脸不红，能哄好季小默才是最重要的。

    “好吧。”小家伙的情绪还是有些低落。

    他突然发现，自己都很久没有和妈咪好好说过话聊过天了。

    也是搬到了陆北亭这里，才忽略了季瑶。

    他妈咪一定是因为这个不高兴的吧？那只要他以后多注意注意，应该就没事了吧？

    但季小默终究是没再说什么，只是依依不舍地望着季瑶离去的方向，神情稍许怅然。

    陆北亭也望了一眼季瑶离去的方向，目光微沉。

    季瑶回到自己的房间中，刚坐下来，准备换了衣服洗漱一番就去休息，她跟季小默说的累是真的，不仅是工作上的担子很重，还有个陆北亭一直在折磨她。

    季瑶简直身心俱惫。

    忽然，“叮咚”一声，季瑶的微信收到了一条消息。

