    

    至尊剑派仙台七重境界强者，陨。

    虽说秦问天之前已能够诛杀仙台七重的天骄人物，但却无法做到如此霸道凌厉的击杀，况且，能够成为追杀得最紧的三人之一，那名至尊剑派强者的实力是毋庸置疑的，被那可怕的血色大妖手掌握住，生生的捏死。

    这一幕使得皇荡天以及那位追杀入内的紫帝门人内心狠狠的颤栗了下，看着那越来越妖的狂暴身躯，他们感觉到了一股死亡的恐惧。

    此时的秦问天身后出现一尊可怕的妖神虚影，流动着惊人的血色光芒，似乎是以秦问天本尊为原形的虚影，他整个人，仿佛妖化了般。

    “你是人是妖？”皇荡天盯着秦问天冰冷问道，他没想到秦问天会变得这般可怕。

    “人，为何不能修行妖的能力。”秦问天冷冰冰的回应着，他那完美无缺的圣仙台全都是血色的规则力量，染红了整座仙台，只见仙台衍化，化作无上规则，秦问天一声大吼，刹那间一尊尊可怕的真犼出现，吼碎虚空，狂暴的力量疯狂的碾压而过，杀向皇荡天以及紫帝门人。

    皇荡天身上皇威释放到极致，人皇威压扫荡而出，紫帝门人轰出滔天可怕的紫色拳芒，一时间惊天动地，然而在那恐怖的大妖真犼大吼之下，他们的力量尽皆粉碎。

    秦问天直接又是一道攻击攻伐而出，仙台之上，似有一尊尊妖龙滚滚翻腾，杀戮而过，皇荡天聚诸身力量抗衡，却见弥漫着血色光华的妖龙杀戮天下，摧毁一切。

    轰隆隆的可怕之音碾压虚空而过，皇荡天感受到那股恐怖的规则力量脸色苍白，这股力量足以摧毁他了。

    皇荡天斩出一道人皇利剑，身体朝后闪退，紫帝门人同样想要退，却见一尊尊神象镇杀而来，透着滔天的毁灭力量，压垮他的身躯，使得他吐出鲜血，脚步停滞，轰隆一声巨响，紫帝门人口吐鲜血朝着下空坠落，随后，一尊大鹏斩杀而过，将之直接劈杀，又一强者，陨。

    皇荡天心生惧意，他想要离开，却发现这片战场乃是独立开辟而成，自从他踏入这片战场，就注定没有了退路，要么他死、要么秦问天死。

    想到这他只能转身，盯着秦问天，看到这一刻的秦问天，他感觉内心动荡着，那是一尊妖神般的庞大身影，矗立于天地之间，浑身有着不可摧毁的妖之规则力量，给人以不可撼动的错觉，皇荡天甚至失去了战斗的信念。

    下一刻，无尽的金翅大鹏从天而降，斩灭一切，皇荡天怒喝一声，强盛可怕的皇威却挡不住那绝世妖锋，血色的金翅大鹏鸟像是无穷尽般，诛灭而下，惨叫声传出，直至皇荡天的身体从天地间消失，化作了虚无。

    天道圣院规则开辟的战场，即便是死，都没有仙念出现。

    三大追杀而来的强者，全部陨落，即便是死，外界的人都不知道他们是怎么死的，甚至，都不知道他们已经死了。

    在这片生死战场之外，又追杀来了数道强者，他们出现在战场外，自然也听到了规则宣言，直接出现在他们脑海中的宣言，他们眼前的战场，是生死战场。

    数人相互凝望了一眼，似有些犹豫，他们没想到这通天界竟开辟出了一个这样的战场，那么之前追杀进去的强大存在，应该已经诛灭了秦问天吧？

    在外等待了片刻，那扇门依旧在那，没有动静，只听一人道：“进去看看。”

    “恩，走。”数人同时踏步走入了那扇门内，随后看到了一尊庞大无比的妖神般的身影矗立在那，那妖神般的身影，却是秦问天的面孔，他们内心噗咚的跳动着，只感觉脸色苍白，感受到那股强盛可怕的妖威，他们的身体都微微颤抖了起来。

    这样的气势，足以将他们毁灭了。

    “轰！”妖威从天而降，大妖降临，覆灭一切，他们这时候转身就逃，想要脱离这片战场，但踏入战场之前规则已经传入他们脑海之中，又如何能够逃得掉，这些进来的强者，尽皆将性命留在了这里。

    外界，这片空间变得格外的寂静，之前秦问天逃跑的速度极快，将许多人都甩开了，追上来的人并不是太多，那扇门依旧在闪烁着妖异的光芒，宛若魔鬼的眼睛般。

    “嗡。”一道剑气从远处绽放，至尊剑派又一位强者降临，感受到圣院规则声音，他冷哼一笑，毫不犹豫的遇见踏步而入，进入战场，接着，他再也没有出来过。

    接着，陆续有一道道身影踏步而来，接连进入魔鬼般的门内，只能进，不能出。

    一段时间以后，战场中，秦问天感受到体内力量隐隐有干涸的迹象，激发根本无法掌控的血脉力量，他甚至无法保存绝对的清醒理智，疲惫感清晰而来，那双妖异的眸子中有着一丝冷静，他看了一眼战场的虚空，道：“这样，可以了吗？”

    “可以了。”一道声音传来，随即在战场的另一端，开辟了一个出口，秦问天身形闪烁，朝着那边冲了出去，直接踏出，进入深山山脉之中，一时间，他所过之处，气势惊天，万妖避退。

    那片战场也消失了，化作通天界本来的空间，那里没有人，甚至没有尸体。

    当然，那规则声音也消失了，这里的一切，都像是被直接抹掉来，无人知道在这片空间曾开辟过一个独立的战场，无人知道在这片战场中有诸多踏入天道圣院的天骄人物死在里面。

    又过了一些时间，一位人皇仙国的强者赶来这里，他似乎嗅到了一丝不同寻常的气息，身形朝着下方而去，只见地面之上，隐隐有着几滴未干的血迹，不知道从何而来，他身形一闪，继续朝前而去。

    接着，瑶台仙子也纷纷漫步而来，隐隐在这里感觉到了什么般，驻足片刻，继续朝前。

    再之后，有秦问天一方的人也到了这边，无论是秦问天还是那些追杀的强者，都找不到，不知道踏入了通天界何处。

    又过一些时候，皇无敌都追到了此地，继续往深处追杀而去，同样无果。

    另一片战场之中，皇杀天遭五大强者围剿，怒战天下，杀出重围，不过他终究也没能够击败五大强者的联手，只能发出威胁之声，随后离去。

    青儿也离开了，她随师姐们前往通天界中的通天仙石前方，在此等待秦问天。

    这场震惊一方圣院的大乱战，就这样渐渐的落幕，却似乎并没有一个明确的结局，因为始终没有能够寻到秦问天，似乎，他失踪了！

    直到七天之后，秦问天和不少追杀的人依旧没有出现过，这引发了那座圣院的不小动荡，毕竟当日秦问天在石钟壁前踏八十一步，随后皇杀天降临，一场大战引发圣院关注，秦问天的结局，很多人都关注着。

    但秦问天却失踪了七天，不仅是他，很多曾去追杀他的人也失踪了，包括九皇仙国一位非常强大的皇子皇荡天，通天界四处都找不到他们的踪迹。

    圣院之中，多了许多传闻，有人称秦问天拼尽一切又出了通天界，甚至战到违背圣院规则，和那些追杀的人同归于尽，不过信者不多，毕竟以秦问天的实力境界，想要和那么多强者同归于尽不可能。

    也有人称，他们一齐走路了通天界无尽荒野之地，闯入了秘境被困住或者进入了一些超强大妖的领地，被困在里面，这种传闻信服的人倒是不少。

    无论是何种传闻，随着时间的过去，讨论声音皆都会渐渐减少，直到三月之后，忽然有一天，有强者看到秦问天的身影从通天仙石上消失不见，顿时又引发一阵哗然，关于秦问天陨落的消息，瞬间传遍了圣院不少角落。

    那一日之内强势踏石钟壁八十一步，跨境击败皇有敌，引发一场大战的青年，他，陨落了吗？

    圣院之中有规则在，本不可能陨落，但秦问天确确实实从通天仙石上消失了，除了陨落，还能如何？

    圣院之中，传出一道道叹息之声。

    通天界内通天仙石前，瑶台仙子聚在一起，不少人议论纷纷，沈月华美眸望向那通天石碑消失的身影，发出长叹，这样的一个人物，竟然只是发挥如此短暂的光华，就在这天道圣院中陨灭了吗。

    “我师兄不可能会死。”有声音传出，是君梦尘的声音，他不信传闻。

    “没什么事情是不可能的。”有一位紫帝门人冷冰冰的说道，那家伙，竟然死了，这真是一个好消息。

    在通天仙石前，有一道绝美身影端坐在那，闭着眼睛，安静的等待着。

    “青儿。”在这女子身旁，不少仙子人物开口劝说，那女子却依旧闭着眼眸，无动于衷。

    秦问天说过，会来此地，那么就一定会来，这是他们间的约定，秦问天，一定会遵守的！        

