    第373章非得生生把他气死不可

    猎刃眼巴巴的瞧着许承泽送给宋行舟的那碗鸡汤，深深吸了一口，馋的口水都要流下来了。

    白梨瞧见了，故意说：“猎刃，你也想喝么？”

    猎刃心说废话！

    这鸡汤熬得晶莹剔透，表面飘着黄油，还这么香喷喷的，谁不想喝啊！

    “你要想喝的话，回头我去问问医生看，能不能给你喝。”

    猎刃：“……”

    也就是说不管猎刃能不能喝，他都得先忍着！

    猎刃咬牙切齿的盯着白梨：这小娘们怎么这么能折磨人呢！

    偏偏宋行舟还纵容着她，故意当着他的面，慢悠悠的喝着鸡汤，气的猎刃拉起被子把脑袋捂起来：“不喝了不喝了，你们赶紧喝完就给我滚，别在这儿打扰我休息！”

    白梨：“那你可想好了，等咱们都走了，你想起来撒尿，都没人帮忙递尿盆！”

    猎刃哗啦一声把被子扯开：“我说你这个小娘们，你是不是跟我有仇啊你！”

    非得生生把他气死不可。

    “你不是大男人么？你一个堂堂的大男人，心眼这么小！有仇的是你吧！”白梨不软不硬的怼了回去。

    猎刃确实有仇，不过那也是跟宋行舟的！

    想着，他恨恨的看了宋行舟一眼，索性闭上眼睛，说不过白梨，便在心里暗暗的骂宋行舟。

    苏御和秦沐阳走进来，秦沐阳闻着鸡汤的味，馋的直流口水，感叹了一声：“好香啊，这是什么味道？”

    苏御无语的看了秦沐阳一眼。

    这厮打小就是个狗鼻子，每逢想去别人家蹭个饭什么的，就会故意跑到人家门口大喊一声“好香啊，这是什么味道？”

    小时候苏御跟着爷爷、奶奶住在大院里，跟秦沐阳做邻居的时候，秦沐阳就是靠这招，蹭遍天下无敌手，没想到秦沐阳都年纪一大把了，还在用这招。

    苏御摸了摸鼻子，小声提醒秦沐阳：“你别太过分啊，那是人家给宋先生带的。”

    秦沐阳小小声的抱怨：“我这被你强行拖过来，都快饿晕过去了，感叹一声也不行啊？”

    正嘀咕呢，病房内的白梨招呼：“秦医生是不是忙了一天，没顾上吃饭？这鸡汤还不少呢，您先喝一些垫垫肚子，外卖马上就送到了。”

    秦沐阳惊异：“这大过年的，还能点着外卖？”

    白梨笑：“点是能点着，就是距离远，需要多等一会。”

    秦沐阳乐的笑开了花：“那没关系，只要能吃上一口，就行。”

    说着话，白梨已经把汤给秦沐阳盛上，送到秦沐阳的手里，秦沐阳忙不迭的接过来，深深的吸了一口鸡汤的鲜美气息，幸福极了。

    紧接着，白梨给苏御也盛了一碗，递了过去。

    苏御优雅的接过来，道了一声谢。

    秦沐阳挤兑他：“我还当你不想喝呢！”

    说完，他忙不迭的喝了一口，感叹：“白梨小姐真是人美心善啊！对了，白梨小姐你怎么会在这里？这位病人是你的朋友么？”

    白梨跟猎刃几乎同时表示：“不是。”

    (本章完)

