    魏征说要弹劾自己，韦浩可是不怕他们的，要弹劾就弹劾，自己就是要他们弹劾。

    “韦浩，我们在和卢国公争辩，你的事情等会再说！”杨和青马上对着韦浩说道，现在他们可是要按照计划，围攻程咬金的，现在韦浩跳出来，让他们有点措手不及。

    “什么等会再说，你们吵到我了，还不让我说话吗？你们在这里吵什么啊？”韦浩一脸不爽的看着他们说道。

    “韦浩，你，我们可是有正经事！”杨和青继续对着韦浩说道。韦浩一听，不乐意了，马上盯着杨和青问道：“你什么意思？他刚刚说的是什么意思？”

    韦浩说着看着程咬金问了起来。

    “他说你说的不是正经事！”程咬金马上对着韦浩说道。

    “我去你大爷的，老子睡觉不是正经事吗？啊？就你说的是正经事，你有什么正经事，你们兵部那边，出了这么大的事情，没有查出来，你还好意思和我说什么正经事，还有脸说卢国公的不是，

    我要是你们我非要找个地缝钻进去，丢不起这个人，还有你们这帮大臣，你们什么意思啊，啊？这个案子不查了，那些战士的将士就这样白死了，合着没有死你们的家人，是不是？你们就这样？太虚伪了，我可瞧不起你们，睁着眼说瞎话，看没有人能够比了你们！”韦浩站在那里指着那些文臣说道。

    “韦浩！你什么意思，老夫可没有招惹你啊！”孔颖达马上对着韦浩喊了起来。

    “咋了，我说错了不成？你瞧瞧你们，干了什么正经事没有？啊，居然还有脸在着吵架，我要是你们，我都没脸当官了，我回家种地算了！”韦浩继续开着地图炮啊，反正骂他们也是非常爽的，自己也是看他们不爽，现在骂了也是非常舒服的。

    “老夫，老夫，老夫可没有得罪你，你居然这样说，老夫怎么就没有干正经事了，倒是你，你这几年可是没有来上朝的！”魏征指着韦浩，气的不行，韦浩可是把他们全部给骂了。

    “怎么了，不服气啊，打一架啊，反正好久没有打架了，收拾你们，还不是容易的很，你们什么时候是我的对手了，满朝文臣，没有一个能打的，不是我鄙视你们，你说你们有什么本事啊，啊？还好意思在这里和我叫嚣，我要是你们，看到我，马上闭嘴不说话，你们没资格说话！”韦浩继续挑衅的那些大臣。

    “好了，说什么话呢？没事打什么架？”李世民坐在上面，一脸不高兴的说道。

    “是啊，没事可不要打架啊！”李承乾也是开口说道。

    “怕什么？他们敢啊，你瞧瞧他们，都是这个！”韦浩说着用手做了一个乌龟的形状，可是把那些文臣气的不行啊。

    “韦慎庸，老夫跟你拼了！”孔颖达气不过啊，马上对着韦浩喊道，

    但是后面的那些文臣则是抱住了他，而韦沉则是吃惊的看着这一幕，他之前可是没有和韦浩一起上过朝的，虽然他知道韦浩在朝堂上打过架，但是没想到，韦浩居然这么嚣张，居然挑衅那帮文臣。

    “你还来，你有这个本事吗？我一根手指就能够放到你，再说了，也就你有点种，其他的人不行，诶，我说孔夫子啊，你说说看，这些可都是空孔孟子弟啊，你说他们这样行吗？怂样！”韦浩继续鄙视的对着他们说道。

    “老夫今天可没有招惹你啊！”魏征也是气得不行啊。

    “我瞧不起你们不行吗？还和卢国公吵架，你们有这个资格吗？你们为了大唐做了啥了，啥都没有做，你们还好意思，简直就是瞎胡闹！”韦浩继续对着他们鄙视的说道。

    “慎庸，少说两句！”李世民坐在上面，对着韦浩喊道。

    “父皇，没事，他们不敢的，他们被我打怕了，我怎么说他们，他们也不敢和我打架的，我太了解他们了，他们就是这个，真的！”韦浩还是非常得意的对着李世民说道，当不忘记做那个乌龟的手势。

    “韦浩，承天门见，老夫就不相信了，还收拾不了你，这次喊年轻人上，非要打趴下他！”魏征此刻火大的喊道。

    “对，喊年轻人上，怕什么?”孔颖达也是对着韦浩喊了起来。

    “切，来，谁不来，谁四脚爬！”韦浩继续鄙视他们说道，

    “行，等会见！”那些大臣也是喊了起来，实在是气不过，

    韦浩这样欺负他们，他们也忍不住啊，现在弹劾程咬金的事情已经不重要了，最重要的是，要争口气啊，如果不争口气，以后韦浩还不知道怎么鄙视他们，所以现在他们就是要和韦浩打，无论如何要和韦浩打一架，输赢都无所谓了。

    “不许打架，朕的话你们没有听到吗？”李世民马上愤怒的看着他们喊道。那些大臣也是当做没有听到。

    “慎庸！”李世民马上盯着韦浩喊道。

    “没事。他们不敢的，你放心！”韦浩还是一脸无所谓的说道。

    “你等着就是了！”魏征对着韦浩喊道。

    “切！”韦浩还是鄙视的看着魏征，魏征很生气啊，实在是这里不能打，这里能打的话，他现在就要上去和韦浩打一架，气人啊。

    “慎庸，不许胡说，还有，你刚刚睡觉，也不知道什么事情，他们弹劾程咬金呢！”李世民对着韦浩说道。

    “为啥弹劾程咬金，打了两个人怎么了？他们自己不敢人事，还不让打了，兵部那边从了怎么大的问题，那些官员没有责任，我王叔一天这么忙，把那些事情都是交给下面的人去办，他们就这样对我王叔，他们就这样辜负我王叔的信任？”韦浩站在哪里，对着李世民说道，

    李孝恭听到了，感动的不行，韦浩可算是为了自己说话了，出了这件事，自己都没有脸见那些老友了，自己也是一直在调查，可是调查不出来，他也知道，现在兵部是有问题了，自己被架空了，寻常的时候发现不了，但是现在，他发现了，兵部这边，可都是李恪和李承乾的人，自己说话已经不顶用了。

    “他查案可以，但是为何封账，他们封账，我们怎么干活？”杨和青对着韦浩问了起来。

    “你是哪根葱？”韦浩看着杨和青问了起来，自己是真不认识，自己几年都没有上朝了，那里认识那些官员了。

    “他是兵部左侍郎，杨和青！”程咬金对着韦浩说道。

    “你还有脸说话啊？啊？你可是左侍郎啊，事情处在了你们兵部。你自己不查就算了，你还阻止别人查案，我看这件事就是和你有关系，要不然，你为何要阻止？”韦浩马上盯着杨和青问了起来。

    “啊，这，陛下，此事可是和我们没有关系啊！”杨和青听到了韦浩这么说，着急的对着李世民那边拱手。

    “没关系你为什么阻止？”韦浩盯着杨和青继续追问了起来。

    “我，我，我没有阻止啊！”杨和青立刻对着韦浩说道。

    “没阻止你弹劾什么？嗯？”韦浩对着他就质问了起来。

    “我，我，他打人了！”杨和青马上对着韦浩说道。

    “打人就打人啊，卢国公，打人不对啊，要道歉，也要送点药品过去，你这毛病要改改！不过，也能够原谅，卢国公心急，但是那两个主事，为何要阻止卢国公封账？”韦浩看着程咬金说完了以后，马上就对着杨和青问了起来，

    程咬金站在那里，很郁闷，什么叫打人不对，你小子也没有少打人啊，你还有脸说我，不过程咬金还是点了点头，赔礼道歉没事，就看他们两个敢不敢接了。

    而站在那里的李恪有点站不住了，杨和青明显不是韦浩的对手，如果被韦浩这么继续逼问下去，搞不好还要出事情，所以先开口说道：“夏国公，你这样问，有点不对劲吧？他是兵部左侍郎，管理着兵部的事情，账本被封了，本来就是不好做事情！”

    韦浩听到了李恪的话，马上转过身来，看着李恪。

    “对，主要是不好做事情！”杨和青反应也快，马上点头说道。

    “你还想要做什么事情？啊？你当大家都傻啊？账本没有问题的话，你告诉我，这次作战花费了多少钱？寻常我们的军队出去作战，花费多少钱？

    远征高丽，出动的军队差不多，打的时间差不多，相差多少？还没有问题，你骗别人，你还想要到我面前来骗？”韦浩对着杨和青问了起来的，杨和青也是愣住了。

    “夏国公，你什么意思？”魏征马上对着韦浩问了起来。

    “说你傻你还不相信？切，还来弹劾，上当了吧？”韦浩马上鄙视的看着为魏征说道，魏征则是吃惊的看着韦浩，接着开口说道：“你的意思是，兵部的钱不对劲？”

    “嘿嘿，我不知道，我没有看账本！”韦浩笑了一下说道，接着对着杨和青说道：“该查的你不去查，你反而现在怕人来查你？还阻止卢国公，谁给你胆子？”

