    “跟咱们没关系。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”小马继续啃着猪蹄子。

    “怎没没关系。胡威中途又没出去过，如果那袋子里真是古曼童，说明中药店里必然有一个放置和加工古曼童的仓库，咱们得想办法找到。”

    叶少阳又把望远镜移动回去，对准二层楼，现店门已经关上了，急忙问道：“那个站柜台的老头没走吧？”

    “没人出来，刚有人从里面把门关上，八成就是你说的那老头。”谢雨晴道，“那个老头……是僵尸是吧，他要是一直不出来，你怎么办？”

    叶少阳道：“他出不出来，不影响我的行动。”

    “为什么？”谢雨晴不解，“他可是僵尸啊。”

    “就是僵尸，才没有关系。”叶少阳掏出手机，看了下时间，说道，“再等半个小时，确定胡威不回来了，我再过去。”

    在楼上观察了半个小时，小楼里一直再没有任何动静，期间祁宸来到，很热情的跟叶少阳打招呼。

    “他是我得力助手，所以我把他带来了，有个照应。”谢雨晴解释道。

    “放心吧，我没有误会。”叶少阳不怀好意的冲她挑了挑眉毛。

    “思想龌蹉。”谢雨晴狠狠瞪了他一眼。

    又等了一会，叶少阳看差不多了，这才带着小马和庄雨柠下楼，临走前嘱咐谢雨晴，一旦现有人接近小楼，马上给自己打电话。

    “喂，你小心点啊！”谢雨晴追到房门口，看着叶少阳说道。

    叶少阳摆摆手，走下楼梯。

    十分钟后，三人来到小楼下面，叶少阳先拉着小马二人来到路灯的阴影处。小马抬头看着中药店的二楼，皱眉道：“窗户都被从里面封上了，一楼还有卷闸门，咱们怎么进去？”

    “这栋楼在阴穴眼上，里面鬼气又过于浓郁，一楼必然有个气窗，你们在这等着，我去后面看看。”

    叶少阳说完，沿着中药店小楼的墙根，溜到后面去，果然，在两米高的位置，有一扇圆形的窗洞。作为阴穴的阵眼所在，这个气窗不能小，而且不能封闭，所以这个窗洞大小能容纳一个成年人爬进去。

    叶少阳回去叫来小马和庄雨柠，一起来到窗洞下面，从腰带里摸出两枚玻璃球大的绿色药丸，分别递给二人一枚。

    “这是辟谷丸，你们含在石舌头下面，它能过滤你们口中吐出的阳气，让一般的鬼妖察觉不到你们存在，进去之后一切听我安排，不要弄出什么声音。”

    庄雨柠紧张的点点头，说道：“能说话吗？”

    叶少阳道：“你们含着辟谷丸，可以说话，但声音要轻。”

    小马把药丸凑到鼻子下面闻了闻，有一股怪味，皱眉说道：“这是什么东西做的，不会是鸡屎白什么的吧？”

    “你就放心吃吧，毒不死你！”叶少阳骂了一声，抽出勾魂索，瞄准气窗，用力甩了上去，准确的挂住里面。

    自己先顺着勾魂索爬上去，扒住窗洞的两边，伸头看了一眼，一颗心顿时凉了大半：自己千算万算，确定这个气窗必须保持通畅，但是却忽略了重要的一点：气窗可以装栅栏！

    几根铁制的栅栏，从窗洞中拦住，巴掌大的间距，只有耗子和小猫可以进去。

    “特么的！”叶少阳暗暗骂了一声，自己早该想到的，作为小楼唯一的非常规进出口，胡威不可能不做任何防备。

    叶少阳伸手拽了拽栅栏，纹丝不动，但还是不死心的凑近看去，这才现，大概是施工有难度，这些栅栏并不是单独镶嵌在墙体里的，而是焊接在一个铁圈上，整个形成了一张铁制的铁网，四周用铆钉打进墙体。

    叶少阳又分别拽了拽几根铆钉，惊喜的现大概是时间太久，有两根铆钉已经松动，于是运了一口罡气在手上，抓住一根铆钉用力摇晃，逐渐松动，一用力拔了出来，剩下两根铆钉用这办法却行不通了，自己毕竟是人，运用罡气也只能说比一般人力气大点，还没到机器的地步。

    再拉了拉铁网，已经略有松动，叶少阳想了一会，心中有了主意，回到楼下，把上面的情况和自己的计划跟小马一说。

    小马听完，眼睛立刻睁得老大，推卸道：“你想出的办法，你自己干就是了，干嘛让我上，这万一掉下来，虽然不太高，肯定也不好受啊。”

    叶少阳恶狠狠的道：“我要是有你这体重，我找你干什么，快点，别磨蹭了，事成之后，我再多分你点劳务费。”

    在叶少阳恩威并施下，小马只好豁出去了，双手抓住勾魂索向上爬，叶少阳在下面托着他。

    好歹爬了上去，小马看了看那道铁网，把勾魂索的一头从栅栏里穿过，系结识了，再把勾魂索一点点抽上去，抓住另一头，一点点后退到窗外，低头哀怨的看了一眼下方的叶少阳。

    “快快，别磨蹭了，这是泥土地，不会有事的！”看热闹不怕事大，叶少阳不断声催促。

    “我、我要五千块！”

    “靠，这点事还五千，你下来我自己上。”叶少阳作势卷了卷袖子。

    小马呆住，没想到叶少阳会来这一手，嗫嚅道：“那什么，三千……”

    “三千行，跳吧！”

    小马一咬牙，双手抓紧勾魂索的一头，向后跳了下来。

    窗洞有三四米高，勾魂索没那么长，在空中猛然绷直，只听“咔嚓”一声，勾魂索下降了几厘米，小马受到惯性使然，双手从勾魂索上脱落，跌在地上，但是由于被勾魂索减轻了惯性，倒是没有伤到，只是两只手被勾魂索摩擦的生疼。

    “还差一下，再上去，加油啊。”叶少阳拍了拍他的肩膀，“相信自己，你能行。”

    小马白了他一眼，“别忽悠我了，我上去就是了。”在叶少阳的帮助下，再度爬上去，头伸进窗洞看了看，果然两个铆钉已经被拔出来一根，只整下一根还在支撑，于是再度把勾魂索拉上去。

    叶少阳预感到这次没问题，于是招呼庄雨柠向后退了几步，道：“小心误伤。”