    不过，莫白卖的可不只是老干妈。

    在看到老干妈在自己的广告影响下一炮而火之后，莫白再接再厉，继续为他的新产品做广告。

    比如太太乐鸡精。

    仍然没有选择靠口碑方式积累人气。

    虽然莫白认为，鸡精以及像老干妈这样的独特产品，哪怕不需要广告，他也能够卖得无比的火爆。事实上前世的老干妈，还真没有打过一则广告。甚至，人家连上市都不想上。

    可就是这样的不打广告的产品，一年竟然卖了几十亿瓶。

    按道理，莫白也可以学这样的方式。

    可是，莫白只有一年时间。

    一年时间让老干妈，让他旗下的产品达到巅峰，按正常操作几乎不可能。

    不过，有莫白这个超级大忽悠在，这个世界还有什么不可能。

    与之此前一样，莫白继续来了一波哭穷。

    “兄弟姐妹们，没办法，实在是穷得揭不开锅了。之前帮老妈卖辣椒酱，现在我开始卖鸡精了。鸡精不是西游记里面的鸡精，而是鸡肉里面的精华……价格也不贵，只要5块钱一包。至于口感嘛，谁吃谁知道。”

    还是之前的广告。

    还是之前的无耻。

    虽然很多人都内心鄙视，知道莫白这完全是在装。

    这家伙会没钱吗？

    别说是败家500亿了，哪怕就是败家5000亿，他也不可能穷到哪去。

    不过，就算莫白在装，一众人等对于莫白所说的鸡精亦是无比的感兴趣。

    “鸡精，不知道是什么东西，走一个看看。”

    “莫白说鸡精就是味精，不，是比味精更高级的调味料，先试试再说。”

    “谁吃谁知道，就冲着这个，这鸡精我也买了。”

    还能说什么？

    虽然莫白喜欢装，虽然莫白很逗逼。

    但说真的，他推出来的一系列产品，还真是没有让人失望过。

    之前的辣条是，前不久的老干妈也是。

    这一次的太太乐鸡精，想必也是。

    与预想的一样，在莫白奇葩式的广告推广出现之后，太太乐鸡精与老干妈一样，瞬间成为了国内热销产品。甚至，这样的热销看情况比之老干妈的火爆程度还要更胜一筹。

    当然，这个更胜一筹可能他人看不到。

    或者有人会说，明明是老干妈比太太乐鸡精火才对。

    至从老干妈出现之后，老干妈已经与辣条给肛上了，可见其火爆程度。

    只是，这种火爆并不能完全代表他就超过太太乐鸡精。

    至于原因，其实也简单。

    太太乐鸡精可以说是生活必需品，但老干妈并不是。

    其实最为火爆的就是生活必需品，每个人都需要，但每个人都不注意。

    这也导致，虽然太太乐鸡精很是火爆，但因为他显得人人需要，所以被大家忽略。

    可真实的销售，却是在不知不觉与大米，食用油，酱油……这一些相提并论。

    或许你会说。

    既然说到生活必需品，莫白怎么不搞点食用油，大米……这一些。

    你还别说，莫白还真搞了。

    于是。

    接下来则是莫氏集团旗下生活必需品系列广告。

    【金龙鱼食用油，您的健康伙伴。】

    【加加酱油，这是真的香。】

    【泰香大米，虽然是出产于泰国的，但也是我莫白拉过来的。】

    几乎是清一色，只要你能想到的，莫白全都给置办全了。

    “我了个去，柴米油盐酱醋茶，就剩柴了，莫白竟然全都搞了个遍。”

    “好吧，告诉你，莫白连柴这一块也搞了。”

    “柴也能搞，他在卖柴吗？”

    “哥，能有点头脑吗，人家不卖柴，卖燃气灶。”

    “好吧。”

    果然是抓住人们吃的，这生意还真没有不能做的。

    不过，当看到这里，有一位网友突然一拍脑袋，突然醒悟了过来。

    “我怎么感觉大家都被莫白给坑了。”

    “被他给坑了？”

    “对。”

    “怎么坑了？”

    “这个得先从抢红包开始说起。”

    “不会吧，抢红包难道是坑？”

    “以前当然不能说，但现在，实打实的坑。”

    “兄弟，你在开玩笑吧。”

    “我可没开玩笑。我知道大家不信，但我就问一句，你们春晚抢来的红包花完了吗？”

    “早花完了。”

    “花在哪了？”

    “还不是花在莫白大大新推出的一些产品上了……”

    这一说，众人你看看我，我看看你，也跟着醒了过来。

    “尼玛，我好像明白了。”

    “我也好像明白了。”

    “敢情莫白当初发的500亿红包，早就被他又给赚回去了？”

    不算不知道，一算，所有网友全体吐血。

    “妹哟，莫白这贱人。我会告诉你们，我的红包不只花完了，我还多花了几百块呢。”

    “多花几百块算什么，最近莫白推出的产品，我愣是全买了。你看，我现在已经多花1000多块了。”

    “原本我就知道莫白发红包就是为了他们的电子支付。结果没想到，莫白不但为了他的电子支付，他还无耻的将发出去的红包全都收回来了。”

    “知道这叫什么吗，这叫做拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来。”

    这个时候想哭都来不及了。

    花出去的钱不可能收回，不但不能收回，他们还惊讶的发现，未来他们还得源源不断的给莫白送钱。

    当然，你说这一些生活必需品，该花就得花。

    莫白也只不过是做生意嘛，买谁的产品不是买？

    还不如买莫白的呢？

    可仔细一想，他们却发现，这远远不是想像当中那么简单。

    就比如说这鸡精吧。

    他们原来平时吃味精，一个月吃一包，大概2块钱。

    可自从换成鸡精之后，一个月也是吃一包，但最少得5块钱。

    这明摆着涨了2倍多。

    你说2块钱到5块也不多嘛。

    对。

    是不多。

    我们再算，来来来，说说酱油。

    平常大家买的普通酱油一瓶3块钱，尼玛，莫白他们的加加酱油直接6块起步。

    这又是多了3块。

    还有食用油。

    平时大家买80块钱一桶，莫白旗下的金龙鱼160块钱一桶。

    一下子涨了80块，这不是小钱了吧。

    你以为没有了吗？

    还有。

    比如这米。

    平时大家只吃两块钱一斤的米。

    但至从吃了莫白从泰国搞回来的香米之后，他们吃起了3块钱一斤的米。

    甚至，偶尔他们还吃吃5块钱一斤的米。

    别的不说，光是这吃的，他们一个月就得多花几百块。

    这还只是一个月，一年呢，十年呢？

    这还只是一个人。

    10个人呢。

    1万个人呢。

    1亿个人呢。

    10亿个人呢？

    不算不知道，一算，莫白从他们身上赚的钱，已然是天文数字。