    ps：强力推荐一本新书《傲仙》作者黄巾神使，书号1504179

    毕竟这种粗浅的法术能够遮掩了容貌，却变化不了本身法力，轻易便能为人识穿。

    可是元蜃诀驱使精魄附体，道行法术立时换成了别家，元蜃诀奇诡幻变之处天下无双，变化容貌更是小事一件。焦飞只要稍微留意，就能变化成火鸦道人的模样，连一身法力都一般无二，就算是真是熟人都辨认不出来，更不怕跟人动手。

    焦飞把脸一抹，恢复了自家的相貌，暗道：“看来这几个月功夫倒也没有白花，凭着这手段，就能化身万千。就算日后露了马脚，在天河剑派内存身不住，只要不是当时被擒捉哦，我就能改头换面，让谁也找我不到。”

    焦飞虽然跟蓝犁道人也没有多久，但毕竟有这么一段拜师的经历，加上苏星河弟子的身份乃是假冒，他总是担心身份的尴尬。何况焦飞知道天下间最少有三个人知道他的根脚，便是当初他和蓝犁道人寄居的那座破道观，观主和他的两个徒儿。焦飞还不知道西玄山龙虎派的杨明河也知道他的过往，不然更加担忧。

    焦飞时时都打了见事不好，脚底抹油的念头，多了元蜃诀傍身，自然有无穷好处。他闭关数日，熟悉了火鸦道人的法力，便即打算出门一行，寻找些金铁之物，方便葫芦剑诀的修炼。

    这几日灵音，灵云，灵冰姐妹三人，都为楚南的事情搞的焦头烂额，她们当然不然把此事惊动到陆西星长老处，若是那般还不如把楚南撵出通天峰了事。毕竟这通天峰是她们师姐妹三人管着，出了事情，责任她们就要担着一半。焦飞万事不管，倒是清静了，但是这三个三代女弟子，却要煞费脑筋。

    焦飞知道在通天峰做执役弟子，不比自己一个人在北极阁的时候，想走就走，也无需跟人报备，也无人可报备。现在是四个人一起执掌通天峰事务，尽管灵音，灵云，灵冰三个都是他的师侄儿辈，但焦飞也不想太过跋扈，既然要出门几日，总归要跟灵音三人说上一声。

    焦飞去时，正好灵音把闹事儿的数人一起叫在自己的丹室，黑着脸，只听下面在争辩，却不说话。焦飞见到这里如此吵闹，呵呵一笑，正要先把灵音单独唤出来交代几句就走。灵音就宛如抓住了救命的稻草一般，低声喝道：“焦飞师叔来了，通天峰以他为长，今日便由焦飞师叔决断此事。”

    焦飞正要拒绝，却见水盈儿也在其中，也就笑盈盈的问了一句：“水盈儿师妹近来可好？我一直都忙于修炼，也不曾去看你，怎么却闹得这般狼狈？”

    水盈儿本事个标致的女孩儿，平素打扮也极清雅，但是现在脸上却破了好大一片，半边腮帮子都红肿。见到问起，不觉无限委屈，一时哭哭啼啼起来。那几外门弟子见到焦飞和水盈儿相熟，都大叫起来，一起指责楚南的不是。

    原来那一日也是灵音等三姐妹授课，因为座次相争，楚南被人排挤，坐不到前面，便大声叫嚷起来。也是有人心性不宽，就冷眼讽刺了几句，楚南是独脚大盗出身，脾气何等恶劣？当即就动手打人，饶是这些人都懂些法术，但就如焦飞在书库中感叹的那样，这些法术或者好糊弄凡人，楚南这等武艺决定，又粗通道术的人物，却不怕这些低微的法术。一番争斗下来，连水盈儿都被误伤，打破了脸面，女孩儿何等注重容貌？因此这事儿便闹到了灵音三姐妹面前，谁也不可轻饶了对方。

    楚南恼怒喝道：“你们都不是好人，排挤我，还说什么我不配修道！若是修道的都是你们这等模样，我看着这道不休也罢。兀那小子，我知道你定然颠倒是非，排遣我的不是，我老楚可明说了，你敢做什么对我不利的判词，早晚有一日我要狠狠报复回来。你们十年内比我道法高，二十年后却未必。”

    焦飞微微一笑，也不理会楚南，只是把手往水盈儿脸上一拂，水盈儿都是感觉脸颊清凉，不旋踵就消了肿，虽然还有几丝血迹，却不大碍事儿了。她伸手一摸脸上，不疼不肿，心中欢喜，也不愿意跟楚南这等粗汉较真了，对着焦飞万福一礼，笑盈盈的谢过了焦飞出手疗伤。

    灵音冷眼旁观，心道：“看你怎么调教楚南这个混世魔王！他的背后可有陆西星太师叔撑着呢！”

    焦飞替水盈儿疗伤之后，也不理会他人，楚南不管如何叫，他也只做不闻，对着灵音一拱手道：“我近日有些事情，要在左近采些药草，既然楚南师弟犯了错，便让他给我做几日苦力抵过罢。”

    楚南也不禁一愣，心中暗道：“跟随这个小道士去采药，也不过是帮个忙抬着药囊等物，我老楚有的事力气，这倒不算是惩罚。”当下就第一个叫好，其他几个外门弟子见焦飞开了口，灵音却不不吭声都有些垂头丧气，觉得这一场弱了声势，以后不好抬头。

    焦飞察言观色，知道这些人心底不服，便开口补上了几句，说道：“我恰好要炼一炉疗伤的丹药。楚南师弟打了你们，帮我去采药材，等我把丹药炼成一半赐予尔等，这也算是楚南师弟身体力行，向诸位致歉的诚意，不知道这样诸位师弟，师侄儿，觉得可好？”

    焦飞这般一说，那些外门弟子乃是心气平了，道家的丹药非是等闲可得，能出自内门弟子之后的丹药，至不济也是人间千金难求之物。就算他们用不到，赠予父母家人，也是了不得的礼物。楚南倒是不在意，自家采的药材，炼成了丹药后送与何人，只是心中暗道：“这个焦飞处事倒也公允，几句话都让大家心服口服。”

    焦飞处置了这件事儿，对楚南一招手道：“那你便跟我来吧！我们出门至少要半月，事情不好耽搁。”楚南应了一身，他也不去收拾衣物，就跟在了焦飞身后。这汉子比焦飞高出了一头，宛如人熊也似，倒是衬托的焦飞更加矮小瘦弱了。

