    姜浅予显然没想到林轩会这样蛮横而霸道地来强吻，身子僵硬，澄澈明媚的眸子瞪得老大，都忘了要躲，就那样眼睁睁地看着林轩贴近过来。

    “啊……”

    林轩都已经凑到面前了，小妮子才反应过来，惊叫一声就要躲，她脑袋都还被林轩用手按着，挣动了一下也没躲开，就只能那样被固定着，等待着被宠幸。

    她下意识抿住嘴唇，努力后仰的时候，两只手就“啪”地拍在了林轩脸上，用力夹紧，按住往外推。

    林轩觉得小妮子肯定是被他调戏太多次，也积累了相当丰厚的经验，娇艳而鲜润的嘴唇就在眼前，感觉都要亲到了，没想到她反应这么快，就差最后一点距离就能亲到，居然就被她反手给阻挡住了。

    当然，强吻又不是偷吻，没有反抗那还叫什么强？

    被两只小手按住脸庞的他不骄不馁，目光紧盯着近在咫尺地鲜润樱唇，两条手臂微微用力收紧，明显在体力上占据着上风的他硬扛着小妮子手按在脸上的用力推拒，一点一点地拉近了与那娇艳樱唇的距离。

    姜浅予明媚大眼瞪得溜圆，眉毛都要竖起来了，恶狠狠地盯着这个流氓行为被发现阻止还不知悔改的混蛋，像是力气不如他，就想要用目光破防一般。

    这显然是不现实的。

    随着距离拉近，两人面对着面，鼻子几乎都快要碰到一块了，呼吸可闻，林轩哪怕是一直在盯着她嘴唇，也能瞥见到她瞪着自己的目光，于是目光微微上抬，略带笑意地跟她对视。

    姜浅予俏脸通红，不知是羞得还是气得，一边用力把他可恶脸庞往外推，一边终于开口，咬牙啐道：“不要脸！”

    她说话时吐气如兰，且因为咬字的关系，鲜嫩樱唇张开时，恰能望见那晶莹贝齿间，红嫩香舌一探一卷，说不尽的妖娆撩人，极是诱惑，林轩不由自主地咽了一口口水，心头炙热，就趁她分心说话的时候再次用力收紧双臂，再次贴近过去。

    “啊！”

    小妮子再次发出一声短促惊叫，无奈原本力气就不如他，这会儿再想反抗已经来不及，多半是电视电影的看太多了，情急之下，努力把脑袋后仰的同时，居然不知怎地，下意识地就抬起一条腿。

    屈膝撞向林轩两腿间。

    以她的性子自然不可能真做出来一记膝撞让林轩痛苦半天的举动，只不过是兔子急了也咬人的自保而已，林轩只是动作略微僵硬，她反而被羞得脸红如血，恶狠狠地瞪着林轩道：“放开我！”

    脸庞都快被她给按变形的林轩想要摇头，发现被她按的太紧，也动不了了，于是含糊不清地说了声“不放”，说话的时候腿部收力，把小妮子顶过来的那条腿给用力夹住，不知是不是心理作用，隔着两层裤子都能似感觉到那种大腿紧实滑嫩的弹性，让他心头愈发火热起来。

    这一耽搁被姜浅予拉开了些距离，解决心头大患后，林轩就再次努力亲过去，又羞又气小妮子发现这样根本阻止不了这个混蛋，于是一只手用力把他脸庞往旁边按的同时，就腾出来一只手，直接揪住了林轩的耳朵。

    然后是另外一只手。

    两只手都抓到林轩耳朵的同时，有一个很短暂的力道空白期，林轩趁着这个机会终于如愿，嘴巴啃到盯了很久的鲜嫩红唇，可惜下一刻就被羞恼的小妮子给用力扯住耳朵。

    姜浅予本就不是泼辣的性格，哪怕是被他强吻又羞又恼，一开始也还是不敢用劲，后来发现这混蛋铁了心要强吻，不用劲根本降服不了他，还真被他给趁机亲到了，羞恼下终于用力一扯。

    耳朵骤然剧痛的林轩“啊”地惨叫一声，像是煮熟的猪头般被小妮子给扯着耳朵拎开，他“啊！啊！”地惨叫两声，惨叫的同时，就发觉耳朵被撕扯的力道减弱下来。

    于是带着两只耳朵被撕扯的力道，不依不饶地再次向就在面前的小妮子亲过去。

    差点又被亲到的姜浅予吓了一跳，一边继续努力后仰，一边扯着他两只耳朵就继续往外拽。

    耳朵再次疼痛起来的林轩“嘶嘶”地倒吸着冷气，手臂却还是紧紧抱着她不松开，手掌按着她后脑，还在努力凑过去，姜浅予又是羞恼又是好笑，都忍不住有些佩服这家伙的不要脸了，都这样了还想要继续占便宜，当然佩服归佩服，反抗还是要反抗。

    于是一个按着后脑往前亲，一个扯着耳朵往外拽。

    原本好好的一场强吻，霸道而浪漫的场景，就生生地变成了这副滑稽而尴尬的模样，宛若一场拉锯战。

    “放开我！”女孩儿又羞又恼的咬牙切齿声。

    “不放！”霸道而蛮横的无赖声。

    “不放来我就把你耳朵扯断！”更羞更恼的凶巴巴威胁声。

    “那你扯断就是了，反正心疼的还是你。”更加不要脸的无赖声。

    彻底无奈的小妮子眼睛都要瞪酸了，“你要不要脸啊？”

    “如果要脸就不能亲的话，那我就不要了。”

    姜浅予一时语塞，已经不知该骂什么了。

    已经逐渐适应了她这个力道撕扯痛感的林轩忍着耳朵火辣辣感觉再次往前贴近过去，感觉自己像是一头老黄牛，拖着沉重的犁，身躯都被缰绳拉得火辣辣的疼痛，却还在勤勤恳恳、任劳任怨的开垦土地。

    简直感天动地。

    可惜好事总是多磨，不知道是冥冥中哪个混蛋在作祟，亲个嘴都要受这么大的罪——再次被小妮子加大力道撕扯耳朵，因为疼痛不得暂且停下的他盯着近在咫尺的娇艳红唇，心里如此咒骂。

    姜浅予已经懒得再骂他了，用力揪着他耳朵往外扯，铁了心要把他给揪开，林轩就也任她怎么用力，就是保持着最后一点距离，坚决不往后退。

    假如姜浅予真的能狠下心用力扯他耳朵，林轩自然也扛不住疼痛，只能老老实实地放弃强吻，但小妮子显然没那么狠，也舍不得，见自己重新加重力气林轩忍着痛也不肯再退，终究心软，见他不再往前亲过来，也就悄悄撤去了力道。

    发现耳朵疼痛减弱的林轩于是得寸进尺，再次往前靠了靠。

    刚刚心软的小妮子立即再次瞪起眼睛，用力往外扯，林轩“嘶”地一声，忙叫道：“停停停，我不动了，不动了……”

    姜浅予就很天真地再次撤去力道，然后发现这个混蛋再次贴近过来，都快亲到她了，羞气下再次用力扯他耳朵，林轩“啊”地惨叫一声，赶紧再次求饶，“疼！疼疼……我不动了不动了，发誓！绝对不动了……”

    已经被骗一次的小妮子毕竟还是心软，于是再次撤去力道，只不过吃一堑长一智，很警惕地盯着他，如果发觉这个混蛋再敢亲过来，就绝对要用力扯他耳朵。

    林轩朝着近在咫尺的她挤出一个笑脸来，讨饶道：“轻点，轻点，我保证不动了，耳朵都快断了。”

    姜浅予瞥了他被自己拽得有些发红的耳朵，有些心软，不过试着朝后面躲了躲，发现这家伙还紧紧地抱着自己不松开，于是硬起心肠来道：“那你先放开我。”

    两人再次脸对着脸，林轩还保持着最初想要强吻时的姿态，脖子微微歪着，鼻子几乎都能贴到对方的脸上，说话时呼吸可闻，林轩抽了抽鼻子，坏笑道：“那就这样好了，你不松开我也不放开。”

    他说话时呼气全都喷到了姜浅予口鼻间，又羞又气的小妮子忙屏住呼吸，等他说完了才重新张嘴说话，想要骂他，随后嘴巴张开的时候，眼睛望着他近在咫尺的脸庞，就不由自主地瞪大起来。

    因为发现近在咫尺地那个混蛋，居然也张开嘴巴，然后……

    把舌头伸了出来……