    第57章今日就是她亡命之时

    浩子妈神色凶狠的朝着周意欢扑过来。

    周意欢侧身闪开，对方脑袋狠狠装在墙壁上。

    她身体顺着墙壁滑下，唉唉叫道：“杀人啦！救命啊！外乡人杀人啦！”

    村里头其他人都冲过来，将周意欢团团围住，周数见状，将周意欢拉到身后，神色警惕：“你们想做什么？”

    “老周！你还帮着这个外人！没看见浩子妈脑袋都出血了吗？”

    “老周你让开！”

    ……

    周数斥道：“你们还要不要脸啊！这么多人欺负一个小姑娘！村长，你讲讲理！浩子他们是咎由自取，和人家周意欢有什么关系！”

    周意欢试图从他身后出来，被他紧紧的拦住。

    村长叹了一声气：“老周！我们不是想吵架，但是浩子他们几个都是孩子，你先跟警察讲讲，把人放了……”

    “哼！他们既然敢偷东西，自然要承担相应的法律责任！”老周十分不耻。

    浩子几个打小就熊，大了考不上大学，也不去上班，在村里游手好闲，偏偏家里人宠着，犯了错也没人敢说。

    但是现在，他偷的是价值百万的东西！

    “你要是不把我儿子还回来，我就死给你看！”浩子妈忽然大喊，目露凶光。

    周意欢眼皮子一跳，果然对方头顶上升起了光字。

    “死亡时间：00:05:09

    死亡原因：撞墙自杀”

    这女人不要命了！

    “就算你今天死在这里，你儿子也回不来。”周意欢忽然开口，声音沉沉：“这已经不是你儿子第一次犯案了，如果不给他一个教训，下一次他更加有恃无恐，难保会做出什么事情来。”

    浩子妈闻言怒喊道：“你胡咧咧啥！我儿子乖得很！都怪你，谁让你买那些贵东西放这个破村子里还不常来主的？你这不就是让人偷吗？”

    周意欢冷笑：“照你这么说，全天下的人都不要买东西了，买了就该被你儿子偷是吧？”

    “大家都看着，今天是这个贱人逼死我的！”

    浩子妈辩不过她，忽然大喊一声，脑袋朝着墙壁撞过去。

    周意欢早就准备着，在她转头那一刻立刻冲过去将她抱住双手死死的困着她的手。

    其他人也都冲了上来，场面一度乱糟糟的。

    沈钰带着人从外面赶回来，看到这一幕，顿时脸色巨变，三两步冲进来将人拉开。

    “都住手！”

    沈钰紧抿着唇，看到有村民的手已经拽住了周意欢的肩膀，立刻将其推开，将周意欢拉起来上下打量确认安全。

    “周医生！你没事吧？”

    周意欢摆摆手，也不去管那些还在吵闹的村民，而是转头问师傅周数：“师傅，我以后估计不会再来这里了，你要跟我一起走吗？”

    强龙压不住地头蛇，就算今天有沈钰这些人在，闹事的村民都退了，但是日后他们总有不在村里的时候，到时候难保实验室的东西会不会损坏。

    她不能再拿实验数据冒险。

    省城这么大，她总能再找到合适的实验室。

    她唯一放心不下的就是周数。

    周数摇头，他是这个村里出去的，退休后又回到这里，故土难离，舍不得走。

    周意欢没强求。现在不走，以后自然是要走的。她到这个山村的唯一理由，就是周数。

    “那我们先走了，这些人要是为难你，你就给我打电话。”周意欢握住了周数的手。

    周数叹息：“放心吧，不会的。”

    作为村里唯一的大夫，就算是有意见，也顶多是些风言风语，不会对他怎么样的。

    周意欢也知道这点，所以才放心离开。

    “你们不能走！把我儿子还回来！”听见周意欢要走，浩子妈不干了，挣扎着还想爬起来，被人拦住。

    一个年轻些的女人凑近她耳边耳语了几句，晃了晃手机。

    浩子妈逐渐安静下来，但是望着周意欢的目光依旧充斥着恨意。

    沈钰皱了皱眉，将周意欢挡在身后。

    周意欢带着整理好的资料坐上了回去的车子，车外是依旧哭闹不休的浩子妈和静默不动的村民们。

    师傅周数冲她挥手告别，车子发动，人影越来越小。

    周意欢靠在车座上，神色有些疲惫。

    “还好吗？”

    沈钰地给她一块湿巾，指了指她的额头。

    周意欢拿出手机照了照，发现刚才和浩子妈扭打的时候，额头上蹭了灰。她整理了一下头发，对身侧的男人道谢。

    沈钰淡淡笑了一下，似乎是好奇：“周医生为什么会选择在这样的地方建立实验室？”

    如果是为了方便，应该选择她工作的城市才对。

    周意欢神色平静：“因为我师父在这里。”

    “师父？周数医生？”沈钰脸上的疑色越发浓重，据他观察，周数并没有什么特别之处。

    周意欢还在把玩手机。

    她忽然发现一件事，有了预见死亡技能之后，她还没有看过自己的死亡时间。

    出于好奇，她打开了手机里的镜子，对准了自己的脑袋。

    白光升起。

    “人物：周意欢

    死亡时间：00:06:25

    死亡原因：隧道塌陷”

    周意欢：“……”

    很好很刺激！

    周意欢深吸一口气。

    从小周村到省城的确是要经过一长段的隧道，也的确是3分钟左右她们的车子就会进入隧道。

    所以……如果不是她心血来潮想要看一下自己的死亡日期，今日就是她的亡命之时。

    周意欢坐直了身体，喊道：“停车！”

    车子没停。

    坐在她旁边的沈钰问：“周医生，怎么了？高速上不能随意停车。”

    忘了这茬。

    周意欢抿了抿唇，大脑急速运转。

    “必须停车，我有重要的资料忘了拿，我们要回小周村！”

    沈钰目光落在她脸上，“小王，在下一个休息站掉头。”

    司机应了一声。

    周意欢心梗。

    还下个休息站！再不停车她们就要凉凉啦！

    她看了看手机，时间越来越短，不能再拖了，她猛地翻身，扯住身侧男人的领带，倾身压在他身上。

    沈钰脸上神色一瞬间空白。

    这个距离太近，他能够清晰的闻见周意欢身上的香味。淡淡的，像是奶香。

    “周，周医生，你做什么？”

    周意欢一只手按住车门，另一只手按住他，冷声道：“要么停车，要么我现在把车门打开，把沈钰推下去。”

    众人：“……”

    (本章完)

