    天海大学校外有一条小吃街，这里是学生们的天堂。

    一到中午和傍晚的时候，大街上就人山人海，摩肩接踵，像农村赶大集似地。

    在肖婉的带领下，肖遥兄妹俩来到了一家做卤肉饭的小饭馆里，找了个空位子坐下。

    一人一份12块钱的卤肉饭，就算是今天的晚餐了。

    原本打算送给妹妹他亲手做的红烧肉，在肖遥救人的时候，早就不知去向了。

    一时间，两兄妹对坐，一言不发。

    肖遥有些尴尬，刚才还跟肖婉说，不用害怕，待会人家非但不会怪她，反而会感谢她。

    结果，被救的那家人却是那种态度，真是有些打脸啊。

    “哥，你这次退役回来，有什么打算啊？”肖婉率先打破了沉默，若无其事的问道。

    “哦，我回来前就已经安排好了，过几天就去天海市中医院上班，以后就可以经常找你吃饭了。”肖遥笑着说道。

    “天海市中医院还没倒闭吗？现在还有人去找中医看病？”肖婉愣了一下，疑惑的问道。

    “额……”肖遥又有些尴尬，不知道说什么好了。

    肖婉这才想起来哥哥刚才用银针出手救治李云昕，他就是个中医。

    “小碗啊，你都是大学生了，可以谈恋爱了。你现在有对象了吗？”肖遥咳嗽一声，转移话题道。

    “我着啥急啊？哥，你今年都22岁了，你有对象吗？”肖婉笑着说道。

    “咳咳……”肖遥顿时又被噎住了。

    这小妮子从小嘴就不饶人！

    “那啥，我先去趟卫生间……”肖遥转身向小饭馆外走去。

    这天没法聊了！

    肖婉的脸上顿时浮现出一副打了胜仗似地兴高采烈的表情来。

    这时候，服务员把两份卤肉饭送了过来，肖婉毫不客气的拿起筷子直接吃了起来。

    因为李云昕心脏病发的关系，她从中午到现在一口饭都没吃呢，早就饿了。

    此时刚刚4点多，还没到晚饭时分，否则，卤肉饭馆哪里还能有位置。

    一个穿着白色雪纺长裙，梳着马尾辫的女孩走进店里来，找了个角落坐下，顺便把手中的奶茶放在桌角。

    然后，她站起身来，向收银台走去，看样子是要去点餐。

    那女孩显然是老顾客了，她选择的桌子正是电风扇吹不到却又很凉快的地方，为了占座，所以才会把奶茶放在那里。

    大家也早就习以为常了。

    就在这时，有三个穿着黑色T恤衫，胳膊和身上都有着大片纹身，剃着光头的年轻小伙摇摇晃晃走了进来。

    其中一个人看到了桌角的奶茶，也看到了正向收银台走去的女孩，脸上顿时浮现出一丝淫笑来。

    他借助另外两人的遮挡，走到桌角旁，从怀中摸出一个小纸包来，轻轻的把一点黄色的粉末顺着吸管倒了进去，还不忘拿起奶茶晃了晃。

    随后，三人像是没事人似地，走到不远处的一个闲置的桌旁，大咧咧的坐下了。

    很快，那个白衣服的女孩走回桌子旁，心满意足的坐在椅子上吹着风，手向着奶茶抓了过去。

    那几个小混混的手法很老道，而且动作很快，而且熟悉店里的监控死角，再加上此时店里吃饭的人很少，根本没有人看到他们下药的过程。

    “嘿嘿！快喝吧！等会你就会在床上开开心心的喊哥哥了……”为首的小混混心中暗暗想着，伸出手来在裤裆上抓了抓。

    “啪！”就在女孩刚刚拿起奶茶要把吸管往嘴里放的时候，一个身影从门外走了进来，不偏不倚的撞上她的胳膊。

    奶茶直接被撞飞掉到地上，洒了出来。

    “不好意思美女，我赔你一杯吧。”走进来的人开口说道。

    正是从外面公共卫生间回来的肖遥。

    别人或许没注意到，可在店外十几米的地方往回走的肖遥，却刚好看到了那个小混混下药的全过程。

    对于这种下药的小混混，肖遥深恶痛绝，怎么可能眼睁睁看着不理呢？

    “算了，我都喝了一大半了，洒了就洒了吧。”女孩皱了下眉头，虽然有些不高兴，却并没有太在意。

    “秦老师？”这时候，肖婉听到声音后抬头看去，发现哥哥居然闯了祸，而那个女孩，正是肖婉的辅导员秦馨苒。

    “肖婉你也在啊！”女孩听到声音抬头看去，笑着跟肖婉打了个招呼。

    “秦老师，不好意思，我哥不小心把你奶茶撞洒了，我赔你一杯吧。”肖婉走上前去，笑着说道。

    “没事没事……”秦馨苒见肖遥居然是肖婉的哥哥，更加没什么好生气的了。

    另外一边。

    “妈的！哪来的愣头青？真特么的晦气，居然坏了老子的好事！”小混混头目恼火的拍了下自己的大腿。

    刚才他看清楚秦馨苒的容貌时，简直兴奋的要跳起来了，真的是太漂亮了！

    在他的印象中，恐怕只有那些明星才能跟秦馨苒相媲美。

    若是能一亲秦馨苒的芳泽，就算是减寿十年也值了！

    而秦馨苒，在天海大学名气也很大，被很多学生私下里评为“天海四美”之一。

    就连校花李云昕也是其中之一。

    “咦？这小子的妹妹长得也这么漂亮！”

    “你过去故意找茬，今天必须揍这个臭小子一顿不行！”

    “顺便，把他妹妹搞到手！”

    小混混头目眯着眼，小声跟两个小弟说道。

    这对他们来说早就轻车熟路了。

    “哗啦！”两个小混混站起身来，把椅子往后一推，大摇大摆的向着肖遥走了过去。

    饭馆的过道本来就很窄，此时两个小混混却并排而行，直直的向着肖遥撞了过去。

    只要撞到了一起，这两个小混混就有借口破口大骂，然后跟肖遥动手了。

    等他们把肖遥揍一顿打倒在地，那时候身旁的两个美女肯定就会吓得花枝乱颤，为了帮肖遥求情，就会老老实实任凭摆布了。

    这样的伎俩，他们屡试不爽。

    在天海大学这一带，他们还没有怕过谁，也从没失手过！

    “恩？”肖遥一直都在用眼睛的余光观察那三个小混混，本来他已经决定饶了他们这一次，毕竟秦馨苒并没有喝下了药的奶茶。

    但是那三个小混混显然并没有想就此罢手的意思，这让肖遥也有些恼火了。

    “刷！”两个小混混走到肖遥的身边，其中一个假装不小心撞了另外一个小混混一下。

    而那个小混混则趁势手臂一甩，向着肖遥的后脑勺狠狠砸了过去。

    这一下要是砸上了，哪怕是个一米八的大汉，怕是也会头晕眼花一阵子，失去反抗的能力。

    狠毒，老辣，一击得手，绝对是打架的老手了！

