
            

                    ：[]
                ！！

            
                隐剑突如其来的变故让得凤羽惊骇失色，来不及多想，身体如同折断般后仰，躲过了隐剑的攻击，然而就在这时，杨叶的拳头与她的腹部来了个亲密的接触。

    “澎！”

    凤羽如遭铁锤重击，一口鲜血自嘴中喷了出来，身体倒飞而出。虽然知道杨叶的力量很恐怖，但是当亲身体验到时，她才发现，她还是小看了杨叶的肉身力量，要知道，这一拳只是单纯的一拳，而不是什么玄技啊！

    杨叶没有给凤羽缓气的机会，就在凤羽飞出去的那一刻，他右脚猛地踏地，借助地面传来的力道，身体对着凤羽暴射而去，与此同时，那柄看不见的隐剑也在他的控制下对着那还未落地的凤羽电射而去。

    在离凤羽只有两丈距离时，杨叶右手一挥，两尊庞然大物出现在了凤羽的左右两边，两尊庞然大物自然就是小黑与小银。最先开始没有召唤出这两个家伙，是因为不想让凤羽忌惮与逃跑，毕竟一个灵者境强者要是只想逃，那根本不是他现在所能拦的住的，就算这个灵者境已经受了重伤！

    小黑小银落在地上，整个地面顿时一阵颤动，两个大家伙仰头一声怒啸，然后纵身一跃，朝着凤羽齐齐扑了过去。

    当凤羽见到两只幽冥狼时，她双眼圆睁，心中犹如潮水般涌动着，居然是王阶玄兽！一个先天境的少年，不仅领悟了传说中的剑意，更拥有堪比王阶玄兽的肉身力量，还能够控制王阶玄兽，这世道究竟是怎么了？

    很快，她没时间去想这些了。因为两只王阶玄兽还有杨叶的攻击已经来到了她的面前。

    躲？如果是她正常时期，倒是可以，但是现在，先是被一道术符击中，然后又中了杨叶的一拳，现在她体内体外都深受重伤，她根本躲不了。而且她如果一躲，杨叶必定会如同跗骨之蛆一般追上来，如果那样，她的处境只会越来越糟！

    既然躲不了，那就只有硬憾了！

    想到这，凤羽眼中闪过一抹决然，不在犹豫，体内玄气疯狂涌动了起来，双手在胸前结了一个奇异的手印，一瞬间，凤羽的身体如同一个漩涡一般，天地间所有能量疯狂朝着凤羽涌去，凤羽的右臂缠绕了一层火红色的花藤，面色狰狞的凤羽看着杨叶，狞声道：“小杂碎，收死吧！”语落，凤羽用那缠绕火红色之花的右臂对着地面猛地一砸！

    “轰！”

    一声惊天巨响，一股恐怖的气浪猛地自凤羽所站的位置爆发开来，离凤羽最近的两只王阶玄兽首当其冲，两只幽冥狼王瞬间被这股气浪轰的倒飞而出。

    还未结束！

    在气浪爆发开来的那一瞬间，一根根巨大的火红色花藤自地面迅速生长，然后将凤羽身体包裹，紧接着，无数颗巨大的火红色能量花朵朝着杨叶激射而去。

    这些火红色能量花朵极为恐怖，所过之处，仿佛连空气都被碾碎，一道道令人头皮发麻的气爆之色在场中不断响起。

    在凤羽施展玄技时，杨叶就暗道不妙，果然，如果不是两只幽冥狼替他挡住了那股气浪，恐怕他现在已经重伤，然而事情还没完，气浪过后，居然又又如此多恐怖的诡异花朵朝他激射而来，杨叶惊骇。

    虽然惊骇，但更多的却是兴奋与喜意，为什么？凤羽不顾其体内的伤强行施展玄技，也就是说，凤羽已经到了山穷水尽的地步，所以才不顾一切的想要一击必杀他。如果他顶住了这波攻击，那他就是最后的胜利者！

    不过灵者境强者施展的玄技岂是那么好抵挡？以两只幽冥狼王的肉身防御都在一瞬间被击飞，其恐怖可想而知！

    然而现在杨叶就算是不想挡也没办法，那些花朵密密麻麻，速度又奇快，他根本没办法躲避，与凤羽一样，他只能硬抗！

    深吸了一口气，就在杨叶准备以肉身抗衡那些恐怖的花朵时，这时紫貂突然出现在了杨叶的面前，紫貂眨了眨眼，然后小爪一挥，一道紫色的光罩笼罩了杨叶，似是觉得不够，小爪又挥，又是一层光罩覆盖在了原来的紫色光罩上面

    “轰！”

    一朵火红色的花朵率先轰在了紫貂弄出来的那道紫光上，一道能量声炸响，然后那朵花朵与紫光瞬间消散在空中，然而那后面的花朵还有无数

    小家伙眨了眨眼，然后小爪快速的挥舞了起来，短短几息的时间，杨叶身上就出现了至少二十几道紫色光罩，而且这些光罩还在不断增加

    每一朵花朵都会轰散一道紫光，好在小家伙的速度也很快，一层又一层的紫光不断出现在杨叶的身上。

    见到这一幕，杨叶一喜，他没想到小家伙的紫光居然如此强悍，连灵者境强者施展的玄技都能够抵挡，但是很快，杨叶脸上笑容消失了，然后眉头皱了起来。无他，因为他发现紫貂现在的状态很不好。

    或许是因为过度施展紫光的原因，紫貂双眼之中居然布满了血丝，不仅如此，那原本紫色的小脸蛋也出现了异常明显的苍白之色。

    看到这一幕，杨叶心中一惊，然后连忙将那还在挥爪的小家伙抱在了怀里，道：“别弄了，快进去里面！”语气不容置疑。

    紫貂看了杨叶一眼，然后又看了看那快速爆裂的紫光，眼中露出担心之色。

    “别担心，你忘记了，我的肉身可是比小黑与小银还要强，这些花朵伤害不了我的！快进去，不然我可要生气了！”杨叶柔声道。

    紫貂眨了眨眼，然后点了小脑袋，又用小脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，这才化作一道紫光没入了杨叶的体内。

    “轰！”

    紫貂刚进入小漩涡空间，杨叶身上的最后一道紫光正好被一朵花朵轰碎，然后一朵人头大的火红色花朵来到了杨叶的面前，杨叶无法躲避，这朵火红色花朵与杨叶的胸趟来了一个亲密的接触。

    “澎！”

    杨叶身体倒飞而出，空中，杨叶苍白的脸色变的无比凝重，只是这一击他就知道，以他现在的肉身不能多挨这些花朵，不然他铁定歇菜。因为只是这一击，他就感觉到了他的胸膛已经布满了无数道裂缝，如果在多来几道，他的胸膛恐怖就要爆裂开来了！

    杨叶不敢在硬憾这些恐怖的火红色花朵，手腕一动，那套宝儿赠送给他的剑匣出现在了他的手上，玄气涌入剑匣之内，霎时，三十六柄玄剑自剑匣内暴射而出。

    三十六柄玄剑没有去攻击凤羽，而是在杨叶的控制下，在他的面前组成了一个圆圈高速旋转了起来。

    “轰”

    无数个恐怖的花朵轰在那三十六柄玄剑上，发出了一道道恐怖的炸响声。无数花朵不断消散，而杨叶那三十六柄玄剑也在慢慢碎裂！

    被那花藤包裹的凤羽此时脸色极为苍白，嘴角一抹鲜红尤为显眼。这玄阶上品玄技如果是平时施展，她绝对不会如此的，但是重伤情况下的她施展，毫无疑问，她现在是伤上加伤。不过好在能解决那个小杂碎了！

    现在她明白了一个道理，永远不要小看自己的对手，哪怕对方真的只是一个蝼蚁。如果一开始她上来就动手，不丝毫废话，杨叶根本没半点机会，就算有那恐怖的术符也没机会，而就是因为她的大意，才造成了她现在这般处境！

    不过好在，现在一切都结束了。外面那个小杂碎应该被分尸了吧！凤羽这样想着。           
            