    绿洲驿站珊塔娜，东南方。

    这是一片人迹罕至的无人沙漠。

    刚刚被罗文故意放跑的乱军，约有数十人，此刻都已经倒在了地上，生死不知。

    他们的状态分两种。

    其一，被吸干了体内全部的水分，状如干尸；

    其二，被砂砾长矛贯穿了身体，要么当场毙命，要么失血过多，无力起身。

    造成这般局面的两人，正身处于这群乱军的不远处，相对而立着。

    ……

    沙漠里的热风，吹动了紫色的绸带，也吹动了黑色的大衣。

    克洛克达尔吸了一口雪茄，挑着眉毛，调侃道：“真是个‘仁慈’的国王啊，很有阿拉巴斯坦的风格。”

    罗文笑了，“为什么这么说？”

    “喂喂，那群家伙可是乱军哦，侵犯过你们国家领土的！”

    克洛克达尔耸了耸肩，调侃道：“我要是你的话，不把他们戳成马蜂窝，可是不会停手的。”

    然而，罗文的回答却出乎克洛克达尔的预料。

    “是吗？原来有人没死啊。”

    闻言，克洛克达尔怔了一下，“你不知道？”

    罗文摇了摇头，纠正道：“是‘不在意’。”

    克洛克达尔眉头微皱。

    罗文则继续说道：“我只在乎前进的方向，以及前进道路上的对手。”

    “至于他们，不够资格当我的对手，所以我不在意。”

    听到了罗文的话，克洛克达尔突然笑了起来，肩膀抖动不止。

    “呵呵呵呵，不愧是八百年前的老怪物，真是自负到让人有些不爽啊！”

    “所以……”

    克洛克达尔点了点雪茄的烟灰，抬眼望向罗文，“你把我单独引出来，是为了什么？”

    寇布拉能看出罗文的想法，克洛克达尔也猜到了罗文的目的！

    他之所以放跑一小伙乱军，就是为了创造与沙鳄鱼独处的时间！

    罗文没有惊讶，毕竟克洛克达尔本就是个很擅长阴谋诡计的人，跟这种人接触，开门见山些最好。

    “那群乱军，是你引到境内来的？”

    罗文的问题简单直白，克洛克达尔也回答得干净利落。

    “是。”

    他点了点头，轻抚着左手上的金钩，问道：“那么八百年前的国王先生，你猜我为什么这么做？”

    罗文想了想，回答道：“你想试探这个国家的力量，以方便你安排接下来的计划。”

    “至于你的真实目的——”

    罗文咧嘴笑了，“当年奈菲鲁塔莉曾经跟我说过，他在鼓捣一些很复杂的东西，好像叫什么什么……”

    他接下来的话，让克洛克达尔忍不住瞳孔骤缩。

    “古代兵器——【冥王】。”

    此言一出，克洛克达尔的脸色顿时沉了下来，阴厉的笑容缓缓浮现。

    “看来我调查的方向是对的。”

    “所以说，过分聪明的国王先生，我只能请刚复活的你再死一次了。”

    罗文有些诧异，“喂喂，你要跟我在这里动手吗？之后怎么跟寇布拉他们解释？”

    克洛克达尔阴笑道：“一个感受到国民危难，显灵后再度消散的老国王；和一个明明死了八百年，却又重新复活的老怪物，你是第二种，但也可以是第一种。”

    罗文想了想，好像的确有些道理。

    毕竟，他能在八百年后重新睁开眼睛，这是连他本人也没想到的事！

    “真是条冲动的鳄鱼。”

    罗文勾了勾手指，砂砾涌动，一位砂砾士兵自地面站起。

    “你要怎么对付我的士兵们呢？”

    克洛克达尔突然咧嘴笑了，笑得面目狰狞，“别给我虚张声势了啊，你这个纸老虎！”

    随即，一股沙包自他的右手掌心中骤然汇聚。

    唰！

    右手奋力挥出，剧烈的沙暴龙卷直奔那位砂砾士兵而去。

    砰！

    砂砾士兵被瞬间击碎，散落成了无数黄沙。

    克洛克达尔大喝道：“这种对付杂鱼垃圾的东西，就算有一万个又怎样！”

    “在这片大海上，个人实力才是绝对的！”

    罗文没有回答，而是扬起了左手，召唤出了更多的砂砾士兵。

    他们手握长矛，朝着克洛克达尔冲锋而去！

    克洛克达尔低吼一声，扭转身体，一口巨大的砂砾弯刀自他体内发出。

    沙漠宝刀！

    唰！

    刀刃划过，将周围的砂砾士兵们尽数拦腰斩断！

    其中一位只剩下了上半身的砂砾士兵挣扎着，被克洛克达尔一脚踩住脑袋，然后猛地一用力。

    砰！

    砂砾士兵的头被踩爆，身体瞬间化于无形。

    “这种玩具在八百年前或许很好用，但现在已经行不通了啊，老古董！”

    克洛克达尔突然俯下身来，踏步前冲！

    颂！

    在沙漠中，沙沙果实能力者的速度可以达到惊人的地步。

    只一瞬间，克洛克达尔便贴近了罗文的身体。

    左手金钩上的保护套被摘下，锋利的钩子抵住了罗文的脖颈。

    其上，暗紫色的液体缓缓低落，将地面上的砂砾腐蚀出了一个小坑。

    那是毒液。

    身为沙沙果实能力者，克洛克达尔再清楚不过自己的弱点了。

    只要能力者本身沾上液体，那一部分便会暂时失去元素化的能力，可以被物理层面的攻击命中。

    而今，克洛克达尔那沾满了毒液的钩子，已经抵住了罗文的要害！

    他阴沉笑道：“你或许很擅长行军打仗，但本体应该弱得不像样子吧，不然也不会制造那么多砂砾士兵来保护你了！”

    “现在你马上就要又死了，有何感想？”

    罗文想了想，突然问道：“你不想知道有关【冥王】的事吗？”

    克洛克达尔心中一喜。

    他没有立刻痛下杀手的目的，就在于此！

    八百年前，一手缔造了阿拉巴斯坦帝国的老怪物，与初代天龙人同一个时期的老家伙，这样的人一定知道些什么！

    克洛克达尔点了点头，“想，你说啊。”

    罗文耸了耸肩，一脸抱歉。

    “那个，这事儿奈菲鲁塔莉应该很清楚，你要不试试看能不能也把他也弄活？”

    克洛克达尔：“……”

    愣了几秒钟。

    沙鳄鱼，愤怒了！

    他的左手用力，准备杀掉这个令人火大的老怪物。

    但就在这时，罗文却突然开口道：“小鳄鱼，你其实说错了三件事。”

    克洛克达尔愣了一下，眼前却突然飘过了一粒沙子。

    嗯？

    一粒沙子有什么特殊的？

    很特殊。

    因为那是一颗黑色的沙子。

    克洛克达尔在那上面，感受到了一股他再熟悉不过的力量。

    武装色霸气！

    下一秒，一股极度危险的感觉涌上了克洛克达尔的心头。

    他立刻举起金钩来挡。

    瞬时间，黑色的枪芒闪过！

    叮！

    清脆的金属碰撞声响起，克洛克达尔的表情顿时变得龇牙咧嘴起来。

    麻了。

    只一次碰撞，自己的左臂几乎就被震得全麻了！

    力气，好大！

    克洛克达尔连退几步，才终于稳住了身形。

    罗文的声音传来。

    “第一件事，我是皇帝，不是国王。”

    克洛克达尔抬头再看，只见此时罗文手中的权杖已经被漆黑的武装色霸气所覆盖，本就酷似长枪形状的权杖，此刻已然变成了一杆货真价实的武装色长枪！

    呼……呼……

    沙漠里的风，吹了起来。

    无数砂砾在罗文身旁涌动。

    对于沙沙果实能力者来说，这不难做到。

    但真正让克洛克达尔感到惊愕的是，那些沙子中，竟然夹杂着一部分黑色的砂砾！

    那些都是被武装色霸气包裹着的沙子！

    “第二件事——”

    罗文手握长枪，反手转了一圈枪杆之后，枪尖斜下指地，迈步在涌动的砂砾中缓缓前行。

    每走一步，都好似撕开了一层砂砾薄幕。

    “那个争霸混战的年代，无论是个人间的战斗还是国家间的战争，都要远比你想象得残酷。”

    “所以，我很能打。”

    唰……唰……

    黑色砂砾涌动的速度渐渐加快，在罗文的身后汇聚成了四道黑色的沙暴。

    四道人影，在沙暴之中渐渐成型。

    隐约间可以听见金属碰撞摩擦的声音。

    清脆的，很好听。

    罗文迈步，穿过漂浮着的砂砾，来到了克洛克达尔面前。

    在他的背后，是四位身体与长枪尽皆漆黑一片的士兵！

    他们宛如最为忠诚的卫士，护卫在罗文左右。

    罗文望着克洛克达尔，缓缓道：

    “第三件事。”

    “保护皇帝的不是士兵，而是——禁军。”

    武装色霸气，全覆盖！

    砂砾禁军！

