    天地，一片黑暗、寂静、冰冷。

    明明是丝丝微风吹来，却为何阴冷至极，仿佛瞬间就能冰封一切。

    若这风再猛些，似乎能将生灵的肉体乃至灵识一并吹拂成虚无。

    这里到底是什么地方？

    阴间黄泉吗？

    这里，就是天地间最黑暗，最冰冷之地吗？

    “这里，便是冥域吗？世间最黑暗阴冷之地。”

    依依环伺周遭。

    这片天地，比她想象中的庞大。

    这，可是一个完整的庞大天域。

    阴冷冥风，吹拂而过，吹动了她的衣袖，也吹动了她的几缕发丝。

    那种冰冷，似乎无法抵挡。

    让人不寒而栗。

    但，她还是迈出了脚步。

    一人，一剑，单薄之躯，行走在这幽冥之地。

    她也不知道来这里，到底有什么意义。

    她只是不想等了，想去寻她的公子。

    她不知道她的公子身在何方，只知道，他在天地之外。

    而冥域，毫无疑问就是天地之外所在。

    所以，她来了。

    未走片刻。

    远方。

    某处极致黑暗之地内。

    一老者嗅了嗅，猛地脸色大变，“这气息，是是是…”

    ……

    “嗯？”依依，忽而顿下了身影，微微皱眉。

    在她的感知之内，四面八方的黑暗中，气息涌动不已。

    在她感知之外，远方，同样是四面八方的黑暗，暴走莫名。

    黑暗中，似有无数道身影，黑压压一片，从四面八方赶来。

    依依微微皱着眉，却脸无惧色，只握着手中之剑握得紧了些。

    短短片刻。

    依依周遭，黑暗范围内，已然明显聚集了无数道气息。

    咔咔咔…

    依依手中紫电霎时雷霆大作。

    狂暴的雷霆，却是绚烂的紫色光芒。

    光芒，竟是疾速驱散黑暗。

    依依入目所视，周遭，十米之外，是一张张狰狞可怖的面容，一只只幽冥怪物。

    但毫无疑问，这一道道怪物身影，无不面露恭谨，眼含狂热地凝视着依依。

    “是是是…帝母，真的是帝母…”

    “帝母降临冥域。”

    “参见帝母。”

    无暝，躬着身。

    四面八方，则跪倒一片。

    依依皱眉凝视着周遭的妖魔怪鬼。

    无暝，则惊讶地看着依依，同时惊骇地看着依依手中之剑。

    “驱散我名誉之黯？”

    “冥域之地，光芒不存，就是至强太阳光芒也无法照射而来。”

    “这把剑…”

    无暝心头疑惑，但却满脸的惊骇以及惊喜，转瞬间又面露恍然，“对了，老奴认得，这是王的佩剑。”

    “原来如此，王的剑，自是玄奥无穷，非老奴能看透的。”

    周遭，一道道明显气息强横的身影，恭谨跪伏着，但看着那柄剑，同样面露狂热。

    鬼苍惊喜道，“我也认得王的剑。”

    “不愧是王选中并认可的女人，握得起王的剑。”

    “鬼苍，放肆。”无暝冷喝了一声，眼含杀意。

    鬼苍脸色大变，头抵冰凉大地，“帝母恕罪。”

    无暝恭谨地看着依依，“帝母携王的佩剑而至，降临冥域，可是王的指示？”

    “王的命令，终于来了。”

    依依皱眉看着无暝，看着周遭那一道道强横的气息。

    “无敌君境气息，108道。”

    “天君层次气息，18道。”

    “而你…”依依的目光，最后落到无暝身上，“帝君。”

    无暝恭声回答道，“老奴，无暝，是王最忠诚的仆人。”

    周遭，亦是一声声应答。

    “属下渊形，十八掌渊长老之一，参见帝母。”

    “属下云泉，十八掌渊长老之一，参见帝母。”

    “属下寒溟，十八掌渊长老之一，参见帝母。”

    “……”

    “……”

    “属下鬼苍，108鬼主之一，参见帝母。”

    “属下鬼母，108鬼主之一，参见帝母。”

    “……”

    “……”

    “可以了。”依依轻声打断。

    即便声音很轻。

    但却宛若这片黑暗之地内最威严而又最响亮的音符。

    周遭，静谧一片。

    依依看着无暝，“我听公子说起过你们，我也知道你们。”

    “这里，只有你是我的对手。”

    无暝闻言，脸色大变，再非躬身，而是跪伏在地，“无暝不敢。”

    依依并不理会，只轻声道，“我是来寻公子的，你们可知公子身在何方？”

    “王？”无暝抬起头，面露疑惑，扫视周遭。

    自然的，一众掌渊长老，鬼主，亦是面露疑惑。

    无暝看向依依，道，“我们只知，王去了诸天万界。”

    “但到底在哪一方星域乃至星辰，却是不知。”

    依依皱眉。

    无暝看向鬼母。

    鬼母皱眉道，“说来奇怪，我在别的星辰世界的孩儿们，早在当年就收到了我的命令。”

    “但至今为止，它们一直都未能找到王，甚至是感知到王的气息。”

    无暝皱眉道，“王之前已重归冥域，气息重烙冥域天地。”

    “只要王现身，哪怕展露一丝轻微的气息，那么凡我冥域所属，都会立刻认出来，并恭敬听令。”

    依依皱着眉，问道，“这里，能去诸天万界吗？”

    她知道，她的公子，当年是去了天源地境，而后彻底消失在天地中的。

    她不知道天源地境在哪。

    但她而今来了这里。

    无暝回答道，“不能，不过…”

    “哦。”无暝想起来什么，道，“不如，帝母还是先去帝座。”

    “帝座？”依依皱眉。

    无暝起身，恭谨道，“帝母随我来。”

    哗…

    黑压压一片的冥域怪物，推开一条路。

    无暝在前方带路。

    依依跟上。

    这片天地，果然比想象中的庞大。

    依依一路飞行了好些时间，前方，无暝方才停下身影。

    依依也落下身影，凝望前方，那里，正有一个宝座。

    不知如何形容，宝座，似乎处于这整个天地的中心，似乎坐上去，便能俯视这整个庞大天域。

    四面八方，所有冥域怪物，尽皆匍匐在地，似是在膜拜那张宝座。

    唯依依，静静地站着。

    一旁，无暝仍旧躬身着。

    依依，皱眉扫视着。

    此时，所有目光，尽数投来。

    那，是绝对臣服以及恭谨的目光。

    这一瞬，是万众瞩目。

    是仿佛整个天地，都以她为中心。

    无暝恭声道，“不愧是帝母。”

    “当年初见帝母跟在王身边时，不过区区君境六七重。”

    “而今不过短短些年，帝母已然是君境巅峰。”

    是的，依依而今的修为，乃是君境巅峰。

    即便这些年，她几乎没有特地去修炼。

    许久前萧逸便说过，论天赋、心智等等一切，她绝不亚于他。

    只是，她总喜欢将所有心思全放到他身上。

    君境巅峰，便是帝境之下的最后一个小境界了。

    所谓无敌君境，极致君境，帝君，皆为实力称号，皆仍属君境巅峰修为。

    她而今，是什么实力？

    萧逸处于君境巅峰是什么实力，她便是什么实力。

    帝君？除却特殊的前十者，其余的，笑话罢了。

    不过…

    而今看起来，似乎她手中那柄剑，更强，气势更甚。

    ......

    第一更。

