
    全国大比的第三轮系列赛结束以后，全国各地的295支参赛队伍，经过层层角逐，最终只剩下了最后的37支队伍。

    有好事者，给这37支参赛队伍中，已经崭露头角的参赛选手们，排了四个档次。

    第一档，便是那种能力极为Bug，动辄就是碾压一切对手的存在。

    他们拥有单qiang匹马，就能轻易扭转战局的能力。

    现如今，排在第一档的只有三人。

    他们分别是洛阳城代表队的影子刺客韩达，长安城代表队的精神念师王鑫，还有蓉城代表队的冰系异能者杨初墨。

    洛阳城代表队的影子刺客韩达，他的战绩是有目共睹的，三轮系列赛，他每一轮都首发上场，并且完胜对手。

    三轮系列赛下来，他一共战胜了15名对手。

    这是全国大比开始至今，战绩最彪悍的一名选手了。

    没有人知道他的极限在哪？

    相当多的人，都期盼着他一路打进决赛，最终夺冠。

    刷出一个足以让后人，只能仰视的战绩出来。

    相比于影子刺客韩达，长安城代表队的精神念师王鑫，他就显得低调多了。

    要不是第三轮系列赛碰上了强敌，排在他之前上场的四名队友都输了，逼得他不得不出手，或许他还将继续默默无闻下去。

    但，是金子总会发光。

    王鑫就是典型的不鸣则已，一鸣惊人。

    而且，还是吓死人不偿命的那种。

    特别是，有了华夏特殊行动处，顺天基地的最高负责人，一品宗师境强者——唐千河，唐部长很是中肯的评价之后，众人对王鑫的实力就有了一个更加直观的认识了。

    凭借他那浩如烟海，总量比一品宗师境高手还要庞大的精神力，就算二品修为的高手遇上了，也绝对讨不了好。

    至于蓉城代表队的冰系异能者杨初墨，他的实力也不容小觑。

    他本身就是一个二品的冰系异能者，单单这个身份就已经让很多人瞠目结舌了。

    关键是，有人打听到了杨初墨的出身。

    他是蓉城杨家的独子。

    不是修行界的人，可能不是很清楚蓉城杨家的地位。

    但熟悉的人，肯定会大吃一惊。

    概因这蓉城杨家的现任家主，杨初墨的爷爷，可是一名一品宗师境的强者。

    有一名一品宗师境强者坐镇的修士家族，地位自然是超绝的。

    但这还不算完，蓉城杨家能够一直繁荣昌盛下来的最关键原因，还是要数他们家传的回天冰决心法。

    这是一套寒属性的真气修炼法门，修炼到高深处，一掌挥出，足以冰封方圆十里。

    杨初墨本身就是一个二品的冰系异能者，修炼了家传的回天冰决心法之后，他对于冰的掌控能力，已经不比他爷爷差多少了。

    而且，这绝对不是一加一等于二这么简单。

    有了回天冰决的加成，杨初墨这个冰系异能者会变得愈发恐怖。

    第二档，排在这一档的人数就多了，足足有十来人。

    有常云涛，宛城代表队的张悦宁，顺天城代表队的萧天豪，金陵城代表队的吴昊等这些人。

    他们所展示出来的实力不可谓不强，但是，如果他们没有其他隐藏的手段了，想要挤进第一档去，就有点困难了。

    第三档，排在这一档的人数就更多了，足足有三十多人。

    像张宇宁，蓉城代表队的王宇航，金陵城代表队的史飞就被排在其中。

    这些人是大多数队伍的中坚力量，但都算不得很强。

    只能说，实力还算不错。

    第四档，就是那些炮灰、打酱油、凑人头数的选手了。

    列出这份榜单之人，都没兴趣把这些人一一列举出来。

    浪费时间不说，关键，也没谁有兴趣去关注那些不入流的选手。

    ……

    这一份榜单很快就在网上流传开了，就连全国大比主办方的官网都转发了这份榜单。

    这让一开始质疑这份榜单公信力的无数网民都震惊了，这岂不是说，就连官方都已经承认这份榜单的权威性了？

    很多人对自己看好的选手所处的档位，并不认同。

    特别是第三轮系列赛结束后，剩下的那37支参赛队伍中的选手，他们中有不少人对于自己的排名，那是相当的不满意。

    当然，也有很多人无动于衷。

    毕竟，所谓的实力榜单，只是分析的理论上的战力。

    这些数据都是死的，可比赛的选手却都是活的。

    比赛的时候，各种突发状况尤其多，关键还是要看比赛的选手，临场的发挥如何？

    就在全民都在讨论和分析自己喜欢的选手，和各支参赛队伍的实力之际……

    全国大比的第四轮抽签仪式开始了。

    然后，一共37支参赛队伍，周士琦很是幸运的抽到了标有数字19的彩球。

    沪海代表队，第四轮系列赛，又一次抽到了轮空签！

    其余各支参赛队伍已经无力吐槽了，四轮比赛，两个轮空签，全给沪海代表队抽走了。

    这真特么是走了狗屎运了！

    手气不服不行！

    一天之后，全国大比的第五轮抽签仪式。

    一共19支参赛队伍，周士琦再一次，很是幸运的抽到了标有数字10的彩球。

    沪海代表队，第五轮系列赛，再一次抽到了轮空签！

    这一次，不光是其余的18支参赛队伍，就连现场和电视机前的无数观众，看着沪海代表队的眼神，也都变了。

    一共五轮系列赛，三个轮空签，全都是沪海代表队抽走的。

    这太特么邪乎了，早已经超出运气和巧合的范畴了。

    这是全国大比开赛以来，最大的黑幕！

    不是沪海代表队的人作弊，那就是主办方打算公然保送沪海代表队晋级。

    不管是哪一个，这都是这一届全国大比开赛以来，最大、也是唯一的丑闻！

    “这小子的眼睛，莫不是……也有古怪吧？”主席台前，唐千河神色怪异的瞥了一眼淡定自若的周士琦，他忍不住揉了揉太阳穴，“特么的，王大壮那只死狗，就知道给我惹事生非。”

    “这抽签仪式要是他们没搞鬼，我唐千河三个字以后就倒过来写！”
