    了鬼首面具男人的介绍，方林眼神一闪，忽然道：

    “我是首次进行黄金主线任务的考验，不知道有什么优待？”

    鬼首面具男人望了他一眼，徐徐的道：

    “没有。”

    说完以后，那巨大拱门上遽然射出两条血红色的光线，在两人胸口的梦魇印记上照了一照，本来淡青色的印记猛然发出了金色的光芒。然后慢慢黯淡，但印记也变作淡金之色，相当诡异神秘。

    “进门。”鬼首面具男人冷冷的道。

    两人走到了那扇接天连地的庞大巨门前，将手按了上去，这一次方林没有失去意识，只是觉得眨眼似的闪了一下，便站到了梦魇空间的广场中。

    胡华豪犹豫了一下，忽然对方林道：

    “要不，咱们再拿些东西来卖掉？好歹把你免于抹杀的罚款给凑够？哎，都是我上次急着冲这手套，否则咱们也不至于落到眼下这窘迫局面。”

    “你怎么变得婆婆妈妈起来？既然咱们凑不够两个人交纳的罚款积分，那么就不用留了，干脆用完最好。”方林知道老胡心中很是有些歉疚，微笑着拍拍他的肩膀道：

    “不过咱们回归OF世界的时候，那药品食物消耗得倒是极快。得想个法子补充才是。”

    此时方林的真实之切割术已升到了level----3，于是两人便赶去中间的交易区看了看，谁知道可携带地食物的价格竟然飞涨！

    老胡在这里混了这许久。好歹还是有点人脉，一打听后才知道。原来方林以前曾经卖出过地可在战斗中使用的食物引起了旁人的注意，此中精英汇集，能人众多，于是自然而然的就联想到了以前的废柴技能：E级切割术上。于是当真就有人便学了后直接用潜能点升到了2------反正是E级技能，投点也并不多------便获得了惊喜，技能属性如下：

    E级技能切割术level-----2：本技能为圆桌武士世界特有3.精神0能学习。技能发动需要消耗一点精神力。切割术level----2效果：可以对.会加工出高级未知宝物，有88%地机会增加战利品的价值，有2%的可能使战利品损坏消失。level----2附加被动特效。强化：在使用切割术时，成功率提升0%，加工出高级未知宝物效果提升0%。

    注：在加工高级装备时，失败率将成倍增加。（切割范围仅限于装备，食物，与部分贵重物品。）

    这E级技能切割术所谓的加工出高级未知宝物，就是将食物分割开来，提升其总的恢复量，并且多出可以在战斗中使用的这个宝贵属性。而增加战利品地价值则是直接使得食物的品质上升，恢复体力值提升。

    而方林的真实之切割术加工出来的食物。不仅有暂时增加基本属性的作用。点体力值的劣质黑面包：

    切割术出现最好效果不过是有35%的几率将之切割成三块。每块能够在战斗中使用。恢复5体力值。

    而真实之切割术则有5%的几率能将之切割成五块，每块能够在战斗中使用。并且每块恢复0体力值。

    而且更重要的是，虽然真实之切割术出现“变异”的几率很小，但是一旦出现，就是相当可怕地变态属性。切割出来地食物还具有暂时对自身属性强化的效果，孰优孰劣，一看便知。

    虽然如此，但那E级技能切割术地价值也随之飞涨，如今其卷轴竟是高达5000积分，5潜能点，还是有价无市，连带那些不能在战斗中使用地食物也随之涨价。方林转了半晌，刚刚看中三挂樱桃（食物，名将世界独有物品，不能在战斗中使用，可以用来恢复30点体力）价500积分，方林刚想多说两句，就被>>呆之余，心中那个郁闷实在是难以形容。

    二十四小时后，方林和胡华豪进入了梦魇空中地广场中打开的金色传送大门，旁边的人或是用同情，或是用悲哀的眼神看着他们。

    “开始进入梦

    ……….”

    “开始配比数据……..”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入三国世界………”

    赤壁的熊熊怒火.粉碎了曹操霸业.魏蜀吴三国争.从此—揭开序幕！

    （呃，背景就不介绍了，中国人都知道）

    ………..

    方林醒来的时候，是在一处密林中，这一次印记没有从中作梗，老胡就在他的旁边斜靠着一株大树，似乎神志还未恢复。

    他耐心的等待了数分钟，观察着周围的景物，寻找着可以借助的地利，这时候老胡也甩着头站了起来，抹了把脸，旁边大树上的树皮忽然脱落剥离，露出新色的木质。数行标准的魏碑体毛笔字在削平了的树干上显示了出来：

    “支线任务一（可选）：每人杀死3拥有梦魇印记的轮回者。（0/

    “B级黄金主线除5000点积分。若出现负分，将会被彻底抹杀。”

    “A级黄金主线任务二（可选）：杀死吴军将领孙姬。”

    注：完成黄金主线任务一，即可选择回归梦魇空间进行修整，之后随时可以继续进行黄金主线任务二。

    在梦魇空间中就能随时进入黄金主线任务二，在完成黄金主线任务二的过程中，将获得额外特殊丰厚奖励，该奖励不会在其他梦魇世界奖励中出现。在完成黄金主线任务二的过程中，非战斗状态下，可以随时回归梦魇空间。

    黄金主线任务二就相当于一个高风险，高奖励的独立空间，第一次进可以免费，第二次进就要给一定积分和潜能点。你进去以后能不能捞回本，就要看你的运气和能力，里面的人物死后不会刷新重新出现。

    方林仔细的观察了一下周围的环境，紧接着梦魇印记又自动发出了提示：距离进入三国世界，还有十二分三十一秒。以下是场景信息：

    “场景：三国志世界-幕，5幕，本幕难度：极容易（E级）（因为梦魇空间计算难度，只考虑世界本身设置的难度，并不会将轮回者相互杀戮的因素计算入内）。痛觉削弱度00%，化。本场景为杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会随机获得奖励，并且你自己的杀戮值增加。

    “在本场景中生存2小时后，将自动切换至下一场景。”

    胡华豪在旁边查看了一会儿，皱眉道：

    “他***，这是啥意思？”

    方林脸色沉了下来道：

    “这场景就是给咱们自相残杀的！我估计所有人出来的位置都应该靠得并不远，而整个场景的总体范围也是有限，因此才会有长达十二分钟的准备时间，当世界一开启，面对我们的就是一场残酷的战斗！”

    他一面说着，一面已经将精英肥男以及四名蓝衣喽罗放了出来。十二分钟已经能让方林多恢复3精神力。这时候老胡忽然奇道：

    “怎么这胖子变结实了？”

    方林这时候才注意到，精英肥男的体积虽然庞大依旧，但是其粗肥的胳膊，腿上，都有明显的肌肉隆起，并且巨大的屁股后面，还有两把卖相就十分粗暴的武器晃悠着，分别是一把血迹斑斑的手斧和一把巨大的钉锤。并且技能栏中还多出了一个抢劫技能。

    （抢劫：有几率从尸体上掠夺其装备并且踞为己有。该技能不能用于轮回者的尸体上，不会影响尸体的原来爆率，掠夺而来的装备仅限于自身使用，不可交易不可出售，死亡后随之消失。）

    而四名蓝衣喽罗的身上也多了件厚厚的黑色马甲，看起来虽然有些不伦不类，但其防御能力得到了大幅度提升是肯定的。四人手上都拿有匕首，腰间有中速射击的手枪，每人还配了一颗恐龙快打里的手雷！

    ...........

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com