    这是最凶戾的扑杀！

    从一开始，凌风就没有想过单挑，除非这些人都死绝了，他才能安心的对决，而现在绝对不是时候。

    “嗡！”

    在那一重石犁爆了空气的时候，一股强横的气流，也在那两位武皇面前爆裂了开来，它是钢铁洪流，完全是以压倒式的重压，轰落在了后者的身上。

    “给我抵住！”

    那两位武皇脸色顿时就变了，他们完全始料不及，因为之前凌风气势汹汹，一副要和那七级武皇血拼的架势，可谁想到转眼就杀了过来。

    在此之前，他们也俯冲过来，不想给凌风任何机会，战兵从上方就切了下去，无比狠厉。

    可现在，却被一重石迎面轰砸了过来，甚至，他们也只看到了一个黑影笼罩了全身。

    “轰隆……”

    “咻咻！”

    一重石落下，将他们的武皇之力直接拍碎了，那可怕三十一万斤巨力，将战兵都打裂了，而他们则是如同流星一般，横飞了出去。

    在半空中，他们血肉出了悲鸣之声，一寸寸地碎掉了，连哀嚎声音都被掩盖掉，这是最血腥的戮杀。

    随后，焚焰卷杀了过去，堪比九阳炎火种的气势，全面爆，将血肉点燃，骨骼都霹雳燃烧，那一幕看的人只毛，太恐怖与血腥了。

    又是两位武皇战死！

    这让得三大势力每个人脸色都冷的难看，这完全就是在打脸，九位武皇联手，还被凌风各个击破，杀掉了四个人，可以说，每一位武皇都是三大势力的底蕴，哪怕是药宗，武皇也是不多的。

    何况，那还是六级武皇。

    “凌风，我要把你碎尸万段！”

    药宗八级武皇大怒，牙齿都磨得咯咯直响，他恨啊，感觉自己太废了，后者也不过是一个二级武皇而已，却杀的他们都只能应对，还有比这更丢人的吗？

    下一刻，他手持战兵就杀了过来，本来距离凌风就很近，在一重石杀出去的同时，他的攻击也到了，一下子就到了凌风的眼前。

    战兵刺下！

    “噗嗤！”

    凌风没有躲开，八道武皇之力带着盛怒之力，在他体内爆了开来，将他左胸都挑碎了，五脏受了重伤，大口喷血，仰天栽倒了下去。

    “凌风！”

    独孤雨月、凌清、云梦三女都冲了过来，面色凝重，特别是凌清，感觉自己越来越脆弱，每一次凌风受伤，她都很想哭。

    而大战到了现在，无论是夏云，还是灵武学院各大长老、老师都在惨死、重伤，让她们也看不到一丝希望，最关键的是，凌风也摇摇欲坠，伤势前所未有的重。

    她们直冲过来，把凌风挡在了身后。

    “死！”

    那位七级武皇脸色冰冷，虽然那三人都是绝色少女，可在他眼中，也不过是死人而已。

    他一步就冲了过来，战兵从天空中斩落下来，银灿灿的光，像是一头头银色巨龙，仰天嘶吼，咬杀向了三女。

    “杀！”独孤雨月爆喝。

    “想要杀小风，除非从我身上踩过去！”凌清目眦欲裂的道。

    “战！”云梦也怒吼道。

    她们形成了一条线，孤傲而绝望地挡住了凌风，现在后者伤势这么重，短时间绝对不可能恢复过来的，要尽可能地争取时间。

    “受死吧！”

    那银色巨龙轰下，连虚空都轻轻晃动，空气出了音爆，盛开来如同焰火一般，那威势太强了，根本就不是三女可以阻挡的。

    事实上，也正是如此。

    在碰撞的瞬间，独孤雨月的血琴都剧烈地抖动起来，魔音戛然而至，她也被那巨大的龙头撞飞，张口吐血，身上的骨头一块块地爆裂，俏颜煞白如纸。

    她当其冲，也是最惨烈的一个。

    紧跟着，凌清、云梦也飞了出去，她们战斗力相比独孤雨月相差太多了，完全就不是一个级别，何况，她们的对手可是一位七级武皇，不是每个人都是凌风的。

    这也是因为傲娇鸟出手，否则，她们会被第一时间打碎掉的。

    饶是如此，她们也大口喷血，口鼻、眼睛都殷红一片，看上去惨不忍睹，整个面庞都扭曲了起来，骨骼如同豆粒一般，噼里啪啦作响。

    就连傲娇鸟都被崩飞了，它头上的那一撮鸟毛都弯折了下去，可以想象三女承受了多么强大的冲击力。

    “哇”

    凌清、云梦呕血，夹杂着五脏碎空，她们艰难地爬起来，身躯却摇摇欲坠，可是，她们却坚持着，因为凌风还没有爬起来，她们就是要用身躯去填，也绝不能让凌风被杀了。

    他是最后的希望！

    “凌清，你就是凌风的姐姐是么？”

    那七级武皇狞笑着，直线冲了过来，眼神泛着冷光，他的弟弟被杀了，痛不欲生，现在他也要让凌风感受那样的滋味。

    “噌！”的一声。

    战兵化成了一道流光，虽然没有银龙飞出来，气势也不是很强，但杀掉一个武灵至境的天才还是可以做到的。

    “走开！”

    傲娇鸟大急，它全力撑开了圣翼，如一道紫金利箭，一下子冲到了凌清身前，堪堪地迎上了那一击。

    “啵，砰！”

    下一刻，它横飞起来，直接撞在了凌清身上，将后者的腹部都划出了一个血淋淋的口子，惨叫声划破了长空……

    “扑通！”

    一人一鸟倒在了地上，傲娇鸟伤势最重，武皇之力都被震散了，而凌清则是踉跄地站了起来，她紧咬着牙关，双目流着血泪。

    虽然重伤。

    虽然明知必死！

    可她还是要坚持，一直以来的倔强彻底爆，凌风不能死，那是她最后的亲人，是她一直以来的坚持，如果没有了凌风，一切都要失去色彩，而她也要沦为行尸走肉。

    在这一刻，她是一个倔强又可怜的女孩！

    “那就去死吧！”

    七级武皇杀来，七道武皇之力形成了一只大手，向着凌清摁了下去，而在这样的威势之下，凌清只来得及转头望了一眼凌风的方向，可惜，见不到了。

    “啊，不！”

    独孤雨月、云梦都焦急的大吼，她们眼睛血红一片，怎么能忍心见到凌清的死亡？！

    “躲开！”

    傲娇鸟大喝，它急冲过来，可是来不及啊。

    它被打出去太远，自身力量都弱了太多，就是全盛时期都不行的。

    现在，它也只能眼睁睁地看着凌清即将惨死在那七级武皇的手中，而且，它知道如果凌清死了，有个妖孽一定会疯的。

    那一只手就要摁在凌清身上的时候，可以看到凌清丝在折断，俏颜一片雪白，而那瞳孔之中，却只有遗憾的悲伤……

    可是，就在这时，一道蓝色的火焰，出现在了凌清的面前，它徐徐燃烧，盛开来如蓝色焰火，携带着滔天戾气。

    ”撕拉“

    下一刻，那一只手就直接被焚烧了，不是一寸寸的，而是直接化成了虚无。

    这一幕生的太快了，无论是云梦、独孤雨月，还是傲娇鸟，那七级武皇都猛地呆滞了一下，在那蓝色火焰中，他们都感觉到了一股窒息的气息。

    “好熟悉，是它！”

    傲娇鸟神色一怔，双目滴溜溜地转动了一下，想了起来，在阴阳山上，他们曾经现了九阳炎火种，当时所有人都以为凌风并没有炼化，得到的。

    可是，现在现后者完全就是个骗子，他欺骗了所有人！

    而在此刻，那九阳炎火种终于飞了出来，它熊熊燃烧，中心是一个冰蓝色的种子，像是一小块冰晶一样，呈现出六棱形。

    “嗷，不好！”

    傲娇鸟一个失神，脸都吓白了，它现在可是急冲过去啊，万一碰触到了，不死都要脱层皮的，所以，它一个迅捷地转向，振翅飞了出去。

    即便是这样，它也是堪堪躲开，圣翼都剧烈地波动了一下，那灼人的气势，令它心头都很悸动。

    的确是九阳炎火种！

    在凌风重伤的那一刻，他精神念力直接冲进了丹田，与那九阳炎火种短暂的交流，它知道后者不甘心被这样的捆缚着，只要它愿意帮助自己，等到这件事情结束，他会想办法，让后者晋级，达到最可怕的火焰。

    这一点，无疑是最诱人的，九阳炎火种已经有了灵智，这么久下来，知道对方得到了九叶魂草，是一个小妖孽，更是一个天才炼丹师，哪怕是火焰也需要丹药的。

    最关键的是，它知道凌风焚焰已经不逊色于自己了，等到他熬过来，就真的可能把自己给炼化了，这显然不是自己想要的。

    当然，最令它忌惮的是，它知道这些天那个小妖孽做了什么，这绝对是无比妖孽的事情，所以，它答应了下来。

    而凌风则是在短时间内，以精神念力催动太一真水，令它松动，毕竟，他体内有太一真水气息，并不被排斥，这也让九阳炎火种冲了出来。

    这是它第一次的重生！

    心中的戾气，可想而知，而凌风绝对是它无法报复的对象，眼前的这些人则是正好沦为了泄的工具。

    九阳出，天地变！

    下一刻，它冲杀了出去，冰皇闪耀，十丈方圆都化成了冰蓝色，一股滔天火焰，熊熊焚烧，不要说七级武皇，就是九级武皇都要动容了。

    因为，它是绝世火种！

