    彼得离开后，伊丽莎白望着伊万诺维奇道：

    “最近彼得在干什么？”

    伊万诺维奇恭敬地道：

    “陛下，您勒令殿下不许出宫，他也没有玩以前玩的游戏，只不过在昨天下午抓了一个宫女，不知道藏哪里去了，晚上召集了乐师开始拉小提琴了。”

    伊丽莎白愣了一下，扬了扬眉：

    “彼得又开始拉小提琴了？”

    伊万诺维奇点头道：“是的。”

    伊丽莎白眉宇泛起忧虑，彼得摒弃恶习才几天就忍不住了吗，她真的很担心彼得变回以前那样。

    帝国继承人就要有继承人的样子。

    伊丽莎白吩咐道：

    “彼得那边继续派人盯着，但是莱斯托克那里也不要放松，再让你的人确认一下路易莎到底在没在边境。”

    “是！”

    伊万诺维奇退下后，伊丽莎白不由幽幽地叹了口气。

    她想起了和姐姐小时候玩闹的样子，可一眨眼，连侄子都这么大了，真是时光不饶人……

    回到宫里，彼得立即召见米尔科夫斯基，命他把被刺杀的尸体裹到袋子里带过来。

    让米尔科夫斯基在外面守着，彼得打开了密室，拖着尸体走了进去。

    因为通风有限的缘故，空气有些沉闷，彼得看了一眼阿黛拉伊德，在她面前把袋子解开，露了出来。

    阿黛拉伊德好奇地瞅了一眼，顿时吓了一跳，连忙挥手道：

    “你干什么！拖走，快拖走啊！”

    沃伦佐娃早上起来后就来到密室照顾阿黛拉伊德，此刻也被吓了一跳，彼得安慰地拍了拍她，向阿黛拉伊德道：

    “知道是谁杀的她吗？”

    阿黛拉伊德捂着脸，连连摇头：

    “不知道，不知道，你是个坏人，给我看这个……”

    彼得微笑道：

    “莱斯托克派人杀的。”

    莱斯托克？

    阿黛拉伊德愣了一下，旋即又快速地偷瞥一眼，扭头道：

    “就算他干的又关我什么事，你快点放了我，你要是现在放了我，我就不追究你了。”

    阿黛拉伊德越说越气，被关了一天还要这样退让妥协，真是太委屈了。

    彼得没理她，继续道：

    “你看看她穿的是谁的衣服？”

    阿黛拉伊德愣了一下，没明白，她不敢看脸，捂着眼从手指缝隙去看那衣服，越看越熟悉。

    而且她发现，这个人的体型跟自己好像。

    当她彻底打量一遍时猛然一个激灵，愣住了，随后吃惊地张大了嘴巴，一脸呆滞地道：

    “你是说，莱斯托克想杀我？”

    彼得点点头，总算还没笨到骨子里，如果阿黛拉伊德刚才想不到这里，他已经准备放弃对她的利用了。

    一个头脑愚笨的法国公主在回到法国后不会起什么作用的。

    “不可能！我是法国公主，父王最疼爱的小女儿！莱斯托克怎么敢？！”

    阿黛拉伊德发出尖叫。

    彼得皱了皱眉，随即道：

    “让我们先假设一下，假设你是法国公主，莱斯托克为什么要杀你。”

    彼得笑容变得诡秘起来：

    “因为你知道你姐姐路易莎公主现在就在圣彼得堡，你还知道她要干什么，只要杀了你，你姐姐的计划就不会暴露。”

    “她可以借机混到宫里来，然后迷惑我，甚至你姐姐都不是第一次了，她想通过我瞒过东正教的验身，而这一切的目的，就是皇储妃，我没说错吧。”

    随着彼得的一字一句，他仿佛成了绅士与恶魔的化身，在这个已经关闭，有些幽暗的密室里，让沃伦佐娃浑身颤抖，恨不得为殿下此时的魔王气场而顶礼膜拜。

    可在阿黛拉伊德眼里，她仿佛见到了真正的恶魔。

    她呆呆地望着彼得，吃吃地道：

    “你，你……”

    “我怎么知道的是吧。”

    “很简单，这种事情，很容易推测吧，阿黛拉伊德。”

    阿黛拉伊德愣了片刻，猛然意识到什么，扑了过来，可是她忘记了自己是被绑着，一下摔倒在丝绸被褥上，随后她急忙仰起头，一脸渴望地道：

    “彼得，不，皇储殿下，您现在知道我是法国公主了，您快放了我吧，我保证……”

    “我保证我只是知道这些，但根本不会参与的，我只是在宫里憋的闷了，想出来玩玩而已，你相信我好吗？”

    注意到了彼得的目光，沃伦佐娃突然用热烈而崇敬的神情道：

    “殿下，要在这里享用她吗？”

    彼得：啊？

    他在哪里暴露了吗，为什么沃伦佐娃会说这种话？

    不就是多看了一眼吗？

    这完全是因为阿黛拉伊德的动作太引人注目了啊。

    他可不敢，毕竟阿黛拉伊德现在算算年龄才12岁，养成个龙骑兵萝莉还可以，至于说享用……太可怕了……

    最起码也得等六年后啊。

    彼得连忙在心中求神拜佛了一遍，直到感觉到恐怖的和谐阴云散去，才赶紧对阿黛拉伊德说正事。

    他淡淡地道：

    “阿黛拉伊德，现在姑且叫你这个名字，你现在的身份也只是猜测，我并没有证实，在这种情况下，怎么处置你都不为过。”

    就在阿黛拉伊德紧张不已时，彼得口气一缓道：

    “不过，只要答应我一个条件，我也可以放了你。”

    阿黛拉伊德小心脏扑通扑通乱跳，就觉得这位皇储太邪恶了，能不能一句话说完？

    然后她偷偷瞪了沃伦佐娃一眼，本来以为这个姐姐照顾她是个好人，现在看来，就是个狗腿子。

    呸~！

    什么享用，她是烤肉串吗？

    “什么条件？”

    阿黛拉伊德紧张地道，这一次出来真是倒大霉了，还不如去征服英国呢。

    彼得用充满蛊惑的声音道：

    “阿黛拉伊德，你是不是想征服英国，征服全世界，让全世界都记住你的名字，让全世界都敬畏你的父王路易十五？”

    “当……额不！有您伟大的彼得殿下，我无法征服伟大的俄罗斯！”

    阿黛拉伊德话到嘴边，急忙改口。

    眼前这情况，她还怎么敢征服俄罗斯，不被征服就不错了。

    '哼！邪恶的彼得皇储！'

    阿黛拉伊德心中腹诽道。

