    大家都看着李铁柱，等待着他的回答。

    李铁柱微微一笑，不紧不慢地指了指自己，到：“我！”

    然而，李铁柱的话一说完，周围的空气瞬间凝固。

    紧接着，便是一阵哄堂大笑。

    “这小子，开什么玩笑？”

    “人家刘立可是顶级大厨，而他，跟‘厨师’这两个字压根就沾不上边。”

    “人家会做饭，他也就会吃菜而已。”

    因为李铁柱不是厨师厨师的缘故，围观的人们都觉得他在开玩笑。

    就连白灵珊，也不知道他这是要干嘛。

    李铁柱的医术非常厉害，身手也厉害，种菜也厉害，但在做菜这方面，并不是他的长项。

    白灵珊吃过李铁柱做的菜，确实挺不错的。

    不过，跟刘立这种顶级大厨相比，根本就没有可比性。

    毕竟，人家在做菜这方面，已经有了几十年的经验。

    “李总，我没听错吧，你要跟我比厨艺？”刘立讥讽地问道。

    “你没有听错。”李铁柱肯定地说道。

    “可是，你根本就不是厨师。”刘立道。

    “不是厨师，难道就不能做菜了？”李铁柱反问道：“虽然你是顶级厨师，但你做出来的菜，未必有我做的好吃。”

    李铁柱的话一出，人群中有事一阵哗然。

    这小子，太狂妄了！

    刘立是谁，那可是有真材实料的顶级大厨，拿过很多大奖呢。

    “李总，我不想欺负你一个门外汉。”刘立说道：“不然，就算我赢了，也是胜之不武。”

    “等你赢了我再说这话也不迟。”李铁柱淡淡地说道。

    “你……”刘立有些愠怒。

    “放心吧，如果我输了，我不会不承认的。还有，水月天大酒店会关门三天。反之，你也一样，如何？”李铁柱看着刘立道。

    “好，这可是你说的。”刘立立马答应道。

    随即，刘立对他旁边摄像的记着问道：“他刚才说的那些话，拍下来了吗？”

    “刘总厨，放心吧，全拍下来了。”记着答道。

    “好，很好！”刘立满意地点了点头。

    将李铁柱刚才说的话录下来，到时候他想不承认都不行。

    水月天大酒店关门三天，再加上厨师短缺的问题，看来是要倒闭了。

    “李总，既然咱们已经决定了要比试厨艺，那咱们各自去准备一下食材。二十分钟之后，门口的广场上见，我会让人准备好厨具等东西的。”刘立说道。

    “好。”李铁柱淡淡地点了一下头。

    刘立也冲李铁柱点了一下头，然后带着人走了。

    因为李铁柱二十分钟之后要跟刘立比试厨艺，因而大家都没有散去，想要看一下他们之间的较量。

    甚至，还有人拿出手机给自己的朋友打电话，让他们过来看热闹。

    当然，大部分人都是抱着看李铁柱笑话的心情去的。

    在厨艺上，李铁柱根本就没法跟刘立比。

    毕竟，一个是顶级大厨，一个是跟“厨师”这两个字压根就不沾边的人。

    “铁柱，你都葫芦里在卖什么药？”白灵珊不解地问道。

    李铁柱淡淡一笑，道：“你一句就知道了。”

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    “对了，灵珊，离这里不远有一家药店，你去帮我买一些药材回来，我一会要用。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱拿出手机，将自己需要的需要发给白灵珊。

    虽然不知道李铁柱让自己去买药材到底有什么用，但白灵珊还是照做了。

    “还有其他的东西要买吗？”白灵珊问道。

    “没有了，其他的东西咱们酒店的厨房都有。”李铁柱说道。

    “好。”白灵珊点了点头，便去买药材了。

    而李铁柱，则是往酒店的厨房走去，去准备自己一会要用到的食材。

    原本，李铁柱是想用西单鱼代替天泉鱼，去厨房学习一下诸神夺食这道菜怎么做的。

    但临时遇到了刘立过来挑衅，已经没有时间去学了。

    所以，李铁柱打算现学现用。

    十分钟之后，李铁柱去厨房准备好了相关的食材，白灵珊也把药材买回来了。

    另一边，刘立回到天美大酒店之后，立马去见钱河滨，将李铁柱答应跟自己比试厨艺的事情告诉他。

    然而，钱河滨听了之后，却生气地责问道：“你怎么能答应他呢？”

    看到钱河滨生气，刘立不明所以。

    “钱总，李铁柱那小子又不是厨师，你还担心我赢不了他？”刘立问道。

    “就因为他不是厨师，你更不应该答应跟他比。”钱河滨道。

    “钱总，我不明白你的意思。”刘立一脸懵逼地说道。

    因为李铁柱不是厨师，比试的结果可以说是毫无悬念的。

    可是，钱河滨却说自己不应该答应跟他比。

    钱河滨瞪了刘立一眼，道：“你想一下，你一个顶级大厨去跟一个压根就不会做菜的人比厨艺，就算你赢了，又有什么意义？而如果你输了，别人就会说天美大酒店的总厨竟然连一个门外汉的厨艺都不如。”

    “钱总，你放心好了，我不会输的。”刘立保证道。

    看到刘立还是没有明白自己话里的意思，钱河滨无奈地叹了口气。

    这家伙，菜做的不错，可理解能力怎么这么差！

    “现在不是你能不能赢下的问题，而是不管你赢还是输，都没有意义。别人不会因为你在厨艺上赢来一个不会做菜的人而觉得你很厉害，因为这是你应该做到的。”钱河滨说道：“而如果你输了，对咱们天美大酒店的影响，会非常不好。”

    听到钱河滨这么说，刘立这才明白过来。

    难怪李铁柱答应得那么爽快，原来是在这里算计自己呢。

    这小子，也太阴了。

    “钱总，那咱们现在该怎么办？”刘立急忙问道。

    原以为是自己必赢的局，没想到还没开始，自己就输了。

    听到刘立这么问，钱河滨没有马上回答他，而是在想着怎么样才能更好地解决这件事情。

    看到钱河滨不说话，刘立忍不住道：“钱总，要不我去跟他说，不比了。”

    说完，刘立转身就要离开。

    “你给我回来！”钱河滨大声喝道。

    被钱河滨这么一喝，刘立赶紧回来，乖乖地站着，连个屁都不敢放。

    “话都已经说出去了，而且还有那么多人在场。如果你这个时候反悔，别人肯定会说你连一个不会做菜的人都不敢跟他比，还怎么当天美大酒店的总厨？”钱河滨喝道。

    “钱总，比也不是，不比也不是，那我应该怎么做？”刘立都快哭了。

    原本看起来一件胜券在握的事情，没想到让自己陷入了左右为难的境地。

    “箭在弦上，不得不发，比肯定是要比的。”钱河滨说道。

    停了一下，钱河滨又继续说道：“这样，你到时候一定要赢下来，而且要赢得漂漂亮亮的。”

    事已至此，只能这么做了。

    虽然刘立赢了李铁柱依然没什么意义，但至少对天美大酒店不会造成太大的影响。

    “钱总放心，我一定会赢得漂漂亮亮的。”刘立保证道。

    “行了，你去准备一下。”钱河滨挥了挥手，让刘立去准备一下一会跟李铁柱比试厨艺的事情。

    “好的，钱总。”刘立恭恭敬敬地说道。

    说完，刘立离开了钱河滨的办公室，去厨房准备食材。

    准备好之后，刘立带着人往水月天大酒店前面的小广场走去。

    此时，广场上已经聚集了不少看热闹的人。

    李铁柱和白灵珊等人，也来到了这里。

    看到刘立带着人往这边走来，李铁柱对白灵珊问道：“咱们找到记者，到了吗？”

    虽然天美大酒店那边已经联系了记者过来，他们会将这里的情况播报出去。

    不过，李铁柱信不过。

    毕竟，他们是天美大酒店找来的。

    只要钱到位，有很多记者的报道就会失去该有的公正，甚至可以把黑的说成白的，把白的说成黑的。

    所以，李铁柱让白灵珊也联系了两个记者过来。

    “他们一会就到。”白灵珊说道。

    “好。”李铁柱点了一下头。

    随即，李铁柱和白灵珊也往刘立他们走去。

    “李总，请！”刘立指着旁边的一个帐篷，皮笑肉不笑地对李铁柱做了一个“请”的手势。

    帐篷里，已经摆好了厨具。

    李铁柱也不客气，走进了旁边的帐篷里。

    “对了，李总，为了公平公正，我请了咱们东山县美食协会的会长来主持这场厨艺比试，你没什么意见吧？”刘立说道。

    “没有。”李铁柱道：“不过，只请他一个人来当评委，我觉得不够。”

    只要是天美大酒店那边请来的人，李铁柱都不能完全相信。

    “那你还想请谁过来当评委？”刘立问道。

    “不用特地请谁过来，咱们直接让现场的观众来当。”李铁柱道：“人越多，就越公平。”

    “好，没问题。”刘立马上答应道。

    对于刘立来说，不管请谁来当评委，都没有关系，因为结果都是一样的。

    李铁柱做出来的菜，肯定没有自己做的好吃。

    说话间，东山县美食协会的会长周博也来到了这里。

    “周会长，辛苦你了。”刘立赶紧打招呼。

    “没事，可以开始了吗？”周博问道。

    “可以了。”刘立道。

    “那就开始吧。”说着，周博坐在两个帐篷前面的一张椅子上。

    随即，李铁柱和刘立之间的厨艺比试，正式开始。

