    正在众人还在相当紧张的时候，兵线终于全部被冯芷墨她们推进了塔内，这时候，全防御装的曹操蓦地上前，开启1技能就直接，冲进了对面的人群之中。

    看来，他们也知道Ydd的廉颇快到了，所以便选择了在这个时候强行越塔进行团战。

    而在曹操跟随兵线进去的时候，对面的孙尚香也是迅速的进入塔的范围内先行点塔。并且凭借她的高爆发，很快就将防御塔的血量点去了一半。

    面对孤军深入的曹操，王凡他们自然是选择集火。不过因为曹操走的是全防御装，所以他的坦度很高。在他们四个人以及防御塔的夹击下，曹操的血量居然才被打掉一半。

    随后，曹操1技能的第三段位移终于让他来到了众人面前，并且很快的就将他面前的铠和貂蝉给击飞起来。

    “飞翔龙炎阵！”

    看到曹操已然将对面两人控制住，冯芷墨的不知火舞，在将一发2技能扇子扔到貂蝉身上造成减速后，便又立刻接上1技能，将貂蝉加以及被曹操1技能加上3技能打掉一截血量的铠一起撞飞。

    “必杀·忍蜂！”

    在将两人撞飞后，冯芷墨飞速按下大招，瞬间就将对面四人推在一起。而就在这个时候，一直在后边点塔的孙尚香在又一个翻滚突袭后，也终于是成功的将防御塔给点掉了。

    而虞姬看到冯芷墨的不知火舞已经行动，也是立即飞出一发1技能打在对面已经集中起来的人群之中。

    因为冯芷墨在打出大招之后，又利用2技能以及技能之后的位移再次和他们拉开距离，所以虞姬在打出1技能之后，也只能是飞快的将自己的普攻和3技能交到了曹操的身上。

    就“所向披靡！”

    这个时候，王凡的苏烈终于行动了。看到冯芷墨的不知火舞将自己的技能全部用掉之后，王凡没有任何迟疑的按下闪现加上2技能，瞬间将不知火舞和孙尚香推到了后方。

    “豪烈万军！”

    紧接着，王凡短暂的蓄力后，又接上了大招，将他面前的三人给击飞。

    而这两下攻击，就直接将冯芷墨和孙尚香的血量打掉了将近一半。

    “烽烟踏破！”

    随后，王凡的苏烈举起那硕大的柱子直接就砸在了离他最近的孙尚香身上，并且第一下携带技能特效的普攻就直接打出了暴击，而这惊天一暴，瞬间将孙尚香打得血量狂掉。

    “苏烈击杀孙尚香！”很快，王凡便在第二下攻击之后就凭借着他那高额的AD输出将孙尚香的人头收下。

    在收下孙尚香的人头之后，王凡一个转身，直接将他的第三下攻击打到了冯芷墨不知火舞的身上，将她迅猛的击飞起来。

    眼见这样的情况，冯芷墨在庄周1技能减速王凡的帮助下，打算逃离这里，可是正当她准备离开的时候，后边的铠却是开启2技能过来，又是三下攻击之后，冯芷墨再次被击飞。

    “烽烟踏破！”

    这时候，王凡的苏烈再次举起了那让人绝望的柱子！

    他那仅有5秒的技能在暗影战斧冷却缩减的帮助下又再次恢复过来。

    只见王凡在开启1技能后仅仅是打出了第一下，就直接将冯芷墨的人头给收掉。

    随后，在Ydd控制着廉颇感到战局之后，场上的局面自然是可想而知。

    虽然虞姬在打出3技能之后，最终还是被阿珂靠近并成功切掉。但是在王凡他们迅速回援之后，也还是配合着Ydd迅速将对面阿珂和曹操的人头收下。

    于是，在这场中期的团战中，王凡凭借着他苏烈的高额输出，最终还是以1换4拿下了团战的胜利。

    眼见在经历开局的劣势之后，王凡他们打出了一波漂亮的团战，正在直播间里观看这场的粉丝们都纷纷沸腾了起来。

    实际上他们压根不希望一直顺风顺水的王凡开局打得如此压抑。

    本来以为这场王凡可能会也因为“玩票”而输掉，还好如今王凡总算是打出了一波漂亮的团战，给了他们一个交代。

    而在带领战队拿下一次团灭之后，王凡总算是将比赛前期的劣势全部挽回来了。

    “王凡果然没让我失望啊！”

    “我的豆子这些又有希望了！哈哈哈！”

    “看来王凡这次可以说是决赛有望了！”

    与此同时，看到王凡这边居然凭借着一个奇葩出装的英雄就拿下团战之后，猫熊平台那些家伙面色瞬间就变得阴沉下来。

    另一边，在拿下一波团灭之后，王凡他们自是分批，一批去打大龙，而另一批则是抱团推塔。

    就这样兵分两路，王凡他们很快在对方复活之前，就拿下了大龙，并且还将对面两座外塔给推掉。

    眼见形势一下子因为王凡的出色发挥而被逆转，粉丝们也都纷纷在他的直播间里刷起礼物来。

    很快的，在大龙兵出来之后，王凡毫不犹豫的选择了继续抱团。

    经过刚才那一次团战，王凡他们现在可以说是已经找到了配合的节奏。

    最后，最对面的中路高地塔下，他们和对面进行了最后一场团战。

    眼见冯芷墨在这最后的决战中率先打出一套技能打算开团，Ydd的廉颇立刻闪现上前，按下大招将冯芷墨控制住。

    顷刻间，那可怜的冯芷墨在打出技能还没来得及撤退，就直接被王凡他们集火秒掉。

    紧接着，王凡他们互相配合着，又陆续是将对面的英雄不停的控制，并且击杀在原地。

    如今，面对拥有经济，并且拥有恐怖控制链的王凡，对面可以说是一点办法都没有，现在对他们来说，冲或者不冲，都已经没什么意义了。

    那发育良好王凡的苏烈一直在人群不停的攻击着，只要对面英雄一出现，就直接会被王凡打到残血。

    在这样的情况下，开团就直接失去一人的团战结果自然可想而知。

    随着三路大龙兵的缓缓推进，对面终于是支撑不住。

    在拿下团战之后，王凡他们也借助着大龙兵的威力，顺势破了下路高地塔，并一举拿下水晶，最终赢得了这场比赛的胜利。

