    有这样想法的人，应该能成为我的朋友。

    这话说得可有些盛气凌人，若真是提出了什么极高要求倒也罢了，然而——

    “这不是很普通的想法么？”尤涅佛说，“任何一个人都会这样想吧。”

    “是很普通的想法，但可不是每一个人都这样想。”希利亚德否定道，“我问过许多人，第一个问题，所有人都答得差不多，但第二个问题的答案，却是千奇百怪了。”

    他用指甲敲击桌面，发出介乎脆与闷之间的响声：“有的人说是为了搜集资源，有的人说是为了融入其间，还有的人说是为了更好地探险。不可否认各有各的道理，但我觉得，他们还是步调太快了些。”

    他竖起手指，说：“无论如何，确认安全，才是首要之事。”

    然后，就见那手指左右摇晃，他说：“可惜，一般人是真的很难理解我的想法，他们说，霍格沃茨是世界上最安全的地方，为什么要在最安全的地方考虑安全的问题呢。”

    “难道不是吗？”尤涅佛问。

    “可能我对安全的定义不太一样吧，在我看来，世界上不存在最安全的地方这一说。”希利亚德说。

    “即使有，那也是在有所了解的基础上，而不是提到霍格沃茨，就直呼最安全，我觉得那样太愚蠢了，他们甚至都不清楚霍格沃茨是个什么样的地方，发生过什么事情，存在什么样的秘密，又为什么被称为最安全。”他不屑地笑了笑，“有那样简单的想法，最安全的地方也会变得不安全的。”

    “变得不安全？”尤涅佛不太能理解。

    “打个比方说吧。”他抽出自己的魔杖，一根红褐色魔杖，“魔杖具有力量，但如果不去使用，魔杖就只是根木头，霍格沃茨也是如此，要让霍格沃茨变成一个对于你来说真正安全的地方，就得把霍格沃茨使用起来。”

    尤涅佛渐渐有些明白了，也有些感兴趣了：“使用起来？怎么个使用法？”

    希利亚德说：“有多种使用法，譬如说法阵，魔像，我偶尔会看到一些麦格教授对着石像施魔咒，似乎是在做维护，但那是老师的使用方法，对我们这些学生而言，最靠谱的，还是掌握密道和秘密场所。”

    他似乎觉得有些渴，但杯子里的饮料已经空了，玛格丽特给他续上南瓜汁，他喝了一口，继续说：“霍格沃茨里有许多密道，四通八达，据说是建校时期就留存下来的，但我觉得，这一千多年来，肯定也添了一些。”

    “这些密道通往不同的地方。我个人的爱好，就是探索这些密道，掌握这些密道，每掌握一条，我就觉得安全一分。”

    “但问题是，密道之所以被称为密道，就是因为其入口难以发现，也就是所谓的暗门。我每年都花费大量的时间在探索暗门上，真是伤透了脑筋。所以，如果你真能感觉到暗门的存在，在霍格沃茨里自然是能如鱼得水的。”

    尤涅佛点点头。

    被希利亚德这么一说，他觉得发现暗门的能力确实还挺有用的。

    并且开始思考，怎样才能将这一能力运用起来。

    他看向希利亚德。

    而希利亚德也正巧看过来。

    尤涅佛决定开诚布公。

    他说：“学长，你说这么多，是希望我帮你探索暗门，对么？”

    希利亚德愣了一下，似乎没想到尤涅佛会如此直白地询问，但下一秒，就笑了起来，说：“你还真是简洁明快。是的！怎样？有兴趣么？”

    “当然有兴趣！”尤涅佛肯定地点点头，但马上话锋一转，“但我与其说是对密道有兴趣，倒不如说是对密道通往的地方有兴趣。我所希望得到的不是安全，而是便利。如果你能说明这一点。”

    “这样啊。”希利亚德取了一块果酱卷布丁，舀掉一口吃起来，“让我想想。”

    尤涅佛继续切自己的牛排，他已经快解决完了，只剩骨头附近一圈带筋膜的肉比较难撕下来。

    过了一会儿，希利亚德已经吃掉布丁，说：“有一个地方，或许你会感兴趣。”

    “什么地方？”尤涅佛问。

    “一个神奇的房间，具体叫什么名字我不清楚，毕竟我也是偶然间发现的。”希利亚德说，“我可以带你去，不过，在那之前，我得测试一下你的能力，没问题吧？”

    “没问题。”尤涅佛说。

    希利亚德的描述，让他想到有求必应屋，但不知道实际上是不是。

    如果是，就有些亏，他大概知道那个地方在哪里，虽然霍格沃茨很大，但花点时间，应该是能找到的。

    不过，还是先答应下来，至少能省一点时间。

    希利亚德则有些跃跃欲试。

    “你吃饱了吗？”他问，“我们现在就去？”

    “差不多了。”尤涅佛说，虽然还可以再吃一点，但这件事似乎更重要一些。

    “好。”

    希利亚德与赫奇帕奇众人告别一番，又轻轻抱了玛格丽特一下，许多小巫师都看红了脸。

    接着，他就带着尤涅佛离开厨房。

    “让我想想。”他边走边说，“我们现在是在地下一楼，最好顺便回能回拉文克劳塔楼，不过，如果你能让我满意，那我们还得去那个房间一趟……”

    他自言自语道：“那么那条密道应该是比较合适的。”

    他们左转右转，来到拐角处一座栩栩如生的眼镜蛇雕像前，眼镜蛇身躯盘桓，抬着头，望着斜上方，嘴里吐着蛇信，似乎要腾空而起。

    希利亚德说：“这里就有一扇暗门，你试试看。”

    尤涅佛也不废话，屏息凝神，感知吸入感，确定的确是眼前这座蛇像，希利亚德没有为了加大难度而诓他。

    他故技重施，闭上眼睛，伸出手指触摸蛇像，蛇像雕刻得相当精细，似乎做过魔法处理，鳞片的触感冰冷而滑腻，好似在抚摸真正的蛇鳞。

    十指滑动，大概能感觉到吸入感集中的位置是在蛇像的上半部分，摸索上去，鳞片越来越大，应该是眼镜蛇的头背。

    很奇怪，吸入感似乎是均匀散布着的，不过靠近边缘，似乎要浓郁一些。

    手指顺着边缘滑动，好似触摸未开锋的铁刃，最后似乎划了一个圆弧，就听见咯噔一下，什么东西打开了。

    睁开眼睛，发现蛇像后面已经打开一个门洞，一条台阶延伸出来。

