    红裙少女速度极快，比巫铁如今的纵地金光还要快很多、很多。

    只是几个呼吸间，她就带着巫铁深入山岭两三万里，而且这还是直线距离，不包括绕着那些高耸入云的大山拐弯抹角的绕道路程。

    巫铁越发在心里朝着龙浪破口大骂。

    这个蠢货，面对红裙少女如此可怕的速度，如此可怕的实力，他哪里来的自信，居然能带着百来号最高修为不过命池境巅峰的残兵败将逃出生天的？

    人家分明是猫戏老鼠，故意让他们逃跑的嘛。

    这家伙，居然还硬生生把自己拉下了水。

    当然，巫铁不会承认，他是被大晋神国秘榜的高额悬赏吸引了。被拉下水，实实在在有他自己的责任，可是巫铁自然不会承认这一点。

    四周云烟缭绕，到处都是形如竹笋，高有数百里，通体线条美轮美奂的翠绿山峰。

    一座座山峰藏风纳气，用巫铁的眼光来看，这里每一座山峰都堪称风水福地，都能够开辟出数十座堪称祭品的修炼宝地。

    红裙少女放慢了速度，脚踏流云，在美轮美奂的山峰之间轻盈的穿梭着，不多时，前方一拍气势磅礴、巍峨瑰丽的美景就很突兀的闯入了巫铁的眼帘。

    那是一片呈扇形排列的秀美山峰，一条条白龙一般的瀑布从高山之上奔腾而下，伴随着雷鸣般巨响，撞进山脚下一片碧绿的大湖中。

    湖中有一座圆峰，高数十里，方圆近百里，通体光洁莹润，其山体赫然是天然形成的一整块碧玉。如此巨大的一块碧玉，本身已经堪称稀世珍宝，更加珍贵的是，这碧玉的玉质居然还很不错，完全可以列入顶级行列。

    这般大的一块顶级美玉，而且在湖面下还不知道有多大一块！

    巫铁惊愕的瞪大了眼睛。

    这一片大水，这一座圆峰，还有那奔腾而下的百多条巨龙一样的瀑布，就好像百龙夺珠一般。此情此景，给人的心理冲击力极强。

    那百多条瀑布，更是裹挟了巨量的天地元能，滔滔不绝的注入下面的大湖。大湖中自然形成了环形的漩涡、暗流，天地元能就这么一圈圈的不断注入正中的圆峰中，不断被圆峰吞纳。

    或许很多很多年前，这座圆峰只是一块普通大石头。

    在无数天地元能，无数天地精华，无数年的淬炼下，才将一块普通的大山石打磨成了这么一块美轮美奂、堪称绝世奇珍的巨大美玉。

    在这座圆峰上并无巨木参天，只是有着极其肥厚的土壤，上面生长了肥美的苔藓、碧绿的长草，在草丛中，随处可见一株株灵参，一支支灵芝，一朵朵奇花异草。

    这些珍稀药草都被圆峰内透出来的精粹之气滋养得肥头大耳，叶片上几乎有玉膏一样的药汁滴落。

    每一株都是绝世宝药，不仅年份极其久远，而且药力极其强大精纯。

    巫铁不会炼丹，但是他眼力足够，这座圆峰上的药草若是全部挖出来，绝对能够在安阳城的炼丹师当中掀起一波疯狂的海啸。

    价值连城都无法形容这些宝贵的药草。

    但是巫铁同样看得出来，这些药草没有采摘过的痕迹。

    所有的药草都很自然的，很天然的肆意生长着，他甚至看到一团极其硕大的何首乌，累累坠坠沉甸甸的，从圆峰的边缘倒挂了下来，垂下来足足有千多丈长。

    如此巨大的一团何首乌，天知道它生长了多少年。

    除了这些价值惊人的药草，这座圆峰上最吸引人眼球的，是圆峰正中心的一座牌坊。

    牌坊高三层，九开间的格局，样式古朴，表面并没有多少浮雕装饰，只有最简单的风云雷纹连绵不绝，覆盖了整座牌坊。

    牌坊的材质好似是最普通的花岗岩，灰扑扑的杵在那里，丝毫不起眼。

    巫铁猛地张开眉心法眼，一道灰扑扑的神光照在那牌坊上，这才发现那牌坊神光内敛，内部有一丝独特的道韵若隐若现。这是神物，不是凡物。

    但是这牌坊具体是何等品级的存在，是先天灵宝或者后天之物，巫铁就看不透了。

    红裙少女带着巫铁，朝着圆峰一侧，比邻大湖的一座山峰飞去。

    这座高有数十里的秀美山峰顶部被削平，变成了一个方圆数百亩的平地，上面建造了数百间极其简谱的木楼。木楼外表覆盖了大量的藤萝之物，和山体上的植被完美的融为一体。

    所以从高空、从远处望去，这山峰顶部的木屋和自然完美和谐，根本看不出这里有人居住的痕迹。

    红裙少女掐着巫铁的脖子，带着他飞到了山顶。

    数十名身穿甲胄的精壮青年站在山巅，见到红裙少女落下，他们同时左手扶在剑柄上，右手握拳，轻轻敲击心口位置，然后深深的弯腰鞠躬行礼。

    “殿下！”

    巫铁的眼角一挑，听到这些精壮青年对少女的称呼，巫铁不由得遐思联翩。

    这少女，是故太子的什么人？

    女儿？

    孙女？

    嗯，可能是隔了不知道多少代的重孙女吧？

    毕竟故太子已经是六千年前的人物，按照龙浪的说法，他逃出安阳城后，没多久就因为伤势过重而亡。如果故太子有子嗣，那也是数千岁的人了，不可能是这个一看就青春水嫩的少女。

    “取遁龙桩！”少女冷哼了一声：“这厮修炼的是九转玄功，最难缠的货色，普通禁锢之物，不可能囚住他。去遁龙桩，再取龙虎天师印镇住他神魂……嗯，再将那一套玲珑囚龙锁拿来，穿透他的四肢百骸。”

    巫铁听得毛骨悚然。

    遁龙桩困住身形，不让他变化；龙虎天师印镇住神魂，无法调动法力。

    这都是常规手段，就算巫铁修炼的是九转玄功，也足以让他逃跑不得。

    那玲珑囚龙锁，穿透四肢百骸是什么鬼？

    “姑娘，不用下手这么狠吧？有你守着，我逃不了的。”

    巫铁一句话刚出口，站在最前面的一名青年飞起一脚踹在了他的心口上。

    “放肆，胆敢对殿下无礼！”

    ‘咚’的一声闷响，被少女卡住脖子拎在手中的巫铁身体晃了晃，然后所有人都听到了那青年右脚传来的骨碎声。

    青年面皮骤然变得惨白，身体向后退了一步，左脚单脚着地，向后跳动了几下，右腿抽搐着就不敢着地了。他用力踢了巫铁一脚，却被巫铁体内的反震之力震碎了右脚，这找谁说理去？

    “你！”好几个青年同时色变，一个个‘铿锵’一声拔出了半截佩剑。

    “够了，先把他制住，然后随便你们折腾。”红裙少女冷哼了一声：“赶紧，这么一大活人拎在手上，怪沉的。”

    一众青年这才回过神来。

    他们异常恼火的盯了巫铁一眼，飞快扫过他光溜溜的身体，然后忙不迭的转身跑进了后方的木楼中。

    很显然，巫铁居然一丝不着的被自家殿下拎在手中，在这些青年看来，这是亵渎，极大的亵渎，这是冒犯，极其无礼的冒犯。

    尤其是那右脚被震碎的青年，他的眼珠整个变成了通红，盯着巫铁的目光几乎和刀子一样。

    “不能怪我，我本来穿着全套甲胄……是你们家的殿下，硬生生把我给扒光了。”巫铁浑身骨节脱落，根本动弹不得，只能叹了一口气，无奈的从牙齿缝里挤出了几个字。

    他的下巴都被少女震得脱臼了，说话时口型无法变化，幸好他能完美的控制自己的气息，所以发出的声音还算标准。

    ‘嗡’的一声响，一根金灿灿的金属桩子从木楼中飞出，重重落在巫铁面前。

    随后金属桩子上飞出三个密布着花纹的金属环，分别扣住了他的脖颈、腰肢、双手和双脚，将他重重的扣在了金属桩子上。

    一股奇异的，极其沉重、极有渗透力的力量涌入身体，巫铁就觉得全身沉甸甸的，想要神通变化，比如说变成虫子、鸟儿之类遁走，就变得极其艰难。

    伴随着奇异的啸声，一龙一虎两道虚影从木楼中飞出，化为一枚碗口大小的大印重重的排在了巫铁的天灵盖上，然后就停在了那里纹丝不动。

    巫铁只觉神魂骤然冻结，再也无法调动半点儿法力。

    几个青年从木楼中走出，手持数十根绿豆粗细，通体晶莹剔透密布倒刺、弯钩的细小锁链，拎起一枚枚精巧的弯钩就朝着巫铁的四肢百骸各处关节要害扎了下来。

    弯钩喷吐着寒光，重重的切割着巫铁的皮肤。

    巫铁的皮肤极其柔韧，任凭这些青年用尽了吃奶的力气，居然丝毫无法扎进他的皮肉中。

    几个青年耗了好大的力气，居然根本无法奈何巫铁，不由得面面相觑，一个个面红耳赤说不出话来。

    红裙少女皱了皱眉头，冷哼了一声：“真正是一群废物……罢了，有遁龙桩和天师印，想来也不会出问题了……这厮有点古怪，你们轮班严加防守，不要让他走脱了。”

    摇摇头，红裙少女向木楼走去，一边走一边拍着手轻哼道：“你们闲着没事，那就好生炮制他。只要不弄死，随便你们喽……反正留着一口气，引那些狗腿子来送死就好。”

    一众青年，尤其是那右腿被震碎的青年露出欢喜的笑容，纷纷向红裙少女欠身行礼：“是，殿下！”

    红裙少女进了木楼，听着轻盈的脚步声远去，不多时就没了动静。

    数十名青年迅速围住了巫铁。

    尤其是右腿被震碎的青年更是金鸡独立在巫铁面前，狠狠的右手指了指巫铁的鼻子：“好狗崽子，好，好，有你受用的！”

    巫铁脖颈关节脱落，无法活动脑袋，看不到四周众人的表情，但是他能感受到众人蕴藏了刻骨仇恨的目光。他苦笑一声，低沉的说道：“我们无冤无仇的……”

    “无冤无仇？”数十个青年同时放声大笑，笑声中蕴藏着说不清道不明的怨毒之气、仇恨之情。

    金鸡独立的青年长啸一声，抖手甩出了一根手腕粗细的铁链，足足有七八丈长的铁链喷吐着烈火，被青年用力一甩，犹如一条恶龙张牙舞爪抽在了巫铁身上。

    一声巨响，火星四溅。

    巫铁身上皮肤红都不红一点，皮肤连褶子都不起一点，铁链反震回来老高，差点弹回去砸在了这青年脑袋上。

    青年怒骂一句，单腿跳动着向后退了几丈远，到了他手中铁链能够发挥最强威力的距离，然后劈头盖脸的挥动着铁链朝着巫铁就是一顿疯狂的抽打。

    巨响不断，铁链化为大片黑影，卷起一片火云砸在了巫铁身上。

    巫铁丝毫动弹不得，只能任凭铁链乱抽。

    他体内骨骼失去了红裙少女的镇压，一块块骨骼自行喷吐着暗沉沉的幽光，燃烧着暗沉沉的火焰，相互之间好似磁力极大的吸铁石一样，正缓慢的，硬扛着遁龙桩的禁锢之力，一点点的自行拼凑起来。

    猛不丁挨了铁链猛攻，巫铁体内的骨骼没有丝毫反应，只是微微的摇晃着，继续自行拼凑的动作。

    但是紧接着就是一通暴风骤雨般的猛攻袭来，巫铁体内一块块骨头刚刚要拼凑在一起，又被外来的巨大力量震得歪斜偏转开来。

    终于这些骨骼通体光芒一闪，剧烈的震荡从巫铁体内猛地倒卷而回。

    ‘当’的一声巨响，这根铁链被震成了粉碎，一缕缕唯有巫铁能看到的流光化为数丈粗细的洪流，从铁链粉末中喷出，‘轰’的一下撞进巫铁的身体。

    巫铁全身骨骼欢喜震荡，犹如见了肥美烤肉的饿狼，将这些流光一口吞了下去。

    这铁链赫然是一件不弱于九炼仙兵的重器，巫铁全身骨骼火焰缭绕，热流猛地席卷全身，刺激着巫铁的体能急速的增强，不断的向上飙升。

    心脏内的五行精血也继续放出庞然力量，在境界没有提升的情况下，疯狂的加强着巫铁的肉体修为。

    巫铁眼睛一亮，朝着那目瞪口呆的金鸡独立青年笑道：“力气不够大，没吃饭么？”

    “揍他！”

    数十个围着巫铁的青年怒吼一声，纷纷拔出了各色器械朝巫铁打了过来。

    长枪，长戟，大斧，重锤。

    铁链，流星，蒺藜，长钩。

    套索，宝轮，宝杵，宝珠。

    莲花，枷锁，绣球，宝塔。

    这些稀奇古怪的兵器上喷吐着雷霆火焰，玄冰罡风，更有诸般奇异禁制轰然爆发，威力绝强，就是一尊铁人被绑在这里，也会被他们生生打成铁渣。

    奈何巫铁的身躯比铁人不知道坚固多少倍，任凭他们猛攻猛打，巫铁浑身光芒熠熠，皮肤越发显得莹白如玉、宝光盈盈，任凭他们如何抽打，只是不见丝毫破损、伤痕。

    骤然间一声巨响，数十件奇门兵器同时被巫铁体内一阵极强的反震力量一冲，只听爆裂声不绝，数十件品级不在九炼仙兵之下的奇门兵器同时粉碎，化为一道道流光被巫铁全身骨骼一口吞得干干净净。

    巫铁龇牙咧嘴的笑了笑，然后干嚎了起来：“痛，好痛！哇呀呀，你们不是人，居然虐待俘虏！”