    三大联盟冠军赛第二轮以王皓、小威和柳瞳三名玩家的胜利收场，下一轮将是冠军赛的第三轮，也是最后一轮，冠军之争。参加这一轮的一共有六名选手，除了连胜下来的王皓等人，还有关都（城都）联盟的冠军，阿渡；丰缘联盟的冠军，兹伏奇大吾；神奥联盟的冠军，竹兰。

    赛事的具体安排：对决模式以及场地问题，统统都要等到赛事当天才会通知给每一个参赛者。即便是三位冠军们也都不知道最终会以什么样的方式来进行战斗。当天，王皓和小威很早就来到了赛事会场，并在休息室中等候了。两人对于这一轮的对决都抱有一个相同的目标，那就是战胜哪怕一名冠军，获得冠军级别训练家的称号。

    这个称号虽然不能代表真正的联盟冠军，但起码证明了他们的实力达到了联盟冠军的水平。把自己的宝可梦跨越四个不同的地区，赢下八个超高难度的道馆，其目的不就是为了争夺一个冠军的称号，证明自己吗？现在机会就在眼前，他们两个又怎么可能轻易放弃呢？抱有这样想法的其实并不只有他们两个，柳瞳也是如此的。

    甚至，从某种程度上来说，柳瞳比起王皓和小威还要更加命运多舛一些。当初在天王挑战赛上，他因为班基拉斯暴走的问题直接失去了继续战斗下去的机会。若不是兹伏奇大吾为他找到解决班基拉斯暴走的办法，同时还推荐他参加这场冠军赛，那么现在的他连站在这里的资格都没有。因为机会难得，所以柳瞳更是拼尽自己的全力，就为了更进一步的证明自己的实力。

    当柳瞳进入休息室的时候，他将目光放在了王皓的身上，随即开口说到：“希望我们都能战胜自己的对手，这样我们就有机会可以再战斗一次！现在班基拉斯暴走的问题已经解决了，我很想将上次没打完的战斗继续下去！我会拼尽全力战胜自己的对手，也请你务必要赢下自己的对手才行！”。

    “都走到这一步了，大家的目标自然都是战胜冠军们！可他们也不是简单的角色，尽全力去拼吧！让他们看看我们的力量！至于那场没打完的对决，在看完你和阿柳的对决之后，我就感到十分可惜，希望能有机会继续战斗吧！”

    柳瞳和阿柳的那场对决，现在王皓想来依旧觉得十分的精彩，两人之间相互咬紧比分，没到最后一刻根本就无法断定谁才是真正的胜利者。王皓也蛮期待这样的战斗的，所以对于柳瞳说想要继续那场没完成的战斗，他自然的就表示出了期待。只不过这个期待的前提是两人都能战胜各自即将挑战的联盟冠军，这可不是一件容易的事情。

    就在王皓和柳瞳的谈话结束的瞬间，休息室的门被推开了。缓缓走进来的是阿渡、兹伏奇大吾和竹兰三位联盟冠军，他们看着已经出现在休息室的王皓等人，立即就露出微笑。阿渡更是直接就说到：“你们三个来的还挺早啊！是不是很紧张呢？昨晚有没有睡好啊？放心！我们三个虽然是联盟冠军，但不是吃人的老虎，不会把你们怎么样的！赛场上彼此拼尽全力就好，私下就放松一些！”。

    阿渡略带诙谐的话倒是让整个休息室里的气氛变得缓和了不少，不过该有的紧张还是有的。王皓还好一些，毕竟他跟这三位冠军都有过一些交集；小威和柳瞳则不同，一想到之后就是对手了，紧张的情绪就蔓延开来。在场的三个挑战者中，王皓和柳瞳是来自丰缘联盟的，小威则是来自神奥联盟的，本来实力应该是最强的关都（城都）联盟反而连一个杀进来的都没有，阿渡可是没少受到联盟高层的指责呢！不过他也很无奈，谁让关都（城都）联盟两个实力强劲的新人天王都撞上了王皓，结局自然也就这么难看了。

    阿渡他们进入休息室没多久，赛事的工作人员便敲开了休息室的门。他是来通知所有人准备入场的。因为所有人都不知道具体的赛事安排，所以他们也就只能跟在赛事工作人员的身后进行场地。原本巨大的场地似乎拓宽了一些，现在被分割成了三个面积相同、样式一致的赛场。场地拓宽并不意味着观众人数的减少，相反，观众的数量比起之前两轮看上去还要增加一倍左右。

    就一个晚上，赛事的会场就发生如此大的变化。无论是王皓、小威、柳瞳，还是阿渡、兹伏奇大吾、竹兰统统都没有想到。当他们进入场地的时候，全场的观众响起了热烈的掌声，而赛事的主持也见机开始说明这一轮对决的战斗规则。

    “冠军之争第一场，三强争霸！参赛者：关都（城都）联盟冠军，阿渡！丰缘联盟冠军，兹伏奇大吾！神奥联盟冠军，竹兰！丰缘联盟天王，王皓！神奥联盟天王，小威！丰缘联盟强者，柳瞳！对决模式，六对六全面战！对决场地，标准场地！唯一和之前赛事不同的而是，这三场对决将同时进行，而我也将和另外两位赛事主持同时为你们解说这三场对决！至于，对决的组合，现在请看四周的大屏幕！六人的照片已经开始滚动了起来，稍后这些照片会在我的指令下同时停止滚动，让我们拭目以待！补充说明一点，这一轮对决的双方必定有一方是联盟冠军，所以也可以称这一轮为冠军资格争夺战！”

    冠军资格争夺战？三场对决同时进行？这怕是一点喘息的机会都不打算给观众吧！要同时顾及三场精彩的对决，哪里是那么轻松的事情？当然，对于王皓他们这些参赛者来说，影响倒是不大。他们只要顾好自己的对决就行，其他场地的对决就只要知道一个结果便可以了。

    赛事裁判的指令很快就下达了，屏幕上滚动的照片也停了下来，对决分组立现。一号场地，兹伏奇大吾对决小威；二号场地，阿渡对决柳瞳；三号场地，竹兰对决王皓。王皓等人按照对决分组的结果进入了各自的对战区域。当身穿黑色外套，一声御姐风的竹兰站在王皓的对立面时，王皓才真实的感受到来自联盟冠军的压力。虽然竹兰并没有特别做什么，但从她身上释放出来的属于强者的气息就让王皓本能的正视了起来。

    具备波导感知能力的王皓对于气息是十分敏锐的，之前王皓一直都没有去刻意探查过竹兰的波导强度，现在双方站在了对立面上，他便不自觉的探查了起来。虽然波导的强度并不是判断训练家实力的唯一标准，但一般波导强度高的训练家实力都不弱。这一点，王皓经过了多番的验证，可以十分确定。当感知到竹兰的波导强度时，王皓愣住了。因为竹兰所拥有的波导强度非常的强大，若王皓不是拥有波导天王的称号，怕是比不上她吧！

    如此可怕的波导强度只能证明一件事情，那就是竹兰的是实力非常可怕。不过这点倒是完全符合其联盟冠军的身份，王皓一下子整个人都变得热情高涨了起来。面对强势的对手，更是能激发自己实力的时候！该派出哪一只宝可梦来迎战呢？王皓陷入了沉思，反倒是竹兰丝毫犹豫都没有，直接就丢出了精灵球，并从中释放出一只令王皓彻底失神的宝可梦。

    这是一只足有六米二长，体型巨大的宝可梦，通体奶油色，如同一条巨蟒一般。红色的眼睛上方是两根修长并向内弯曲的粉红色“眉毛”，再往上则是两条类似发带状的粉红色鳍。最为繁杂的还是她的尾巴，由蓝色和粉色的鳞片覆盖，并带有黑色的条纹，末端如同扇子一般由四片蓝色带红点的大鳞片构成。这只宝可梦一登场就赢得全场所有人的目光，毕竟她可是有着“最美宝可梦”之称的宝可梦，美纳斯。

    当然，王皓失神的原因可不是因为她的美丽，而是因为她是美纳斯。纵使这只美纳斯是竹兰的宝可梦，但王皓的内心之中还是会不由自主的泛起一些懊悔。当初如果美纳斯不是因为他的指挥，对暴走的超梦施展紧束的技能，那么她也就不会被暴走的超梦击杀，也就不会成为现在的甲贺忍蛙。看着竹兰的美纳斯，王皓犹豫了片刻，最终还是派出了具备克制效果的捷拉奥拉。

    选择让捷拉奥拉出场，一方面是因为属性的优势，另一方面则是想速战速决。在王皓的内心中还是很抗拒与美纳斯这类宝可梦进行对决的，所以才想着尽快的结束战斗。当王皓将捷拉奥拉派出场的时候，所有观众的目光便从美纳斯的身上转移到了捷拉奥拉的身上。毕竟捷拉奥拉是一只传说中的宝可梦，也是一只极为罕见的幻之宝可梦。大家对他的关注，更多是在于他的稀有程度。

    相比美纳斯，捷拉奥拉要显得娇小一些，但竹兰却并没有因为这体型的差异就忘记了彼此属性上的克制关系。她有些后悔派出美纳斯了，但没有战斗过的宝可梦是没办法进行替换的，这是赛事的规则，所以她也只能硬着头皮指挥美纳斯施展起技能，神秘守护。

