    第359章知名女星抛弃养父母

    唐老爷子的目光如炬，“我要赶紧打电话让管家准备一桌好菜欢迎我们舒安回家。”

    孙女要回家继承家业了！

    他走到一旁的角落，兴奋的拿出手机拨打管家的电话，满脸喜悦比中了天价彩票还要高兴。

    唐弗礼望向颜知许，“大师，以后但凡你有什么需要帮助的地方只管喊我唐某就好。”

    “唐某虽不能上天入地，但一些小事还是能办到的。”

    大师这是帮了他们唐家大忙啊，哪怕跪下磕头道谢都不为过。

    颜知许颔首，“若有需要会麻烦唐先生的。”

    听到她的话，莫舒安嘴角扬起一抹笑容，带着点调侃的开口，“只是这个麻烦恐怕遥遥无期，很难等到喽。”

    阿许什么都会，一个顶一群人，想要帮阿许的忙可不容易。

    大家在医院里又絮絮叨叨的聊了许久才离开，返回唐家住宅吃晚饭。

    ——

    晚上，八点。

    繁华的都市夜生活刚刚开始，上了一天班的人们回到家中，卸掉一天的疲劳。

    微博上，有人断章取义，恶意剪辑发布了一段视频。

    刚发出没多久便被各大营销号，博主们纷纷转发，影响的范围在不断的扩大。

    过了半个小时的发酵，登上热搜，点击指数在疯狂增长。

    ＃莫舒安抛弃养父母

    ＃成名后知名女星抛弃领养家庭

    ＃孤儿莫舒安

    ＃莫舒安与颜知许现身惠市医院

    ＃莫舒安妹妹重伤住院

    ……

    视频里，莫夫人扯着莫舒安的头发，嘴里发出尖锐的骂声。

    而紧随其后戴着口罩的人上前扣住对方的手腕。

    视频被有心人剪辑过，没发后半段唐家人的部分。

    网友们戾气暴涨，骂声连连，每条视频和热搜的底下都充斥着不堪入目的辱骂字句。

    【woc，这也太恶毒了吧，成名后抛弃领养她的养母？莫舒安也不想想，没有养母的话她今天能成明星吗？说不定早在孤儿院饿死了。皱眉.jpg】

    【emmm……哪怕戴着口罩我也认出来了，抓住莫夫人手腕的人是颜知许。挥手.jpg】

    【六六六啊，我就说在录制节目的时候颜知许怎么那么关照莫舒安，原来是近墨者黑，两个人是一路货色。】

    【未知全貌不予评价，楼上的怎么就确定颜知许是帮凶？暴怒.jpg】

    【我相信我们许爷不是是非不分的人，不然在录制节目的时候也不会不计前嫌的救玉芙蓉。】

    【省省吧，这种事你们怎么还傻不楞登的相信？那分明就是节目组安排好的台本啊！无语.jpg】

    【对待这种狼心狗肺的东西大家不用手下留情，喷死她呀的！】

    【连养大自己的父母也不赡养，这种人还有一点良心吗？强烈要求影电封杀莫舒安@国家影电局】

    【有人说雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，但我今天不想做雪花，我要做冰雹砸死这个不要脸的婊|子。愤怒.jpg】

    【啊啊啊，莫家好可怜啊，养大了一条白眼狼。】

    【我劝你善良一点@莫舒安】

    【以后哪个产品敢请莫舒安代言我绝对不买，用她代言的东西我觉得恶心。呕吐.jpg】

    ……

    网络上骂声一片。

    (本章完)

