
　　“就这些需要采买吗？”

　　“嗯，幻璃镜大多可以自给自足。但一些人间的事物，还须云书你帮忙采购。”

　　“包在我身上好了。”

　　因为提前跟柳梦璃打过招呼，幻璃镜的东南一角，专门空了一条街道出来，用于安置这些半魔。而在介绍过姜承之后，谢云书也没准备在这儿久留，仍得带姜承去蜀山处理后续，然后跟凌音一起前往折剑山庄赴会。

　　不过，谢云书还不知道，姜承在留意观察他和柳梦璃的关系。所以谢云书和柳梦璃的交流，依然如平常一样随便亲近。只是这份“亲近”，在处于类似古代社会的人眼里，可能不是一般的“随便”。将后来，姜承算是给谢云书找了不大不小的麻烦。

　　只是姜承也有些困惑，李忆如和谢云书之间的密切关系，显然远不止于青梅竹马的程度。而看李逍遥的样子，似乎也没有介入这三人关系的意思，倒是让姜承有些不解。

　　“以后可以让幻璃镜和渝州商会交易，这样大家都有的赚，两全其美。”

　　不清楚姜承的心思，谢云书已继续按部就班，考虑起怎样完善两边物资的交易。将后来幻璃镜肯定要扩大的，总不能坐吃山空。

　　虽然幻璃镜没法当随时可以进出的传送空间。但谢云书作为两边的渠道桥梁，还是很容易做到保障两边沟通往来。而他的药店开在唐家集，和渝州的归九堂又距离不远，想要采买到足够的物资，那是半点都不难。

　　甚至于，谢云书转念一想，这幻璃镜妖界洞天，里面出产的许多灵物，带到外边去也能卖好些钱。将后来做个有良心的倒爷，总归是饿不死人。这样一来，幻璃镜不必入不敷出。人间商会又能多一条进项，怎么看都是合则两利的事。

　　回到蜀山的路上，谢云书把他的想法跟李忆如说了说，结果却被少女有些吃味的反问道：“云书哥真没出息，明明柳姐姐都说了，银琥本来就是你的。干嘛自己去做中间商呀？”

　　谢云书说道：“银琥是我的没错，但幻璃镜不是。”

　　李忆如揪住谢云书衣角，嘴里却道：“说不准，说不准未来也是呢？”

　　“要不再分你一份？”

　　“……坏、蛋！”

　　一瞧李忆如装作漫不经心的样子，谢云书就忍不住逗她。而听着李忆如跟谢云书闹变扭，李逍遥自己都有些好笑，倒是让姜承越发看不明白，这里面究竟是什么情况。

　　不过，从幻璃镜离开后，蚩尤冢距蜀山本就不远，很快一行人便回了山门。

　　独孤宇云虽有些迷惑，李逍遥怎么突然返回蜀山。但一见到姜承之后，剑圣顿时勃然色变，两条剑眉轩举，伸出手指狠狠点了李逍遥和谢云书两下，恨不得当场拂袖而走。

　　可等李逍遥叙述完前因后果后，独孤宇云不禁回忆起了当年，误会南宫煌连累酒剑仙被逐出师门的前尘旧事，突然就有些意兴阑珊，叹息道：“也罢，就当是弥补以前过错。太武，命你门内弟子，将剩余的化妖水取来部分。”

　　“是。”

　　锁妖塔废墟之中越往内深入，神魔之井的煞气就越渐浓重。虽然这些煞气伤害不到姜承，独孤宇云让太武取来化妖水，当然有其用意，淡淡地对姜承说道：“你额上魔纹常法难消，乃因无以控制体内过于庞大的蚩尤之力。要尽快收敛魔性，唯有以化妖水配合我蜀山秘法，方能助你不在人前隐匿魔族出身。”

　　“这……”

　　虽然，继承了“魔君”身份后，受到蚩尤魔念影响，姜承已经不怎样在意自己的种族出身。可他心里仍念着欧阳英与欧阳倩，如果有办法隐藏魔族痕迹，姜承便没有不去做的道理。

　　只是化妖水凶名在外，姜承仍不禁有些心惊肉跳。

　　然而下一刻，独孤宇云便主动冷漠地说明道：“化妖水虽能炼妖，实则有利有弊。若妖物韧性强大，最终更能借之炼形为魔。你蚩尤血统极为浓厚，虽非魔界嫡系，在人间魔族之中也无人可比。这一点化妖水，于你已然无害，按我蜀山秘法施术，当能隐去额上魔纹。”

　　“多谢剑圣前辈。”23sk.Com

　　独孤宇云冷哼一声，看着李逍遥和谢云书道：“不必言谢，要谢就谢他们多管闲事。堂堂一介掌门，尽惹些不让人省心的麻烦。”

　　谢云书赶紧补上一个好消息：“祖师，天罡印已经碎了，天魔剑也被我带了回来。”

　　独孤宇云闻言，冷肃面色终于缓和了不少，微微点头道：“你师父与那魔头交手，损了些许元气。稍后你自己去璇光殿看望她吧。”

　　“啊，是。”

　　探望草谷必然得去，但谢云书也得以神魔之井封印为优先：“那，接下来是否要让姜兄加固两界封印？”

　　“不急。我与太武已着手修补，这一次暂时用不上旁人。你们若当真有心，不如去将五灵珠集齐。届时配合女娲圣灵，以及蚩尤之力重设封印，或能有奇效。”

　　神魔之井所生的空间裂隙，总会时不时浮现。独孤宇云心忖一直修修补补也不是事，迟早有两界通道洞开的一天，因此打起了其他主意：“据闻当年女娲后人紫萱，曾以身合五灵之力生祭牺牲，修补锁妖塔。现如今蜀山与里蜀山妖界通道已彻底关闭，锁妖塔倒塌已非必须之物。等忆如觉醒之后，与这位小兄弟配合，应可极大加固两界封印。”

　　“这，倒是可行。”

　　不论是紫萱把功力渡给徐长卿生祭修塔的结局，又或者重楼失去全部魔力的结局，都说明两人的力量，是能够对锁妖塔起效的。独孤宇云这个建议，确实更为稳妥。

　　除此以外，谢云书仔细一想不免也有些多余的担心：倘若全部依靠姜承的蚩尤之力隔绝神魔裂隙。那万一日后姜承想着打通通道，岂不就等于引狼入室？

　　相信姜承的为人是一回事，留一手又是另外一回事。而有独孤宇云做这个恶人，谢云书遂顺势下了台阶，对姜承道：“姜兄，看来这次你是白跑一趟了。不过，蜀山的承诺依旧有效。等你收敛了额上魔纹，我们便择日启程前往折剑山庄。”

　　“有劳。”

　　有独孤宇云与太武看护，姜承收敛魔性的事，自然不必谢云书操烦。暂时安置好姜承，谢云书旋即便担心起草谷一再受损的状况，显得有些忧心忡忡。

　　不过，等谢云书赶到璇光殿，一见黑长直草谷人没什么事情，顿时松了口气：“还好，师傅没有变萝莉，应该伤的不重……”

　　“云书你在门旁边，嘀嘀咕咕什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十五章 太可惜了免费阅读。https://xs.23sk.com 