    “枫哥。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”骚猪忽然喊了一声。

    “嗯？”徐子枫看着他。

    “你说我们枫云战队将来有没有机会走上全球最大最耀眼的竞技舞台？”骚猪问道。

    “有，绝对有这个机会，有了张小宝的加入之后，我相信我们战队将会成为职业赛场上的一匹黑马，光芒四射。”徐子枫说这番话的态度和神情，异常的坚定。

    “如果真的有那么一天，我...我想把外婆的骨灰，撒在那最大最耀眼的舞台上面，我要让外婆在天上看到，她的外孙很棒，她的外孙正承载着国人的荣耀和骄傲和外国人战斗。”骚猪说完以后，眼睛便情不自禁的红了起来，每当说起他外婆，或者他想起他外婆的时候，他就会忍不住想掉眼泪。

    他跟他外婆的感情究竟有多么深，这个世界上，恐怕只有徐子枫一个人知道。

    “好，等到了那一天，把外婆的骨灰撒在舞台上，现在，我们一起努力，准备迎接那天的到来。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    顿了几秒，骚猪看着徐子枫说道：“枫哥，我现在很惆怅，让我抱一下行不行？”

    “行。”

    “枫哥...”

    骚猪就像个手上的糖被别人抢走的小男孩一样，哽咽着紧紧的把徐子枫抱在怀里。

    大概七八秒钟之后，徐子枫拍了拍他的后背，说道：“今天允许你抱一下，以后，如果你想抱的话，麻烦你去抱谌思洁。”

    “我一定会抱到她的。”骚猪松开手，坚定道。

    “这才像我的好兄弟，对了，谌思洁还没答应当你女朋友么？”徐子枫问道。

    “快了，我们俩现在聊天的频率越来越多，除了没正式确定关系之外，其他方面已经跟一般情侣没有什么区别了。”骚猪换上一副得意的嘴脸。

    “睡过了？”徐子枫好笑道。

    “还没。”骚猪摇头。

    “那你还说跟情侣没区别，加油，我相信要不了多久，她就会被你成功拿下。”徐子枫鼓励道，现在骚猪追求谌思洁，谌思俊因为输了约定，所以他没在插手管过自己妹妹的事，骚猪想要追求成功，只不过是时间上的问题而已。

    “嗯，枫哥，没事的话我继续搞微博了，你过去看看他们合同看好了没。“骚猪说道。

    “行，你慢慢搞。”徐子枫起身来到客厅中央，此时，张小宝几人刚刚把手中的合同放到桌上。

    “怎么样，你们对合同还有问题吗？如果有问题的话，及时告诉我，我可以拿去给律师修改。”徐子枫看着几人问道。

    “我没问题。”板砖脸第一个开口。

    他跟徐子枫之前说好的条件，都已经清楚明白的列在合同条款里面了，而且，令他意想不到的是，徐子枫还在之前谈好的基础条件上面，额外增加了他的月薪资还有分红权。

    只不过，他的分红权只有1o%，不像张小宝，有最多的分红比例，总共是2o%。

    但是，有1o%板砖脸已经觉得很意外了，因为之前在学校的时候，他们谈的条件是，包吃住，薪资暂时3ooo一个月。

    现在，徐子枫改成包吃住，薪资5ooo一个越，另外还拥有1o%的战队收益分红权。

    徐子枫都做到这个地步了，板砖脸当然不会有意见。

    徐子枫微笑着点点头，然后看向张小宝，目前为止，他们战队条件，待遇最好的就属张小宝了。

    月薪资一万一个月，加上战队一切收益的2o%分红，这种待遇，一般的正规职业电子竞技俱乐部都不敢开，拥有一万月薪的职业选手，谁不是在大赛上拿过成绩的？

    所以他有信心张小宝不会说no，况且，这条件也是他们之前谈妥的，只不过月薪资是他考虑很久才决定定在一万块的，而且合同条款里面写的很清楚了，如果日后战队有成绩了，月薪资还会往上加，每次递增不会低于2o%。

    “ok，我的合同也没问题，随时能签。”张小宝笑眯眯的说道。

    说实话，要不是张小宝心中有梦，然后他又觉得徐子枫他们的实力有展前景的话，别说什么2o%的分红或者一万块薪资，就算在增加一倍，两倍，他也不会答应加入枫云战队。

    他现在每天闲在家里，随便接几个单子打一打，月收入都不会低于三四万块，而且不用训练，又不用为了打比赛而到处奔波，何乐而不为呢？

    “枫哥，我...我这边有点问题。”张亿恒说道。

    “什么问题。”徐子枫笑道。

    “这合同我看完了，我觉得里面几条条款不太合理，就算半个月后我通过考验，也不应该有这么优厚的条件，包吃住，薪资又高，然后你还给我5%的战队分红，我觉得自己没那资格。”张亿恒说道。

    闻言，徐子枫失笑，他还以为张亿恒会说别人的条件那么好，为什么他的条件那么差，可是谁曾想到，张亿恒有意见，并不是因为他的待遇差，而是因为徐子枫给他的待遇太好了，好到他认为自己没资格接受。

    “我是队长，换句话说，在这个战队里面，任何事物我都有决定权，我觉得你值，你就值。”徐子枫根本不给张亿恒反驳的机会，又道：“等你通过考验后，立马能签。”

    “这...”

    “行了，别婆婆妈妈了，你的性格天生就适合当辅助，我相信，只要你肯努力，不久之后，你一定会成为万众瞩目的辅助之神。”徐子枫说道。

    这句话，徐子枫只是为了说出来鼓励张亿恒的，当然，也不全是胡说八道，因为张亿恒的性格真的非常适合当辅助。

    而且，他也绝对料不到，自己一句鼓励的话，却在不久之后真的成为了现实。

    一个年仅十八岁的羞怯少年，竟然成为了令无数粉丝为之疯狂的级辅助，粉丝们送他一个外号，辅助之神。

    张小宝和板砖脸对合同没什么意见后，几人当场就把合同签了，合同打印的时候都是一式两份的，他们自己拿着一份，徐子枫这边保管一份，虽然大家将来会成为并肩作战的好兄弟，不过，涉及到利益问题，就应该黑是黑，白是白，以免之后会造成不必要的矛盾和争执。

    徐子枫之所以深知这点，这还要归功于现在的豪门电视剧和宫廷剧，多少人为了“钱”，从好朋友，好兄弟，甚至是亲人，最后变成了生死仇敌的？

    这种例子虽然在现实中他还没亲眼见到过，小心也好，谨慎也罢，总之，理清楚了，避免日后扯不清。

    合同的事情到现在为止，总算是搞定了，而枫云战队的成员，也算得上齐聚了。

    之后，他们只有两个目标。

    训练，找赞助。

    训练每天都在进行着，不过找赞助嘛，这件事就要落到龙雪儿身上了，因为她早上承诺过，只要徐子枫帮她赢了她前男友，就帮他们战队介绍一家可靠的赞助商。

    徐子枫让张亿恒把合同送到二楼放进他房间里，然后来到龙雪儿身后，只见龙雪儿气鼓鼓的打字骂道：“脑子有坑的打野，全场梦游，你玩个屁啊？快点回家做作业吧，小学生。”

    这次她们遇到的打野虽然很菜，状态不行，不过，好在人家脾气也好，龙雪儿连续骂了好几句，打野愣是没吭过一声。

    龙雪儿又骂了几句过后，便觉得非常无趣，于是便起投降，一瞬间，四票通过，只剩下陈美熙还没同意。

    “呃。”

    陈美熙苦笑一声，最后也点了同意，没办法，队友已经四票了，她点不点都改变不了投降的事实。

    “气死我了，真是气死我了啊。”龙雪儿看着屏幕上方刺眼的“失败”二字时，一副暴跳如雷的样子。

    “砸，快砸，尽情的砸。”徐子枫站在身后不停的怂恿道。

    “......”陈美熙没好气的瞪了他一眼，说道：“你巴不得雪儿把你们的设备一股脑全砸了。”

    “哈哈。”

    徐子枫高兴的笑了两声，点头道：“媳妇，你不知道土豪有的时候不知道自己的钱该怎么花，所以我就多给她提供一个选择啊。”完了后，徐子枫看向龙雪儿说道：“土豪包租婆，如果你心里真的有气的话，千万别憋着啊，会憋出内伤来的，来，别跟我客气，这里的设备，如果那件是你看不顺眼的，欢迎你随便砸。”

    “你想得美呢。”龙雪儿扁着嘴说道。

    “呃。”

    见龙雪儿不上当，徐子枫暗道一声可惜了，然后便说道：“包租婆，你早上答应我的事，应该没忘记吧？”

    “我答应过你什么事呀？”龙雪儿一脸茫然。

    “想耍赖？”

    “谁有空跟你耍赖啊，你倒是说啊，我答应过你什么事了？”龙雪儿依旧一副茫然的样子。

    可见，她是真的想不起来自己答应过徐子枫什么事了，徐子枫只好提醒道：“赞助。”

    “这事啊。”龙雪儿恍然，要不是徐子枫提起，她还真的把这件事忘了，只见她便把手机拿出来，边对着徐子枫说道：“其实我有一个叔叔是开网咖的，他曾经赞助过好几支战队，只不过那些战队的实力真不怎么样，最后被外来战队赢走十几万，后来他就再也没赞助过任何战队了。”

    徐子枫点点头，俗话说见过鬼的人都怕黑，一支实力不怎么样的战队，被其他前来挑战的战队把奖金赢走，也是一件迟早的事。

    “我现在呢，就打电话给他，然后跟他说，你们战队的实力很强，完全可以帮他把网咖的名气打响，我这叔叔很有钱的噢，他在全国至少有二十多家连锁网咖，只是名气一直打不响。”龙雪儿说着，已经在拨通电话了，徐子枫点头没说话。

    “老公，时间差不多了，我现在要回学校去了。”陈美熙看了看时间说道。

    “别急嘛，一会儿一起吃饭，然后我送你过去啊。”徐子枫说道。

    “哎呀，你有事就先忙呗，下午放学在到学校接我呀，我晚自习没课。”陈美熙笑道。

    “这样啊...”徐子枫沉吟了几秒，便点头道：“好，那你一个人路上要小心啊。”

    “知道啦，你快像我爸一样啰嗦了。”陈美熙嘴角露出幸福甜蜜的笑意，然后主动在徐子枫脸上轻啄了一下，随后便跟其他人打了个声招呼，接着就离开了公寓。

    “枫哥，你说包租婆他叔叔会不会同意赞助我们？”骚猪站在旁边，有些紧张的问道。

    他们战队目前只差找到赞助商了，只要龙雪儿的叔叔肯赞助他们，他们就不用为了钱而愁，到时候，他们的所有精力，就可以全部放到训练上面。

    “我也不知道，等着看吧。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    这时，电话接通了，龙雪儿对着手机甜甜的喊了一声：“张叔叔，是我，雪儿。”

    “嗯，雪儿也想你了。”

    “张叔叔，你还真的说对了，嘻嘻，无事不登三宝殿，除了想你之外，我还想跟你说一件事儿。”

    “我认识一支实力强的战队，他们打英雄联盟的，现在玩英雄联盟的玩家那么多，如果让他们去你的网咖驻扎打比赛的话，一定会吸引到很多顾客的。”

    “真的，张叔叔你相信我，他们的实力真的非常强，肯定不比那么正式的职业战队差。”

    “好，谢谢张叔叔，明天我带他们到网咖找你，然后在商讨赞助的细节，嗯，拜拜。”

    龙雪儿挂了电话后，抿了抿嘴，说道：“张叔叔初步已经同意了，不过，他说要先见一见你们，他现在不在昆明，他在上海总店，明天早上会坐早班机飞回昆明。”

    顿了下，龙雪儿又接着说道：“如果这次张叔叔真的同意赞助你们战队的话，徐子枫你要记住一点，张叔叔这人非常爱面子，他不缺钱，也不吝啬。如果你们能一直赢下去，相信他会源源不断的投钱到你们身上，反之，如果你们输了一局，他很可能就会立即停止赞助。”

    徐子枫闻言，点头道：“行，我知道了，谢谢你包租婆，帮我们找到这么大的赞助商。”

    “这是我答应过你的，我当然要做到啊，哼，要不是那个贱人早上主动来招惹我，我也不会同意介绍张叔叔赞助你们。”龙雪儿撇嘴道。

    龙雪儿其实并不是不同意介绍赞助商给徐子枫他们，而是徐子枫他们战队的事，她一直都看在眼里，连队员都不齐的战队，找什么赞助？

    当然，她刚才那些话，只是她故意说出来的。

    徐子枫也不知道真假，反正龙雪儿今天帮了他们战队两个大忙，第一，二十万到账，他们战队暂时不用为了钱愁，第二，帮他们介绍了一个很大的连锁网咖赞助商。

    单凭这两点，龙雪儿就称得上是他们战队的福星了。

    “输了一天，本宝宝心情非常不好，我上楼躺一会儿，吃饭的时候叫我。”龙雪儿说完便上二楼去了。

    徐子枫几人相视一眼，最后，徐子枫指着电脑说道：“反正还有时间，大家继续训练吧。”

    “好。”

    骚猪，板砖脸，张亿恒三人就位继续训练，张小宝则是问道：“队长，个人训练时间我能不能打单子？”

    “尽量少打。”徐子枫知道，张小宝以前一直都是靠打单子吃饭的，要让他一下子改正过来，很难，不过，他要求张小宝尽量少打，因为之后他们战队正式打职业联赛之后，任何人都不能在打单子了。

    大赛规定职业选手不能当代练，没被现还好一些，可是一旦被现的话，既会被赛方即时取消选手的参赛资格，然后战队或者俱乐部还要交罚款。

    罚款事小，取消参赛资格或者遭到禁赛的话，这种惩罚对于职业选手而言，实在是太致命了。

    “行，我知道了，现在我手头上还有两个单子，三天内我保证打完，之后就多训练少打单。”张小宝也是一个很识趣的人，既然已经跟战队签了合同，那么，他现在也是枫云战队的一份子了，徐子枫说的话他还是要听的。

    虽然他的合同跟其他人不一样，他拥有随时可以单方面解约的权利，不过，他也不会仗着自己有特权就胡搞瞎来。

    正所谓无规矩不成方圆，他加入枫云战队，也是想要实现自己心中的电竞梦，在战队有希望的时候，他肯定不会乱来。

    “嗯，你打吧。”徐子枫点头。

    “好。”

    张小宝刚刚坐下来正准备把陈美熙的账号退了，然后登6自己的单子号时，徐子枫忽然想到了一个很严肃的问题，那就是张小宝住哪？

    二楼的房间已经分配完了，他跟骚猪都是双人间，不用问，他床的另外一边是留给陈美熙的，而骚猪的另外一边是留着给谌思洁的，所以，他们当然不会让出来给张小宝睡。

    于是，他只好说道：“小宝，现在二楼的房间已经满人了，你介不介意在一楼客厅暂时睡沙，我先想想其他办法，看能不能把房间的问题稍微调整一下？”

    结果张小宝还没出声，张亿恒便主动说道：“枫哥，这个问题我早就想到了，让表哥跟我睡一个房间吧，虽然我那是单人间，不过地方也挺大的，加一张单人床进去，完全不是问题。”

    听到张亿恒这番话，徐子枫心里有些触动，张亿恒这人实在是太好了，无论什么事，他最先想到的不是自己，而是身边的人。