    此时。

    看台之后的一个房间里。

    苏淳刚已经在等着孙中权了，看到苏淳刚，孙中权有些愤怒，因为，苏淳刚的暂停，阻挡了孙中权为儿子报仇。

    “苏先生，你什么意思？比赛场地过于破碎，这是暂停的理由吗？”

    孙中权在质问。

    而苏淳刚说。

    “这是盟主的意思。”

    孙中权听到这话，张了张嘴，又闭上了。

    “盟主为什么帮那个人，是因为，盟主与杨青松之间的关系吗？”

    苏淳刚则道。

    “此事孙门主误解我们盟主了，盟主让比赛暂停，不是为了帮杨青松的门客，而是为了帮你。”

    “若没有暂停，现在你可能已经输了，黑衣卫门主，代表的是黑衣卫的无上威严，你若输了，丢的是我们天玄盟的威严！”

    孙中权冷哼一声。

    “对付一个黄字天人，我孙中权，如何会输？”

    “那个人不一样，你知道的。”

    苏淳刚这话，似乎说到了孙中权的内心之中，虽然最后阶段的交手不多，但是，他能够感觉到，阎老魔的强大。

    说完，苏淳刚从袖口之中取出一个小木盒子。

    木盒子打开，里边是一根绛紫色的手指。

    手指之上，散发着黑紫色的气息。

    单单只是看着，就能够感觉到，这跟手指之上的邪气。

    “这是什么？”

    孙中权下意识的询问。

    苏淳刚回答说。

    “这手指叫邪种，吞下去，你的实力会倍增。你想要为你儿子报破掉丹田之仇，就吞下去。”

    孙中权看着那恶心的手指，根本无法下咽，而且，那东西上邪气纵横，吞下去会变成什么，很难说。

    “他再特别，也只是黄字天人而已，我乃玄字天人，想要赢他不是什么难事，我不需要这东西！”

    说完，孙中权就要走。

    “孙门主，你别忘了，这是盟主的要求。”

    “再说了，黑衣卫九门门主的实力，是要看天下众人为蝼蚁，即便你赢了阎老魔，杀了他，也不会那么顺利，如此实力接近的赢下，只会让天下人觉得，黑衣卫九门不过那样而已，黑衣卫的威慑力就会严重下降，天玄盟的统治力，也会严重下降，你以为，这样的事情，盟主会让他发生吗？”

    “若有人不适合做门主，换掉门主，不过是盟主的一句话而已。”

    苏淳刚的几句话让孙中权不得不停下了脚步。

    孙中权回头，苏淳刚把盒子再递过去。

    “你放心，这邪种上有我布下的封印，在你体内，只提升你的实力，不会露出任何端倪，虐杀阎老魔之后，你还是二门主，否则，二门主定会易主！”

    话已经说到这份儿上了，孙中权自然无法拒绝。

    门主之位，才是他的立身之本。

    他没有说话，直接走过去，拿起那根绛紫色的手指，吞了下去。

    在吞下去的那一刻，孙中权脸上的皮肤，散发出点点绛紫色，青色的筋肉都蹦了起来，但片刻之后，又落了下去。

    “不愧是二门主，果然可以驾驭邪种。”

    苏淳刚如此道了一句，又伸手拍了拍孙中权的肩膀。

    “二门主，盟主一向器重你，这邪种得来不易，盟主却单独给了你，接下来，就让盟主好好看看，你真正的实力吧！”

    说完，苏淳刚走了出去。

    孙中权随后，回到了自己的坐席上，旁边其他门主，明显感觉到，孙中权身上的气场，好像有所不同。

    玄门大会的会场，以风水之法，已经完好如初。

    苏淳刚宣布，比试继续。

    阎老魔和孙中权二人上场，继续对战，随着一声开始，孙中权脚下生力，玄气腾起，直接逼近阎老魔。

    阎老魔明显感觉到，孙中权实力的增长。

    他以一拳相抵。

    孙中权则直接与他来了个对拳，两人对拳，刚刚恢复，且增加了强度的会场地面，再次被震开一道裂缝。

    阎老魔身上黄炁腾起，却还是被孙中权的一拳和黄炁的威力，震翻在地。

    <!--over-->

