    阴水森林的这些成千上万颗的巨树，虽然修为都在大罗道祖境界，也全部都被林天所斩杀。

    但是。

    这些巨树，全部都是诅咒生物！禁神墟之内。

    所有的诅咒生物，都有着可以说是不死不灭的生命！即便这些巨树，在此刻纷纷死亡，但是用不了多久，便会再次复活。

    即便这成千上万颗的巨树，都被林天伤了根基，但仍然会复活！虽然这些巨树的生命，不是真正的不死不灭，但是也需要斩杀无数次，才能将这些巨树彻底斩杀。

    但是，斩杀这些巨树容易，只是这些巨树复活的时间对林天来说却太长了。

    他自然没有太多时间来斩杀这些巨树。

    “嗡！！！！”一声嗡鸣之声，从阴水森林上方的虚空之中传来，让整个阴水森林都跟着不停的震颤！就在这时，忽然一声怒吼之声也紧随而来！“吼！！！”一声怒吼之声，由远及近的传到阴水森林之中。

    随后。

    又是接连三声的怒吼之声，紧随着这一声怒吼之声跟随而来！“吼！！！”“吼！！”“吼！！！”三声怒吼之声彼此呼应，纷纷由远及近而来！伴随着这四声怒吼之声，四股极为强悍的力量也在快速的迫近！这四声怒吼之中，所伴随着而来的力量，更是让所有低阶诅咒生物匍匐倒地，无一不敢和这四声怒吼之声的主人对抗！甚至。

    随着这四声怒吼之声的响起，阴水森林内炙热强悍的力量也在渐渐减退。

    那些被林天一斩斩杀的大罗道祖境界的成千上万颗的巨树，此时也纷纷开始复活！甚至，这些巨树复活的速度也在渐渐加快！“那四头半步至圣层次的诅咒生物终于追了过来！”林天嗤笑一声。

    这四头半步至圣层次的诅咒生物，追过来的时间，比他预计的时间，倒是快了一点。

    但是，即便他们现在追了过来，又有何用？林天冷哼一声，并没有理会那些紧随而来，不停迫近的四头半步至圣层次的诅咒生物。

    须臾之间。

    林天直接前去阴水森林的另外一处药田。

    经过他和这些巨树的一战，这处药田之外的防御也是随时有着要溃散的模样。

    好在，这层防御，还没有彻底的溃散。

    当即，林天便祭出极道黑石仙剑，将这块药田之上的防御打破，进入其中。

    果然。

    林天便在这处药田之中寻找到了自己急需的另外一株仙药！看到这株仙药的时候，林天的神色轻松了不少。

    不管他是怎么和那四头半步至圣层次的诅咒生物缠斗的，但是这株仙药却是找到了。

    随后。

    林天便观看了一番这处药田，在这处药田之中，除了那一株他所需要的仙药之外，这处药田之中，还有一株极为罕见的仙药。

    除了这两株极为罕见的仙药之外，还有一些其他的仙药，不过这些仙药比起那两株仙药，倒是没那些仙药好。

    但是，林天却是一点也不介意。

    在禁神墟之中，这些仙药虽然不起色，但是在禁神墟之外，这些仙药无一不是非常罕见稀少的。

    当下。

    林天不假思索的便直接将这些仙药全部都收了起来，另外，林天还将这些药田全部都收了起来。

    仙药难寻，药田更是难寻。

    如今既然见到这些药田，林天便也不会错过。

    当林天将这些仙药全部都摘取之后，那四声怒吼之声也终于距离阴水森林越来越近了！足以可见，那四头半步至圣层次的诅咒生物，距离他也很近了。

    林天淡然一笑。

    随后便让极道黑石变成极道黑石翅膀，置于林天的背后。

    之后。

    林天神色未变，身后的极道黑石翅膀振翅高飞，转瞬之间，林天的身形便已经升高，站在阴水森林的虚空上方。

    林天傲立于阴水森林的上方，果然便看到四头极为强悍的诅咒生物，已经快速接近阴水森林，为首的便是速度最快的那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物。

    其后便是黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物。

    再之后，便是冰雪世界的那两头半步至圣层次的诅咒生物。

    虽然，他们此时距离林天还有不少的距离，按理说只能看到林天的是一个黑点，但是身为半步至圣层次的诅咒生物，他们还是轻易的便可以看到站立于阴水森林之上的是被他们追击了很久的林天！当下。

    为首的这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物神色极为难看，他自然看的到林天脸上的从容和傲然。

    只看这一眼。

    这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，便立即知道林天这是已经得手了，将他最后一块药田里的仙药也洗劫一空了！当下怒从心中起。

    神色更是极为难看。

    更是恨不得直接一掌便斩杀了林天！只是。

    此时，他们距离林天还有不少的距离，即便此时用出全部实力斩向林天。

    但隔着这么多的距离，即便是他们使出全力，这些力量到了林天面前的时候，也是大打折扣。

    但是，就让林天从面前逃跑，他们更是神色难受！绝对不能让林天逃走！！此时，这个念头从这四头半步至圣层次的诅咒生物心里一起闪过。

    现如今，林天的目的已经达成，已经从阴水森林取得了所有的仙药。

    他们根本不知道林天的下一个目的是什么。

    漫无目的的追，也根本追不上。

    更何况，他们也不知道，林天到底是要继续在禁神墟之内搜罗其他半步至圣的仙药，还是就此直接离开禁神墟。

    林天乃是人，不是禁神墟之内的诅咒生物。

    一旦林天离开了禁神墟，即便他们都是半步至圣层次的诅咒生物，也不能奈何得了林天。

    所以，此时想要堵住林天，只能是现在。

    当下。

    这四头半步至圣层次的诅咒生物已经全部下定决心，一定要将林天堵在这阴水森林这一方虚空之中！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

