    鬼族王子赞同地点点头，他来月光城这么久了，等级一只没有变化保持不动，他可不想再被杀一次。

    “族长，咱们走了，我们把KISS家族丢在这里吗？“

    鬼王眉头微微一皱，稍稍犹豫了一下，看着他。

    “不把他们留在这里，难道把我们留在这里吗？冰霜城的人太可怕了，你不走的话，那你就留在这里吧。”

    说完鬼王大手一挥，招呼鬼族的人撤退，鬼族王子比他还跑得快。

    “鬼族的人跑了？卧槽，他们不是和KISS家族是盟友吗？都还没动手，把自己的盟友丢下就跑了，也太不讲究了。”

    铁血战天看着鬼族的人，惊愕地瞪大眼睛。

    霸王项羽撇了他一眼，得意道。

    “他们不跑能行吗？我靠，晨哥太牛逼了，说有援军，真的有援军。实力还这么强，这才一分钟时间吧，KISS家族就招架不住溃不成军了，看得我热血沸腾。”

    “那我们要不要去帮忙？”

    霸王项羽再次撇了他一眼，用鄙夷的眼神看着他。

    “我说铁血垃圾，你最近智力下降了啊，咱们和KISS家族是一个主城的。我们进去的话，怎么开启战斗模式，很容易被误伤的。何况晨哥叫的援军这么强，哪用得上我们帮忙啊。”

    一旁的火舞轻语娥眉紧蹙，嘴角露出一抹苦笑，杨晨并没有说谎是真的有援军，难怪不通知她们火舞家族，是因为她们的实力不够，有如此强大的援军，又怎会需要她火舞家族呢。

    虽然看不清楚阡陌阁一众人，但她也能看出阡陌涵是一名女的，内心十分的失落。

    “我去，晨哥既然认识这么厉害的家族，当初干嘛来月光城啊，咱们直接选择去冰霜城多好，与这样的家族结盟的话，在冰霜城完全可以横着走了，那感觉多爽啊。”

    霸王项羽依旧激动兴奋在一旁说着，完全没有察觉到一旁的火舞轻语沮丧的目光，以及身旁火舞小柔吃人的目光。

    “啪！”

    “哎呦！”

    霸王项羽脑袋上被狠狠打了一巴掌，连忙转过身，见火舞小柔正满脸怒容地盯着他，讥讽道。

    “是啊，你们族长厉害，认识这么厉害的盟友，哪能看得上我们火舞家族，更加是用不上我们火舞家族了。”

    火舞小青也在一旁，不满地附和道。

    “就是，你们整个傲世家族都去冰霜城好了，呆在月光城干嘛。“

    霸王项羽愣怔了一下，尴尬地笑了笑。

    “误会，误会，晨哥虽然叫来了援军，不过这援军我们都不认识，我们过去了，人家肯定也不会管我们啊。一会儿我问问晨哥就知道了。”

    “哼！”

    两人不约而同地冷哼一声，目光再次落在战场之上。

    KISS家族此时损失了四千多人，阡陌阁只不过损失了五百人，直接原地复活。

    “副族长，这个冰霜城的阡陌阁好强啊，我们招架不住了。”

    KISS女神脸色难看到了极点，他们家族不少人都原地复活，只不过复活之后再一次被无情地击杀，身上不少装备爆出去，一旦撤退，他们溃败的会更快。最重要的是，这么多装备爆出去，若不能捡回来的话，他们KISS家族的损失巨大，整体实力会下滑一大截，皇朝家族如今可发育得不错，她带了六千人出来，就算一半的人只爆出去一件装备，那也是三千件装备，这个损失KISS家族承受不起。

    “鬼族的人呢？叫他们过来帮忙，让他们从侧面攻击阡陌阁！”

    KISS家族的那人愤怒无比。

    “族长鬼族的人，早就跑了！”

    KISS女神一听，一双美眸涌现出无尽的恨意，咬牙切齿道。

    “回去之后，再找鬼族的人算账，撤退！”

    下达命令后，KISS女神毫不犹豫逃走，继续下去，他们KISS家族必定全军覆没，还不如趁着现在这个机会逃走，也许还能逃走。

    KISS女神下达撤退命令后，整个家族的人疯狂逃窜起来，败的更快了，阡陌阁的人太强了，转眼之间KISS家族的六千多人，五千多人被送去复活，甚至超过两千多人原地复活又被杀了一次，唯有KISS女神和几百人逃走。

    阡陌阁被击杀的玩家不足八百人，当然若非KISS女神不会指挥，而且准备不当，也不至于这么惨，饶是如此杨晨也被震惊住了，阡陌阁的实力太强了，五千人，杀得KISS家族六千人丢盔弃甲。

    要知道阡陌阁家族成员可是有两万人，如此恐怖的势力，冰霜城城主的位置定然非阡陌涵莫属了。

    阡陌阁取胜，杨晨早已预料到了，阡陌阁在上一世便如雷贯耳，即使在后期他被暗算的时候，依旧屹立于天御世界的顶峰，这样的势力，若连一个KISS家族都不能对付的话，那就太说不过去了。

    他的目光瞬间落在阡陌涵的身上，时至今日她也不清楚，她究竟是什么职业？即便是刚才也没有见她出手，更加没有见识过她的实力。

    “你的麻烦已经解决了，利用我的感觉很爽吧？”

    阡陌涵的目光同样落在他的身上，语气冰冷问道。

    杨晨愣怔了一下，眼眸闪过一抹异样之色。

    “阡陌阁主，话可不能这么说啊。之前我已经说过了，这次的任务，爆出了什么东西，我一律不要。”

    “你的目的已经达到了，你也看到我阡陌阁一部分实力了。这一次不算你欠下的人情，算你们整个家族欠下的人情。他日我希望你们整个家族能还我这个恩情，没有问题吧？”

    杨晨顿时一怔，沉吟了片刻点点头。

    “阡陌阁主既然都这么说了，我自然不会有意见。这一次算我傲世家族欠阡陌阁的，他日有机会一定回报。”

    “你傲世家族的人，应该在一旁吧，等了许久吧，这些战利品让他们过来拿吧。”

    阡陌涵嘴角上扬，美眸闪过一抹怪异之色，盯着杨晨。

    杨晨顿时心里一惊，这么多战利品居然不要了。

