    八条太古雷龙魂魄被撕裂成数份，此刻正在飞快的消散，但被王林这一吞，却是全部颤抖中就有三成齐齐吸入王林元神内。

    这些太古雷龙残破的魂魄刚一进入王林元神，立刻他元神内雷霆疯狂的闪烁爆发，电光轰轰游走，化作十丈粗细，千丈长短好似银蛇之电，啪啪声下如同抽打天地星空一般！

    一股无法形容的雷霆之威，从王林的元神内轰然扩散，惊天动地！

    这星空一切闪电，一切雷霆，一切与雷有关的所有之物，在这一瞬间，在王林心神飞快的幻化，他隐隐好似把握住了一些什么，但却又有些模糊。

    隐藏在他元神内的雷之本源，此刻更是疯狂的膨胀，如同一颗心脏，好似跳动一般，发出怦怦之声，每一次跳动，这雷之本源都会暴增，诞生出更多的本源之力！

    更为惊人的，则是王林的元神，他元神最初在妖灵之地吞噬半条太古雷龙，化作了雷龙的样子，在之后一系列的岁月造化下，却是渐渐转化，形成了本源，使得其元神几乎化作了一道雷霆！

    但，这也仅仅是几乎，他的元神尚未真正的成为天地雷霆！

    可眼下，他元神却是发生了颠倒乾坤般剧烈的异变！正在向着真正的雷霆元神，不断地进化！那被吞噬的太古雷龙魂魄，使得王林元神渐渐向着圆满过渡！

    在这之前，他元神尽管是与那闪雷族不灭之雷同

    等的存在，但即便是同等，也只是层次，其内仍然还有强弱之分，可现在，这一切正在飞快的改变！

    对于雷霆的明悟，千百倍的在王林元神内印证，他元神内传出惊天之吼，却是再次化作吞魂，张开大口狠狠地一吸！

    天地色变，星空一震，撕开无数裂缝，那剩余的所有太古雷龙魂魄，全部颤抖中轰然涌入王林元神内！

    在这刹那间，王林的元神疯狂的蠕动，却是从雾气中急速改变，骤然间竟然收缩，一股可怕的雷之半源的气息，从其元神收缩中宣泄出来。

    这气息一散，星空环绕闪雷族外的雷域顿时齐齐后退，闪电在颤抖，雷霆在臣服！更是在这气息的传出中，闪雷族圣地内，那庙宇上连接天地的不灭之雷，发出了交战至今第一声轰天雷鸣！

    这雷鸣仿若从太古传来，带着一股无法形容的惊天威压，此刻传出，却是如同一个庞大的雷修，察觉到了对自身的危险，发出挑战的咆哮！

    王林元神收缩之下，随着雷之本源气息的扩散，却是在刹那间就立刻有刺目电光从其内弥漫出来，其元神在不断地压缩下，雾气已然消逝，存在于星空中的，是一个巨大的闪电图腾！

    这闪电图腾刚一出现，立刻就有一股竟然不弱于那不灭之雷的威压轰轰散出，天地颤抖，星空大范围的崩溃，雷霆惊天动地！

    在那闪电图腾外，灵念之雷急速旋转，组成了这样一幅雷图！

    这一切说来缓慢，但实际上却是数息发生，那闪雷族大长老目瞪口呆，这突如其来的变故，让他无法理解，在他的思绪中，从来就没有可以吞噬太古雷龙魂魄的说法！

    但却有一股极为强烈的危机从他心神疯狂的攀升，他隐隐感觉不妙，再加上那传至圣地不灭之雷的咆哮，更仿若是在鞭策催促这大长老！

    “绝不能让他继续下去，必须要阻止，否则我闪雷族大祸临头！”这闪雷族大长老神色顿时狰狞，整个人清醒过来，低吼中身子向前一晃，飞快的临近。

    但就在其临近的瞬间，王林元神所化雷图立刻后退，直接印在了王林眉心，融入其体内，元神归位的刹那，王林全身传出轰鸣，其身子每一丝肌肉，每一寸骨头，甚至就连五脏六腑等等的一切，在顷刻间全部弥漫了雷霆之力！

    他整个人，就如同化身成为了雷霆！

    其右目雷光一闪，却是那本源印记幻化，比之方才，强大了十倍不止，在那闪雷族大长老临近的前一瞬，王林右手抬起向前一挥。

    轰轰之声惊天，向着四面八方无尽回荡，一层层由雷霆组成的细密之网，刹那就出现在王林身体外，这些雷霆之网蕴含了王林的意志，坚不可破，就算同是雷修，除非在雷之半源上能与王林对抗，否则绝无打开的可能！

    挥舞中，那雷霆细密之网越来越多，越来越厚，转眼之下，十层、百层、千层、万层……七万层！

    那闪雷族大长老轰然来临，双手在前，天人第五衰修为弥漫在手，向前狠狠地一撕，却是轰鸣回荡，硬是被他撕开的上万层细密雷网，但就在其撕开的刹那，这些雷层却是立刻恢复！

    “眼下我需要离开寻找一处安全之地闭关消化，不可与此人继续恋战！”王林身子迅速后退，左手一翻，其手中立刻就出现了那通往七百万天地的灵符！

    看到王林后退，那闪雷族大长老如同发狂一般，他心中那危机越来越浓！

    “绝不能让此人逃走！！”低吼中这闪雷族大长老喷出一口鲜血，化作一道血色雷光，其眉心族印更是闪烁，全身雷霆凝聚在鲜血内，形成血雷在身前，轰然的劈入雷霆之网。

    轰轰之声绝天地而起，形成音浪咆哮，那七万雷层瞬息间就有六万崩溃，但却是在那大长老迈步正要撕开的刹那，崩溃的六万雷层，竟然再次恢复！

    这闪雷族大长老一身修为全在雷上，与王林交战，初始尚占据巅峰，但此刻王林雷之本源暴增，却是有了隐隐对抗之意，若是换了其他的天人第五衰修士，要轰杀王林，则简单很多。绝非如此麻烦，但这大长老则不行，他与王林都是雷修，拼的就是雷霆***控！

    此刻眼看王林后退之势越来越快，尤其是其手中那灵符，隐隐让这大长老感觉不妙，他来不及多想，却是双眼露出果断之色！

    身为天人第五衰修士，绝非只有之前施展的那些手段，天人第五衰，第三步下最强者，修为到了这个程度，远远地超过了天人第四衰所有修士。

    但前提是，施展唯有天人第五衰修士才可以发挥的独特神通！

    生命神通！

    牺牲自己的寿元，挥散自身的生机，以此强行推动神通之术，可以发挥出蕴含了一丝第三步气息的**降临，这，才是天人第五衰，成为第三步下最强的原因所在！

    交战至今，这大长老从未施展过这种神通，他寿元生机已然不多，更要时刻封印修为，使得自己寿元生机流逝缓慢，如此才可挣扎生存下去，等待第三步的机缘！

    但眼下，他却是顾不得太多，眼中杀机一闪，右手掐诀抬起一指天空，口中低喝。

    “祭祖通天，那万古前降临我族的不灭圣雷，以吾奴之身份，祭给年轮五百年寿元生机，换作圣体，请圣雷降于我身，化作……混沌不灭雷！”闪雷族大长老声音蕴含了一股奇异的语调，在其话语出口的瞬间，其眉心族印立刻闪烁夺目之芒。

    隐隐的，一个巨大的罗盘出现在了天地之间，这罗盘之大，无边无际，抬头就可看到，甚至就连闪雷族星域外，也都可以清晰明见！

    这罗盘弥漫万古沧桑，其上更有残破，好似经历了某场大战后，险些崩溃一般，但随着其出现，却是有一股无法形容的威压，浩荡降临！

    这威压之强，刚一弥漫，就立刻使得王林身体外的七万雷层发出不堪承受的声音，更让王林神色一变，死死的盯着那罗盘，眼中露出凝重。

    其捏着灵符的右手，动作也是一缓。

    他想要看看，这奇异的罗盘，到底是何物，天人第五衰修士的神通，又到底有多大！

    那罗盘出现之后，无声无息中顺行缓缓转动了小半圈，随着其转动，好似岁月流逝，天地的运转也在刹那间，度过了无数！

    闪雷族大长老面色立刻苍白，好似魂魄被切割了一部分，脸上弥漫了一层死气，只不过这死气瞬息便消散。

    随之消散的，还有那庞大的罗盘，似乎这罗盘吸收了足够的寿元生机，渐渐消失在了星空，在其消失的刹那，闪雷族圣地内那不灭之雷轰鸣，却似从其中分出了一道，破开天地，直奔战场而来。

    瞬息间，，这不灭天雷分出的部分，轰然间来临，在那闪雷族大长老低吼中右手一指，这不灭之雷轰轰降临，如同天劫一般，落在了王林身体外那七万雷层之上。

    轰鸣砰砰，惊天动地，七万雷层瞬间全部崩溃，即便是恢复，也在刹那再次崩溃瓦解，一股可怕的雷威瞬息弥漫，王林双眼瞳孔一缩，却是毫不犹豫，在那不灭之雷临神的刹那，捏碎了手中灵符！

    一个漩涡黑洞骤然出现在王林身后，他一步退去，直接踏入黑洞，身影立刻消散！那不灭之雷闪烁中，直接追了进去。

    闪雷族大长老略有犹豫，但眼看那漩涡就要消散，却是来不及多想身子向前一晃，冲入漩涡黑洞！