    龙宫遗迹所在的海岛，是北海剑岛后方的一个附属岛屿。

    事实上，这个岛屿是一个独立岛屿，只不过因为北海剑宗的护山大阵将这个岛屿一起覆盖进来，所以一提到龙宫遗迹，玄界的人才会将这个岛屿当成是北海剑岛的一部分。

    当然，据说最开始的时候，北海剑宗并不知晓这种情况，等到第一次大落潮出现时，才意外的发现了这个惊喜。

    但不管怎么说，北海剑宗的确是靠着龙宫遗迹以及北海群岛所具备的特殊灵气潮汐，在玄界赚了一大笔——如果不是试剑岛被毁了的话，北海剑岛其实可以赚更多。

    因此当灵光冲霄时，北海剑岛上的客人们便都第一时间的往龙宫遗迹赶过去了。

    根据以往的经验，当灵光消失时，龙宫遗迹就会正式开启了。

    不过因为有北海剑岛在此做主持，所以就算龙宫遗迹正式开启，也不是可以随便进入的。

    第一批进入秘境的名额只有一百个，妖盟占了五十个名额，十九宗的弟子分享其他五十个名额——名门大宗的优势，在这一刻体现得淋漓尽致。认命的小宗门倒不会去想那么多，只要能够给他们分一口汤喝，他们就能够接受；当然就算不认命也没办法，连三十六上门、七十二上宗这样的门派都只能妥协，哪有那些小宗门开口说话的份。

    之后第二天和第三天，进入龙宫遗迹的名额同样只有一百个，这些名额会被三十六上宗、七十二上门、妖盟的大势力瓜分——北海剑岛在这方面是以收取门票费为主，至于进入的到底是谁，他们才懒得理会。反正有北海剑宗的护山大阵在，没人敢在这方面跟北海剑岛的人闹事。

    然后第四天、第五天、第六天，则是公开的名额，每天同样只能进入一百人，名额是以竞拍的方式夺取。

    第七天不允许任何人进入。

    第八天，北海剑岛就不再设立门槛，允许任何人自由出入。

    会设立这样的规矩，是因为龙宫遗迹开启的前七天，秘境的进入通道并不稳定，每天能够允许一百人通过已是极限。只有第八天，通道彻底稳定之后，才能够无限制的允许修士们通过。

    而北海剑岛就是利用这个规矩，给前面进入的人争取到足够的时间——第一天进入龙宫遗迹的一百人，足足领先了其他修士接近七天的时间，只要不是太过倒霉的人，肯定都能够获得不小的收获。

    当然，妖族们能够接受这种规矩，除了很大部分原因是因为妖族的等级制度森严外，另一部分原因则是龙门、锦鲤池、宝库等整个龙宫遗迹最为重要的区域，都是要在龙宫遗迹开启十天后，才会正式解锁，并不会导致这些早期进入的人把所有的名额全部占光——人族修士也是同理——否则的话龙宫遗迹每次开启只怕是要血流成河了。

    而因为龙宫遗迹开启的特殊性，所以苏安然、魏莹并没有去凑热闹。

    反正第一批进入龙宫遗迹的修士里肯定不会有太一谷的份——尽管太一谷的实力不能算弱，比起很多七十二上门都要强得多，但是在序列排名上终究没有达到相应的高度——所以苏安然和魏莹都没有去凑热闹，他们在等王元姬的到来。

    至于其他修士，稍微有点自知之明的人，都不会在龙宫遗迹开启的第一天去凑这个热闹。

    宋珏在第四天的时候倒是和苏安然辞别了，因为她是真元宗的弟子，卫元早就已经把这一次真元宗的所有弟子都给安排得明明白白。而宋珏最终还是没有抗衡这位卫师兄的勇气，因此只能听从对方的吩咐，在第四天的时候和绉茜、卞芊等人一起进入龙宫遗迹，然后去和卫元汇合。

    如此又过了两天。

    第六天的时候，北海剑岛终于又有一艘灵舟抵达了。

    因为龙宫遗迹的开启，北海剑岛的海外其实已经有无数灵舟在等候——北海剑岛虽然已经不允许其他人登岛，但是龙宫遗迹的开放是没办法阻止，因此他们会在第八天的时候，才放开限制，允许这些人登岛。

    当然由此带来的后果，自然也是北海剑岛的物价又要涨高。

    看着灵舟向着北海剑岛的渡口而去，周围不少灵舟上的人都是抱着一副看热闹的心态。

    毕竟已经这么久了，关于北海群岛的灵气潮汐爆发时，北海剑岛的一系列规矩，玄界的人也早就已经清楚。

    所以在龙宫遗迹开启的八天前，北海剑岛是绝对不会允许任何人登岛的。

    不过这艘灵舟不同其他灵舟的造型。

    这是一艘凡俗世界非常常见的典型渔舟造型。

    就是扁平的舟船中间搭了一个类似棚子一样的东西。

    没有撑船人，只有在舟前立着一人。

    但是灵舟却是以惊人的气势毫不停歇的朝着北海剑岛冲了过去。

    几名负责站岗的北海剑岛弟子第一时间发现了这位不速之客，当即就立即想要上前拦截。

    只是他们的身形才刚刚御剑而起，还没来得及飞到海面上拦截，灵舟却是陡然加速，以更加凶猛的气势冲了过来。

    灵舟上的身影，已经清晰的映入了这些北海剑岛弟子的眼帘。

    那是一名相貌秀丽的年轻女子，虽然看起来有点包子脸，但是陪衬着直垂腰际的如瀑秀发，以及那一身白色长衫，整个人倒是给一种如画般的仙气。只不过这种仙气，和她一脸漠然的表情所流露出来的霸道气质，却是形成了一种截然相反的独特气势——仅仅只是正面对视，就已经让人感到极为可怕的威压感。

    仿佛能够嗅到，空气里已经彻底弥漫开来的血腥味。

    “修罗！”

    “是王元姬！”

    “快躲开！”

    “不要站在她的正面！”

    几名御剑而起的北海剑岛弟子，当即发出慌乱的惊呼声，然后迅速的驾御着飞剑朝着两旁躲避。

    别说是拦截王元姬了，就连挡在她前面的勇气都消散殆尽。

    转眼间，灵舟就如入无人之境一般，直接抵达北海剑岛的渡口。

    但是就在即将上岸的瞬间，整艘灵舟却是彻底停了下来。

    由急速到骤停，只在刹那。

    此时，刚才还没来得及御剑而起的几名站在海岛边缘的北海剑宗弟子，正一脸惊慌的看着眼前这名神色肃穆的年轻女子，其中有两三人，他们的双眼已经开始渐渐泛红，喘气声也再渐渐加剧。

    “王元姬，就不要欺负小辈了吧。”一道冷漠的嗓音，突然响起。

    紧接着，就是一道剑光破空而至。

    一名相貌俊俏的年轻男子，踩在一柄通体雪白的飞剑上，与负手立于灵舟前的王元姬平视。

    双方相距不到一米。

    “开门吧。”王元姬不可置否，不过那一身凌然的气势却还是缓缓收敛。

    面对神色淡然的王元姬，这名年轻男子的脸上却是露出一丝无奈的苦笑：“你知道规矩的。”

    “就是知道规矩，所以我才今天过来。”王元姬轻声说道，“明天就是第七天了，龙宫遗迹是不会开放的，后天就无限制了，所以今天和后天，并没有区别。”

    “唉。”一声无奈的叹气声响起，年轻男子挥了挥手，“让她进来吧。”

    很快，王元姬的面前就荡开了一圈圈的涟漪，宛如有石子投入湖面一般。

    下一刻，灵舟开始动了起来，仿佛有一名隐形的撑船人撑起船桨，让渔舟开始缓缓前行。

    不多时，整艘灵舟就穿过了这片荡开的涟漪，进入到了北海剑岛里。

    看着这一幕，悬停在北海剑岛外的不少灵舟上，纷纷露出了嫉妒与艳羡的目光。

    北海剑岛此时正处于封岛的状态，护山大阵全力运转的事情，自然不可能瞒得了任何人。所以除非北海剑岛自己开启门户，否则的话没有人能够在这个时候登岛。而如果像王元姬这样采取近乎于进攻的强硬方式，且不说会不会被北海剑岛当作敌人，光是那个护山大阵的保护圈，就不可能被轻易破开。

    如果真的要头铁的话，大概也就是舟毁人亡的下场。

    这也是为什么王元姬驾驭着灵舟前冲，但却会在进入北海剑岛前的一瞬间停下来的原因。

    她这艘小渔舟，可经不起折腾。

    “没想到，你真的会来。”那名年轻男子，轻叹一声的说道。

    “我小师弟第一次进龙宫遗迹，我当然要来照看一下。”王元姬神色淡然，给人一种拒人千里的冷漠感。

    不过这名北海剑岛的弟子，大概是清楚王元姬的性子，所以倒也没有在意。

    “一开始谣传你会过来，还真没有几个人信。……不过这一次，恐怕龙宫遗迹会相当热闹吧。”

    “谁知道呢。”王元姬将灵舟降下，然后从灵舟上落地，“不过我倒是没想到，这一次龙宫遗迹开启，你韩不言居然获得进入的资格。……是谁那么大的本事，居然可以把你顶替下来。”

    “没有谁。”韩不言笑了笑，“你知道龙宫遗迹对我们人族修士而言最有价值的地方是哪。那里我已经进去过了，所以不管龙宫遗迹再开启几次，我都没有资格再进入了，那么这龙宫遗迹对我而言自然没有价值了。”

    “你的说法不对吧。”王元姬似笑非笑的望了一眼韩不言，“就你那点运气，再多去几次锦鲤池也不为过呀。……还是说，连锦鲤池的效果，都对你没用了呢？”

    韩不言的脸上露出几分尴尬，却并不打算接这个话题：“你也不是第一次去龙宫遗迹了，规矩你都知道的，我也就不重复了。反正你到时候，记得提醒一下你那位师弟就好了。……还有一点，算是我的私人忠告吧。”

    “你说。”王元姬点了点头，没有去理会对方转移话题的僵硬。

    “碧海氏族这次过来的规模有点不一样，第一天进去的妖族成员，只有碧海氏族和青丘氏族的人，其中碧海氏族拿了接近四十个名额，几乎全是凝魂境强者。”韩不言左右望了一眼，然后以神识传音直接和王元姬进行交流，“很显然，碧海氏族这一次对龙门的几个名额非常的看重，而且也相当重视这次的事，恐怕想要像以往那样阻止他们，不是一件容易的事。”

    龙族，是妖族阵营里最为特殊的一个族群，他们的强大毋庸置疑。

    因此每次龙宫遗迹开启的时候，为了阻止妖族新增龙族成员，人族修士在遇到水泽类生物时都会不遗余力的打击。因此每次龙宫遗迹的开启，水泽类妖族的伤亡是最为惨烈的。不过这也和碧海龙族很少会参加龙宫遗迹的龙门争夺有关，毕竟他们自己就有一座龙门，哪怕就算是偶尔因为一些原因派人前来参与，也从来不会出现如此大规模的阵容。

    接近四十名凝魂境强者，还都是出自碧海龙族，这个阵容就真的是相当豪华了。

    “我知道你师妹有一条青龙血脉的灵兽，如今也成长到关键时刻，所以必须要跃一次龙门进行蜕变，但是这次我觉得并不是什么好机会。”韩不言缓缓说道，“当然，我只是一个私人忠告，具体的情况自然是由你们自己说了算。”

    “我知道了。”王元姬点点头，“谢谢你。”

    韩不言罢了罢手，然后他又望了一眼还没有被王元姬收起来的灵舟，淡淡的说道：“我不知道你想干什么，不过作为北海剑岛的弟子，我还是希望你们不要把龙宫遗迹给毁了。……那毕竟是我宗门最重要的经济支柱之一。”

    “好。”王元姬点头。

    然后韩不言就再度驾驭着剑光离开了。

    如此又过了一小会，才又有一道身影从灵舟上走了下来。

    这人浑身披着一件黑色的兜帽斗篷。

    斗篷散发着一种宛如夜色般的异样光泽，将所有的感知彻底阻挡开来，显然这是一件非常罕见的法宝。

    “韩不言好像发现我了？”斗篷下，有奇特的声音响起。

    似乎，这件斗篷不仅具有屏蔽和扭曲他人神识感知的能力，甚至还有改变声线的能力。

    “韩不言不蠢，他只是资历不够而已，否则的话北海剑岛这一代的大弟子哪轮得到周山。”王元姬淡淡的说道，“就连二师姐和三师姐都很欣赏他，可想而知韩不言的潜力有多高了。”

    “也是。”斗篷下传来回应，“毕竟是剑仙榜排名第十……哦，不对，二师姐下榜了，现在他是第九了。”

    “走吧，六师妹和小师弟应该都等急了。”王元姬说了一声，然后右手一点，那艘灵舟很快就缩小，然后落入到她的手中。

    “我还没见过小师弟呢，我们的小师弟到底是什么样的人呀？”

    听着身后人的疑问，王元姬想了想，然后有些不太确定的说道：“感觉跟师父很相似。”

    “诶？”尽管声线被扭曲，听得不是很真切，但是却依旧能够明显的感觉到，那股震惊和好奇的语气，“快说说，为什么你会有这种感觉？”

    “我第一次见到小师弟的时候……”

    王元姬拗不过身后人的纠缠，于是只能开口把第一次和苏安然见面的事拿出来说了。