    几天来第一次睡了个安生觉。

    翌日凌晨的时分，上了一下官方论坛，实施战报显示着雪月为、魂归战袍、战魂三大联军已经杀入了清风城，月神殿、秋雨年华于清风山谷内截杀了圣盔城援军，这清风城已然是囊中之物了。

    另外一方面，三大天域高手血拼的录像也在论坛上高挂着，火热的占据了点击榜。

    毫无疑问，这是对兽魂之城的当头一棒，当第二个印度天域玩家出现的时候，所有人都以为兽魂之城要崛起了，然而谁都没有想到，印度堂堂两大天域玩家联手还是被人家给击败了，而且是完美的二连杀，一点商量的余地都没有。

    我略微看了下评论，惊喜的现许多玩家开始质疑天下无双的正义与否，甚至有人直接指出天下无双是下作行会，尽干一些吃里爬外的勾当。

    魂归战袍也利用过国外玩家，也从凤凰那里赚了几千万大米，可是七星灯始终保持着与国外玩家的对立，这是一种原则，而荀方则做得很彻底，完全在野蛮王座面前失去了尊严，沦为兽魂之城的一只看门狗罢了。

    不过，昨天晚上的连场杀戮倒是蛮爽的，这这些天抑郁的心情为之一畅。

    ……

    清晨，工作室里人声鼎沸。

    冰茶身穿一套咖啡色制服裙装，笑着问我：“头儿，我这套工作制服好看不？”

    我点点头：“好看，不过以前没见你穿过，什么时候买的？”

    “昨晚，大半夜逛了一次泰华！”

    “……”真难得，看来以后技术部的使其可嘉啊，有冰茶这种大美女穿着好看衣服乱晃荡，基本工作上气势如虹了。

    简单的吃了早饭，开着商务车，一起去公司，而紫月、稻花香等mm则留在工作室里继续练级打装备什么的，楼下有保安，都是蓝星内部人员，非常安全，这也让我很是放心，蓝星的安全主管是凌天亲手提拔上来的，非常可靠。

    来到公司，凌雪凌月去总裁办公室了，秦韵则去了运营部，而我就带着冰茶去往技术部，技术部门是蓝星四大部门之一，占了整整五层楼，规模可想而知，我的办公室也非常的宽敞，安排在向阳的方向，尚风尚水。

    “头儿，这位美女是谁啊？”一名主管眼睛很尖的现我身后的冰茶。

    我顺手拽着冰茶摆到我面前，说：“喏，这位是新聘用的经理助理，姓许，大家可以叫她许美女，或者级美女，都行……”

    冰茶有些无语了，自我介绍道：“我叫许冰，你好！”

    也不握手，那主管笑了笑：“果真是级美女，咱头儿有福了，对了，许美女你的办公室安排在哪儿？”

    冰茶很爽快，指了指我的鼻子，说：“搬一张办公桌丢到他的办公室就行。”

    “咳咳，好的……”

    ……

    上午没什么特别重要的事情，带着冰茶楼上楼下转悠了一通。

    中午在公司食堂吃饭，凌雪、凌月和秦韵都在，下午，终于来事了，月恒中国区总部派了负责人来上海，商谈关于服务器移交的问题。

    蓝星入股月恒，以蓝星的技术水准必然不是问题，于是月恒公司将游戏服务器华东方向，包括上海、江苏、杭州、山东等地的游戏服务器全部交由蓝星负责代理。

    灵恸是个大型游戏，只有一个主脑，但是主脑之下却匹配了许多地方服务器，在中国就有五个大型服务器，作为五个支点来连接共享中国的主城，同时，作为子网加入国际主脑系统，而蓝星现在就是要负责子网中的一个服务器。

    这是一个复杂而艰难的过程，不过凌天生前几乎已经将一切问题都已经解决，技术骨干、运营经验等等，给凌雪凌月留下了一直庞大而宝贵的技术团队，而现在，这个团队就交到了我的手里。

    想到这里，我心里一热，确实，凌天是个很合格的父亲，为了两个女儿的将来，他几乎耗尽了自己的生命去安排、去保护。

    下午，月恒负责人还算是和善，因为在sL上面我们见过，他认识我，我也认识他，没有太多的问题，将原先的服务器代理取消，当天下午就把服务器运进了蓝星总部楼上，入驻机房的那一刻，合同也签了。

    晚上，由我和雪月韵茶出面，邀请了蓝星的几个高层，诸如葛林副总裁等人一起，陪同着月恒公司负责人在对面的酒店吃了顿饭，好生安排之后才回去工作室。

    深夜1o:4o，抵达工作室，累得不成人形了。

    上了一下游戏官网，现清风城已经夺回来了，战魂、秋雨年华联合入驻来防守，而黄金城方向没有什么动静，荀方也不知道有什么想法，倒是七星灯非常的不忿，率领数十万玩家进攻了一次黄金城，血洗了半个黄金城之后徐徐撤退。

    ……

    实在太累，也就没有上游戏，因为今天是周五了，明天可以休息，工作上已经安排给了技术总监，那中年人的资历比我老成多了，事实上工作上许多主意都是他拿，至于我，只是一边学习一边拿着大方向而已，毕竟我手头里有1o%的股份，级大股东一个，在蓝星也是跺跺脚抖三抖的大人物，以至于去蓝星两天没有人敢称我为助理，这似乎也是一种忌讳。

    时间过得很快，转眼一个多星期过去。

    在时间河流的冲洗下，悲伤也可以渐渐冲淡，在上海的生活很幸福也很滋润，下班回家吃完饭，或者周末都可以练级打宝，有空还可以出去逛逛街，在我的陪伴下，凌雪凌月两姐妹的笑容也逐渐多了起来。

    秦韵也快的适应了蓝星的高节奏工作，成为公司核心高层之一，至于我的助理秘书，冰茶这小蜜其实一点都不合格，开部门会议的时候少有配合，甚至拆台，弄得大家其乐融融，而我则每次都恨不得把她捉进办公室狠狠的揍一顿，但是几百双眼睛盯着，这事情不太好下手，只能作罢。

    sL的预选赛整整打了三天，这次没有用联赛的赛制，实在太繁琐了，直接改成了打三天，预选赛雪月作为冠军队伍不用参加，直接参加了32强的中国区决赛，共计32支队伍，就在明天，在上海中心体育馆隆重拉开了sL第二季的序幕！

    ……

    夜晚，吃着点心的时间，我问：“明天去打sL中国区总决赛，小雪，你和凌月一起过来吧？虽然你们两个没有报名，不过散散心也好。”

    凌雪点头：“嗯，好的。”

    冰茶则说：“先商量一下，把出战名额给定了，少了凌雪和凌月两个高手之后，咱们的阵容并不是很乐观。”

    凌月抿嘴一笑：“对不起啦，那几天，我和雪儿的心情确实不好，根本没有心思去想sL的事情，给大家添麻烦了……”

    我不由笑笑：“没关系，四场1V1由我和冰茶、稻花香、紫月出战，2V2由我和冰茶或者秦韵打配合，基本上可以稳进决赛了，中国区仅有少数几个强队能对我们造成威胁而已，不用太担心。”

    冰茶用笔记本打开了官网，说：“sL第二季，冠军组玩家抽奖最高奖励天神器，并奖励每人8o万RmB的实质奖励，亚军组抽奖最高是地神器，奖励每人2o万RmB，季军组最高抽取低阶神器，奖励每人1o万RmB，第四名-第八名，最高抽奖旷世圣器，每人奖励2ooooRmB，第九名-第十六名，最高抽奖上品仙器，每人奖励5oooRmB，报销车费和食宿等等……”

    我点头一笑：“许冰，看看32强都有谁啊？”

    “嗯！”

    冰茶点开了页面，将电脑推到我和凌雪凌月的面前，中国区sL的32强队伍已经全部在官网页了——

    【雪月】：书生、冰茶、秦韵、紫月、淡淡稻花香等。

    【战魂】：林霜、剑火鬼炙、剑火龙魂、剑火刑天、战魂铁翼等。

    【魂归战袍】：七星灯、晓风残月、宣纸泛黄、骁骑将、格里高利等。

    【月神殿】：红绫舞、韩信、剑飞扬、大秦帝国、无敌红烧肉等。

    【秋雨年华】：孤坟、地狱火、紫百合、丐帮小米、**麦田等。

    【黑风寨】：很萌很好推、一粒尘埃、黑煞、天灵眼、鬼吹灯等。

    【天钥军团】：暗影随风、乱舞春秋、悲酥清风、飞火、剑火守护等。

    【梦回雪月】：冰之逸、流年花火、南宫乐兮、雪见草、第五季等。

    【天下无双】：宁静、中山靖王、百步穿杨、石榴姐、东坡居士等。

    ……

    之后，诸如青梅煮酒、剑与玫瑰、许愿池云云，32支强队出炉，明天齐聚上海，后天开战！

    分析了一下，真正对我们能够有威胁的队伍并不多，魂归战袍应该是最大的威胁，七星灯、晓风残月除非是遇到我，否则都会是他们的稳定得分点，咱们的冰茶虽然魅力无双，但是毕竟不能靠翘臀、丰乳去战争对手，一旦遇到魂归战袍，大约是五五开的胜负。

    同样，战魂、黑风寨和天下无双也是威胁，主要看变数和临场挥了。

    “冠军组奖励天神器哦！”

    冰茶给我一个**的眼神，笑道：“上一次拿到了天铸套装，这一次，争取把最后一个永恒铠甲拿到手吧！”

    我点点头，也对这次sL充满了期待，要么不去，去了，对冠军就志在必得！