    “想不想陪我一起一次玩逃离游戏？”

    “好。”夏初没有半点犹豫。

    夏初知道，此时的罗煜还是有点紧张的，因为，揽着她的腰的那只手臂一直都是僵硬的。

    密室逃脱？

    意思是……

    夏初倒吸了一口凉气。

    “罗部长他……”

    “这栋楼已经都被他的人360度无死角监控起来了。”罗煜松开夏初，迅速的到房间的中控箱那里，按下了电源开关，顿时，房间内黑暗了下来，两人只能凭借着玻璃窗透进来的光亮看到一切。

    罗煜将自己的手机扔给夏初：“布防，准备逃离，巧虎在地下车库。”

    巧虎在地下车库？

    夏初还没有来得及惊喜，隔着玻璃就看到了对面的楼顶闪烁着红外线的光，虽然是一闪而过，夏初也变了脸：

    “那是……那是狙击枪。”

    “里面是打不死人的子弹，麻醉子弹。”罗煜此时已经换上了干净利落的黑色攀岩装。

    罗部长竟然……竟然动用了狙击手？

    对自己家的儿子动用了麻醉子弹？

    简直是匪夷所思，这明明是

    夏初的表情终于认真起来。

    在他的认知里，她并没有想到有这么严重。

    “三分钟，开启我手机里的备用布防线路，我出去一下。”罗煜说完，开门就出去。

    夏初打开罗煜的手机，找到了布防路线打开，里面的东西一目了然。

    围着罗煜所在的楼宇周围足有四个狙击手最佳位置？

    附近有网络，那就进行红外线干扰，搞定。

    电梯当然不能走，楼梯更不行，进入枫蓝小区监控系统，设计一个简单的APP程序，做出进入电梯，老老实实下楼的设计，当然了，从罗煜所在楼层到一楼，电梯都必须停一下，每层楼停二十秒，三分钟！

    这就说明他们只有三分钟时间逃离。

    罗煜要利用高层公寓住宅楼的通风口逃离？

    从二十多层到地下停车场，只有三分钟，除非通风口内有逃离的安全绳索。

    夏初猜对了。

    下一秒，当她在监控内看到两个人后，无奈的摇摇头，恐怕这一次罗煜最后要逃离的底牌，都被罗部长揭开了。

    因为，她看到了小秦和小米。

    那两人对从小跟这里罗煜，就是罗煜的保镖，出现在枫蓝小区，可不是来保护罗煜的，而是听命于罗部长，是来让罗煜屈服的。

    “小初。”罗煜大步走进来：“我们只有两分钟时间离开，罗部长的耐心最多只有十分钟。”

    “小秦和小米知道你有可能从通风口离开吗？”

    “知道，通风口的安全绳索是小秦同我一年前布置的。”

    “他会不会出卖你？”

    罗煜摇头：“不知道。”

    “那条线路不保险。”夏初抬起黑眸：“巧虎被你秘密带回来的事还有谁知道？”

    “我原来想给你惊喜。”罗煜看向了夏初：“顾许知道。”

    “许哥绝对不会出卖你。”夏初的墨玉眼一亮：“如果巧虎忽然启动自动驾驶系统，到外面飞了起来，你说外面的狙击手们会不会对着巧虎开枪。”

    “他们开枪没用，一辆汽车根本不怕麻醉枪。”罗煜笑了：“让巧虎启动量子隐身衣系统，他们根本发现不了巧虎。”

    量子隐身衣系统？

    夏初惊讶地看向了罗煜。

    “我在大西北的时候让军方加装的，这是一种运用到军事上的特殊装备，也是华夏军方正在研究改进中的一种新型设备，正好大西北的盖将军想要找一辆军车来测试，我推荐了巧虎。”

    “量子隐形衣系统开启，不仅对雷达隐形，对红外线探测，微波探测，激光探测都隐形，甚至连肉眼都无法看到它，只有一个缺点，他们能听到汽车引擎的轰鸣声。”

    “这不是同传闻中米国研究的隐形部队的装备类似吗？”

    “嗯，”罗煜点头：“所以，我们国家也在研制，就是为了将来技术成熟后的某一天，在军事上不落后于任何一个国家。”

    “那还犹豫什么，咱们该走了，顺便验证一下巧虎的新本事。”

    罗煜看向了夏初。

    星目深邃，嗓音低沉：“小初，如果被罗部长的人抓到，他发现我的过敏对你免疫，恐怕你……你……”

    恐怕她就会被说服为即将执行秘密任务的罗煜生育罗家继承人，然后……

    然后就是那个嗷嗷待哺的婴儿不能让母亲靠近，也没有父亲的呵护，成为罗家维护荣耀的工具。

    “抓不到！”夏初眉头一挑，墨玉眼亮晶晶的：“煜哥，还是你愿意被抓到。”

    抓到让罗部长以国家大义，罗家荣耀来胁迫她，然后她有可能取代柳珊成为罗煜的合法妻子。

    切！

    罗部长想的倒美。

    现在都什么年代了，还有这样固执霸道的老顽固，简直是奇葩。

    她的感情绝对不会受制于人。

    四目相对，两个人都从对方的眼中看出了蕴藏的意思，罗煜的俊脸清冷且坚定：“小初，等我回来。”

    “走了。”夏初直截了当，拿出手机，开启链接模式。

    ……

    按照道理，在夜半十二点多的京城，无论是小区还是街道上，车辆是很少的。

    汽车行驶过的时候，会有摩擦的声音，有发动机轰鸣的声音。

    可在枫蓝小区的地下车库内，一辆停着无聊的红色保时捷进入了休眠之中。

    不睡觉能干嘛呢？

    奶爸说要给主人一个惊喜。

    猛地，保时捷汽车的车灯量了一下，就像是被激活一样。

    很快的，只有几秒的时间，保时捷汽车的人工智能系统启动了，巧虎的声音跟着就响起来：“主人，又见到你了，真是一日不见如隔三秋啊。”

    作为一辆话痨型汽车，夏初给出的第一个命令永远是：“闭嘴！”

    闭嘴就闭嘴。

    让巧虎没有想到的是。

    这一次的主人并没有像从前一样，同他讨论一些八卦，也没有让它查找某种资料，而是直接听到了主人的接下来的命令。

    “巧虎，油量检测。”

    顿时之间。

    车内的智能管理系统开始运行，作为一辆智能汽车，它知道，主人应该想要启动它的行驶功能了：“满油，能行驶六百公里。”

    “如果是开启隐形衣模式，在空中飞行呢？”夏初一边询问，一边同罗煜一起拉上了所有的窗帘。

    “主人，开启隐形衣模式，空中可飞行二百公里。”

    “打开蓝牙，调出有红外线瞄准的看护地点，找出最隐蔽线路，到电梯间窗户外放下安全绳，接我和煜哥，一路飞向……”夏初看向了罗煜。

    “向北。”夏初的话音刚落，巧虎的声音就响起来：“导航完毕，二十一楼楼梯间外窗户位置最合适，一分钟之后见。”

    “马上行动。”

    随着夏初将手机揣好，夏初设置的布防模式开启，两人已经犹如闪电贴着墙跑向了楼梯，一路向上。

    地下车库里。

    保时捷跑车瞬时间失去了踪迹，几乎在同一时间，行驶的声音响了起来，直接冲出了地下车库，然后后开启了飞行模式，沿着计划好的路线向上飞行！

    这辆安装了全世界最先进人工智能芯片，安装了全世界最秘密的军方研制的隐形衣技术，能自动驾驶，能升空飞行的汽车，这一刻就像是发挥出了它最巅峰的性能，快似闪电，尽管，谁都看不见，还是引起了罗部长带来的人的震惊！

