    王家庄以南，是连绵深山，山势挺拔巍峨。

    自从可以御空飞行之后，也治好了苏御的恐高症，这种气流从耳边疾速掠过的感觉，超棒。

    居高俯视大地，加之他耳目超凡，山中一应事物，都逃不过他的探查。

    天上的乌云越发浓郁，黑压压一片，

    一道滚雷骤然在苏御身边炸响，把他吓得不轻，赶忙降低飞行高度，避免被雷电击中。

    不大一会，豆大的雨点倾盆洒下，哗啦啦的雨势极大，仿佛天上银河开了口子。

    苏御在深山中搜寻一遍后，在一处山坳的背阴处，找到了正在避雨的刘小宝一干人。

    他们这一行共有二十多人，各自背着一个竹篓之外，还缚着各种绳索工具。

    此时的他们正躲在一座老猎人留下的石屋中避雨，雨水太大导致山路泥泞，山林中更是弥漫起浓浓白雾，这种天气赶路，确实是很危险的。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    苏御就站在石屋外面，透过打开着的老旧木门，望着地上的那些竹篓，

    是灵芝........

    看样子他们这些人是从那处崖壁回来的？

    苏御当然没打算汲取这些灵芝上的灵气，这是人家千亲万苦采来的，自己没必要这么干。

    再说了，眼下距离神奇的崖壁应该很近了，到时候还不是随便汲取？

    这时候，屋子里有人说道：

    “这场雨实在是太大了，照这架势如果下上半个时辰，咱们即使呆着这里，也很危险啊。”

    这话说的没错，苏御身旁不远处，雨水已然汇聚成了数条胳膊粗的水流朝着山下流淌而去。

    这要是再下上一阵，怕不是要汇聚成小河了。

    苏御抬头望向天空，展开望气术。

    乌云厚重凝实，水气浓郁，再看一看风向，别说是半个时辰，就是两个时辰恐怕都停不了。

    这些人继续留在这里，会更危险。

    刘小宝从屋子里探出头来，望向天空，可惜雨水太过密集，他就连顶上的树冠都看不清楚。

    抹了把脸上的雨水后，刘小宝沉声对众人道：

    “谁知道这场雨会下多久，我们不能再待在这里了，这里地势低，一旦雨水汇聚成河，我们都跑不脱，下山是不可能了，我们往山顶走。”

    众人纷纷应声。

    说走就走，一行人披上蓑衣戴上斗笠，扛起竹篓沿着山中一条一人宽的小径，艰难的往山顶摸去，

    山路崎岖不堪，加上脚下湿滑，稍微不注意便会失足滚落，这可是要命的事。

    毕竟交情一场，苏御打算跟上这帮人，帮扶一二。

    果然，才没爬多久，五大三粗的刘大宝踩在一块长满青苔的石头上，脚上力道没有拿捏好，身子顿时失衡，直接滚落下来。

    万幸他在队伍最后，要不然这一摔不知要连累多少人。

    苏御身形一动，抬手一拖，将刘大宝身形扶正，稳稳的放在路边。

    原本听到刘大宝的惊叫之后，前方的刘小宝等人已经吓得脸无人色，可是身处这样陡峭的山路，他们却也有心无力帮不上忙。

    结果，刘大宝从地上爬了起来，冲着他们咧嘴一笑，

    “我的命硬着呢，山神老爷可不会收。”

    这牛皮让他给吹的.......苏御会心一笑。

    “小心点吧你，”刘小宝厉声斥责几句，这才继续在前面带路。

    当哥的被弟弟呵斥，刘大宝也不在乎，傻笑一阵后，集中精神往上爬。

    这期间，又有几人出了状况，好在苏御眼疾手快，在他们还没对身边人造成影响时，就已经将他们扶正，

    苏御的手法很巧妙，这些人并没有觉出蹊跷，反倒是嘴上一个劲的感谢山神老爷保佑。

    这特么关山神老爷什么事？

    整整半天时间，一行人终于抵达山顶，在一颗巨柏下围成一团，抵御着山顶的强风。

    也就在这时，

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    .......

    视线透过重重雨雾，苏御看到远方一处反射着强光的光滑崖壁。

    崖壁陡峭挺拔，表面光滑如镜，像是刀劈斧砍一般。

    上面有几条依稀可以数的清楚的斑驳裂纹，而在那些裂纹中央，长着一颗颗大小不一的灵芝。

    苏御笑了.......

    这可是一顿饕鬄大餐。

    只见他向前探出几步，整个人直挺挺从山顶坠落，直下三千尺。

    触底时，脚尖在一颗狗尾巴草的叶尖轻轻一点，身形再次拔高，散去隐身术，笔直的朝着那面崖壁射去。

    正当他心里一阵小确幸，幻想着能从灵芝中汲取到什么样的法术时，

    心头忽的一震，人在半空，前掠的身形一个急停，赶忙折返。

    只见一条足足有两丈粗的巨大尾巴，从崖底的深渊中席卷而出，猛然鞭打在苏御原先所处的位置。

    “嚯~~这是什么东西？”

    那条巨大的尾巴上，布满了闪光的黑色鳞片，直接将半空中的雨雾劈成两半，声势惊人。

    “草率了，”

    苏御隐去身形，漂浮在半空，静静的观察着。

    不多时，只听深渊中发出一阵巨大的响动，一颗硕大的脑袋冒出头来，

    猩红色的双眼比磨盘都大，嘴里吐着长长的信子，在它腹部位置，竟然还有一对四趾小爪，

    “长爪子的蛇？”

    此时的苏御居高临下，看的很清楚，这条巨蛇，约莫有数十丈之长，应该是一直就盘踞在崖底深渊，

    看来对方是被自己所惊动的。

    只是奇怪，为什么刘小宝他们没事，自己作为修士，反倒会惊扰出这种怪物呢？

    刚想到这，苏御心中警觉，赶忙望向来时的方向。

    只见一个渺小的身影，正以不弱于自己的速度朝着这里飞掠而来。

    等到近前，苏御才看清楚了，是一个拄着拐杖，个头还没拐杖高的白发苍苍的老太婆。

    “不对，这也是一条蛇。”

    苏御心中一惊，望气术之下，看得清清楚楚，对方的真身，竟然是一条白蛇。

    这么说，她跟崖底的黑蛇是一伙的？

    只见那老太婆飞至深渊上空，皱着眉头看向那条黑蛇，

    “怎么回事？”

    黑蛇那颗硕大的头颅冲着老太婆点了点头，又摇了摇头，像是在交流。

    “有修士？”

    老太婆双目一眯，拐杖横在胸前，谨慎的望向四周，

    片刻后，她那双小眼睛，锁定了下方一颗参天古松树下，

    “小朋友，我看到你了，”老婆婆桀桀笑着，满脸褶子挤在了一起。

    没意思啊......这真没意思啊.......

    先是被孔渊看到过，如今又被一个白蛇老太婆看到，这也有脸叫隐身术？不如叫掩耳盗铃术，或是自欺欺人术好了。

    苏御现出身形，尴尬的一批，双手一摊说道：

    “你是怎么看到我的？”

    白发老太婆嘴角一勾，指了指自己脚下，

    苏御诧异道：“是我露出了什么马脚？”

    老婆婆脸色阴鹜，摇了摇头：“这深渊底下有不少修士的枯骨，你现在可以下去陪他们了。”

    你这答非所问，不讲套路啊.......

    看来是不能善了了，人家都想弄死我了，

    苏御手腕一翻，斩龙剑已然握在手上，

    自古蛇龙是一家，我用这柄斩龙剑杀你，不算跨界吧？

    “大胆妖孽！还不现出原形！”

