    “好了，我已经把你提供的药材全部炼制成药丸了，交换条件已经达成，把万兽果给我吧。”

    萧羽将十个玉瓶摆在地上，伸出手，对着紫妍招了招，示意她将东西拿出来。

    紫妍表现的心痛无比，小手不愿意的拿出万兽果，递给了萧羽。

    萧羽微微一笑，他才不会被这小丫头可爱的外表欺骗呢，果断的把万兽果抓住，然后放入纳戒里面。

    将目光再次转向紫妍时，这小家伙已经捡收地上的玉瓶了

    那宛如会发光的眼睛，加上嘴角一点晶莹液体，让得萧羽一阵失笑。

    刚才那不舍都是装出来的吧，看其哈喇子都要流出来的模样，一点也没有难过的样子啊。

    算算时间，自己已经在这里呆了几天，萧羽却并没有打算离开的意思。

    他想等突破到五星斗皇再回去，到时候将所有的皇极丹药材全部炼制，然后就又可以闭关提升实力了。

    随后萧羽便去打猎，准备午饭去了。

    原地只留紫妍一人

    紫妍见萧羽离开，并没有说什么，而是拿出一个玉瓶，眼眸亮晶晶的盯着里面颜色不一的药丸。

    这是萧羽几天前提出交换万兽果的条件之一，为她炼制丹药

    不过她并没有丹方，自己纳戒里面的药材也太过杂乱，很难凑出一份完整的丹药药材

    所以萧羽提议，将这些药材炼制一下，留下精华，这样她吃起来，味道并不会像以前直接吃药材一样难以下咽。

    而炼制这些药丸，并不会耗费萧羽太多的时间，就是将药材炼化提纯，将那些精华药液凝固成丹丸便可

    就和以前萧羽刚刚接触炼药的时候，用花草炼制的那些小丹丸一样，味道不错，还嘎嘣脆

    像这样简单的炼制，以萧羽现在的炼药技术，一次就能搞个几十枚

    奈何紫妍这小家伙的药材实在是太多了，要不然萧羽都用不到两天的时间去搞这东西

    对此紫妍当然是欣然接受的，她对那些药材的味道，可谓是记忆犹新，要不是她需要很多的能量，才不会去吃这些难吃的药材。

    将玉瓶打开，紫妍倒出一枚药丸，便直接丢进嘴里，慢慢的咀嚼起来

    那香脆可口的味道和精纯的能量，让得小丫头眼眸冒出小星星一般闪耀，甚至还贪念的伸出小粉舌舔了舔刚才触摸药丸的小手。

    “真好吃！以后就不用吃那些难吃的药材了！”

    吃完之后，紫妍发出满足的声音，有些手舞足蹈，显得很是开心。

    旋即，她便找了一块大青石，躺了下来，一边美美的嗑着药丸，一边享受的闭着眼睛。

    …………

    不过一会，萧羽便提着两只兔子回到了这里

    看了看紫妍，萧羽笑着摇摇头，便开始处理兔子

    原本万兽果不出意外，应该会被萧羽带走的，谁知道突然钻出这么一个小丫头片子，将万兽果偷走。

    最后还是萧羽将她救下，并且还用许多丹药和炼制药丸作为条件，才从紫妍手中拿到万兽果

    看似是紫妍占了萧羽便宜，可萧羽却不这么觉得

    首先，这小丫头身份不简单，自己肯定是不能动她的，其次他自己对这么一个可爱模样的小女孩也下不去手

    最后，因为帮紫妍炼制药丸，萧羽可是从前者拿出的药材之中，明目张胆的克扣了不少的珍贵药材。

    当时紫妍拿出那一大堆药材的时候，可是把萧羽惊了一下，他是没想到，这小东西还是个富萝莉。

    光是这些萧羽拿到手的药材，就已经可以抵消自己拿出去的那些丹药，甚至还要多出一些来

    至于炼制药丸耗费的时间，萧羽又不缺。

    因为是在河边，萧羽清洗起兔子来倒也方便，不过一会，两只兔子便被打整出来。

    将兔肉腌制一番后，萧羽生起火堆，将其挂在火堆上面，开始烤起肉来。

    不一会儿，在萧羽精湛的控火技术下，兔肉便被烤的滋滋冒油，皮肉金黄，那股子肉香，更是飘出很远。

    青石之上的紫妍，小鼻子微微耸动，一股飘香直冲脑门，瞬间小丫头的眼睛就猛的一下睁开，看到萧羽烤的兔肉之后

    便是起身一个箭步踏出，直接来到了火堆旁边，然后大眼睛炯炯有神的盯着烤肉。

    和紫妍在一起待了几天，萧羽对其还算颇为了解，自然知道她是又馋了

    伸手将一只烤肉拿下，递给紫妍，萧羽说道：“看你这小家伙的样子，跟饿死鬼投胎一样，拿去吧。”

    “切，你才饿死鬼！”

    紫妍接过烤兔后，娇哼一声，然后就坐在火堆旁，开始大快朵颐。

    萧羽笑了笑，也开始吃了起来

    在将一整只兔子造完之后，萧羽便来到一边不远处，拿出聚灵阵，当天地能量浓郁到一定极限之后，便开始了修炼。

    一会后，紫妍也将兔肉吃完，意犹未尽的嗦了嗦沾满油脂的小玉指，便看向一旁修炼的萧羽。

    见萧羽闭着眼睛一动不动，小家伙便慢慢的已到萧羽的身边，有模有样的学着萧羽打坐，开始吸收这些聚集的天地能量。

    对于这个可以汇聚天地能量的东西，紫妍是越来越喜欢了，每次呆着里面的时候，她都感觉整个人毛孔喷张，会舒服很多

    那种快速吸收炼化能量的感觉，当真让人流年忘返。

    萧羽对此倒是没有任何意见，她爱呆着就呆着吧，对自己并没有什么影响。

    就这样，一大一小盘坐了许久，直至太阳西落东升

    第二天清晨，萧羽率先从修炼中退出来，满足的伸个懒腰之后，便开始在脑海之中演练研究起斗技来。

    直到紫妍苏醒之后，萧羽才将聚灵阵收起来。

    “醒了？小家伙，我们的交易已经完成了，你是不是应该离开了？”

    收起聚灵阵之后，萧羽看着紫妍，说道

    紫妍一听萧羽要赶自己走，顿时有些急了

    她不想离开，这里有能够聚集能量的奇异宝贝，这位英俊的人类还能炼制丹药

    已经享受过聚灵阵带来的感觉，加上萧羽炼制的那些药丸美味非常，紫妍无法想象，她失去这两样之后，要怎么活。

    突然，那双清澈的眼睛微微转动，像极了狡猾的小狐狸一般

    紫妍露出甜甜的笑容，脆生生的喊到：“大哥哥，你那个东西卖给我，我就离开。”

    “不卖。”

    萧羽瞥了她一眼，淡淡道

    小丫头想的美，这聚灵阵可是有着大荒芜子火的存在，那可是自己的本源子火，怎么能够随便给人呢。

    紫妍脸色一僵，随后快速变换，笑嘻嘻道：“大哥哥，那你告诉我你住在哪里，答应以后还给我炼制药丸，人家就立刻离开。”

    萧羽闻言，突然一笑，随即瞬间冷着脸说道：“不炼，没时间！再不离开，小心我打断你的腿！”

    紫妍见萧羽笑起来，还以为他要答应了，随后听到后者的话，直接愣住了

    “哼~不炼就不炼。”

    小丫头嘟着嘴娇哼一声，跺跺脚将地下砸出一个坑之后，气冲冲的飞向远处，离开了。

    看着紫妍离开，萧羽嘴角上扬，随后盘坐下来，继续自己刚才的事情。

