    不多时，出去查询青芜行踪的侍女便回来了，

    “启禀圣女，祭青并没有出过圣女殿，不过，我们也没找到她人。”

    圣女拍了拍桌子，一怒，

    “一群废物！既然没有出过圣女殿，为何不敢来见大祭司，说不准就是这个小贱人偷了神印！还不把人给我抓来！”

    青芜瞥一眼暴怒的圣女，这样的女人和大气冷静的玄芷一比，当真不堪入目，

    不敢将怀疑对象挑明，就把自己推出来挡枪，

    一族圣女心思龌龊，做事全为一己之私考量，当真是德不配位!

    她静立片刻，余光撇见祭红带着几人远远从殿外走来，知道想必是长老殿的人来了，

    闭了闭双眸，便已是泫然欲泣地走进了大殿，

    “圣女，听说您找我，属下来晚了，让您久等。”

    圣女的暴怒本就有一部分是她故意放大的情绪，缓了两分钟，那股劲头刚过去，一时半会儿也没续上来，

    加上青芜摆出可怜兮兮的模样，圣女反而一愣，

    她还没来得及打骂，怎么对方倒先哭起来？

    “祭青，你来得正好，虽然你是祭酒硬塞给我的，

    但跟着我的时间久了，也是我圣女殿的人，既然是我的人，犯错了便只能让我处置。”

    圣女顿了顿，她早就想拔掉祭酒明目张胆放在她身边的眼线，现在找到了由头，又怎会放过，

    “祭青，你是我身边的老人了，对我也算尽心尽力，

    把神印交出来，或许还能免掉极刑，捡回一条命！”

    圣女又摆出了那一副悲天悯人的怜爱模样，

    青芜觉得辣眼，心中鄙夷，但面上两滴欲落未落的眼泪还是很合时宜地落了下来，

    同时声线颤抖而不安地问道，

    “圣女，您在说什么啊？

    祭青不明白您的意思，今日是祭青父亲的忌日，我和以往一样，闭门未出，

    祈祷父亲在神冥之地，继续保佑神隐族人平安顺遂，祈祷父亲冥福永昌啊！”

    她用泪水模糊了双眼，看着圣女，字字句句发自肺腑，充满哀痛与思念，

    当然，她也拔高了声音，确保一字一句都会传入身后玄策的耳朵，

    圣女眼中闪过厌恶，但也看见了往大殿走的玄策和祭酒，

    心中一阵烦闷，祭青每年都有一天会闭门不出，这件事她知道，

    为了彰显她的仁慈，也是默许了的，

    但具体是哪一天，她又怎么会去记挂这种小事！

    看见祭青哭得浑身颤抖，想起祭红说过，

    祭青每到这一天都与死人无异，什么忙也帮不上，看着还糟心，

    一时间，虽依旧存有疑虑，却也觉得有几分可信度，

    “我怎么记得，你父亲的忌日，不是今天。”

    青芜抽噎几声，通红的眼眶看着圣女，

    “圣女，圣女大人您事务繁忙，不记得也是情理之中的，

    但祭青不会记错，就是今日，我也是说您在找我，才主动出来的。”

    “哦，是吗？”

    圣女思量着，就算祭青是冤枉的，她也想趁此机会好好收拾祭青，杀一杀长老殿的威风，

    所以，她并没有让祭青离开，反而故意等到玄策和祭酒踏入殿门的同时，

    一盏茶杯直接对准了青芜的额头砸过去，

    “大胆祭青，还敢说谎！不交出神印，是想要长老殿和圣女殿都因你而蒙羞吗！”

    这样的距离和角度，滚烫的茶水兜头而下，

    加上圣女故意加持了灵力，落在青芜头上，不仅脸要废掉，眼睛也能被烫瞎，

    青芜像是没看见一般，自顾自地垂首而泣，

    听见圣女这样说，不敢置信地抬起头，同时不着痕迹地错开飞来的茶盏，

    而溢出的茶水也‘不小心’撒到脸上，

    她捂住脸跌落在一旁，咬着唇辩驳道，“没有，圣女，我真的没有偷神印，请您明察！”

    圣女一拍桌子，狠狠地看着地上的青芜，

    “闭嘴！现在大长老都来了，你还想狡辩！”

    青芜低垂眼睑，不再说话了，

    大长老玄策穿着白色描金长袍，背负着双手逆光而立，

    虽未发一言，青芜也能感觉到对方身上压迫性的强大气息，以及扫过自己身上的眼神锐利又锋芒，

    跟在玄策身后的人，想必就祭酒，和祭青有几分相似，

    他将圣女扔出来的茶盏接在手上，从始至终没看扮作祭青的青芜一眼，

    都说神族血亲之间关系淡漠，想必是真的了，不然祭青也不会每年独自一人伤感，

    想来两兄妹之间的关系，大抵也好不到哪里去。

    “圣女这是什么意思，既然神印在圣女殿丢了，找到就是了，

    把我们找来，是怀疑长老殿窃取了神印吗？”

    玄策声音浑厚，透着压迫的气息散发出来，

    听着粗犷，却也是个粗中带细的，并不打算轻易接过玄芷甩来的锅，

    圣女虽然忌惮玄策的实力，却丝毫没有惧怕退缩的意思，沉声道，

    “大长老说笑了，现在局势不稳，明日祭奠又在即，圣女殿不过是按照大祭司的命令行事，

    如今尽快找到神印是重中之重，大长老您既然是七位长老之首，又是神隐大将军，

    若是神印丢失爆发危机，您第一个直面麻烦！

    既然如此，不如一起防患于未然，有您帮助，一定可以事半功倍。”

    玄策冷哼一声，“帮忙可以，不过圣女，把话说明白了，神印是在圣女殿丢的，

    现在才想到做到防微杜渐，未免太晚了！

    圣女早有这种觉悟，神印也不会丢，无论长老殿还是圣女殿，弄丢神印，可是头一次！”

    玄策根本没打算给圣女留情面，话说得直白，只差没把圣女脸上写上无能二字，

    圣女这边，更是气得脸都青了，圣女殿虽和长老殿同属大祭司之下，平起平坐，可玄策到底年长她许多，还握着兵权，

    她此刻狠得牙痒痒，恨不得杀了玄策这个老匹夫，脸上还是得堆着笑，

    “您说得对，有劳您费心了，您经验丰富，有您出手，一定能找到神印。

    我已经让人封锁了殿门，东西，一定还在神庙之中！”

    圣女的心思，先将人拖入这趟浑水，找得到自然是好，

    找不到，她也有其他办法，告玄策一个办事不力。

    玄策没着急答应圣女，而是定定看着她，意味不明地道，

    “荷花，你从小心思就不正，做圣女这些年，也没什么长进！”

    圣女只以为玄策在故意羞辱她，面色难堪，要求人办事，也不得不先冷静下来，

    “玄策叔叔，您说得对。”

    青芜盯着地面，眼中闪过一抹光，

    这个圣女面对玄策还是稚嫩了些，对方早就将她那点心思看得一清二楚，

    “神印的事情，大祭司已经和我说过了，我会放在心上。”

    玄策说完，就走了，要怎么找也没给圣女说，显然不想和圣女掺和在一起。

    而落后半步的祭酒，锐利的眼神落在青芜烫得起泡的半张脸上，带着审查的意思看了两秒钟，

    离开前，说，“圣女，今天是我父亲的忌日没错。”

    倒不是关切，而是一种无所谓的语气，极淡，

    圣女看着祭酒离开，拽紧了手掌，

    “什么东西，现在也敢给我甩脸色！”

    又看一眼烂掉半张脸的青芜，

    “滚下去，丑东西简直碍本圣女的眼！”

    青芜恭敬道一声是，捂着脸回到自己房间。

