    第81章 真苍战魔神

    回到四号小院，姜智扶下医修给的丹药，开始调动灵力治疗伤势，他伤势并不重，伏圣的传承印法很强，明王印又是主守的印法，虽然被冲击波破开，但也抵消了九成以上的力量，他不过是脏腑受到震荡，有些难受而已，应该很快就能修复。

    其他人则在进行对战回溯，与萧筱对战的覃凤梧大失水准，没有什么可说的，王悍可就不一样了，藏煞斧吸收了石中剑的剑煞，加上原来吸收自古丰睿的阴煞之力，藏煞斧隐约有了一丝圣灵的威势，尤其是剑煞之力，那是攻伐凌厉的无上手段，这让王悍实力大进，隐隐直追姜智而去。

    关于佚山众人的实力，空沛南给大概排了一下名次，现阶段姜智最强，叶怀阳的实力其实和姜智最接近，他也是拥有圣灵的选手了，算是隐藏第二，王悍渐渐接近圣灵级别排第三，萧筱和洛湛的实力恐怕难分胜负，算第四，寒无双表现出来的实力并不强，除了非战斗人员空沛南和易小竹，他得排末尾了。

    排在末尾这事让寒无双大火，却被王悍嘲笑了一番，众人都在提升实力和战斗，只有他只顾着泡妞，一场对战都没有打过，让寒无双哑口无言，发誓下一场对战一定参加，让众人见识一下他的实力。

    回溯完毕，预测了一下第二天真苍书院和魔神书院的出场顺序及胜负，众人就回各屋修习去了，空沛南照例悠哉悠哉的出去转悠，搜集一些可能遗漏的情报。

    翌日，姜智精神抖擞的出了房间，带着众人去观看真苍和魔神的对战，两个学院都是接下来的对手，实力都很强劲，需要认真对待。

    众人预测魔神书院首发不出意外的是佘格勒，他在魔神书院的实力仅次于沈溺，首个出场最稳妥，真苍书院这边则是虞子维的首发，毕竟他的真灵属于最无解那一类，虽然不是特别强，但基本没有什么弱点，可以针对所有类型的敌人，除非遇到一些根本困不住的真灵，或是古丰睿那种可以反锁的，一般很难输掉。

    对战开始，双方直接就唤现了真灵，十字枷锁和四臂金猿都是九级的真灵，很难说熟强熟弱，得看临场发挥了。

    佘格勒并没有使用战技，面对十字枷锁的锁链，没有人敢说速度比他快，他直接用出了浮屠金壳，双腿狠狠踏在擂台上，双腿直接没入青石之中，防止被锁链拉走，然后才开始结印，只要抗住十字枷锁的锁链，他有信心一式战技就可以击败虞子维。

    两条锁链凭空而出，没有去管四臂金猿，而是缠上了佘格勒的两只手，砰的一声崩紧，将佘格勒双臂拉扯分开，使他无法结印，也就不能发动神通，稳住以后，锁链便开始发力，将佘格勒向着十字枷锁拉扯。

    不能施展神通的真灵，威胁便大大降低了，只能全力激发威势，浪潮一般汹涌激荡，向着十字枷锁逼去，尽量给它施加压力，以帮助佘格勒对抗锁链。

    威势的逼压的确给虞子维造成了一定影响，但却并不影响他操控锁链，毕竟威势的逼压就好像是口头恐吓一样，对方不怕你就没什么鸟用，但佘格勒实力太强了，力量尤其惊人，他双脚没在青石内，努力岔开撑住两侧，在两条锁链的拉扯下依旧很稳，没有被锁住的迹象，他双臂用力，竟将锁链拉扯而回，在瞬间变了三个印决，一股真灵之力在他面前汇聚，但随即又被拉扯分开，真灵之力复又散去。

    佘格勒不断拉扯锁链试图结印，但每次都被虞子维打断，如此来回便僵持了下来，随着真灵之力的不断消耗，二人都露出了疲态，脸上满是汗水，身上衣衫也差不多湿透，但仍二人仍旧努力坚持着。

    如此僵持下去，失败的一定是虞子维，因为无论从意志方面还是体力方面，佘格勒都超出他一截，毕竟魔殿的修行极其苦累，没有强悍的身体和意志力，根本坚持不下来。

    但他们能坚持，擂台却不能坚持了。佘格勒除了自身力量惊人，更多的是依靠了擂台的重量，他双脚撑住青石，等于是吧整个擂台拉在了身上，使锁链拉他不动，但二人力量何其强大，擂台能撑到现在不裂，只能说明所用青石非常结实，但它不可能一直抗住两人的拉扯之力，时间一长肯定要碎裂。

    果然，不久后便有一道青石断裂声传出，佘格勒脸色一变，没入青石的双腿向上脱出一段，虞子维露出一丝微笑，佘格勒双腿周围的青石早就开始出现裂缝，只是没有到碎裂的程度，如今却是快了。

    又是几道青石碎裂的声音，佘格勒狂吼，努力分开双脚撑住石壁，但仍旧被拉的不断上升，终于砰的一声碎石飞溅，佘格勒整个被扯出了地面，他双臂用力身体后倾，努力抵抗着锁链的拉扯，但没有擂台的重量，他渐渐向着十字枷锁靠近，最终被锁在了枷锁之下。

    虞子维呼呼地喘着气，差点累倒在地，佘格勒在十字枷锁上不断挣动，但灵力被锁的他只凭一身蛮力，是无法打破锁链的封困的，而没有灵力的支撑，真灵也是无能为力。

    最终还是虞子维获得了胜利，但他也累得几乎瘫倒，被医修抬下了擂台，倒是战败的佘格勒恢复力很强，不一会儿就生龙活虎的跳下了擂台。

    魔神书院第二局，出场的是乌木伽，而真苍这边，上场的是一名新人，一名温瑞如玉的少年。

    赤红如血的面具～噬血唤现，被乌木伽扣在了脸上，顿时气息一变，狂暴而混乱，就连露在面具之外的眼睛，瞳孔都变成了红色，散发着嗜血的欲望气息，狠狠盯着对面的少年。

    少年却微微一笑，微微躬身施礼：“真苍书院，温尚言，请指教。”

    随后裁判宣布对战开始，温尚言的真灵才唤现出来，是一座灰扑扑的水池，威势并不如何慑人，不但如此，在水池唤现出来的一刻，甚至有一股舒爽的感觉在众人心底泛起，好像发生了什么喜事。

    “洗尘池！”叶怀阳呢喃似的说，他认出来温尚言的真灵。

    洗尘池，神堂的传承真灵，同样是九级的真灵，是少有的辅助型真灵之一，对人的修行和战斗，都能起到很好的辅助作用，但它能列在九级，战力自然也不弱，它对精神类神通战技，有很强的克制能力。

    姜智心中默默叹了一口气，神堂的实力真是太强了，他将来要逆伐天道，神堂注定是敌人，姜智感到压力不小。

    神堂强大而神秘，隐隐监管者修者世界的秩序，在七大超级势力中排名第一，无论其他六家如何变动，神堂却始终占据着第一的位置，始终没有人能撼动。其实七大超级势力的实力如何，在这次大比的学员身上可窥见一二，真苍书院出场的五名学员，队长嵇昂拥有圣灵，其他四人全部是九级真灵，其他拥有圣灵的有姜智，魔神书院的沈溺，以及山隐书院的时七，其他书院不存在圣灵，顶多两三个九级真灵。

    姜智就不用多说，是个穿越者，沈溺是冰封了一万年的妖孽，时七明显不太正常，后来的对战就没有出场过，而且她并不属于七大势力之一，而是落栗组织的弟子，也不知道落栗怎么找到她的。这些都属于意外，是不可复制的，而真苍书院的几人，都是神堂的传承真灵，那才是真正实力的体现。

    而即使加上种种意外，真苍也非常厉害了，要不是佚山出了姜智等几个妖孽，真灵竟然能不断蜕变，真苍的实力肯定能拿此届大比的魁首，绝对碾压其他任何势力。

    (本章完)

