    绿荫城，

    雷神等强者再度聚集，商讨如何应对来自魔鬼族和轮回殿的威胁。

    “我们掌握的信息还是太少了，只有绿荫城主这等强者才能俘虏二阶以上的强者。”

    “唐城主呢？之前对付轮回者时不才见到？怎么突然就闭关了？”

    “难道唐城主受伤了？也对，想要击退哪怕恐怖的存在，怎么可能不付出一些代价。”

    “罗部长等强者呢？至少也应该出面吧！”

    陈海平内心毫无波动，表面上露出些许无奈。

    但其实，他知道的也不多。

    只知道罗哲等人纷纷闭关，依莲和空更是外出多日。

    闭关和开会哪个重要？当然是闭关重要了！

    雷神走上前来，学着东方人拱了拱手，“陈部长，我们在绿荫城已经待了这么多天，至少，应该给我们一个准备的答复吧，唐城主什么时候才能出关？我们要商讨的，是关乎地球存亡的大事。”

    “而且我们这些人好赖也是各圣地高层，都有自己的要事，总不能一直待在你们绿荫吧。”

    绿荫城主神秘莫测，之前给他们指引出许多异族藏匿的位置，再有他们雷霆出击，一具剿灭异族部落……这种合作模式让雷神感觉非常畅快。

    今后倘若有异族，或轮回者再度入侵，雷神觉得可以参考几天前的应对方案。

    这其中，绿荫是主角，绿荫城主尤为重要，但他们英雄会等等势力，好歹也是配角吧？

    相信绿荫城主不可能忽视他们的力量。

    雷神想着，

    轰隆~！

    天外传来一声炸响。

    他透过落地窗往外看去，天空，一阵变幻。

    “怎么回事？！”

    雷神等强者嗖一下来到外面，抬头望去，天空泛起一圈圈宛如水波的纹路，隐隐可见有金光欲要撕裂天穹。

    忽地雷神瞪大眼睛。

    仔细一看，那水波荡漾的背后，是一尊尊通天彻地，难以用言语形容的巨大身影。

    没有气息压迫，那几道身影仿佛在很远很远的地方，但却让他惶恐。

    让每一位圣地势力的高层惶恐。

    无疑，

    那些存在，跟当日威压地球的大恐怖，是同一个层次的存在！

    怎么会有这么多？！

    轰隆！

    大地又是一震，震感或许不算特别强，但他们很快就发现，这是全球性的震动，哪怕是建立在浮空岛的绿荫城，同样一震。

    地球外，

    月亮、火星、土星等等星体，同样震动起来。

    圣者之威响彻天外。

    刚开始挪移，正在加速中的起源星界，也被打断了。

    不断地震颤下，仅凭现在世界树的力量，挪移速度下降了十倍百倍，更无法摆脱那些圣阶的追击。

    唐禹最担心的事情出现了。

    “六位圣阶，虽然依旧无法破开世界壁垒，但既然已有圣阶存在抵达太阳系外，魔鬼族一方其余圣阶，恐怕已经在路上了！”

    “现在若不能摆脱这几尊圣阶，一切，都将功亏一篑。”

    唐禹一手按在世界树主干上，勉强能感应界外情况。

    只觉得脑阔疼。

    “领主大人，让我去吧！”南希掌心浮现出圣器斩神剑。

    “不行！”

    外界的每一位圣阶，至少能媲美两三个长河圣者，更有两位魔鬼族圣阶，虽然没有正面对上，但唐禹感觉，那两位比当日秒杀火系分身的圣阶，都要强。

    南希去了只会被打死。

    就算有回城卷轴，也是被打个半死逃回来，不可能跟那么多圣阶周旋。

    竹鼠栗聋拉着脑袋，“那该怎么办才好？”

    红月表情平淡，她并不记挂地球亿万人族的存亡，最多觉得可惜，当然，如果领主有要求，她依旧会出手。

    罗哲从闭关中被惊醒，同样焦急，但他还是有点自知之明，自己去了，可能连回城卷轴激活的时间都没，就被轰成渣渣。

    灰刃耸耸肩，拦截的活，实在不是自己擅长的。

    如果依莲和空在的话，所有人一齐出手，未必不能争取一些时间。

    唐禹自然清楚。

    他也通过契约联系了。

    但依莲和空并不在任何一处拥有分领地的世界内，没有信号基站，契约联系延迟严重，根本等不到依莲和空收到信息。

    将种种可能都分析了一遍，唐禹抬头，目光变得锐利。

    是时候，靠自己这位大领主，力挽狂澜了！

    “我的计划是……这样，这样……然后你们这样……”

    ……

    太阳系外，

    六位圣阶存在接连出手，除了眼前的太阳系，周围太空已经成了一片虚无。

    “速度变慢了。”

    魔鬼族圣者‘锐苍’冷笑，圣器长枪刺穿了虚空，哐的爆发出一阵夺目的璀璨金芒。

    忽然，

    他目光一凝，看见一道人影穿过世界壁垒出现在太空。

    是个人族。

    他一感知，嚯，是个超凡三阶巅峰。

    “不得不说，起源星才复苏短短几年，竟然就达到了三阶巅峰，假以时日，就算是突破圣阶，你都有一定概率，可惜……”

    魔鬼族圣者‘锐苍’嘲笑。

    嘲笑人族三阶巅峰的不自量力。

    但转念一想，起源星已经是他们的瓮中之鳖，就算人族待在世界之内，也逃不过一死，胆敢走出世界壁垒，阻拦自己等存在，已经是莫大的勇气了。

    圣者‘锐苍’生出了几分欣赏，决定用圣器赐予人族天骄陨落。

    巨大法相手抓上万米长的圣器长枪，像鞭子一样扫来，带着法则的力量。

    圣器、法则，就算是三阶巅峰也会被一击泯灭，不可能滴血重生。

    呼~

    长枪扫过，人影还留在原地，连发型都没有被吹乱。

    “怎么……可能？”

    圣者‘锐苍’睁大眼睛，看见那位人族天骄身影消失，下一刻，出现在他法相身侧，一指点出。

    琉璃色焰光灼灼燃烧，法相被烧灼的那一侧，仔细观察可见透明了些许。

    “火系神通？空间能力？”

    圣者‘锐苍’都有些吃惊。

    拥有空间能力的人族天骄，倘若他们不注意，真的有可能被对方溜走。

    此子断不可留！

    他神色多出了几分认真。

    法相金光大绽，震散了烧灼的琉璃焰，又伸出一只大手，变得无穷大，宛如一方国度，封锁了周围空间。

    空间能力！作为魔鬼族的一员，想学会并不困难，只要多吞噬几个具有空间能力的特殊种族就够了！

    唐禹脚步一错，身影透明了些许。

    大手一合，一握，掌中的空间被碾成粉碎，而他如同幽灵一样飘出。

    魔鬼族圣者这会真的吃惊了。

    “一起出手！”

    一位圣阶存在睁开额头竖眼，射出了光束，从人影身上穿过，毫无作用。

    人影一步踏出，穿透了法相，出现在一位圣阶本尊的近处，又伸出了一指。

    那圣阶迅速反应，嘴巴张大猛地鼓气吸气，将方圆数十里太空化作磨盘，内部的一切都会被粉碎。

    人影没有点出火焰，而是一步跨出，出现在另一位圣阶身侧。

    “时空·冻结！”

    另一位魔鬼族圣阶，用出了他吞噬某特殊生命得来的天赋。

    一道道蝌蚪般的符文遍布宇宙虚空，范围内的时间和空间都被冻结。

    唐禹的意识一瞬间变得很慢很慢，但只过了千分之一呼吸的功夫，他就挣脱出来。

    ‘好险，幸好我已经触碰到时间法则的皮毛。’

    唐禹曾多次体验上宫铃的时间能力，延迟、静止，借此感悟时间法则。

    不然，他很难从冻结时间的天赋能力中挣脱。

    空间对他就丝毫没有影响，但唐禹还是远离了这位魔鬼族圣阶，和其他圣阶周旋起来。

    他踏步虚空行走，脚步一错就能在无数空间层中变幻，就算是圣器带着法则从他身上扫过都没用，因为根本没打中！

    这些圣者每一击，对他的威胁都不小，但打不中，就是白搭。

    而唐禹的琉璃焰，能对圣阶造成威胁，让他们就算想无视，都做不到。

    神通的不断运用，让唐禹有了更深的感悟。

    脑海中，两枚神通烙印微微发亮，减少着他的消耗，也让他在虚空行走的运用上，比空间系分身都来得精妙。

    地球移动的速度越来越快了，已经快要消失在几位圣阶的感知范围内。

    “我来拖住他，你们继续阻拦起源星逃离。”

    那位拥有时空冻结天赋的圣阶存在开口。

    不知什么时候起，从唐禹纠缠几位圣者，已经变成了魔鬼族一方的圣阶，想方设法要将唐禹拖住。

    这尊人族天骄太可怕了！

    还不到圣阶，就掌握了火系，和空间系神通！

    是的，魔鬼族圣者已经不敢认为那只是某种空间能力，他们中也有人空间法则入门，但封锁的空间依旧不起作用。

    唯有神通才能解释。

    这是何等的可怕，何等高深的法则造诣！

    必须拖住，拖到夜王抵达，不然，无数年后，他可能就是一位人族圣王，甚至有可能冲击更高境界！

    但唐禹根本不和魔鬼族圣阶纠缠。

    掌握了空间系神通，就掌握了战斗的主动权。

    最终，两位魔鬼族圣者，和另一位速度极快的圣阶，才堪堪将人族天骄拖住。

    圣者锐苍面色凝重，忽然开口，“不对，不是他被我们拖住，他完全有能力离开，追上‘铁甲’圣者他们，只是他愿意留下来，换我们三个无法阻拦起源星！”

    他不再同唐禹纠缠，而是全力爆发，朝起源星离开的方向追去。

    对方不愿意纠缠，唐禹也只能给他们造成一点小麻烦，无法拦住。

    ‘锐苍’圣者在半途，就碰见了面色难看的‘铁甲’圣者三位。

    ‘铁甲’圣者开口，“我们中计了，好几位人族天骄出手，也只有三阶巅峰，但，完全拖住了我们。”

    他们追上去，已经看不见起源星踪影。

    追踪、演算、占卜等等手段，都无法对起源星起作用。

    再一转头，那位掌握了两种神通的人族天骄，也消失不见。

    “艹！”

    魔鬼族圣阶怒火滔天。

    ……

    绿荫城，

    无数幸存者抬头望向天空。

    如水的波纹出现，又消失。

    大地震颤也逐渐恢复。

    雷神等强者收回视线，叹了口气，只觉得怅然若失。

    就在刚刚，

    南希等他们认知中，比自己大约要强上那么两三层的绿荫知名强者，冲出天外。

    那一刹那爆发出的气息，让他们心惊。

    他们也想跟上去，但一眨眼那几位绿荫强者就消失在视线当中。

    在他们冲出去后，仅仅过了一小会，天外那一道道巨大虚影就消失了。

    那么恐怖的存在绿荫强者都能阻拦！

    也并非他们想象中，只是气势恐怖，只要凭借人数优势依旧有一战之力。然而南希等人的气势比那些恐怖存在还要差一截，可速度，比他们当中最快的雷神，都要快上百倍不止。

    如此差距，人数真的有用吗？

    二阶超凡的不死之躯，真的有用吗？

    面对强敌，他们的力量真的不可忽视吗？

    雷神扪心自问，没用！

    他们商讨应对方案的样子，是何等可笑。

    绿荫是主角，自己以为起码能当个配角，但现在想来，根本连龙套都不如，最多是个路人，连战斗场面都看不见的路人！

    “我先走了。”

    雷神化作一道流光冲上天，飞向英雄会总部。

    他目光熊熊燃烧，已经想通了，回去，就将英雄会所有事物交给女巫等人。

    绿荫城主等人正是不贪图权势，将除了修炼外其它事情都推掉，才能走到今天这一步。

    从今天起，自己也要闭关，不突破至领域级，就誓不出关！

    ……

    起源星界不断加速，在宇宙中不断飘荡，相当于一次次的空间跃迁。

    世界之力笼罩下，挪移非常安稳，没有出现球震现象。

    半年后，

    嗡——

    地球，连带着整个太阳系，已经抵达那处偏僻星域，寻了处合适的位置安家。

    单纯地移动地球，相当于将整个世界拆分，对世界位格的影响巨大。

    而整个世界一同挪移，太阳依旧是那个太阳，月亮依旧是那个月亮，除了绿荫极少数的高层外，其它圣地势力都不知道地球已经流浪到了完全不同的星域，大部分人根本察觉不到地球的变化。

    其实也没有变化。

    只有少数天文学家在观测星空时，才会懵逼的发现，天体星象…怎么变得完全看不懂了？

    但末世都能发生，人类都能排山倒海，区区星象变化好像…也挺正常的吧？