
　　“大人，您的晚餐已经准备好了，我给您送来了。”

　　卡斯特房门外，伪装好的莉亚娜再次前来，这一次就是动手的时候。

　　虽然她想要半夜动手，但是对方今天似乎没想吃宵夜，所以只能现在动手了。

　　“咔嚓～”

　　房门从里面打开，卡斯特那好像一只大熊一样的的身影出现。

　　“给我吧！”

　　卡斯特伸手从莉亚娜手中将篮子拿了过来，眼里有着一丝期待。

　　莉亚娜的目光一凝，准备趁着对方没有防备的时候，立马动手之时。

　　一个有些柔媚的女声从她身后传来：

　　“卡斯特，这是谁啊？”

　　这突如其来的声音让莉亚娜忍住了动手的欲望。

　　其实她已经感应到了身后有人接近，但她开始以为只是普通人，所以没有太在意。

　　毕竟自己动手只要几秒钟罢了，但她没想到这居然是卡斯特的熟人。

　　而且在对方接近后，莉亚娜感受到了一丝熟悉的味道。

　　这种隐藏气息的方式，是夜色行者！

　　她只能按耐下动手的欲望，等他们放松警惕再说。

　　“密拉，你怎么来了？”

　　他好奇的询问了一句，接着帮莉亚娜解释了一下。

　　“她是送餐的，不过话说你来的还真是时候啊，鼻子是狗做的吗？这可是极品美味。”

　　卡斯特提着餐蓝在她面前晃了晃后调笑着说道。

　　这个密拉在资料中并没有记载，超出计划的情况发生了，这让莉亚娜有些疑惑，也更加小心。

　　不过也没有太过在意，这密拉不可能看破黑夜女神的裙摆这件史诗道具的效果。

　　简单的打量了莉亚娜一下，发现她只是一个普通人，长得丑，年龄还大，顿时密拉也没有太过在意。

　　直接朝着屋子内走去，一边走一边说道：

　　“美味？这平民区能有什么好东西。”

　　两人同时背对着莉亚娜。

　　等等，密拉的话突然让卡斯特醒悟过来。

　　是啊，这里是平民区，这种味道根本就不是普通平民能够做出来的。

　　就在他产生怀疑，准备开口询问莉亚娜的时候，莉亚娜出手了。

　　一把漆黑的短剑突兀出现，然后以迅雷不及掩耳之势划过卡斯特的后腰。

　　“好快！”

　　卡斯特的眼角余光已经看到了莉亚娜的动作，但是他身体的反应却完全跟不上。

　　毕竟他不是泰坦巨人，死神和深渊途径的序列者，强化方向不以身体强度为主。

　　一击命中，莉亚娜没有停留，里面还有一个人呢。

　　买一送一，这可不能不要。

　　淡淡的风元素从她手上的戒指中浮现。

　　速度瞬间提高。

　　同时，另一只手上一枚火球出现，朝着密拉的脸上糊去。

　　火元之戒和风元素之戒的附带技能同时使用。

　　她也跟在火球后面，几乎同一时间来到了密拉的面前。

　　毕竟两者之间只有几步距离罢了。

　　在莉亚娜动手的一瞬间，密拉就感受到了超凡之力的波动。

　　虽然及时转身，但是她的视线还是被卡斯特挡住了，所以并没有发现莉亚娜的动作。23sk.Com

　　等到一枚火球越过卡斯特朝着她脸上糊来之时，她才反应过来。

　　她身上淡淡的金光闪现，是金光符。

　　火球砸在金光符的防御上，炸成了无数火花。

　　但也就仅此而已了。

　　莉亚娜宛如鬼魅一般的出现在密拉身侧，深渊舞会上闪过一抹漆黑的光芒。

　　暗影刺杀！

　　金光符的防御效果在深渊舞会面前不堪一击。

　　黄金级武器加上强力技能效果，就像是接触到水泡一般，一击既碎。

　　深渊舞会瞬间刺入密拉的腹部，带出一抹血光。

　　而在这个时候，卡斯特的身影才开始倒地。

　　一股浓浓的灰色气体从他身上散发出来。

　　在深渊舞会三大诅咒的影响下，他只来得及释放一种毒素，还没来得及施展毒隐，就无力的躺下了。

　　密拉也好不到哪去，她的手上还捏着一张落雷符，混乱诅咒的效果就让她精神紊乱，眼前出现重影，一道落雷直接劈在莉亚娜的身后，将家具劈碎，发生了爆炸。

　　这个动静有点大了。

　　莉亚娜有些皱眉，本来还想无声无息的带走他们，结果还是引起了骚乱。

　　只不过从她开始偷袭到落雷符引爆家具，加起来也才五秒钟时间而已。

　　必须尽快离开。

　　这里的响声以及超凡之力的爆发想必已经被检测法阵感应到了。

　　身中三大诅咒的两人对莉亚娜来说已经没有威胁。

　　她很简单就把他们两给打晕了。

　　只不过他们最后的反击，让屋子更加的凌乱起来，就像台风过境一般，还有着浓浓的毒雾。

　　佛光印生效，将毒雾阻隔在身体之外。

　　一个传送门在她身边出现。

　　然后她一手一个，将两个人提起走进了传送门之中。

　　传送门瞬间消失破碎，除了凌乱的房间，仿佛什么都没有发生过一般。

　　没过多久，城卫军就像是影片中每次都会姗姗来迟的JC，出现在了这里。

　　“小心，这些雾气有毒。”

　　有着两撇小胡子的小队长真田真嗣伸手拦住了手下。

　　一股微弱的水流出现，水流慢慢变多，在屋子中旋转跳跃，将整个房间清洗一遍。

　　接着很快就凝结成了一枚变成了灰色的水球。

　　毒雾完全被水球吸收了。

　　控水技巧•百川雁流。

　　这个技能用来消除雾霾绝对是一个神技。

　　“这战斗结束的太快了。”

　　带着三个小队成员走进屋子，真田真嗣深吸一口气。

　　从他接到通知，然后赶到这里，仅仅使用了不到三十秒时间，结果这里的战斗已经结束，只留下一地残骸。

　　而且更加诡异的是，战斗似乎就发生在这个房间之中，然后人就这么突兀的消失不见了，外面一点痕迹都没有。

　　“嗯，这里有三股不同的超凡气息残留，其中两个是序列8，还有其中一个非常微弱，甚至有些感应不出来，序列9吗？”

　　真田真嗣闭上眼睛感应了一下，默默的分析起来。

　　他的三个队员也开始对着整间屋子进行检查。

　　没过一会，就已经检查完毕了。

　　“队长，除了地上两瘫血迹外，没有任何其它发现。”

　　其中一个小队成员走上前来汇报。

　　“算了，收队！”

　　真田真嗣无奈叹息。

　　每年的聚会都会发生这种械斗，他也有些习惯了。

　　根据现场残留气息，明显有两位序列8的超凡者，他也仅仅是序列8罢了。

　　战斗结束这么快，最后那一位的实力肯定不止序列8。

　　自己也惹不起，认怂吧，或者交给其它强者去追捕。

　　带着灰色的水球，四人小队转身离开，准备汇报去了。

　　或许那些神神秘秘的奥秘学者可以使用占卜的方法把这些人找出来，如果有必要的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百一十五章 买一送一免费阅读。https://xs.23sk.com 