    长时间重复同一工作，就连智脑都会出错，更何况智慧生物。

    这一点，云海深信不疑。

    只要萨蒙出错，云海就有信心拿下他。

    只是这个“出错”会在多久后出现，云海却是心里一点底都没有。

    所以他才决定找一个“传声筒”，告诉云月现在的情况。

    原本这件事情不难办，在“晨星联邦”控制的星域存在着大量的探测器，这些探测器是“晨星联邦”的观察宇宙星空的眼睛，同样也是负责信息中转的耳朵。

    上一次云海来这片星域时，这些探测器都还完好无损，显然“萨尔那加族”利用了这些探测器。

    然而现在却不同了，云海在追击萨蒙的过程中早就发现了，或大或小的探测器的核心部件却都已经损坏了。

    所以从表面看上去，这些探测器还完好无损，但却都已经报废。

    云海估计是“萨尔那加族”的“生命之舟”在离开前，通过一些信息病毒的植入毁灭了这些探测器。

    一个高等级科技文明想要毁灭一个低一些科技文明的某些特定仪器，这不要太容易了。

    没有了海量的探测器充当中转站，云海想要把精神信息通过空间广播一样的方式传递到“光角恒星系”，这不是不可能的，而是一个时间的问题。

    距离太远了，云海和云月现在之前隔着数百万颗恒星或者说数百万个恒星系，空间广播的精神信息传递到“光角恒星系”，可能一切早都凉凉了。

    因为“虫族”已经在这个河系出现过，谁也不敢保证它们下一次会在什么时候出现。

    所以能够传递信息最好，云海生怕云月在面对“虫族”时做出错误的决定。

    云月现在不只是来去自如的她，还有七百亿的异形以及云江。

    假如有什么异常、危险，云月自然会带着云江想办法马上离开，不过七百亿的异形显然就没那么方便了。

    七百亿的异形，对其它更多的文明来说就是噩梦。

    然而对于“虫族”来说，七百亿这样的数量，甚至不足以让它们正式发动一场战争。

    当然，如果不能传递信息也没什么，考虑到云月一个人留在这个河系时的那些表现，云海感觉她或许已经可以独挡一面了。

    这个时候，恰恰出现的维斯等人，毫无意外地成了传声筒。

    对于维斯等人来说，这是一次极其重要的邂逅，足以改变他们乃至“晨星联邦”幸存者们命运的邂逅。

    而去掉了心事的云海，更加专注起了眼前。

    长时间重复同一工作，就连智脑都会出错，更何况智慧生物。

    这一点，云海深信不疑。

    萨蒙不是智脑，他不可能一点错都不出。

    只要他出错，云海就有信心在瞬间拿下他。

    萨蒙拥有空间能力，这已经超出了他的预料，特别在前者驾驶着微型战舰离开了“光角恒星系”的前提下。

    只不过能力并不代表战力，这个道理云海在很早的时候就明白了。

    就这样，萨蒙不停云海不放弃，俩人一前一后，在连续不停的空间跃迁中几乎横跨了“晨星联邦”控制的星域。

    “晨星联邦”并没有控制整个河系，如果把整个河系比作一片沙漠，事实上这个文明绝对控制和利用起来的恒星系，大约也就相当于沙漠中的一个沙丘。

    只是爱幕虚荣是人类的共性，“晨星联邦”在更远的星域中有着一些哨所和前沿观察站，所以理所当然地将那些星域也划分到了联邦星图当中。

    哪怕“晨星联邦”有些夸张的星图远远大于他们实际控制的星域，只是短短的几天时间，仅仅只是依靠着空间跃迁，云海和萨蒙还是横跨了整个星图。

    这一追，便是半个月的时间。

    在这十几天的时间里，云海无奈地发现他最初的愿望落空了。

    战舰在宇宙中穿梭，依靠的是能量，生物也是一样。

    按照伽诺的说法，可以在宇宙中穿梭飞行的生物，无论异形或者其它什么，它们的身躯其实也是生物有机体的宇宙飞船。

    现如今的云海，在吸收了充足的能量后，可以在很长的一段时间内不做任何能源补充。

    但是萨蒙不行，刚刚变异进化的他，哪怕也可以像云海一样在体内吸收和吸取更多的能量，却也未必有足够的时间去做这些。

    所以，在云海的估计中，这样持续的空间跃迁极其消耗能量，萨蒙铁定不会支撑太久。

    只要他长时间停留下来补充能量，云海就觉得自己有机会找到他。

    不过事与愿违，萨蒙却并不存在这方面的问题，在每一次踩下新的“跳板”之前，他显然有足够的时间获取到自己需要的能源，却又能在云海找到他之前及时离开。

    长达半个月的追击，云海并没有气馁。

    杀死萨蒙固然成了他心头的执念，但是在追击的过程中渐渐平静下来的云海，却又有了新的打算。

    萨蒙是不是变成了宇宙中最完美的生物之一，这一点云海无法确定。

    但是萨蒙有可能会解决一个让云海最头疼的问题，他能融合异形的基因，那也就有可能融合虫子的基因。

    换句话说，他有可能解决异形不能寄生虫子这个最关键的问题。

    异形和“虫族”相比，还有很多差距。

    抛开拥有一个完整体系、族群的“虫族”不说，异形的繁殖能力根本和“虫族”不是一个量级的。

    除了从异形本身解决“寄生宿主”这个问题以外，唯一的办法就是寄生了。

    也就是说，如果异形可以寄生“虫子”，那么这个麻烦就不再是麻烦了。

    虫子数量多，异形远远比不上。

    但是如果异形可以寄生虫子，那问题就迎刃而解。

    萨蒙是不是融合了异形基因，这一点云海还不确定，但根据他对芷寒及云江一直以来的重视和研究，云海估计这种可能性非常大。

    既然萨蒙能够融合异形基因，那么他可能也有办法融合虫子的基因。

    如果他可以完美地融合这两种不同物种的基因，或许也就意味着他有办法解决异形和虫子之间不能寄生这个问题。

    这个可能性，并不是很大，但终归还是有希望的。

    而这个问题上只要有一丝希望，云海就绝对不会放弃。

