    作为一位父亲，如果突然有一天，自己的儿子或者女儿，拿着一把霜之哀伤当生日礼物送给自己。

    那么作为父亲的正确反应是什么？

    ……

    当然是应该把这个不孝子吊起来狠狠的胖揍一顿啊！！

    比如现在米杉，就用动力装甲的粗大手臂，把见到自己模样，就冲上来喊爸爸的少女给吊了起来。

    米杉必须很努力的控制动力装甲的力反馈系统，让自己不至于在把对方吊起来的时候，顺便把对方的手臂捏成粉碎性骨折。

    很显然被捏疼的少女乱蹬了两下腿，最后发现人类终究不能和机器比力气的现实，鼓着腮帮子对米杉问道：

    “我做错什么事情了吗？爸爸。”

    “比如喊我爸爸。”米杉很严肃的说道。

    身边的佳佳还处在受刺激过重的大脑宕机状态没回过神来。

    “可是你就是我的爸爸啊！跨越无尽宇宙来到这里陪伴我的爸爸啊！”少女开口说道。

    “……”如果对方只说了前半句，米杉估计还会继续把对方吊着。

    但后半句……很显然这后半句证明了这位少女游戏角色的身份，以及她和其他两个已经登场的角色一样，知道米杉的身份。

    “你……知道我是谁？”因为少女的回答，米杉沉默了好一会。

    “嗯嗯！你是我的爸爸！”为了摆脱当年的困境（被吊着），少女在回答的同时拼命点着头。

    “……那你知道自己是谁吗？”米杉问出了一个更重要的问题。

    “嗯嗯，知道，爸爸您的游戏角色！”少女继续拼命点头，黑色的马尾辫被甩来甩去。

    “……”既然对方都这么说了，米杉也只能摇了摇头把对方放了下来。

    刚放下来，这位少女也不管米杉身上这套动力装甲，因为几日来的“一路车”沾染的血污抱了上来。

    一边抱还一边小声说道：“我本来打算话半年的时间找爸爸，没想到只用了半分钟的时间。”

    “问题是……”感觉有些头疼的米杉对这位少女说道：“如果我没记错的话，你在这个世界是有爸爸的。”

    “爸爸你说的是我的父亲吗？”趴在米杉盔甲上的少女抬起头说道：“我非常感谢这些年来他对我的养育，但我的爸爸，永远只有一个，那就是你啊老爸！”

    看来在这位身为辐射3游戏角色的少女眼里，游戏设定里的那位父亲只是她的“养父”，米杉才是她真正的父亲。

    “既然你知道自己在游戏里有个设定好的父亲，那你应该也知道我刚才为什么会生气了吧。”

    米杉对这位少女说道。

    “啊？为什么啊？爸爸。”少女露出疑惑的表情。

    “哦对……你还不知道游戏剧情。”米杉突然想起来，这位少女刚从101避难所里出来。

    而且从对方的衣着打扮来看，应该是游戏剧情刚开始的时候。

    如果对方只是游戏角色，那么米杉知道的游戏拒绝，也就是原本她应该经历的事情……她并不知道。

    除非她也是和格林希尔一样，从未来穿越回来的。

    从对方的反应来看，很显然并不是。

    “剧情怎么了？”少女眨了眨眼。

    “按照剧情走向……”对于剧透这件事没什么心理压力的米杉对少女说道：“你在游戏里的父亲，在你二十岁生日这天离开你，是为了继续他原本的工作。”

    “建造一台净水器，让这片废土上的居民喝到纯净的水。”

    “可惜的是，这个计划被自诩美利坚帝国正统后裔的英克雷知道了。

    “他们盯上了你父亲的成果。”

    “按照游戏剧情，在你协助你的父亲，快要完成那台净水装置的时候。”

    “英克雷派遣部队袭击了净水器所在的地方。”

    “隔着一道门，你亲眼看到了你的父亲，为了保护自己的理想，死在了你的面前。”

    在米杉剧透到一半的时候，这位少女就从米杉身上的动力装甲上爬了下来。

    等剧透完了后，她已经跪坐在了一边，露出伤心的表情。

    “爸爸，你说的是真的吗？”强压着自己声音里的哭意，少女问道。

    “在游戏里是真的，但……你知道，这一切还没有发生。”米杉于心不忍的说道。

    “虽……虽然，那个人……那个人他不是我真正的父亲。”少女强忍着悲伤断断续续的说道：”但是……但他终究养育了我这么多年。”

    和玩游戏时，游戏玩家只能看到游戏角色刚出生，十岁以及十八岁的经历相比。

    对于少女这样的游戏角色来说，那二十年避难所的生活，每一天都是真实经历的。

    作为游戏角色，会无条件信任游戏玩家的设定，让米杉说的这些“未来”才会发生的事情，变成了少女的真实。

    少女真真切切的感受到了，养育自己、爱着自己、陪伴自己二十年的养父，死亡时自己的情绪。

    不知道该怎么安慰少女的米杉有些后悔自己刚刚的剧透，迟疑了好一会，想起游戏里一句话的米杉开口说道：

    “我是阿尔法，我是欧米茄。”

    米杉略带磁性的话语让少女停止了抽泣。

    少女抬起头看向米杉沐浴在落日余晖下的面容，跟着一起念道：

    “是开始，是终末。”

    “我会把生命之泉的水，白白赐给那些口渴的人喝。”

    一同念完圣经《启示录》里这句话语后，平复下来心情的少女说道：

    “这就是为什么我的养父，总是在重复这句话的原因吗？”

    “嗯”米杉点了点头说道：“也许这个世界已经失去了希望，但至少……有些伟大，任何事情都无法遮掩。”

    对自己的安慰方式很满意的米杉接着说道：“而且我刚才说的这一切还没有发生，我可不会让那些什么英克雷，做出让你悲伤的事情。”

    “谢谢……”少女吸了下因为哭泣有点堵的鼻涕，对米杉露出一丝很勉强的微笑说道：“谢谢爸爸。”

    “谢就不用了，来吧，这是我给你准备的。”米杉戳了戳还处在愣神中的佳佳。

    回过神来的佳佳连忙从自己的背包里拿出一份蛋糕，魔法的火焰闪过，二十根蜡烛照亮着开始黯淡下的世界。

    “生日快乐……”米杉对少女说道。

    本来因为养父突然不辞而别，少女的20岁生日变成了一次大逃亡，而且按照游戏剧情，之后就再也没有亲人能像现在这样为她点燃生日蜡烛。

    “孤独的流浪者”（Lone Wanderer“龙万德！）这是游戏公司给这位少女起的称号。

    “谢……谢……”少女没忍住的再次哭了出来，不过这一次，是幸福的哭泣。