
　　“等待无数年，终于等到我阿鼻魔族的祖物重归世间之日。”

　　七个魔头中，中间一个魔头沙哑道。

　　他的声音无比苍老，显然活了很长岁月。

　　“当年，不死老祖与我阿鼻魔族争斗，最终两败俱伤，不死宗覆灭，我阿比魔族也接近灭亡。”

　　另一个魔头道：“最终，不死老祖灭杀老族长后，带走祖物，将祖物镇压在不死秘境中，用白骨大阵镇压。

　　过去白骨大阵的能量太强，我们无法破除，只能一直等待，直到如今白骨大阵能量，已消耗大半，才给了我们机会。”

　　“不过没想到，不用我们出手，这大阵居然就被破，原本我们的打算，是等那些武者自相残杀，最终用他们的血肉激发阿鼻剑，用阿鼻剑来破掉大阵。”

　　又有魔头道：“但这样一来，我们也就没必要再杀他们，算他们运气好，逃过一劫。”

　　“桀桀，逃过一劫又如何。”

　　之前的第二个魔头道：“等我们取回祖物，就是我阿鼻魔族重现之日，现如今可没有第二个不死老祖，到时整个大罗上界，都会变成我阿鼻魔族的领地。”

　　“不说这些，我们先镇住不死老祖的骸骨，不要让它妨碍到祖物回归。”

　　中央那个苍老魔头摆手道。

　　闻言，其他六个魔头脸色都是一肃。

　　即便不死老祖已死，他们还是不敢大意。

　　不死老祖，实在太变态。

　　想当初，阿鼻魔族在大罗上界，可谓无所畏惧，结果却遇到不死老祖这变态。

　　不死老祖的变态之处，不在于他的天赋，而在于怎么打都打不死。

　　不仅如此，每一次重创后，不死老祖都会变得更强。

　　最终，不死老祖硬生生凭借一己之力，毁掉了上古时代的阿鼻魔族。

　　“这老东西，当年如果不是他，这整个大罗上界乃至黄泉上界，都早已被我阿鼻魔族一统。”

　　第二个魔头无比怨恨道。

　　曾经的阿鼻魔族何等之辉煌，险些要成为两界之主，结果这一切都被不死老祖葬送。

　　“阿鼻魔族？”

　　隐藏在暗中的凌云分身，眼里也露出异色。

　　这些魔族，原来是来自阿鼻魔族。

　　阿鼻魔族是个传承极为久远的种族，传闻是由最古老的一位先天神明所创造。

　　这魔族的实力，放在神域都是顶尖的。

　　不过在很早的时候，那位先天神明便陨落，阿鼻魔族也随之消失。

　　现在看来，大罗上界的阿鼻魔族，定是阿鼻魔族的幸存血脉。

　　同时，这些魔头说的阿鼻剑，也让凌云惊诧万分。

　　阿鼻剑是那位先天神明的佩剑，绝对的神器。

　　但根据神域诸多典籍记载，阿鼻剑同样早已破碎，所以这些魔头说的阿鼻剑，肯定不是真的阿鼻剑。

　　估计不是碎片，就是仿品。

　　“还有黄泉上界，难道是妖魔秘境背后那个妖魔世界？”

　　余烬早已投靠妖魔，如今却出现在大罗上界，所以在凌云看来，极有可能妖魔秘境背后那个妖魔世界，就是黄泉上界。

　　而且，黄泉上界和大罗上界还是相通的，余烬就是通过黄泉上界来到大罗上界的。

　　当然凌云最为好奇的，还是阿鼻魔族口中的祖物。

　　究竟是什么东西，让不死老祖，不惜性命也要镇压？

　　从不死老祖能险些毁灭阿鼻魔族，就能看出不死老祖的强大。

　　结果这阿鼻魔族祖物，却导致不死老祖陨落，想想就知道是不凡之物。

　　同一时刻，七大半步太虚级魔头，已在联手对付不死老祖骸骨。

　　“阿鼻大阵。”

　　他们组成一个杀阵，将不死老祖骸骨困在其中。

　　而不死老祖骸骨当真强悍。

　　哪怕有七大半步太虚级魔头联手布阵，在不死老祖骸骨的攻击下，同样坚持得极为艰难。

　　好在，他们的目的不是要灭掉不死老祖骸骨，只是为了将后者托住，给阿鼻魔族祖物争取脱困出来。

　　凌云的目光，锁定小岛破裂处。

　　一道道诡异的浑浊之水，从岛屿裂缝中不断涌出。

　　这些浑浊之水，看起来就像混了泥沙的水。

　　看这些水的色泽，与死海有点相似。

　　只不过，死海之水的颜色极淡，此刻这些涌出来的水，颜色却是极深。

　　“黄泉之水。”

　　换做大罗上界其他人，或许认不出这水的来历，凌云却一眼看出，这是黄泉之水。

　　隐约之间，凌云已猜到阿鼻魔族说的祖物是什么东西了。

　　在先天神明掌控天地秩序的时候，天地之间有黄泉。

　　黄泉一份为二，一半在地狱，一半在创造阿鼻魔族那位先天神明手中。

　　与阿鼻剑的命运相同，黄泉在远古时期，也崩塌破碎，化成无数碎片散落诸天万界。天籁小说网

　　哗啦啦……

　　越来越多的黄泉之水涌出。

　　到了后面，这些黄泉之水深处，出现了一张如同泥土捏成的人脸。

　　这泥土人脸，看起来极为诡异。

　　要是胆小的人在这，恐怕当场会被吓到。

　　“黄泉碎片。”

　　而凌云，在看到这泥土人脸的瞬间，就认出这是什么东西。

　　这也印证他的想法。

　　阿鼻魔族的祖物，就是黄泉碎片。

　　轰隆！

　　七大阿鼻魔族，这时终于挡不住不死老祖骸骨，大阵被轰的打爆，全部倒飞出去。

　　不过这时，黄泉碎片已完全脱困。

　　它与不死老祖骸骨，顿时就如死敌相遇，没有任何停顿，双方就碰撞在一起。

　　本来就崩塌得厉害的不死秘境，在这两大破虚级存在的撞击下，顿时加速崩溃。

　　大地崩塌，虚空破碎。

　　整个秘境世界，被摧残得不像样子。

　　最终，明显是泥土人脸更厉害，不死老祖的骸骨上，布满了裂痕。

　　看这样子，不死老祖的骸骨迟早要落败崩溃。

　　这也很正常。

　　毕竟巅峰时期的不死老祖，也只能镇压黄泉碎片。

　　现在不死老祖已陨落，只是一具骸骨，自然不可能是黄泉碎片对手。

　　当然，不死老祖骸骨也不是吃素的。

　　在这战斗过程时，黄泉碎片明显也消耗巨大，气息虚弱了许多。

　　而这，正是凌云等待许久，想要等到的机会。

　　正所谓，鹬蚌相争，渔翁得利，便是如此。

　　凌云就是渔翁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第863章 阿鼻现，黄泉出！免费阅读。https://xs.23sk.com 