    当午后的阳光渐渐沉入沙丘之下后，夜幕也开始降临了。

    沙漠中的夜晚，如果没有遇到沙尘暴气候的话，那么夜空是十分赶紧和清澈的，而这一天晚上，又恰好是满月，这更是让天空中的月亮特别的明亮，特别的清晰。

    恶魔这种生物，厌恶阳光，但是却十分享受月光，月光的照耀，能够让恶魔精力充沛，身心舒畅，罗伊以前在加勒比海世界的时候，也经常享受月光浴，只不过在大海上天气总是时好时坏的，云层一飘过来就会把月光挡住，哪有现在沙漠中这样舒服？

    罗伊就这么躺在胖虎的背上，让它托着自己行军，夜晚的时候，部队也不需要黑暗天幕的遮蔽，他自己就这么一边沐浴着月光，一边看着他感兴趣的书籍，偶尔一抬起头来，就能够清晰地看到月亮上面那阴影和沟壑。

    看着这圆月，罗伊不由得想起刚才书籍中看到过的传说。

    传说中，亚山世界的造物女神，秩序之龙亚莎，在和她的兄弟混乱之龙鄂加斯一场大战之后，将鄂加斯封印囚禁了起来后，退到了月亮中的安全角落，在那里休息、治疗和做梦，亚山世界的人们深信，月亮实际上是亚莎所编织的环绕自身的茧，是宇宙之卵的象征，用以测量时间，同时也是巨龙最后的休憩之地，以及冥府之门，所以针对亚莎的三面，人们也对月亮的阴晴圆缺变化做出了象征解释，他们认为半月是亚莎代表新生的一面，满月则是代表亚莎生命成长的一面，而至于新月，则是代表亚山黑暗的一面……

    所以当罗伊看着天空中明亮的圆月，也不禁在想，是否这个月亮当中，真的存在着一只被誉为造物主的龙神？

    之所以说是“被誉为造物主”，是因为罗伊不太相信这只龙神是真正意义上的造物主……罗伊通过深渊之门，去过了那么多的世界，也从各种渠道中了解到了所谓造物主的信息，在罗伊看来，亚莎这只龙神要说是造物主，可能也仅仅只是亚山这个世界的造物主而已，别的世界，根本就没人听过她的名字。

    和那个创造了天使与恶魔，创造了万界的真正的造物主相比，她就是个弟弟……哦，应该说是个妹妹才对……

    就在罗伊这么想着的时候，突然间，他发现夜空中出现了一些……黑影！

    这些黑影好像是一些鸟类，悄无声息地飞行在高空中，只不过在明亮的月光下，它们的身影根本无所遁形，而当罗伊抬起头看到它们的时候，在他的辐射视觉当中却看到这些“鸟儿”们身上，全都有着强烈的辐射源。

    “停下！”罗伊冷哼了一声，站起身道：“我们好像有客人了！”

    听到罗伊的命令，卡珊卓立马让亡灵部队停止行军，茱莉尔也抬起头来看向了夜空中，有点疑惑地道：“那些东西，看起来好像是……蝙蝠？”

    “不是蝙蝠，是吸血鬼！”罗伊此刻已经确定了天空中那群家伙是什么了。

    茱莉尔一听，顿时咯咯地笑了起来，道：“那不是正好吗？你不是想找一些高阶亡灵填充到部队里来吗？这些吸血鬼正合适啊！”

    罗伊摇摇头道：“这些吸血鬼的数量有五百左右，野生吸血鬼可不会有那么多，他们应该是属于某个亡灵巫师的手下才对，想要控制他们恐怕很难。”

    卡珊卓也点点头道：“看样子，这些吸血鬼应该是侦查部队……不过，这样的夜晚可不怎么适合侦查。”

    罗伊他们在下方对着吸血鬼们评头论足的，而在高空中，吸血鬼伯爵乔瓦尼虽然听不到罗伊他们的话，但是他也看到了下方那支亡灵部队停下了脚步不走了，这让他意识到，可能己方已经被发现了。

    “这该死的月光……”乔瓦尼有些恼火，他本来是想悄悄地在高空进行监视的，但吸血鬼没办法像黑暗精灵刺客那样有隐身的能力，被发现也是没办法的事情。

    “伯爵大人，那支亡灵部队几乎全都是低阶亡灵组成的，对我们没什么威胁，要下去直接攻击吗？”一只吸血鬼化作的蝙蝠飞舞在乔瓦尼旁边，出声请示道。

    乔瓦尼化作的蝙蝠，体型比其他吸血鬼都要大上不少，他扇动着翅膀，眼神闪烁地望着下方。

    吸血鬼也是有黑暗视觉的，更别说在这样明亮的月光下，视野那是非常清晰的，乔瓦尼自然也看到了下方的那支亡灵部队，但同样的，他也看到了下方那只体型巨大的地狱三头犬，还有它背上的三个生物。

    一个恶魔，一个堕落天使，还有一个大尸巫？这是什么古怪的组合？

    在亚山世界，很少见到堕落天使出现，因为在这个世界天使一族的势力是很强大的，堕落天使这种存在一旦被天使们发现，就会立刻进行处决，要么杀死消灭，要么带回去进行净化。

    这样的情况下，乔瓦尼这个活了近千年的吸血鬼伯爵，也没能够和堕落天使打过交道，不过饶是如此，他还是明白，堕落天使的力量也是很强的。

    现在这么一个古怪的组合，带着一支小规模的亡灵军队在沙漠中行军，乔瓦尼也有点搞不懂罗伊他们到底是什么来头，所以属下的话他虽然听到了，但是却有些犹豫，不知道该不该下去。

    虽然被阿兰蒂尔作为先遣军派了出来，但是乔瓦尼却丝毫没有为阿兰蒂尔尽忠的想法，在吸血鬼的族群当中，乔瓦尼的伯爵身份也属于一名领主了，但这个领主身份，仅仅只是属于他们吸血鬼内部认可而已，在赫莱士王国当中，他还没有得到真正的承认和册封。

    所以他选择依托在阿兰蒂尔的手下做事，然而却没有真正效忠过阿兰蒂尔，他有着自己的野心，他在等待，等待着阿兰蒂尔召集出一支规模庞大的亡灵军队后，他就打算刺杀阿兰蒂尔对他取而代之，然后接手这支庞大的军队，只要他带着这支军队回到赫莱士，他就能够获得他想要的地位。

    他之前奉命出来寻找和侦查的时候，他就已经打定了主意，如果敌人弱小，那么他就带着手下的吸血鬼们直接解决掉敌人，但如果敌人强大，他也不会硬碰硬地让自己手下的吸血鬼们去和敌人消耗。

    但现在的情况是，敌人的部队全都是低阶亡灵部队，看起来很好欺负，可是这支部队当中，却有一只恶魔和一个堕落天使存在，乔瓦尼感觉不出恶魔和堕落天使的实力究竟如何，所以很是犹豫。

    他就这么带着自己的一群吸血鬼手下，在天空飞舞着，既不下来，又不离去。

    罗伊本来还满心期待这群吸血鬼发动攻击呢，结果看到这样的情况，他也有点恼火，明知道对方是来侦查监视的，罗伊当然不希望他们继续跟着。

    “行，既然你们不下来，那我就让你们下来！”罗伊冷哼了一声，突然伸出右手，对着天空中的吸血鬼群，遥遥地一握，然后猛地向下一扯！

    无形的念动力力量，瞬间便笼罩了整个吸血鬼群落，高空中的乔瓦尼和吸血鬼们，只觉得四周的空气仿佛一下子凝固了一样，阻力一下子增大了数百倍上千倍！同时身体上传来一股巨大的力道，扯动着他们的身躯往下方坠去！

    “不……不好！”乔瓦尼惊呼了一声，拼命地用力想要拍动翅膀，然后这个动作却是徒劳的，那撕扯的力量是如此巨大，根本由不得他们挣扎。

    带着呼啸声，数百只吸血鬼在沙漠的夜空中，上演了一场“坠机”的大戏，在茱莉尔和卡珊卓从下方看来，这群大蝙蝠完全是直线的方式坠落的，他们咚咚咚地接二连三地与大地相撞，就跟集体跳楼似的……

    要不是沙漠的地面全都是沙子，起到了缓冲作用的话，估计光是这么坠落下来，这群吸血鬼就得减员一小半。

    饶是如此，也有许多大蝙蝠在落地之后，直接撞进了沙堆当中，被黄沙给埋住了，有的半个身子被埋进去，剩下一半身子露在外面，双腿乱蹬，像极了鸵鸟……

    乔瓦尼也同样吃了一嘴的沙子，等到他化作人形狼狈地从沙丘中脱离出来，呸呸地吐着沙子的时候，却发现自己和自己的吸血鬼手下们，已经被对方的亡灵部队包围了。

    那些拿着破烂兵器的骷髅兵们，平时根本就不会被吸血鬼们看在眼里，但是，当看到部队后方那只展开双翼漂浮在半空中的恶魔时，乔瓦尼就不敢这么想了。

    这似乎是一个未曾出现在过谢尔戈的恶魔，乔瓦尼也不知道对方到底是什么样的恶魔种族，但是无论是对方身后那两对颜色不同的恶魔之翼，还是对方身上那散发着强烈寒气的黑色盔甲，都让乔瓦尼意识到，这次麻烦了。

    对方是个上位恶魔……

    还不等他发话，半空中的罗伊就哈哈地大笑着道：“来得正好，刚好借你们这些大蝙蝠，来试验一下我新学的魔法！”

    说完，罗伊伸手一招，天空中骤然出现一道黑色的落雷，朝着卡珊卓控制的亡灵部队迎头劈下！

    然而，这道黑色的落雷却没有对卡珊卓的亡灵部队造成任何的损伤，反而在落雷降下之后，化作无数的电芒窜向了那些骷髅兵们，而后下一秒，在场的骷髅兵们身体周围竟然出现了三个黑色的电浆小球，这三个黑色的电浆小球，围绕着骷髅兵的身体快速地旋转着。

    闪电护盾！

    这恐怕是罗伊第一次将自己魔法从直接的攻击魔法，改为辅助加持的军团魔法，这可是亚山世界的英雄们的魔法战斗方式，罗伊现在也在尝试学着像英雄们一样，用魔法来辅助部队进行战斗。

    而他的试验对象，不用说，就是乔瓦尼他们这群吸血鬼……