    十三号文明起先还不能理解。

    当“异形主宰”已经消失在漆黑的星域中时，聪明的他们就已经反应过来了。

    “幻境神迹，一起进入的生物越多，就越有危险。”

    “一只异兽发疯，可能只会沉迷幻觉当中，对自己的伤害大概也是有限的。”

    “但是如果两三只或者一群异兽同时进去，无论它们被幻境影响失去理智或者发疯，那打起来可不是小事。”

    “主宰大概就是担心这一点，所以他干脆一只异形也不带，自己进去探险。”

    十三号文明想明白了“主宰”的意图，谈不上长时间的他们开始将注意力放在了异形大军上面。

    “拥有特殊空间能力的伪神异形应该也在这里，只是看不见。”

    “那只冒着红光的伪神异形就是血雾神迹中诞生的。”

    “它是谁呢？”

    几乎不需要筛选对比，十三号文明就已经锁定了一只特殊的异形。

    只是当他们悄悄用上了几乎所有手段后，却只能观察到一个在不停扭曲的影子。

    扭曲的，不是那只看不清的异形，而是虚空。

    十三号文明在它的身上捕捉到了异常强烈的能量辐射，而这种能量辐射，恰恰就跟“辐射神迹”的能量辐射完全一致。

    “它大概就是吞噬和融合了辐射神迹诞生的第二只伪神异形。”

    “就像先前具备血雾神迹特殊能力的伪神异形一样，这只伪神异形也有辐射神迹的特征。”

    “这些看上去很难让人置信，不过也不是完全不能置信。”

    “问题在这里，它是谁？”

    十三号文明的注意力从扭曲的身影转移开来，移到了不远处一个被绿雾包裹着红色身躯，却还有在扭曲的身影。

    冒着红光的“伪神异形”，十三号文明从它身上感觉到了浓重的血腥气息。

    扭曲不定的“伪神异形”，十三号文明感觉到了强烈的能量辐射。

    而那只绿雾包裹冒着红光且扭曲不定的“伪神异形”，十三号文明却在它身上感觉到了血腥、能量辐射和阴冷的气息。

    “两个神迹，三只伪神异形？”

    十三号文明有些茫然了。

    虽然他们有了大概的猜测，却很难相信自己的判断。

    “等主宰回来了，趁着他得到了三只伪神异形心情好，得问一问。”

    十三号文明做出了决定，开始耐心地等待起来：“不知道主宰这一次，会用去多少时间？数十秒，还是上百秒？”

    他们不确定，而他们也不知道，就连云海自己这一次也不知道会耗去多少时间。

    前面两个神迹，如果把它们当成副本的话，云海带着五十五万多的“究级异形”几乎就是“秒通”。

    虽然这个“秒”不是一秒两秒，但任是谁都会做出“秒通”这个判断的。

    “异形文明”之所以可以这么快秒通，云海的决绝固然是个原因，关键却在于“生命精华”。

    以最快的速度接近核心区域，包括云海在内的两只“伪神异形”与五十五万余只“究级异形”建立“能量网络”，强行吞噬融合“神迹核心”。

    “血雾神迹”的核心，是一滴血。

    虽然这个“滴”换成“团”可能更适合一些。

    有了“古牙异形”先前强悍的表现，云海根本不需要选择，让一只“究级古牙异形”吞噬了那滴红血。

    一只“古牙异形”吞了大半，另外一只预备的“毒蛟异形”吞了少许。

    前者在“生命精华”的帮助下，有惊无险地完成了进化。

    后一只“毒蛟异形”，显然因为能量不够充足的原因，就像先前“裂吻异形”吞噬“空间之心”时预备的“炎蝠异形”一样，卡在了“究级巅峰”实力。

    好在“辐射神迹”的核心一样强大，它不像“断指”只能让巅峰的“炎蝠异形”自己完成进化，却是在帮助了最后一只“古牙异形”进化的同时，也让“毒蛟异形”完成了它的进化。

    选择三只“古牙异形”，云海自然有他的道理。

    可以用“物理攻击”伤害到“本源体”的“古牙异形”，绝对是“伪神”当中最恐怖的存在。

    一只“古牙异形”就足够让“伪神”敌人心惊胆寒，那要是换成三只“古牙异形”，而且还是受到“神迹”影响体型模样发生改变的“古牙异形”。

    它们要是再配合其它“伪神”异形，别说“中级伪神”，就是“高级伪神”来了也不惧。

    至于“毒蛟异形”，云海有他的打算。

    原本他在“毒蛟异形”和“冰螭异形”之间很难抉择。

    前者恐怖的毒性侵袭，就连同阶的“究级异兽”都无法赦免。

    如果它能进化到“伪神”，云海估计除非有“赦免”毒性侵袭的特殊能力，否则“伪神”也会受到影响。

    “冰螭异形”的能力也很特殊，它不仅可以在瞬间冰结一个生物，甚至这个特殊的能力也会让目标生物的灵魂意识瞬间凝滞。

    进化的“伪神”的它，如果也可以对“伪神”造成这样的影响伤害，那绝对也是不错的选择。

    不过云海在对比过后，还是选择了“毒蛟异形”。

    其一，“毒蛟异形”不只是能力表现，肉搏起来依靠庞大的身躯和强悍的防御，要比“冰螭异形”更优秀一些。

    其二，“冰螭异形”的能力和“炎蝠异形”有些重复。

    “炎蝠异形”现在的火焰攻击，不只是恐怖的高温侵袭，却还有极致的冰冷。

    这两种看似不同的属性，却能在同时作用在目标身体，甚至是精神世界。

    同样在“生命精华”的帮助下，最后一只“古牙异形”和只差临门一脚的“毒蛟异形”，双双成就“伪神”。

    “空间能力强悍的裂吻异形。”

    “高温和冰冷双重属性侵袭的炎蝠异形。”

    “三只可以用物理攻击伤害、重创本源体的古牙异形，特别是刚进化的这两只古牙异形，还具备血蚀、能量辐射的特殊能力。”

    “再加上拥有毒性侵袭的毒蛟异形，还有我自己。”

    “就算拿不下这个幻境神迹，七个伪神异形参加角斗赛也差不多了。”

    “拿下一百个荣誉点，问题不大。”

    在“幻境神迹”中缓慢前进的云海，虽然他知道自己现在不该分神，然而平静的表面下隐藏的喜悦，还是让他激动了起来。

