    米花泉地公园。

    送钱去公园的界重吉刚进公园，就被一群熊孩子锁定了。

    “哎？”步美疑惑打量界重吉，“你们看那个叔叔。”

    “他鬼鬼祟祟抱着袋子做什么呢？”元太疑惑。

    “嗯……”光彦摸着下巴思索，“他该不会是想做什么坏事吧？”

    “嘘。”柯南也觉得这个人的举动很奇怪，示意其他三个孩子别出声，盯着界重吉。

    界重吉根本没注意四个小孩，在后门前的路上蹲下，将纸袋里的钱拿出来，一叠叠平铺在地上。

    “你们看！”元太被那一叠叠钱吓了一跳。

    “好多钱。”步美道。

    “而且都是万元大钞。”光彦惊讶补充。

    柯南一愣，顿时反应过来，连忙转头看附近的高处。

    绑架！

    这应该是绑匪想看对方有没有诚意，那么，绑匪应该在附近观察……

    找到了！

    那边的一栋楼顶，望远镜隐隐闪过反光。

    “大叔，你站住！”

    “你该不会是小偷吧？”

    元太、光彦、步美三个孩子已经冲了出去。

    界重吉被三个孩子的喊声吓了一跳，转回身，连忙解释，“不！我不是小偷，只是……”

    “辣椒粉！”步美将一个瓶子‘嗖’一下丢到界重吉脚边。

    瓶子‘呯’一声被砸碎，红色辣椒粉包围了界重吉。

    “等等……”柯南没来得及把话说话，就看到光彦拿出玩具手铐、元太拿出一根铁链闭眼撞了上去……

    喂喂，元太手里的铁链是什么鬼？

    界重吉被辣椒粉呛了一下，下意识地闭上眼，突然感觉后背被狠狠撞了一下，跌倒在地。

    元太直接跳到界重吉身上坐下，将铁链绑上界重吉的脚，拿出锁锁上。

    “咔擦！”光彦也将界重吉的双手铐住。

    步美拿出手帕，认真问道，“要不要把他的嘴堵上？”

    “可以哦！”光彦和元太齐齐点头。

    追到旁边的柯南一个踉跄，无语问道，“那是不是还要准备一辆车，把他丢到车上之后，我们赶紧离开？”

    界重吉被辣得一脸眼泪、鼻涕地趴在地上，内心是崩溃的。

    现在的小孩子这么可怕吗？都已经开始学人抢劫、绑架了？

    “准备车？”元太左右看了看，“我们没有车啊……”

    “我说你们啊……”柯南看三个孩子还真的考虑‘车’的事，一头黑线地咆哮，“池哥哥让我们准备这些，是为了自保，你们又是考虑堵嘴，还考虑什么车子，当这是绑架吗？！”

    三个孩子被吼得一愣。

    元太低声道，“可是车子是你提议的耶……”

    柯南：“……”

    他、他……嗨呀！好气！

    “快、快放开我……”界重吉被元太和光彦坐在身下，手脚被绑住、铐住，动弹不了，被地上的辣椒粉刺激得眼泪、鼻涕横流，“不然少爷就危险了……！”

    这个世界怎么了……

    他为什么要受这种罪……

    他受罪就算了，要是劫匪生气、伤害秋夫少爷可怎么办啊……

    他对不起老爷和秋夫少爷，他有罪，他……他不想活了……

    ……

    20分钟后。

    目暮十三带队伪装成维修水电的人，开着一辆面包车进了燕家的院子，下车后压低帽子、抬着梯子进门。

    柯南、元太、步美、光彦四个孩子也下了车，跟着界重吉悄悄溜进门。

    客厅里，大山弥陪燕健三坐了半天，安慰着燕健三，见警察进门，转头一看，就看到四个眼熟的小鬼头，“咦？”

    “哎？！”

    柯南四人也认出了大山弥，之前在双塔大楼还见过。

    “大、大山叔叔？”元太一脸‘我被你吓一跳’的表情。

    光彦还好，反应没那么夸张，不过也很惊讶，“大山叔叔，你怎么会在这儿？”

    “那……”步美左右看，寻找某个熟悉的黑衣人。

    目暮十三疑惑看了看两方人，“你们……认识？”

    “这个叔叔是真池集团东京分部的负责人。”光彦正色介绍，“整个东京分部都归他管。”

    大山弥顿时有些不好意思。

    “也是池哥哥的跟班……”元太道。

    大山弥：“……”

    这……

    哼！做非迟少爷的跟班，他乐意！

    其他人想做都还做不了呢！

    “不是啦，”步美认真纠正元太，“大山叔叔是真池集团的员工，因为池哥哥的爸爸妈妈不在东京，所以他要帮忙照顾池哥哥。”

    “好了，那些事等会儿再说，”目暮十三严肃打断三个孩子叽叽喳喳，左右看了看，“那么池老弟不在这里吗？”

    柯南：“……”

    喂喂，目暮警官啊，依赖是要不得的……

    “非迟少爷去买地图了。”大山弥道。

    “买地图？”目暮十三疑惑。

    “呃，是啊，”大山弥解释道，“非迟少爷说，就算不报警，也不能把希望全都寄托在绑匪身上，最好还是想办法找到秋夫少爷所在的位置……”

    柯南顿时觉得不对劲，连忙问道，“他离开多久了？”

    如果没有什么线索，池非迟那家伙应该会急着找线索，既然去买地图，说明那家伙应该有头绪了。

    “这个……”大山弥看墙上的挂钟，“已经40多分钟了，奇怪，开车去买东西不用这么久啊，非迟少爷是不是迷路了？”

    柯南半月眼。

    不，不是迷路，那家伙恐怕已经知道位置，自己跑过去救人了！

    ……

    杯户町一丁目一个僻静街口。

    池非迟下车后，和非赤一起到了一个废弃的仓库前，转了一圈，先从仓库外翻上去，在一个窗户前观察了一下。

    里面亮着一盏昏黄的灯光，只有一个孩子趴在桌前画画，没有其他人在。

    好了，稳，打电话。

    拨号，燕家座机。

    电话响了两声，就被接起。

    燕健三有些紧张的声音传来，“喂？”

    “燕爷爷，是我，池非迟。”池非迟蹲在窗口，留意着仓库里的情况，“我找到秋夫了。”

    “非迟？你是不是迷路……”电话那边沉默了一下，燕健三惊愕，“你说什么？”

    “怎么了？”

    熟悉的声音。

    池非迟分辨了一下，好像是目暮警官。

    估计燕家以为是绑匪的电话，所以开了免提。

    不过，不是说好了不报警吗？

    “你……你找到秋夫了？！”燕健三忙道，“秋夫怎么样？他在哪儿？没受伤吧？”

    凑到电话旁的柯南心里呵呵。

    果然，他就知道……

    以往好歹还有了解案子的机会，这次居然连了解案子的机会都不给，过份。

    “杯户町一丁目510号，东都金装工业的废弃仓库，”池非迟道，“绑匪还没有回来，秋夫没事，也没受伤，一个人在仓库里画画，我在外面窗户边，观察之后，没有其他人……”

    燕健三听着池非迟平静的声音，心里诡异地跟着平静下来。

    总觉得这个时候不能再咋咋呼呼。

    目暮十三也感觉到心里有股冷静如咸鱼的情绪在蔓延，一头黑线。

    不，不是他们的急切情绪有问题。

    小孩子都被绑架了，能不急吗？

    这明明是池非迟的平静情绪不对，还想传染他们，真是……

    算了，人家发现了孩子，又有条不紊地说明了情况，也没有冒失闯进去、知道顾及自己的安全，连他都很想夸句‘做得好’！

    “我现在进去，带他去街口车上，以免绑匪突然回来，”池非迟依旧以平静语气道，“目暮警官在那边吧？我听到声音了，请目暮警官顺便带队过来埋伏抓捕，我在街口盯着。”

    “千万注意安全！”目暮十三连忙叮嘱。

    “了解。”

    依旧是没什么情绪的声音，然后通话就被切断。

    目暮十三一头黑线，看了看等在一旁的部下，“走吧，过去抓人。”

    这是破案最快的一个绑架案了吧？

    从接到报警电话，到准备抓人，还没到半个小时呢……

    ……

    杯户町。

    东都金装工业的废弃仓库。

    腐朽的窗户被池非迟徒手拆掉。

    “咦？”趴在桌前的燕秋夫疑惑抬头，就看到一个人跳了下来。

    池非迟跳进仓库后，站起身，“秋夫，记得我吗？”

    两家虽然关系近一点，但除了生意层面，也不是经常来往。

    去年燕秋夫父母车祸去世后，他跟老爸去参加过葬礼，燕秋夫去年才4岁，未必记得他。

    不过，池非迟多虑了……

    燕秋夫仰头打量池非迟，看到池非迟的眼睛就想起来了，“池哥哥？你怎么来了？”

    “你爷爷叫你回家吃饭。”池非迟走上前，背在身后的右手将沾了麻醉药的手帕塞回口袋，走上前。

    如果燕秋夫没认出他，哭闹不肯走，他就先将人放倒、尽快带离这里……没毛病。

    “我爷爷？”燕秋夫站起身，摸了摸肚子，“可是秋夫还不饿……”

    “你爷爷一直等你回去吃饭，”池非迟走到燕秋夫身前，将人抱起，“他早饭还没吃。”

    “啊？”燕秋夫担忧道，“那可不行，他身体不好，老师说过，一定要按时吃饭，身体才会好！”

    “我带你回去，你把老师说的话告诉他。”池非迟低声说着，抱着燕秋夫到窗户前，一手抱孩子，一手抓窗框，翻了出去。

    “我会告诉他的，”燕秋夫回头看着窗户，迟疑道，“可是我答应小丑叔叔，要在这里等他回来的……”

    “那让你爷爷过来这边吃饭怎么样？我已经打过电话给他了，”池非迟听非赤说附近没人，抱着燕秋夫往巷口走去，“他说想带人跟小丑叔叔玩捉迷藏，我们去巷口车上等他们。”

    “嗯！”燕秋夫笑着点头。

