    罗旺财疼得脸都扭曲了，挣扎着想骂人，看到陆娇凶狠的样子，吓住了，没敢骂。

    陆娇才不管他，抬手又是一拳痛揍了下去，罗旺财疼哭了。

    “陆娇，别打了，别打了。”

    陆娇又是一拳痛揍下去，罗旺财身子卷成了虾子状，痛苦的脸都扭曲了。

    陆娇再抬手，他恐惧的双手抱头，哇哇哭起来。

    陆娇很无语的停住了手上的动作，冷声问道：“说，谁叫你来勾引我的，最好讲实话，要不然别怪我揍你，对了，这是山里，现在没什么人，我要是把你打死了挖个坑埋了，别人也不会知道。”

    罗旺财这时候知道眼面前的女人就是个女煞神，一句不敢保留，竹筒倒豆子似的全说了。

    “沈秀，是沈秀给我五百大钱让我勾引你的，她说勾引你动了心思，然后找个时间做个局引村民过来围观，到时候你就没法在谢家村待下去了。”

    陆娇冷笑，脸色极其的阴沉，随之她望着罗旺财说道。

    “罗旺财，你不想娶个媳妇吗？”

    罗旺财做梦都想有个媳妇，虽然他贪花好色，喜欢和村里的小媳妇鬼混，但有个小媳妇多好，既能照顾她，又能想做就做，找别人哪里方便啊。

    只是没人嫁他啊，他家穷啊，家里除了他还有一个老瞎子娘，一毛钱没有，连饭都吃不上，谁愿意嫁给他呢。

    “没人愿意跟我。”

    陆娇心情颇好的提点他：“没人跟你不会想办法吗？眼面前不就有个现成的人选吗？你和她哥关系又好，平常没少往她家走动，平时多动动心计，不就手到擒来了吗？”

    陆娇一说，罗旺财就知道她说的是谁，沈秀？

    罗旺财平时和沈小山走得近，经常去沈家，倒没有想过这个问题。

    此时被陆娇一提点，心思立马动了，沈秀那小娘子他是乐意的啊，那身子那腰，想必滋味儿销魂。

    只是李寡妇不好惹啊，他又没钱，到哪儿去弄钱？

    罗旺财越想越觉得不可能。

    陆娇笑眯眯说道：“你不会动动心思找点钱吗？不出意外，沈秀手里应该是有钱的，要不然她住娘家，李寡妇和沈小山不会一句话没有，所以你要是从她手里弄些钱出来给李寡妇，不就可以娶她了吗？”

    “当然你若明着跟她要肯定是没有的，明的不行可以来暗的啊。”

    罗旺财听了她的话，眼睛越来越亮，最后竟忘了身上的疼痛，欢天喜地的开口道：“我这就去，若是这事能成，到时候来吃喜酒啊。”

    陆娇慢慢放开罗旺财的身子，拍了拍手说道：“这事你成也得成，不成也得成，知道吗？若是成不了？”

    她不说话，握起了拳头，在罗旺财的面前晃了晃。

    罗旺财生生吓得腿肚子哆嗦起来，这是不成要打他啊，罗旺财身上又痛了，转身就跑，一边跑一边说道。

    “你放心，我一定把这事办成。”

    说完跟后面有狼追似的跑了，陆娇没理他，收拾一下落下来的柴，背好背篓漫不经心的下山了。

    对于坑沈秀的事情，半点心理负担没有，那女人活该，敢来算计她，分明是找死。

    陆娇回到家里，天色已亮了，四小只已经起来了，看到她，其中三个小家伙跑了过来。

    “娘，吃昨天那个香香的卤肉。”

    陆娇心情极好的应声：“行，今早就吃卤味疙瘩，外加一个鸡蛋。”

    之前她去镇上买了白面，正好做卤味疙瘩，外加一个鸡蛋，不错。

    三小家伙高兴的欢呼，转身就去东卧房告诉谢云谨这个消息，陆娇则进厨房做早饭。

    卤味疙瘩里面放了小葱和香菜，上面还卧了一个鸡蛋，真是又香又好看还好吃。

    四小家伙看了都舍不得下筷子了，小四宝开始吹彩虹屁。

    “娘做的面好香啊，又好看又好吃。”

    陆娇被吹捧得心情棒棒的，她的眼光落到了二宝三宝身上。

    二宝三宝好像接受到了某种讯号，立马跟着小四宝发电。

    “是啊，娘做的饭好吃，面好吃，糖果也好吃，糕点也好吃。”

    反正就是吹。

    三宝紧随其后：“娘不但做的东西好吃，好像还变漂亮了。”

    陆娇下意识的抬手摸了摸脸，真的吗？

    房间一侧，谢云谨有些没脸看，这么大个人，竟然被孩子糊弄了，真是让人无语。

    谢云谨和大宝二人相视一眼，互相递信息，这女人有点蠢啊。

    陆娇心情说不出的好，端了一碗卤疙瘩去喂谢云谨，一边喂一边说道。

    “有件事我要和你说声，明天我要去娘家一趟。”

    她话刚落，房里所有人停住了动作望过来。

    谢云谨倒是只望了一眼，便低头继续吃面，因为他知道这女人其实根本不是陆家女，所以她待在陆家不大可能，所以他不担心。

    但四小只担心啊，要是娘不回来怎么办？

    四个小家伙觉得饭都不香了，小四宝直接停住不吃了，他站起身蹭蹭的跑到陆娇的身边拉住她：“娘，我跟你一起去姥姥家。”

    陆娇不同意，山路要走两个时辰呢，当然她可以抱着他，只是带一个不带别的是不是不太好？

    所以还是算了吧，何况她早上去，下午就回来，带孩子不方便。

    “下回带你去。”

    小四宝眼里立刻蒙上雾气，一副想哭却又憋住的可怜样。

    陆娇有些不忍心了，思索着，要不要带呢？只是带他一起去吧，另外三个呢？

    陆娇正想着，二宝三宝全都跑过来：“娘，你什么时候回来？”

    陆娇后知后觉的想到，小家伙可能是怕她一去不回，所以才会担心，原来她在他们心里变得不一样了吗？

    陆娇有些高兴，望着三小家伙说道：“我早上去下午就回来了，你们别担心，快去吃卤味疙瘩，吃完给你们吃别的好东西。”

    三小家伙立刻仰头望着她猜测道：“糖果吗？”

    “红豆糕是不是？”

    小四宝抱着她的大腿撒娇：“娘，你说，是什么好吃的。”

