    第234章234【两更合一】挑衅

    萧承绍眯了眯眼睛：“眼睛真瞎了就换人做。”

    魏今亭欲哭无泪，“王爷，是意外，我保证不会再发生，否则您罚我一年俸禄。”

    萧承绍没再说话，车厢里静了几秒。

    男人深邃目光看向赢无月，微微上翘的眼角暴露了此刻他那点捂都捂不住的心机。

    “月儿，考虑的如何？”

    赢无月目光寒凉扫了眼萧承绍手中玉牌，又看了看夏思凝。

    答案不言而喻。

    玉牌倒是其次，瀛之草是治疗夏思凝腿疾的关键。

    如果要她去偷，倒不是偷不出来，只不过，过程定会麻烦许多，费时费力。

    现如今有人送上门，没有不要的道理。

    “好。”

    赢无月半点没客气地收了玉牌，“多谢王爷，不过，做您医官的诊金，我要加价。”

    “加多少？”

    赢无月眼皮都没眨一下：“一月300万金。”

    萧承绍一愣，随即哈哈大笑起来。

    “小家伙，你知道300万金有多少吗？你这是想搬空我的王府啊。”

    赢无月挑着眉看他，“不想给？”

    说罢，一脸不耐的把玉牌递了回去，转身要下车。

    萧承绍大手按在玉牌上，连玉牌带赢无月的手，一起握在掌中。

    “本王没说不给，你就是想要天上的月亮，本王也想办法给你摘下来。”

    ……

    巳时刚过，丁上舍的学子们上完骑射课，三三两两地往上舍走。

    赢无月和夏思凝一出现，立刻引起不小的骚动。

    赢无月一身红衣，身材高挑，皮肤白得透亮，样貌惹眼的厉害，手上拎着个红漆食盒，漫不经心打众人眼前走过。

    就跟画里走出来的一样。

    她目光寒凉地随意扫过众人，眉宇间带着股桀骜气，令一众男学子纷纷驻了足。

    小声议论。

    “谁呀他？长得可真够劲儿的！”

    “咱上舍新来的学子啊。刚才刘夫子不是说过他了，说死也不会给他讲课，让他等着考核的时候出丑！”

    “可以啊！够爷儿们！”

    “我怎么看他这么眼熟。对了对了，甲上舍的赢雪好像就是长这个样子！”

    “赢雪？”

    众人纷纷回忆。

    “还真是，早晨赢雪过来丁上舍找人，我看过她一眼，长得是真漂亮！不过，刚才那位似乎比她更胜一筹。”

    “说什么呢！刚才那位可是个男人！拿男人和女子比，你有病没病？”

    “我觉得赢雪是顺天书院建院以来，最漂亮的女学子。”

    “我也觉得。”

    大家勾肩搭背，七嘴八舌的往上舍方向走。

    “老大，你又逃课！”

    到了上舍，齐佩一个箭步冲到最后一排靠右侧书桌前，屈起手指，敲了敲。

    扒在桌上的人没反应。

    齐佩用了几分力，又敲了两下。

    “信不信我把你手指给剁了！”那扒在桌上的人姿势不变，阴仄仄地威胁。

    齐佩眼睛一亮，俯下身去，压低了声音道：“老大，咱们上舍要出名了！”

    闻言，扒在桌上的人缓缓动了动，抬起头来，眯着还迷茫的眼睛，满脸凶狠地道：“你最好说点有用的，否则……”

    “老大！”

    齐佩一屁股坐在萧哲身旁的蒲团上，异常激动地道：“有新学子第一堂课就不给刘夫子脸，逃学了！”

    萧哲闻言，一脸的凶狠表情缓缓沉了下去，眼神也逐渐变得清明起来。

    “你说什么？”

    “刚才骑射课，有新学子逃学啦！咱们上舍只有你敢逃刘夫子课的记录破了！”

    说话间，熙熙攘攘的上舍里，骤然安静了下来。

    所有人纷纷转头，看向门口的位置。

    “大家都坐回自己座位上。”

    陈夫子带着换了学服的赢无月还有夏思凝走了进来。

    “这两位是咱们上舍的新学子，大家欢迎。”

    众人看着一身女装的夏思凝，愣了两秒，继而爆发出雷鸣般的掌声。

    “太不容易了，咱们上舍也有能力收女学子了！”

    齐佩两个眼睛瞪得像铜铃，胳膊肘死命地怼萧哲。

    “老大，他们不是一个人逃，是两个一起逃哇！勇士！刚来书院就敢逃刘夫子的课。”

    “赢学子，夏学子，你们跟大家做一下自我介绍吧。”

    来顺天书院读书，只要考核不达标，但过了及格线，又愿意掏钱的，可以继续在书院学习。所以，丁上舍里的学子，基本上都是念过两三年的老油条。

    只有赢无月和夏思凝两个新人。

    老油条们一个个直勾勾地盯着她俩瞧。

    夏思凝走上前，对着大家侧身拜了拜，“大家好，我叫夏思凝，日后请大家多多关照。”

    到了赢无月，她眼皮都没抬一下，上挑的眼尾透着几分狂妄，眼底氤氲着寒凉。

    “我是赢无月。”

    大家一听她姓赢，立刻想到刚才讨论的话题。

    赢雪也姓赢，不会是一家子吧。

    陈亘指了指第二排一处空位。

    “赢学子，夏学子，只有第二排和最后一排有空位，你们……”

    陈亘本想说，你们是一起的，要是想坐在一起，我就帮你们调到一起去。

    最后一排那位，能不惹还是不惹为上。

    结果他话才说了一半，

    “我去最后一排。”

    赢无月直接迈开腿，朝最后一排走去。

    顿时，上舍里鸦雀无声，无数双眼睛死死盯着赢无月，心中无不默默赞叹。

    这兄弟气场好强啊！萧哲旁边可不是一般人能坐的！

    齐佩见赢无月走过来了，炮弹一样，从蒲团上弹了起来。

    “您、您、您坐，我就是路过的！”

    说罢，撸起袖子，还帮她把蒲团和书案抹了一遍。

    赢无月淡淡扫了他一眼，“谢谢。”

    齐佩登时不好意思，挠了挠头，“唉，其实也不用谢。”

    在齐佩眼里，能跟刘夫子对着干的，都是大佬！

    他大哥是大佬，这位新来的，亦是大佬！

    对大佬，就要有大佬的恭敬态度。

    萧哲用手撑着头，坐没坐相，两条腿大敞着，眼神冰冷扫向赢无月。

    本以为赢无月也会看着他，结果——

    赢无月自打坐下之后，衣袖一撸，极其自然地扒在了桌子上。

    萧哲：……

    这么嚣张的吗？

    来了新的地方，都不融入一下地方势力的吗？

    其它人也愣住了。

    随便出去打听一下，都会知道，丁上舍里，除了陈夫子外，谁说了算。

    萧哲仗着萧家家大业大，是在顺天书院里横着走的人物！

    谁敢往他身边儿坐？还当着他的面睡觉！

    新来的不要命了！

    无数道视线齐刷刷全部看向萧哲。

    萧哲面子挂不住，脸色一沉，扬手往赢无月的桌案上拍去……

    (本章完)

