
　　“我不行了，哥和徐贤姐姐聊吧。”正好，朴敏雅趁机回房，把客厅留给朴志勋和徐贤。

　　安静下来。

　　茶几上，还剩余3块寿司，徐贤看到后，伸手捏了一块，送入朴志勋口中。相比《我结》时的青涩、好似喂毒药般，现在的她已经比较熟练。至少，不会那样尴尬。

　　“我的肚子都撑了。”朴志勋苦笑说道。

　　“留下浪费。”徐贤说完后，突然很是生疏地补充道：“乖，张嘴。”

　　“知道你现在的样子像什么吗？”朴志勋似笑非笑地看着她说道，“像是劝小孩子喝药的家长！”

　　“我又不懂。”徐贤脸上微微一红，有些羞赧地说道。

　　“我不是在指责你。”朴志勋张嘴把寿司咬入口中，身子想旁边挪了挪，紧紧贴着她柔软馨香的身子，含糊说道，“这才是你的魅力！”

　　换做krystal、或者泰妍等人，肯定会认为他是在故意调侃自己，但这个小家伙却不会，略带腼腆地接下这个称赞后，又捏起一块寿司，在旁边准备着。

　　“我吃不下了！”朴志勋苦着脸说道。

　　“就还只有两块了。”徐贤比划着劝说他说道。

　　“那也不行了！”朴志勋坚决地摇头。

　　“好吧！”徐贤见他是真的不想吃了，这才自己吃掉两块寿司。同样很饱了，但剩余两块寿司，感觉不值。

　　吃完后，把茶几收拾好，接了两杯热水，两人才重新坐下。

　　“你今天怎么了？”徐贤捧着杯子，小小抿了一口后，突然转头盯着朴志勋问道。眼睛微微睁大、目光灼灼、一副审讯般的姿态。

　　“哎——”朴志勋听后，轻轻叹了口气，说道：“明天正式忙起来，一想到接下来几个月都不能再好好和你相处，就忍不住特别想要见你！”并不是说他一点时间都没有，但问题是徐贤也很忙，两人的空间撞在一起的机会，很小！这就是艺人情侣的最大悲哀，聚少离多，即便约会也经常是在凌晨过后。

　　“哦——”徐贤轻轻点头后，说道：“没关系啊，我们可以经常打电话，有时间我会来看你的。”不是没有一点触动，而是习惯用这种冷静、理智的方式分析问题。

　　“说定了！”朴志勋伸手，和她拉钩做出约定。

　　之后，没再耽误时间，洗漱、休息。该聊的，在吃夜宵时都聊过了。

　　一夜无话。

　　第二天一早，很多人起床后，习惯性地关注了一下昨天事件的最新进展。却惊讶发现，好似魔法般，网上风向一变，各大媒体网站，不约而同地用一种客观、或者干脆偏向朴志勋的态度报道昨天的照片事情！

　　“这是什么情况？”很多人都有些摸不着头脑。不是谁对谁错的问题，网上向来鱼龙混杂，按理说，肯定要乱哄哄地闹上一阵子！而且，各大媒体网站为了吸引网民关注，总会用一些含糊的话题故意引导，这次是怎么回事？

　　不止如此，声援朴志勋的艺人很多，痛斥那种炒作手段。稍一留意就能发现，这些艺人，以女性居多！有些确实是朴志勋的朋友，有些都没听过和朴志勋有什么接触，此刻纷纷站了出来。

　　最有力的，当初刘仁娜、IU两人的声明！两人声明，昨天中午，就是和朴志勋一起吃饭。有昨天饭店吃饭的客人证明了这件事，并且上传了一张照片。

　　“现在的人，真是为了出名什么手段都使得出！”风波倒吹得愈发猛烈！

　　自始至终，朴志勋都没有露面特意解释。但是，风波当然不可能自动转向，而且这么多媒体都异口同声地为他说好说，只会让人暗暗惊讶他的能量。

　　作为当事人，朴志勋把这件事抛在了脑后，只是记住了“李贞焕”这个名字。从这天开始，他将集中全部精力工作！

　　比打仗还要辛苦，因为马上CJ集团投资制作的电影也即将开拍。

　　不过，眼下的问题是，他要挑战“傻瓜”演技！

　　拍摄地点是在仁川广域市十井洞，整个被布置成贫民区，而且戒备很严，不准私自拍照！改编自漫画，本身就有雄厚的人气基础，又是朴志勋自导自演，还有少女时代侑莉反串、剪了短发……可以说，还没有开拍，这部电影便已经有了雄厚的人气基础！ŴŴŴ.23sk.com

　　期待值很高！关注度很大！

　　此刻，所有工作人员、在场演员等，为了欣赏朴志勋的“名品演技”——为了让朴志勋同意而故意这样说，其实就是“傻瓜演技”——齐聚一堂。

　　虽然今天的戏份不多，但毕竟有自己的戏份，而且特意空出时间来和片场工作人员、一众前后辈打好关系，所以允儿也来到了现场。同时，也是弥补之前动员大会时没能出席的遗憾。

　　所有人，都盯着和漫画中一样穿着一身绿色运动服、拖鞋的朴志勋。戴了假发，并不凌乱，但却厚而长，直垂到眼眉处，堪堪没有遮住眼睛，给人一种傻里傻气的感觉。昨天虽然忙了一天，但几乎没拍多少镜头，今天才是正式开始。

　　“我说，你们都这样看着，不知道会给我很大压力吗？”朴志勋无语地转头看了看身后这群就差拿一包爆米花吃着的无良人士，很是无语地说道。刚开始除了拍摄人员外，只有两三个人围观，渐渐地却一个、两个都围了过来。

　　“没关系，您是影帝级别的演员，还在乎这点小场面？”一阵轻笑之后，有人大着胆子说道。

　　气氛很好，而且导演又不是古代的君王，开开玩笑，无伤大雅。

　　“谁告诉你们影帝就不会害羞了？”朴志勋说道，“我脸皮嫩着呢！”

　　“扑哧！”允儿第一个忍不住笑了出来。他的脸皮嫩？那这个世界上就没有脸皮厚的人了！

　　现场众人还是顾忌着他导演的身份，笑声并不高。

　　“两位小朋友，好好表现，演好了叔叔请你们吃冰激凌。”朴志勋和尹熙珍、掌镜导演商量完毕后，来到一旁两位小演员面前，摸了摸两人的头，说道。

　　“我们不是小孩子！”两个只有其六七岁的小孩，对他这个导演，并没有太大的畏惧。

　　“不许顶嘴！”孩子的父母急忙在开口的那个孩子头上轻轻敲了一下。

　　“没关系。”朴志勋摆摆手，笑着说道，“这样比较好，在电影中我可是被这两位欺负的角色。”

　　“导演，可以开拍了吧？”有人似是等的有些急了，混在人群中，高声问道。

　　引起一阵轻笑。

　　“谁比我还着急？出来！我让他先来做做示范。”朴志勋转头，板着脸说道。

　　“哈哈……”一阵大笑响起。

　　和拍摄《sunny》时不同，没有那么大的压力，也已熟练许多，自然人也变得放松、随和。

　　允儿站在人群最前方的右侧，抿嘴看着朴志勋和一众工作人员互相打趣，挥洒自如、举手投足间都洋溢着一股自信，忍不住，心中有些艳羡。自己别说在他这个年纪的时候，就是将来，都不知道会不会有这样一天！

　　但是，随即却又心头微微一热。自己是他的学生，如果表现得好，将来是不是也可以和他学导演？

　　有些荒唐、异想天开，但是，感觉他驾驭得很轻松的样子，似乎很容易？

　　场中，终于正式开拍！

　　朴志勋只是站在那里，一阵轻笑声便纷纷响起。不要误会，不是嘲笑、也没有任何戏谑的意思，而是对他的认可！

　　现在的他，扮演的是一个傻瓜！

　　表情有些呆滞，两手插在上衣口袋里，一侧领子还夹在衣服里，一条裤腿松松垮垮地向上挽起，脚上蹬着一双平板拖鞋，再搭配厚密、堪堪没有遮住眼睛的头发，给人一种扑面而来的“傻气”。

　　但是，镜头前，朴志勋的眼睛却专注、隐隐闪烁着光芒，正分析着周围地形、以及接下来即将发生的事情——在电影中，也是扮演傻瓜，真实身份是以两万分之一的竞争率脱颖而出的朝鲜特工、真正的天才！

　　“地形掌握完毕！他们扔了！根据飞来的声音判断，这个是直径150毫米，重量400克左右的……小石子！”这是他此刻的内心独白，需要用眼神表现出来。

　　对他、对摄像导演，都是一个不小的考验。

　　第一次拍完，朴志勋看了看，不满意，重拍。

　　第二次，又感觉不尽完美，再次重拍。

　　不是故意挑剔，每次都能给出充分的理由，比如这段眼神和内心独白对不上、这里多眨了一下眼睛等。

　　只是这段都不需要开口的镜头，便足足拍摄了五遍！

　　允儿终于见识到了他做导演时的气场！刚刚还有说有笑，可是一旦工作起来，便好似有一股气场充斥整个片场，毫不留情地训斥着每一个人！

　　“我去检查一下道具。”

　　“我去准备下一场的场地。”

　　原本围观的工作人员，三三两两地离开，最后只留下允儿几人和一众拍摄人员。

　　允儿突然意识到，自己好像不可能有这样强大的气场。但是，现场还有一位女导演！

　　这段时间，一直都在考虑自己以后的道路，琢磨着，要不要和朴志勋商量一番？除了他，再没有别的可以依靠的人。

　　“啊——”这时，忽然听到朴志勋一声惨叫响起。吓了一跳，急忙转头，只看到朴志勋用一个夸张的姿势摔了出去，结结实实地吃了一嘴沙子。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百四十五章 “名品演技”免费阅读。https://xs.23sk.com 