    一捆一捆的干柴枯木垒在一块，若不上前细细检查，谁会注意到柴火堆里的樟木箱子？

    范晴心下暗道一声不好，急忙和禁卫军把柴火扒拉开，忙活了得有一炷香时间才终于露出了箱子的表面。

    也不知道贼人是觉得此处甚为隐蔽太过自信还是什么，箱子上并没上锁，是了，被那么多柴火压着，确实也没有上锁的必要。

    狼王香香凑上前来，嗅闻了几下就开始用爪子刨箱子。野狼传递的意思就连禁卫军都看明白了，范晴深呼吸一口气，一把掀开了被压得有些变形的箱盖，露出了里头蜷缩成一团被绑着手脚堵着嘴的苏婉！

    啊！高高大大的范晴一下就红了眼，她小心翼翼地把双目紧闭的人抱出来，伸手探了探她的鼻息，脑子里骤然“轰”的一声，她的小婉没呼吸了？

    禁卫军们默默站在一旁不知如何是好，苏小主是找到了，可是找到的却是尸体，不知该如何向陛下交差啊？

    倒是狼王香香急了，它围着范晴转了一圈，喉咙里发出焦躁的呜呜声，然后带着其他野狼冲到屋门口，似是想让范晴她们跟上它们快走。

    “走！”范晴咬牙，她不信小婉就这么没了性命，王太医不是研制了两瓶什么救命丸，一瓶虽然给她用光了，那不是还剩了一瓶？不管剩下的一瓶在谁手里，她大不了抢过来就是！

    不得不说，范晴和狼王在这一刻有着十足的默契。香香带着野狼们冲回的地方正是陛下的寝屋，寝屋里有太医，小白被太医救治的场面在狼王脑子里深深记着呢，它是想让范晴尽快把小婉送去给太医们看。

    风一样地冲回了陛下的住处，范晴边奔跑边咆哮：“太医！太医！快把救命丸拿出来！”

    咆哮声惊动了侧屋的大臣们，也惊动了在床榻上心神不宁的皇帝。

    “去看看，是不是人找到了？”萧沐卓的嗓音还带着几丝受伤后的虚弱，哑巴太监迅速领命而去。

    太医们正集体在陛下寝屋旁的厢房里协商药方，突然房门被大力踹开倒是吓了他们一大跳。

    厢房里都有让人休憩的软塌，范晴把小婉放置在榻上，太医们这才反应过来眼前这位双目紧闭毫无生气的女子大概就是那位苏良媛了。

    若说太医中医术最好的非王太医莫属。可这趟围猎盛会，王太医年事已高，又需要照料贵妃娘娘的身子，所以并未前来。给苏婉搭脉的是现任太医院院首李太医，李太医才搭上脉搏，心下就是一个激灵，忙起身翻看苏婉眼皮，瞳孔已有扩散之势，这，这是将死之兆啊！

    李太医面色凝重，本着医者仁心还是迅速地给苏婉施了一套针法，一旁的太医们看出来些门道，俱惴惴不安起来。

    依着皇帝对苏良媛的重视，这万一苏小主没有救活过来，那陛下盛怒之下会不会牵连到一大帮子人真不好说啊。

    “怎么样了？”好不容易等李太医施完了针法，范晴忍不住急急问道，这些个老头子平日里一张嘴劈劈啪啪能说会道，如今倒是成了锯了嘴的闷葫芦，嘴角紧抿只字不言，就会在那摇头叹气。

    “微臣尽力了，接下来就要看苏小主自己的造化了。”

    哑巴太监进屋的时候，恰好听到的就是这句话，他抬眸看了眼软塌上面若金纸的苏婉，不敢相信前阵子还活蹦乱跳的小主竟快香消玉殒了。他急急返回禀告皇帝，萧沐卓唇色褪尽，星目里的光亮仿佛一下子就消失得无影无踪。

    “扶朕起来，快！”在雪地里和母熊缠斗许久，皇帝身上有着严重的抓伤，再加上风寒入体，为防伤口恶化落下病根，太医曾言陛下需卧床静养月余。但此刻皇帝却顾不得许多，他只想亲自前去确认。

    全屋子的宫人们都跪下了，恳求陛下以龙体为重。哑巴太监深知皇帝说一不二的固执性子，没办法，只能让小太监先看顾着皇帝，自己冲去隔壁屋让范晴把苏小主抱了过来。

    气若游丝的小姑娘就那么映入了皇帝的眼帘，直叫他心中生出无限钝痛之感。

    “把她放到朕的身旁。”既然上回高热不退的她都能创造出奇迹，这一次她肯定也能再次醒过来，朕愿以性命起誓，若她能重新睁眼，朕必一生待她如珍如宝呵护有加。

    无人知晓皇帝心里的誓言，但大家都看出来了苏小主在皇帝心目中的分量，往常陛下有着严重的洁癖，一点尘灰都沾不得，现如今脏兮兮的苏小主却能直接上了陛下的龙榻，她不是陛下的心尖是什么？

    “陛下，王太医研制的救命丸有吗？臣女之前曾在雪地里给陛下和小白都服用过，现在陛下和小白都醒了，小婉若是也能吃几颗，肯定可以醒过来！”范晴的话把一干太医炸得外焦里嫩的，什么？范府千金把那么珍贵的东西分给狼吃了？现在还想给苏小主喂几颗？

    “去找！”

    哑巴太监对这药丸有印象，王太医曾拉着他的手从医学药理聊到人生哲学，又从古往今来扯到千秋万代，废话讲了个把时辰，大概的意思就是这药太特么珍贵了，省着点用！

    到了这会，只要能救苏小主的命，就算是九重天上的仙灵药丹陛下都会拼了命去拿来。

    “是百灵速效生息救命丸！”哑巴太监找到了药丸，太医们一看到精致的白玉瓶就认了出来。王太医呕心沥血十几年的成果，一共也就两小瓶，是其他太医们心心念念的宝物。

    再一次听到这冗长的药丸名字，范晴还是忍不住搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，眼看着李太医接过瓶子，倒了小半天就倒了一小颗出来打算给苏婉服下，这可把范晴急坏了，这么抠抠索索能救啥人命啊？

    女壮士挤开李太医，一把夺过白玉瓶就豪迈地倒了一把，二话不说扳开苏婉的下巴给药丸灌了进去，这药丸入口就化，很是方便！

    啊！冲击实在太大！集体石化的太医们眼珠子都快瞪出来了！

    “陛下，要不要再喂一把？当时你吃了一把，但陛下那会的情况比小婉好太多了，我琢磨着一把不够！”

    “行，再来一把。”

    问世间情为何物，直叫皇帝失去理智丧心病狂！

