    第254章意外而来的工作

    顾氏庄园。

    秦七晃着小熊猫的脑袋，一本正经地强调：“大鱼，我们快回去吧，这里有坏人，七七可不能待在这里。”会被坏人欺负的。

    “好的，我们现在就……”

    一道手机铃声响起，打断了苏听鱼将要说出口的话。

    苏听鱼低头瞅了眼来电显示的备注……嘶～菲姐的！

    专辑都弄完了，我不是还在休假嘛？

    这是又有啥事啊？

    “我先接个电话。”苏听鱼抬头跟秦七提了一句。

    秦七点头：“嗯嗯。”

    苏听鱼摸了摸秦七的脑袋，接通电话：“喂，菲姐。”

    “祖宗，玩够了没有？没玩够也赶紧回来一趟，上头分配了一项工作，让你录几首歌。”另一头，经纪人菲姐噼里啪啦地说出了一段话。

    苏听鱼眨了眨大眼睛，等消化完菲姐话里的意思，便好奇地问：“上头交代的？这算啥啊？”

    菲姐：“我也不清楚，就是个传话的，这两天内，你赶紧回来一趟吧。”

    “啊这……”苏听鱼脸上迟疑，看了眼秦七，后者见苏听鱼看了过来，脑袋立马缩回小熊猫的肚皮里面，假装一副自己什么都没有偷听的乖巧模样。

    苏听鱼试探问了一声：“菲姐，真的很急？”

    “急。”菲姐肯定道。

    苏听鱼很是郁闷：“非我不可？公司不是还有其他人嘛？”

    “废话。”

    “那行，我这两天就回去。”见菲姐态度坚决，苏听鱼就知道这事没有回旋的余地，只能应下。

    见苏听鱼同意了，菲姐也就不耽搁时间了，“就这么个事，先挂了。”

    “……”

    苏听鱼盯着还未暗下来的手机屏幕，感觉一阵头疼。

    她要回去，那秦七怎么办？

    总不能也带着人回魔都吧？

    这时，秦七抬起脑袋，表情纠结了下，询问道：“大鱼，你是不是要走啊？能带上七七吗？”

    苏听鱼收起手机，一扭头，就见到秦七面上很是期待地看着她。

    苏听鱼开口解释：“大鱼要去工作呢。”

    “去工作，就不能带七七是吗？”秦七疑惑地问道，期待的表情渐渐消失，变成了满满的失落。

    ……七七会很乖的，不会给大鱼添麻烦的，为什么不能带七七啊？

    苏听鱼安慰道：“大鱼也想带着七七呀，不过魔都离这里有点远，七七现在最重要的，是乖乖养伤，好好休息。”

    在魔都那边，苏听鱼都是一个人生活的，如果她去公司工作，留秦七一个人在家，也不放心。

    而秦七留在京都，还能有胖子陪在身边，苏听鱼能更放心一些。

    “那……那大鱼要快点回来哦。”秦七小声嘀咕着。

    “会的，大鱼忙完后，第一时间就回来找七七。”苏听鱼揉了揉秦七的脸：“大鱼不在的时候，七七要听胖子的话，好不好？”

    “(-^〇^-)好～”

    咔嚓。

    开门的声音响起，顾起回来了。

    见到顾起来了，秦七立马用小熊猫挡住自己的脸，然后缩在苏听鱼身后。

    ……坏人来了，七七要躲起来。

    进来的顾起，看见秦七明显是在躲着他，脸色微沉了几分。

    才过去十分钟，怎么小孩好像更不待见他了？

    ?  ?【声明】

    ?      顾九有cp的！女的！不是大鱼！

    ?      顾九和七七只是兄弟情，宝们安心啦~

    ?      见太多了男二都是来跟男主抢女主，就很想反转一下，但并不代表男二和男主就是那啥的，社会主义兄弟情不香嘛？

    ?      现在顾九是哄弟火葬场，以后才是追妻火葬场~两个火葬场，安排得明明白白！（顾九：你礼貌吗？）

    ?      另外，主打剧情线，大鱼七七的感情线不可能很快就成的，慢慢来，会有糖的，莫急哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

