    

    第二天，陈洛枫依旧早早的起来在操场跑步，室友们无意听到林雪瞳说漏嘴早上6点陈洛枫会准时去操场跑步，于是早早的换好衣服，连田蜜也跟着他们去，一到操场，整个操场没有多少人，夜晚冷风还没有吹散，三人来到操场边一眼看到一个休闲装跑步的男人，此人不是陈洛枫又是谁。

    田蜜看到他，不知道为什么会有一种紧张，室友可没有这种感觉，拉着田蜜就上去，田蜜喊了一声“陈洛枫！”陈洛枫听到有人喊他，转头一看，三个女孩只认识田蜜，陈洛枫走了过来“有事吗？”田蜜开始介绍“这是我们两个室友，安荷，陶雅彤，她们两想见你，于是我们就背着雪瞳就来见你了。”陈洛枫自然知道不能得罪夫人的闺蜜就对她们打招呼“嗨，你们好。”

    陶雅彤还好有点矜持，但安荷是大大咧咧的，围着陈洛枫转“哇，你长得这么帅，难怪瞳瞳能被你迷的神魂颠倒。”陶雅彤拉着安荷小声说“小荷，注意点。”安荷捂着嘴嘻嘻笑，旁边陶雅彤辩解到“你别见怪，小荷就这么大大咧咧的。”陈洛枫没有多说什么“无碍。”

    此时，王纯不知道什么来到操场，来到陈洛枫边上，三个女生看向王纯，王纯可以说是全校女生的公敌，安荷瞬间来气

    “你来干什么？”王纯理都没理安荷，对着陈洛枫娇气的说“hello，小帅哥，又见面了。”陈洛枫随口一答“是吗，我不记得了。”陈洛枫对着三个女生说“去吃饭吧。”

    走的时候，安荷还不忘对着尴尬的王纯弄鬼脸，倒是王纯在哪里气得跺脚，人渐渐的多了起来，一大群围着王纯，陈洛枫点了两份食物，四人就这样在一起吃饭，对田蜜说“麻烦把早饭带给雪瞳。”田蜜低着头喝着粥才反应过来，安荷就接着“知道啦，没想到，你还挺细心的嘛。”陈洛枫没有说什么嘴里喝着粥。

    陈洛枫将三人送到楼下，三人打过招呼就上楼了，陈洛枫插着口袋离开了，倒是三人没有离开就在楼梯口那看着陈洛枫离开的背影，安荷率先开口“哇，瞳瞳的男友好好啊，我怎么就没遇到这么好的男人。”陶雅彤打击道“你这小脑袋，你还是先吧学分搞好吧，不然你下学期要重修了。”田蜜还一直想着陈洛枫刚才对他说的话，心里有点失落，果然，他不属于我。

    回到宿舍，林雪瞳也醒了，看着桌上的早餐，对着安荷一行人道谢，倒是安荷直接趴在雪瞳对面看着林雪瞳吃饭边问问题“雪瞳，我们刚才去见你...男朋友了。”林雪瞳手上的动作停了下来“你们说了什么。”安荷就说“没说啥，就是看看，但是我们遇到王纯那个绿茶婊了。”林雪瞳问道“怎么了？”安荷越说越气“还不是王纯想勾引陈洛枫，哼，谁不知道王纯就是公交车，哼，不要脸。”越说越生气，脸上也不由的留下了眼泪，林雪瞳擦擦安荷的眼泪，她们都知道，当年安荷和一个小男友考上这所学校，两人如胶似漆感情也很好，一天，王纯出现了，男友就跟变了个人似的，整天就知道追王纯，甚至要安荷来给他钱来追王纯，于是两人在大二的时候分手，因此安荷伤心了整整半年，那男友据说和王纯好了一周就被王纯摔了，因为接受不了打击，离开这座城市。        

