    前线困难重重，而临沅县那边，却有另一番风雨。

    张全焦急的找到汪处，嚷道：“堂主，你听说了吗！”

    汪处淡淡道：“何止是我听说了，成千上万人都听说了，你内人和赵威的谣言。”那谣言传得有鼻子有眼，连祝氏和赵威用什么姿势都知道。

    张全气得说话都结巴：“这这……他……那也太假了，怎么会有人信？百姓愚昧！”

    “怎么会没人信？你自己不也深信一些谣言吗？”汪处比较淡定。

    “我信了什么谣言？”张全一愣。

    “整个荆州今年的春茶含有毒成份，茶农自己不喝。”

    “这是假的？”

    “茶商的仇人造的谣，害苦了茶商，还害得茶农饭都没得吃。”

    “这个我确实信过……”

    “朝廷新政，家中仅有独子或独女的，明年可以去衙门领钱。”

    “也是假的？”

    “别有用心的人要引起大家对朝廷的不满，只需要代替衙门许一个诺，大家情愿相信是真的。到时候兑现不了，肯定会有很多人说官府的坏话。”

    “我又信过！我怎么那么傻！”张全一拍脑袋。

    张全又问：“某不孝子将年迈老母关在猪圈，这也是谣言吧？”

    “……这个倒是真事，县尊都看不下去了，立即处理了。”

    “私塾先生痛打学生致残是真的吗？”

    “半真半假，私塾先生确实打了那学生，而且打得挺狠的，但是那学生的手残疾，是他自己不小心摔的，父母想讹点钱罢了。”

    汪处又想起一则谣言：“城北皮革店老板是蛮子的走狗，买他的货就是给蛮子捐钱，谁买谁就不配做大汉人，犯我强汉者，虽远必诛！”

    “这……难道是城南皮革店造的谣？”

    “你猜对了。”

    张全懊恼道：“我自己就是个信谣传谣的，就别怪别人信我女人的谣言了。”

    “你还是个玄星阁弟子，好歹识一些字，有一些见识，其他没啥见识的人或者思路不清晰的人，更容易上当。”

    张全恨恨道：“造谣的肯定是赵威赵武他们！”

    汪处点头：“为了赚钱或者害人造出来的谣言不算难以识破，最厉害的是有一种造谣者，他不为利益也不为报仇，他就是享受骗人的快感，看到别人被他愚弄，他便十分痛快，这样的谣言最难识破。”

    张全道：“我们倒是识破了谣言，但如何让大家识破呢？”

    “做不到的。辟谣最大的难处在于它直接证明了之前信谣者的愚蠢，即使这种愚蠢是暂时的，人人都可能犯的。我们玄星阁人手太少，宣传力度有限，又让对手占了先机——除非官府替你辟谣，但这是你个人私事，官府没道理插手。”

    答案令人心寒，张全没了主意：“那怎么办？”

    汪处叹气道：“怎么办？上个月我劝你离开荆州，你不听我的，你要是先带着祝氏走了，流言一出来，大家会觉得散布消息的人趁你们不在才敢传播，肯定是心里没底，谣言的威力就大大下降了。”

    张全忙道：“堂主，这次我全听你的！你给我指条明路！”

    汪处道：“只能从别的地方找回场子来，但不是一朝一夕的事，而且我们人手正紧缺，等卫然他们回来再说吧！”

    汪处虽然没承诺什么，但张全已经感觉到汪处要和桂阳分堂撕破脸皮了，心中感动不已，慷慨道：“堂主，需要我做什么？”

    汪处摇头：“你什么都不能做，上次你们打那赵威，太鲁莽了，你正在风头上，一举一动都容易被抓住把柄。谣言已经传开了，你出面作任何解释，占据优势的对方都能把舆论往你不希望的方向引。在这种实力不足的情况下，我的想法是不如让事情冷却，出去避几个月，虽然已经迟了，但总比留在是非中心好。等你再回来的时候，大家会对你的态度感兴趣，那才是你说话的时候。”

    “走？那不是……认怂吗？”张全小声道。

    汪处淡淡道：“你不就是个怂人吗？他们肯定劝过你休妻吧？”

    张全道：“是赵威可恶，祝氏又没做什么出格的事，我当然选择原谅她。”

    “好，你选择原谅她。”

    张全不是个思维敏捷的人，想了一阵子才终于明白堂主为什么不痛快，他向堂主求助，还豪情万丈的问“需要我干什么”，堂主给出方案之后，他又不听。

    “堂主，我今天就走！”张全作出了决断。

    汪处点头：“大丈夫当有决断！”

    然而半天之后，张全黑着脸回来了。

    “怎么了？”汪处奇道。

    张全沉默了一会儿才说出来，原来祝氏不肯走，说什么生是荆州人，不到大难临头的时候不会离开生养她的土地。

    汪处笑道：“又不是不回来了，待上半年一年，再回来她还是荆州人。”

    “我也是这么说的，她就是不同意。”

    这下汪处沉默了，他沉声道：“这是你自家私事，我本不该过问，但关键时刻，你还是跟邻居打探一下有什么传闻吧。”

    又过了一阵，张全从邻居马婶处回来，脸比之前更黑十倍。

    张全的脸上恨怒交织：“听说她又……”

    “不用说了。”汪处打断道，“你直接说现在打算怎么办。”

    刚刚愤怒了不到十息的张全又沉默下去了，汪处却没心思陪一个中年人玩知心哥哥的游戏，开口道：“你还是要原谅她吗？”

    张全好不容易表现出来的一点点气势，又一落千丈：“我给她最后一次机会，如果她愿意和我离开，我还是会原谅她的……你不知道曾经我们共患难的日子……”

    一妻一妾的汪处对张全心生鄙夷，不过也没表现出来，毕竟一个怂人怂了这么多年，一下子让他有血性也不现实。

    汪处道：“哪对夫妻没有独特的专属回忆？我不是问你什么曾经的患难日子，听你的口气，是不打算回来了？”

    张全道：“我回来，但不会让她回来。”

    “若她不愿意跟你走呢？”

    张全用全身力气紧攥着拳头，额角青筋暴露，面目狰狞道：“她若有半个不字，我当场杀了她。”

    汪处心道：兔子逼急了也咬人，他本想劝一句“比祝氏好的女人多得是”，但难得见张全坚持自己的主见，他也不多劝了，道：“若真出了人命，官府那边我替你打点，我汪某人在这武陵郡，还是有些面子的。”

