    “砰！”

    大黑熊重重的扑落地面，守在了洞府的前面咧着锋利的牙盯着那周围迅退开的学子们，浑身的圣兽气息伴随着它的低吼而袭出，惊得那些迅退后的学子们脸色苍白，惊骇不已。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “老天！这里怎么会有圣兽级别的大黑熊！”

    原本围堵着洞府的那些玄院学子们脸色泛白不敢上前。以他们的修为根本对付不了圣兽，可这应该在万兽山脉深处的圣兽，怎么会跑这里来了？

    “吼！”

    大黑熊怒吼着，却没扑上前去，因为凤九交待过，留在学院这里不能伤害学院里的人，因此，它也只是吓唬吓唬他们。

    不远处，老白慢悠悠的踩着马蹄走了过来，仰高着头扫了周围的学子一眼，鼻孔中喷出两道鼻息，见当中连个美人也没有，便无趣的甩了甩马尾，找了个地方趴下。

    “靠！那是什么怪马？学院里怎么会有这种东西？”

    “看！那洞府口还有只小宠！”

    一名学子惊呼着，指着那迈着小短腿从洞府里走出来，趴在洞口处的小吞云。毛茸茸的小吞云这样看着毫无杀伤力，谁也认不出它是一只神兽。

    “这里真的是丹院那小子住的地方？不是养兽的地方？”

    这时，一袭青衣着身的凤九腰间佩带着那根七彩琉璃羽走了出来，看了那上百号人一眼，笑了笑：“你们这是做什么？”

    “小子，你还敢笑！”其中一人看到凤九出来，怒视一眼：“你上我们玄院耀武扬威，今天，我们绝对不放过你！”

    “对！小子，你出来，我们要向你挑战！”

    “对！定要让你知道我们的厉害！”

    闻言，凤九轻笑着，双手环胸的倚着洞府：“还是算了吧！你们真的太弱了，跟你们动手我都有些不太好意思，赶紧回去吧！免得我家小黑起脾气来，我也拉不住。”

    “吼！”

    仿佛印证凤九的话一般，在她的声音落下后，那头大黑熊也低吼了一声。

    那些正要上前的玄院弟子一见，顿时又退后了一步，有些恼怒，有些不甘，也有着愤恨的盯着那青衣少年。

    “都给我上！我们就不信了揍不了这小子！”一名学子大喝着，率先冲上前去。

    其他人见状，一个个也是拧起拳头的朝前面掠去，一半的人围攻那头大黑熊，一半人的人却破洞府的结界。

    看着外面乱成一团的一幕，凤九还真吓了一跳，连忙喊着：“你们真不要命啦？我家小黑可是圣兽，它一掌都够你们吃一壶的了。”

    “哼！就要揍你！管他的什么圣兽！我们要是白来了，那才丢人呢！”

    “对！就要揍你！”

    闻言，凤九瞪了瞪眼睛：“你们、你们太欺负人了！”哪有上百号人来围攻她一人的？这些人也太过份了，真当她好欺负是吗？

    “好！是你们逼我的，那就别怪我了。”

    她气呼呼的说着，一边卷起衣袖就打算冲出去好好的揍他们一顿，可就在这时，一声怒喝声从天空传来。