
这一轮，蛇是卧底，获得者是李维加。

所以白羽与杨蜜还有刘师师，何炯，胡戈，彭宇夜，吴妡他们七人本子上写的是龙。

“各位都知道了吧？没问题的话，我们就开始游戏了。”

看着众人都关上本子过后，谢纳说道。

“可以了。”

白羽他们八人都点了点头，示意可以开始游戏了。

“好！”见此，谢纳也不多说什么废话，点头说道：“这一局，我们从妡妡开始。”

“啊？从我开始啊？”

听到居然是从自己开始，吴妡是一脸的懵逼。

要知道，她原本就是害怕最先回答才来到最右边的。

“哈哈，妡妡懵了。”看着一脸懵逼的吴妡，何炯笑道：“妡妡就是为了躲第一个说话才跑到那一边去。”

“结果到头来发现，这一局居然从那边开始。”

“现在还可以换位置吗？”吴妡满怀希望的开口道。

“你说呢？”谢纳反问了一句。

“比较长！”

吴妡似乎也认命了，拿起话筒就直接开口说出她的形容。

听到吴妡的形容，白羽他们七个人跟别人想着自己的内容。

龙(蛇)确实挺长的，所以应该是队友。

“好，到宇夜了。”

吴妡说完过后，谢纳看着彭宇夜说道。

彭宇夜想了几秒钟。

想到了自己要说什么过后，便拿起了话筒开口说道：“有鳞片！”

闻言！

众人包括获得卧底身份的李维加也全部都点了点头。

因为彭宇夜说的，也非常符合他们自己手中内容的形容。

同时，这也让他们相信了，他们自己都不是卧底。

因为龙(蛇)确实都有鳞片，所以没毛病，队友无疑。

“好，胡戈。”彭宇夜说完过后，谢纳看着胡戈说道。

“有……会飞！”

看已经到自己形容了，胡戈也稍微思考了一下。

就在他刚准备说有角的时候，他突然想到白羽说的不能说的太直白，所以立马改成了会飞。

果不其然。

在他说完这一形容过后，白羽他们所有人都点了点头。

但他们点头却有两种意思。

白羽与杨蜜还有刘师师，何炯，彭宇夜，吴妡六人点头是因为，他们相信胡戈的内容和他们的一样。

但李维加点头的意思是，终于找到卧底了。

没错！

在李维加的眼中，胡戈就是卧底！

至于他自己会不会是卧底？

抱歉！

他根本就没有怀疑过自己，因为吴妡与彭宇夜说的形容都非常符合蛇的特点。

所以他现在敢百分之百的的肯定！

吴妡与彭宇夜他们两个手上的也一定是蛇。

“好，到加哥形容了！”谢纳看着一脸自信的李维加笑着说道。

唐烟与刘艺菲两个人也是一脸笑意的看着李维加。

她们也想知道，他这个不知道自己是卧底的卧底会说出什么形容来。

会不会一下子就被他们识破了？

而谢纳语音刚落，李维加二话不说就拿起话筒，看着胡戈非常自信的说道：

“他不会飞！”

他看着胡戈的那个表情，明显就是在说：你别再装了，我知道你是卧底了。

但他不知道的是，当他说完过后。

除了吴妡，白羽他们所有人都一脸笑意的点了点头。

很显然！

他们都知道了李维加是卧底了。

龙不会飞？

你是在开玩笑吗？

而吴妡她现在也是有一种欲哭无泪的感觉，这都是什么队友啊？

这不是明显的告诉众人。

他就是卧底吗？

原先她还在想李维加会不会是卧底？但没想到李维加居然会真的是卧底。

而且现在还自爆了！

看来十分肯定是没有了，不过她心中唯一的安慰居然是。

就算拿下这十分，他们今天也不会赢。

所以想到这些，她心中居然莫名其妙的有一些无所谓了起来。

明知道这是一场意外……

呸，明知道结果了，反正都不会赢，所以得不得到十分，也就没什么了。

但想是这么想，她还是忍不住给李维加投去一个幽怨的眼神。

传说中的猪队友啊！

“哈哈，看来加哥现在很有信心，仿佛已经知道谁是卧底了，那我们游戏继续啊。”谢纳忍不住笑道。

听到谢纳的话，李维加好像察觉到了一丝不对劲。

他再看了众人一脸笑意的样子。

心中好像想到了些什么……

不会我才是那个卧底吧？

不会吧！！！

不会吧！！！

不会吧！！！

不会真的是他想到的那样吧！！！

如果真的是这样的话……那他也太衰了吧！

而接下来到了何炯形容，仿佛就是为了证实他心中的猜想。

何炯看着他一脸笑意的说道：“它有一对角！”

李维加：“(°ー°〃)！！！”

听到何炯的话过后，李维加瞬间就懵逼了。

他心里一直在自问，蛇这玩意有角吗？

有吗？没有吗？有吗？没有吗？有吗？没有吗？……

呃……还真没有！

最终，他得到了没有这一个答案。

所以……

我去啊！！！

完了完了完了！！！

到了现在，李维加哪里还能不明白。

原来真正的卧底居然是他！

那他刚刚那算不算是自爆身份了？

“好了，到师师了。”谢纳强忍着笑意说道。

“图腾！”

刘师师也是一脸笑意的开口说道。

龙自古以来就是华夏的图腾，这回答没毛病。

接下来到了杨蜜。

“唐三藏的坐骑。”杨蜜甜笑着开口说道。

李维加：“o(︶︿︶)o唉！！！”

听到了这里，李维加不由得叹了一口气。

现在，他心中那唯一的侥幸，也彻底被磨灭了。

他现在已经敢百分之百的肯定，他自己就是卧底了。

而且到了现在，他也已经猜出了其他人的内容一定是龙的。

“噗嗤！！！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”

而其他人看着李维加那一脸愁云的样子，全部都不地道的笑了出来。

“好了，最后到小羽了。”谢纳说道。

白羽也不多说废话，直接接开口说道：“炎黄子孙！”

大家都知道，炎黄子孙都是龙的传人。

所以这回答也没有毛病。

“好了，这第一圈已经结束了。”

见到白羽说完过后，谢娜出来主持道：“那接下来，就到了最紧张刺激的环节了。”

“我数三下过后……”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69334584"  chaptername="第224章:蛇这玩意有角吗？  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
