    轰！

    四人对碰在一起，发出惊天巨响，恐怖的气息席卷开来，整个红楼后院都是发生惊天爆炸。

    江小北嘴角带着冷漠之色，他一手握着屠龙刀，一手握着太阿剑，身上的气息不停的攀升。

    北原仓介三人从三个方向对着江小北攻击过来，三个天神之上的高手，手段十分凌厉，手中的长刀一挥，恐怖的气息激荡开来。

    江小北也不跟三人一起缠战，他对准另一名阳国的天神之上高手，同时对着身后冲来的北原仓介和布鲁克挥出一剑，一道恐怖的剑芒从剑尖窜出，对着北原仓介和布鲁克轰了过去。

    江小北则是拎着屠龙刀冲着那名阳国男子冲了过去，正面刚起来。那名阳国天神之上的高手看到江小北朝自己冲来，脸色微微一变，赶紧就是挥舞着武士刀对抗。

    江小北身躯不止，屠龙刀高高举起，直接对着那阳国天神之上高手手中的武士刀猛地砍了下去。

    砰！

    两者对碰在一起，那名阳国天神之上高手手中的武士刀崩裂，身子也跟着倒飞出去。

    江小北脚下不停，再度冲着那人冲了过去。

    而就在这时，北原仓介和布鲁克两人轰碎江小北的那一道剑光，也从后面追了上来。

    “哼。”

    江小北不去理会身后的北原仓介和布鲁克，直接冷哼一声，对着那名阳国的天神之上的高手又是一刀劈下。

    啪！

    那名阳国天神级高手感受到江小北身上的恐怖杀意，脸色煞白，手掌猛地一拍地，就是快速倒退。

    江小北也不停留，直接快速的迎了上去，江小北身后北原仓介和布鲁克也是快速追击。

    “死！”

    江小北怒吼一声，又是猛地一刀劈下。

    这次那阳国天神之上的高手躲避不及，慌忙之间干净用双臂去挡。江小北的屠龙刀落下，直接生生砍断那名天神之上高手的双臂，两条鲜血淋漓的手臂飞出去，血腥无比。

    “兄弟。”

    北原仓介红了一双眼，脚下猛地提高速度，对着江小北冲了过来。

    江小北看着被自己砍断双臂的阳国天神之上的高手，又是冷漠的一剑刺出，这一剑直接洞穿那人的胸口。

    强烈的剑气，直接令的那人的心脏当场爆开。

    鲜血喷出来，那人面色惨白，双眼无神的缓缓倒下。

    “啊。”

    北原仓介彻底出离了愤怒，嘶吼一声，对着江小北一刀劈下。

    江小北一心只想追击那名阳国天神之上高手，感受到身后北原仓介的一击，江小北向前迈出一步，但终究是没有彻底避开这一刀。

    一道刀芒砍在江小北的后背上，江小北身子一个踉跄，脊背上多了一道深可见骨的伤痕，鲜血很快就渗了出来。

    布鲁克见北原仓介一刀砍伤了江小北，当下就是大喜，对着北原仓介招呼一声，道：“北原仓介，我们一起上，一鼓作气，斩杀战皇。”

    北原仓介寒着一张脸，不用布鲁克吩咐，就已经怒吼一声，提着刀对着江小北扑杀了过去。

    刚才死去的那名天神之上的高手是北原仓武，他们是同卵双生的亲兄弟，打一出生，就在一起修炼，一起工作，这次被派到大夏来，两兄弟也是一起，可以说，打一出生，两人从未分开过。

    一门两尊天神之上，这在阳国是何等的荣耀，何等的意气风发。

    这次他们更是被委以重任，派到大夏，为帝国大计，而兢兢业业，暗中谋划。

    但现在北原仓武就在自己的面前，被江小北砍断双臂，一剑刺死。

    这一刻，北原仓介的双眼彻底被仇恨蒙蔽。

    他要杀了江小北，为自己的弟弟北原仓武报仇。

    看到红着双眼扑过来的北原仓介，江小北却是面无表情，握着剑的手，拿着刀的手，手背上渐渐有着青筋凸起。

    北原仓介冲到跟前，怒吼一声，手中的武士刀直接对着江小北的脖颈扫了过来。

    江小北手中太阿剑一剑挥出，和北原仓介的武士刀碰撞在一起。

    同一时间，布鲁克也冲了过来，手中的刀对着江小北劈下。

    江小北面色不改，直接挥出屠龙刀和布鲁克对战了起来。

    一人对战两位天神之上，当世也只有无敌战皇能做到。

    砰砰砰！

    空气中不断传来撞击声。

    江小北和北原仓介、布鲁克两位天神之上的高手不断的对碰。

    三人的速度都是极快，一会儿冲向高空，一会儿又跃到红楼的顶端，三者的速度太快，只能看到一道道的残影在空中窜动。

    这样壮观的对决，立即就是吸引了很多人，开兴城很多人都是被这打斗声吸引，一时间这红楼周围就是围了很多人。

    当今毕竟是科技社会，武道高手知道的人并不多，所以看到这一幕，整个开兴城的人都是惊讶万分，惊呼是天神降临。

    终于伴随着砰的一声，两道人影倒飞出去。

    北原仓介和布鲁克两人重重的砸在大街上，布鲁克的颈部多了一个血洞，鲜血狂喷而出，脸色也跟着惨白起来，他一手紧紧的捂住颈部的血洞，一脸怨恨的看着江小北，撑着最后一口气道：“战、战皇、你一……一定会、会不得好死。”

    话音刚落，布鲁克就是生机全无，毙命当场。

    北原仓介身上的伤口也很多，但还吊着一口气，看着同样浑身是血的江小北，嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“战皇，你果然厉害，一人对战三名天神级高手，最终还是被你赢了。”

    “我真的很好奇，你到底是不是天神之上的修为，你的修为是不是已经超出了天神之上？”

    江小北淡淡的开口：“这个，你这辈子都不会知道了。”

    北原仓介苦笑一声，道：“哈哈，好，好，能死在战皇的手里，也算是值了。”

    借着他的目光投向一众围观的开兴城百姓。

    眼里闪过一丝的冷冽，接着他猛地一拍地，整个人直接暴起，他怒吼一声，道：“战皇，我就算是死，也要让你痛苦。”

    说完，他抓起跌落在一旁的武士刀，对着围观的人群猛的就是一刀挥了出去。

    江小北见状，脸色猛地一沉，化作一道残影，出现在北原仓介的正前方，对着北原仓介一屠龙刀劈了下去。

    砰！

    这一刀，震碎北原仓介的临死一击。

    这一刀，直接将北原仓介从中间砍成两半。

    这一刀，让所有围观者惊惧。

