    第1924章 其实我很羡慕你

    持续了整整一下午的“小葵花老马课堂开课啦”茶话会已然结束。

    跟这帮盟军的家伙唠嗑唠了一下午的马拉申科是口干舌燥，喝水都喝了好几大缸子，回答了自己都记不清具体有多少的问题。

    好在临了快到饭点的时间总算能歇下了，马拉申科也不打算晚上继续和这帮求知欲强大的家伙继续搁那儿唠B嗑，真要这样的话不得把哥们折腾死啊？要知道明天还得继续整呢，不养精蓄锐休息好哪行？

    离开了查理森少将房间的马拉申科回到了自己的屋子，整个人就像被去骨抽筋的断线木偶一样“轰”地一声倒在了床上、感觉累了个半死。这当老师的感觉真的是不比哥们搁前线打仗强到哪儿去，马拉申科甚至都觉得这帮求知欲旺盛的家伙比德国佬还难对付。

    “娘的，这样的日子还得继续过半个月，这可真不是啥好差事......”

    起身来到桌边想要摸起水壶给自己倒杯热水喝喝、润润嗓子，马拉申科却未曾想到就在此时，自己的房门忽然再度响了起来，突兀的扣门声回荡在房间内显得颇为突兀。

    “淦，还他妈让不让人休息了？老子连喝口水的功夫都没有，草！”

    马拉申科大抵能猜到这个时候搁门外敲门的人，绝逼又是那帮英国佬和美国佬当中的一员。指不定是方才有啥问题没闹明白或者还有啥玩意儿没来得及问，这会儿突然想起来了就跑来找自己私聊。

    马拉申科有心想不给开门，但转念一想自己这刚刚回屋就在屋里，人家肯定是知道的，故意不给开门吧似乎也有点不太好。

    为了接下来半个月能相处地还行，马拉申科最终还是上前一步，主动伸出手来打开了房门。而紧随其后出现在他面前的这个头戴美国陆军上校常服大檐军帽的男人，正是方才向他问起“如何赋予一支部队灵魂”的杰克.莫里森上校，马拉申科对这家伙的印象那是格外深刻。

    “是你？杰克，还有什么事吗？”

    能记住人家的名字是一种礼貌，尤其是刚刚认识不久的人之间会格外增加好感。

    听到马拉申科能毫不迟疑地叫出自己的名字，确实是有事才来私聊拜访的杰克上校顿时一喜，这脸上乐开了花的表情紧接着就朝马拉申科开口说道。

    “我想和你聊聊天，不谈公事，就聊聊天可以吗？我们可以是朋友，马拉申科将军，我是说我希望结交你这个朋友，我很乐意！不知道你，呃，你意下如何呢？”

    “......”

    这家伙，好怪哦！

    马拉申科是没想明白咋就能突然冒出来这么个爱问古怪问题，还嚷嚷着要跟自己交朋友的家伙，这事儿有点离谱哈？

    但突然被这么问起又转念一想，自己好像也确实对这人还算有兴趣，方才那一屋子的人里除了最先认识、满身英国贵族气息的查理森少将以外，也就剩下这美国来的杰克上校跟自己还算熟了。

    出于礼貌和好奇，马拉申科没怎么多想便侧身让步、正式将半虚掩的房门彻底敞开。

    “请进吧，坐下说。”

    “很感谢你！马拉申科将军。”

    马拉申科虽然邀请了这杰克上校进屋坐，但这并不代表马拉申科就想和这家伙交朋友。

    半个月过后估计这辈子也不会再有见面了，结交个美国陆军的朋友也不见得是啥好事，马拉申科还担心跟这家伙交往太密会给自己造成啥不必要的麻烦呢。所以这一进屋也没有率先开口，而是等着看这杰克上校的葫芦里到底卖的是啥药。

    “我刚才认真思考了很久，一直到所有人都散去。我发现你说的那句“信仰才是一支军队最强大的力量”这句话很对！虽然我们的祖国有很多地方都不一样，但我的理解是我们的军队将荣耀和传承转变为了信仰，我们以这份信仰团结所有人并为之奋进战斗，这就是我们美军精锐部队的信仰。”

    “......”

    老哥，你这他娘的算哪门子信仰啊？这跟老子的意思完全不在一个频道啊！

    心里一阵暗自腹诽的马拉申科有心想说点啥，但想想还是算了。

    这家伙说对了一件事，两个基本制度都不同的国家又能扯啥信仰上的共鸣？作为国家暴力机关的军队信仰就更不可能有共鸣点了。红军的强大不是你美军的强大，你们想变强自己捏一个信仰去，老子还是不跟你搁这儿继续深入研究讨论哲学了。

    “嗯，我不否认这个说法，毕竟具体情况要具体区分，这是不一样的，也许你说得对也没错。”

    不承认也不否认，给你个眼神你自己体会，这就是咱老马同志这模棱两可的回答。

    而面对马拉申科如此这般回答，杰克上校这边也是依旧一脸善意笑容地继续保持。

    也是到了这时，有机会近距离看这家伙的马拉申科才注意到，这货居然也是个看上去顶大三十岁出头，甚至可能还不到的家伙。

    三十岁左右的年纪还是巴顿手底下王牌部队第四装甲师的一名上校，这样的履历可是很了不得了。单是对这个时代土生土长的土著来说，马拉申科这样的穿越者另类那不算。

    要说巴顿这个暴脾气的家伙手底下养闲人，那马拉申科是不大相信的。这家伙年纪轻轻能混到这份上，那必然是有点本事和不凡之处，这倒是更让老马同志对其多了一丝兴趣。

    “其实我很羡慕你，将军。我到苏联来的这段时间都看出来了，你们的人民还有你们的战士、你的那些战友，他们对你的钦佩和赞赏都是发自真心的。因为你很强大，你有能让他们这么做的理由，更有那些追随在你麾下前赴后继、慷慨赴死也在所不惜的优秀战士。”

    “我.....你所拥有的这些也恰恰是我最想拥有的，哪怕只是一半、不，三分之一都好。”

    “我是自愿报名来参加这次军官团的，其实想来的人有很多，可以说络绎不绝争抢名额。但克莱顿把这机会让给了我，这本身应该是他的名额。只是因为我很想亲眼看看那个传闻中的马拉申科，想知道他是怎么办到我所羡慕和不曾拥有的一切的，还想讨教几招学习。”

    “我.....哈，怎么说好呢？我也不知道该怎么继续说下去，就当是我想听听你的故事，想知道你是怎么办到这一切的，看看有没有什么是我能学得来的成功经验，好吗？”

    ?  ?算是个小坑吧，这个杰克上校不是一般龙套角色，牵涉到冷战剧情，所以才会着色来描写一下，以上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

