
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第739章我要报案

    “四枪齐射，林海的头，应该被打的稀碎了吧。”

    夏远满脸狞笑，朝着林海所处方位望去，可只看了一眼，却脸色狂变。

    只见之前林海所站的位置，空空如也，哪里还有林海的踪影？

    就在他发懵之际，扑通扑通的声音接续传来，定睛一看，却骇然的发现，身前的四个枪手，竟然同时倒地，生死不知！

    “这！”夏远瞳孔急剧收缩，简直不敢相信眼前的一切！

    还没等他反应过来，身后忽然一张大手伸出，直接扣在了他的脖子之上，将他拎了起来。

    “我妹妹，到底在哪？”林海一声怒喝！

    众人这才震惊的抬头，却惊讶的发现，林海不但没死，还解决了四个枪手，不知道什么时候到了夏远的身后，将夏远制住了！

    “住手！”

    “放开我父亲！”

    夏奎和夏融大惊，纷纷开口斥责！

    “哼！”林海冷哼一声，还真的把夏远放了下来，七十岁的人了，林海还真怕再过一会，夏远会断气！

    “咳咳咳……”夏远一阵剧烈的咳嗽，满脸涨得通红，再次看向林海时，终于闪过一丝恐惧。

    “说吧，我妹妹到底在哪？”林海目光冰冷，淡淡开口。

    “老夫哪里知道你妹妹在哪？”夏远怨恨的看了林海一眼，但语气却终究软了下来。

    “不知道？”林海的怒火一下子又涌了上来，“你那傻逼孙子夏彬，联合影卫抓走了我的妹妹，你竟然说不知道！”

    “夏彬？”夏远还没说话，旁边的夏奎一听到夏彬的名字，顿时慌了。

    之前事发突然，他没多想，现在才意识到，既然林海回来了，那夏彬和影卫的人，岂不是全都死了？

    再联想起之前夏远说的夏彬危矣的话，夏奎心头如遭重击！

    “我儿子呢？我儿子在哪里！”夏奎疯了一般，冲到林海面前，“是你杀了他，还是影卫杀了他！”

    “你那儿子，早就死有余辜！”林海说着，意念一动，夏彬的尸体，突然凭空出现，摔落在地上。

    “这是……”夏奎愣了一下，随后疯了一般冲了过去，当看清这具死尸，竟然真的是夏彬时，一下子崩溃了。

    “王八蛋，你杀了我儿子，我跟你拼了！”

    夏奎张牙舞爪，就朝着林海的脸上抓来，林海一伸手，将他推倒在地。

    “彬儿，彬儿……”夏远此刻也看清了夏彬的面容，见夏彬浑身是血，连胳膊都没了一只，惨不忍睹的样子，几乎让他晕厥过去。

    周围观看的来宾，更是一个个心底直冒凉气，再次看向林海时，一股发自灵魂深处的恐惧，萦绕心头，久久不散！

    “连嚣张不可一世的夏彬，夏远的心头宝贝疙瘩都敢杀，这个林海太疯狂了，简直就是魔鬼，以后切莫不可招惹！”

    这一刻，所有人都将林海列入了不能得罪，极度危险的人物！

    而就在这时，忽然一阵凌乱的脚步声，从外边响起，随后哗啦啦一群举着枪的警察冲了进来。

    “不许动，举起手来！”

    警察们进来后，立刻控制场面，将枪对准了林海。

    夏家是燕京数得着的大家族，发生这么大的事情，早已经惊动了外界，警察终于闻讯赶到。

    夏远一见警察到了，心中的恐惧，立刻又变成了无穷的怒气和仇恨！

    “王局长，快点把这个杀人凶手就地正法！”夏远气急败坏的指着林海，朝为首的一个中年警察喊道。

    “杀人凶手？”王局长大吃一惊，他本以为是有人在夏家闹事，想不到竟然还出了人命，这下可就闹大发了。

    那夏家，可不是一般的家族，就算他这个公安的副局长，也远远惹不起人家，如果是普通人死了还好，要是夏家死个什么重要人物，夏家迁怒起来，说不定他的官位都不保了。

    想到此，王局长脸色立刻变得铁青，一挥手招呼两个警察，将林海控制住，自己走到了夏彬的面前。

    “夏老，死的是什么人？”王局长沉声问道。

    王局长不问还好，这一问，夏远立刻悲从心中来，老泪纵横，伤痛欲绝。

    “死的，是我的孙子，夏彬！”

    “什么！”王局长只觉得脑袋嗡的一声，一股天塌下来的感觉，让他顿时浑身被冷汗湿透。

    “夏彬死了？！”

    王局长几乎不敢相信的低头仔细辨认了一番，当看清夏彬那一张惨白的脸时，他的心里咯噔一下，知道这事大发了。

    “为今之计，只能以雷霆手段，将凶手拿下，交给夏家，让夏家消气，或许可以不迁怒到自己身上吧。”

    虽然王局长一接到消息，就立刻带人赶过来了，但夏家何等高贵，就算自己出警及时，人家如果不满，自己这个副局长，说撸掉也就撸掉了，根本就是人家一句话的事！

    “把他给我铐起来！”想到此，王局长一脸威严，朝着两个警察吩咐道。

    两个警察掏出手铐，就要给林海拷上，却被林海直接推到了一边，冷冷看了王局长一眼。

    “你敢拒捕！？”王局长朝着林海一声冷喝，可是对上林海那冷若冰霜的眼神时，却不由的激灵灵打了一个冷战，不由的将手枪对准了林海。

    “这个人好可怕！”王局长能干到这个位置，死在他手下的穷凶极恶之徒不在少数，但是一个眼神就让他心底打怵的，林海还是第一个。

    “你是，王局长？”林海直接无视了那黑洞洞的枪口，淡淡说道，他听夏远便是这么称呼。

    “没错！”王局长不明所以，点了点头。

    “你们来的正好！”林海点了点头，随后一脸郑重的开口。

    “我要报案！”

    “报，报案？”林海一句话，把王局长给搞懵逼了，你他么一个杀人犯，报什么案？

    “报案的事，等会再说，你杀死夏彬，现在是杀人犯，我们必须将你捉拿归案！”

    “杀死夏彬？”林海玩味的一笑，“你哪只眼看到我杀死夏彬了？”

    王局长脑袋更懵了，“这么多人都看在呢，你难道还想抵赖不成？”

    “谁看到我杀夏彬了？”林海无辜的摊了摊手。

    忽然伸手一指不远处一个衣着考究的中年男子，林海昂起下巴嚣张的问道。

    “你看到我杀人了吗？”

    看清爽的小说就到
