    第355章成为太子的娇宠小狐狸45

    那一战后，年轻俊美的男人纵马归来，银甲粼粼，身后金沙万里，夕阳映红。

    凤衡牵着战马来到她面前，淡淡轻笑道：“本殿现在可以告诉阿卿，吾自愿来这边戍的理由了……”

    “为我年少之许忠勇爱国，护佑这天下安宁福泰。”

    凤衡将自己的盔帽摘下，亲自交到时卿手中，凝视着她的眼睛，认真道：“此后，我惜命珍重，皆为你。”

    时卿静静不语的看着凤衡，低眸瞧一眼手中的银盔，朝他伸出手，淡声道：“凤衡，我们回家吧。”

    凤衡微微一愣，似乎没料到时卿会说出这么一句话。

    随即凤衡脸上露出浅笑，牵住时卿的手，与她十指相扣，听话的应道：“好。正巧本殿最讨厌打打杀杀的了。”

    时卿：“……”

    是只狐狸都不信！

    狡猾！

    …

    回京的路上，刺客和劫匪们开始各种不怕死地来凤衡面前送人头。

    凤衡却似乎完全不以为意，不紧不慢地沿路回京，甚至还会在路过的城中暂歇一两日再出发。

    这可把无影折腾惨了，一路上不敢有半分懈怠，生怕哪里出了纰漏，让凤衡心大翘辫子了，他新主子还没找到呢！

    以至于有地方官往凤衡屋里塞女人，无影二话不说全当细作帮凤衡打发掉了。

    无影面无表情地进屋，照例打算先好言相劝，威逼利诱，再一言不合，打晕拖走，这舞姬却不似以往那些娇弱拂柳的姑娘。

    无影正打算一掌将人劈晕过去，可这姑娘不仅躲开了，还抱住他的腰，开始莺莺啼啼的哭，一边吸着鼻子，一边往他衣袍上抹眼泪，委屈的哭：“公子不要这么粗鲁，都……都弄疼人家了，真坏！”

    无影：“……？？”

    他都没有碰到她！

    她碰瓷什么！

    无影怔在原地，腰间的佩剑已经半出鞘，手硬生生地停住，还没来得及掰开舞姬的手，就看到两道熟悉的人影，一前一后地出现在屋门外。

    见此一幕，双双瞪圆黑眸。

    时卿：“……！”

    凤衡：“……！”

    凤衡立刻自证清白，脸不红，心不跳的撒谎道：“我不住那屋。”

    “殿下——”

    不能这样甩锅的啊！

    无影急得快要跳脚，连忙掰开那舞姬的胳膊，退避三舍。

    凤衡反而是看着无影，悠悠道：“影护卫近日照护本殿甚是辛苦，今夜便好好休息吧，无需守夜了。”

    无影：“！”

    他想守夜！

    真的！

    凤衡牵住时卿的袖子，没等无影找到措辞解释清白，已经将人带走了。

    无影：“……”等等！

    听他解释啊！

    事情不是这样的！他的一世英名全都毁啦！

    无影刚要迈出一步，那舞姬宛若灵蛇的腰身立刻曼舞扭到他身前，白皙娇嫩的小手正扒拉下他的衣衫。

    “你做什么！”

    那舞姬无辜的垮下小脸，红着眼睛，娇嗔道：“都怪奴家将公子的衣裳弄脏了，奴只是想替您脱下来洗干净……”

    “不、不用。”

    无影赶紧将自己的衣袍拢住，二话不说闪身出去，飞踏上屋檐，他要去静静。

    (本章完)

