    盛安宁有些惊喜地看着薛彩凤，又掏出一个糖给她：“你要是喜欢吃，我明天还给你糖，不过你能不能跟我说说，长这样的男人在哪儿啊？”

    说着还学着薛彩凤的样子，伸手比划了一下。

    薛彩凤开心地拿过糖，摇了摇头：“坏人，都是坏人，打人疼。”

    然后嘟嘟囔囔也听不清她在说什么。

    盛安宁不敢再问，怕是一些不好的记忆，会刺激到薛彩凤，安静地陪着她坐了一会儿，等到暮色四合，才喊着她回家。

    回去后，盛安宁就一直在想这个吊眼梢的男人，到底是谁？会不会是大院里的人？或者是来过孙旺财家？

    进门正好看见周朝阳洗完澡下来，坐在院里抱着安安，非要给安安扎小辫，安安臭美，看着姑姑手里的绢花，就乖乖地坐在姑姑腿上。

    盛安宁笑着过去，搬了个凳子在周朝阳对面坐下，看着姑侄俩借着院里的灯，艰难地臭美着。

    “朝阳，你这手艺还越来越不行了，连个小辫子都不会。”

    看着还不如周时勋熟练。

    周朝阳啧叹：“要怪就怪小丫头头发太少了，你看看这才几根，我都怕不小心弄点一根，显得更少了，要我说就应该剃个光头，让头发再慢慢长出来，这样头发肯定好。”

    盛安宁不信这个：“我们家安安以后头发肯定越来越好，现在这不是年龄小吗？而且妈不是说了，贵人不顶重发，所以我们安安是个有福气的小姑娘。”

    周朝阳忍不住嘟囔了一句：“可不是有福气，你说就安安这个力气，以后谁敢不听话？直接把人扔出去了。”

    安安见姑姑只顾着跟妈妈说话，都忘了给自己扎辫子，举着手上的小红花：“姑姑，花。”

    盛安宁实在看不下去，抱过安安，边给小丫头扎辫子边跟周朝阳说了刚才薛彩凤说的话。

    周朝阳惊讶不已：“你说薛彩凤跟你说话了？”

    盛安宁点头：“对啊，还跟我说了这样一个男人是坏人，看她比画着，应该是个吊眼梢的男人。咱们院里有没有长成这样的男人？”

    吊眼梢的相貌特征还是很好记住的。

    周朝阳皱着眉头想了一会儿，把大院里认识的都想了一遍，又把她认识的人也都想了一遍，摇了摇头：“好像是没有，我一会儿再好好想想。”

    盛安宁点头：“这也算是一个线索，不过我没敢再追着薛彩凤问，怕让她心里产生恐惧，病情再加重了。”

    周朝阳也挺同情薛彩凤：“好好的变成个傻子，以前我们小时候，好多小孩子欺负她呢，后来她就不怎么出门，听说是被锁在家里不准出来，之前也很少出门，反而是最近，出门次数多了，几乎每天都出来。”

    不是去服务社买东西，就是坐在路边吃东西，满是风霜的脸，却过得如同孩子一般天真。

    盛安宁也挺奇怪薛彩凤最近能天天出门：“估计是因为陈艳青的事情，孙老那边怕被人诟病，所以不限制薛彩凤出门。这样也是跟大家证明，他们家并没有虐待薛彩凤。”

    周朝阳也觉得应该是这样：“肯定啊，孙志明这人特别爱护名声。”

    盛安宁也跟周时勋说了这件事：“也不知道这个办法能不能行得通，要找这么个男人，肯定跟大海捞针一样。”

    周时勋沉默了一会儿：“如果这人来过孙财旺家里，肯定还会跟孙财旺联系，宋修言那边已经派人盯着孙财旺，只要这个特征的人出现，就会第一时间被控制。”

    也算是有用信息，让他们把怀疑对象逐渐明确下来。

    妈妈回来了，三个小朋友都赖着要跟盛安宁一起睡，不管钟文清和周红云怎么哄都不走。

    盛安宁舍不得三个孩子哭，就再一次纵容三个小家伙睡下。

    而舟舟睡觉还特别警醒，周围有个动静，就能跟着一骨碌爬起来，揉着眼睛喊着妈妈。

    吓得盛安宁也不敢乱撩拨周时勋，两人当很纯洁的室友，躺下后隔着三个孩子小声聊天。

    盛安宁还惦记周峦城：“你说峦城去新省，也不知道有没有危险？”

    周时勋犹豫了一下，还是把盛安宁的身世简单的说了一遍，因为当时周峦城在电话里也说得很简单，而他也是根据这个线索去新省找人。

    盛安宁听完久久没有说话，惊讶之余还有些说不出的胸闷，没想到原主的亲生父母，竟然还有这么一段荡气回肠的爱情故事。

    更是有些唏嘘，他们这么好的人，怎么会有原主这么性格偏激的孩子？

    倒是很像程明月了。

    周时勋见盛安宁不说话，安慰着：“他们都是很好的人，以后我们有机会去给他们扫墓。”

    盛安宁点头，这些都是应该的，如果他们还活着，她也愿意认他们做父母的。

    不知道是不是因为晚上突然听了这个有些悲壮的故事，盛安宁又做了一晚上乱七八糟的梦。

    醒来后什么都不记得，就是很累。

    原本还想把一些生病前没整理完的稿子，这两天赶紧整理出来寄出去，因为醒来后没有精神，索性又放纵一天，在家陪着三个孩子玩。

    快中午时，林菀音带着多多过来。

    盛安宁还挺奇怪：“怎么你自己过来的，我爸呢？”

    “这两天有点儿事情，我就带多多过来看看你，今天感觉怎么样？你爸说让我带你去医院检查一下。”

    盛安宁伸手抱了抱多多：“昨天去过了，哪里都没有没问题，休息几天估计就好了。”

    林宛音又睨了女儿几眼，见盛安宁气色并不是很好，皱着眉头：“那你还是好好休息，其他事情不要想，至于谁要害你，有周时勋他们调查，你就不要跟着担心。也不要出去乱跑，万一再有危险呢？而且这两年外面治安可没想的那么好。”

    盛安宁乐了：“妈，也没那么恐怖，真要有人还想害我，那是我防都防不住的，你看我前段时间多注意，还不是中招了，我一直在想我为什么会昏迷？你说是不是有人在背后做了什么法？”

