    角度一句听首领将话说完，确实令整个场面安分了一些。

    当然，除却心心念念想要为邪神教复仇的飞段以外，在场并没有其他正式成员在意那名叫【雷光团】的新兴势力就是了。

    毕竟，他们当下的任务是狩猎尾兽。

    而根据绝搜集的情报来看，除却在泷隐村有着一头名叫【重明】的尾兽以外，余下的几头都处于五大忍村的手中, 与新兴的汤之国并没有任何直接关系。

    先前会派出白绝前往，完全就是出于对于一个新兴势力最基本的讯息搜寻。

    既然现在前者的行动已经被认定失利，那就也没有必要再去平白无故的树敌、招惹。

    更何况，本来组织内的人手就不太够用。

    除却开起万花筒写轮眼的宇智波鼬具备独自行动的能力，其他人说实话还有些欠缺。

    两两的组合已经是最窘迫的联合行动了。

    若是时间和力量允许的情况下，谁又不想直接调集力量开团呢？

    “在既定的任务完成之前，不要再去无端招惹的汤之国。”

    天道声线冷漠的落下命令，配合上他那独特的深紫色眼眸，有无法言喻的威严在此刻倾泻。

    闻言, 置身于暗处的宇智波带土陡然虚眯起了独瞳，有实质的不满情绪显露。这样的结果显然不是他所想要看到的，因为长门那家伙应该很清楚地知晓汤之国内所存在的猫腻才对。

    【宇智波一族的宇智波荒，已经在汤之国境内建立了属于自身的势力。】

    【相信贵方应该很清楚，他的存在与贵组织中的宇智波鼬、以及另一位移植空间系万花筒的成员之间，有着怎样一个不可调和的矛盾。】

    【一旦仍由他继续发展下去，】

    【那么届时，无论贵方有着怎样的图谋，也要好好考量一下来自那家伙的报复。】

    【而现在，则是趁其羽翼还未丰满，还没有能够彻底站稳脚跟前，抹消这股隐患的最佳时机。】

    【否则，后患无穷。】

    【当然，参与此事的, 绝不仅仅只有贵方。】

    当这样一条极具合纵意味的讯息被递交到长门手中的时候, 辗转于海外搜寻【八尾】踪迹的宇智波带土也匆匆赶了回来。

    因为最初承接这条讯息的是【绝】, 而他自身根本就不会放弃任何一个针对宇智波荒、以及及其所属的围猎。

    在这件事情上，带土与绝无疑是站在统一战线的。

    并一昧的强求着他们表面的首领做出正确的合纵行动, 哪怕这也有一定的可能性是五大忍村想要将己方从暗处，从封禁的雨之国引诱出去，并进行围剿的一个小手段。

    但是，宁可信其有，宁可付出一定的代价，

    这两个曾在荒手中数次吃瘪的狼狈家伙，也不能允许字条上的讯息成为现实！

    组建一支完全由宇智波荒意志为主导的力量，那将是多么恐怖的一件事情？

    带土与绝真的无法泰然以对，

    毕竟五年前灭族夜的血仇无法一笔带过。

    然而长门却没有认同，

    这沾染满肮脏阴谋的合纵一下子就将他的记忆拉扯回了数十年前，

    拉回了冉冉升起的晓与山椒鱼半藏决裂的那一刻。

    【志村团藏。】

    这样的合纵联盟必然就是出自那个混蛋之手。

    但是，

    那个恶心的家伙，竟然在明明知晓曾经对己方犯下罪孽的前提下，还敢将主动进行合纵的邀约，是真的觉得自己与小南，是没有记忆，是真的觉得单凭时间就能够化解一切的吗？

    他们可不是像五大忍村那般为了利益就能够抛弃曾经, 忘却过去的虚伪阴谋家！！

    加之, 一个月前的雪之国行动, 那具现于之记忆中的画面已然使其心中对所谓的【斑】产生了间隙，产生了质疑，现在对方如此的迫切态度反而让长门不急不缓了起来。

    说到底，就算汤之国属于宇智波荒的手笔，就算那家伙能够在这样的局面下崛起，那么最先头疼的也是木叶和云隐村，而不是己方！

    不过碍于【斑】与【绝】的一昧逼迫，其还是做出了妥协，那就是允许白绝前去试探。一来窥探此次的合纵是否是来自团藏那头老狐狸的阴谋，二来若汤之国本来就仅是小鱼小虾一样，没有任何底蕴的存在。

    那么，灭了就灭了吧。

    但是现在铁之国军团的覆灭，以及白绝分身的神隐，都已经宣告了一个事实：对汤之国并不是什么随手可以捏的软柿子。

    所以，这一切就让木叶与云隐去头疼。

    且牵扯到这两方的精力越多，对于他们狩猎尾兽就愈加方便！！

    毕竟，缔造一个完美的和平世界，真正的去使用好这对天赐的轮回眼，才是其当初选择认同【斑】，并于之为伍的根本原因。

    “哈？”

    “你们不敢去，那我自己去！”

    听到这般果决的答案，飞段再一次的爆发了。

    邪神教是其最虔诚的信仰，而晓组织不过是他想来传递这份信仰的温床！

    现在，

    自己的老家都被端了，那么还继续留在这里做什么？？

    于此前，他之所以能够对角度的威胁表示容忍的一个原因，就是认为首领会给自己一个个想要的答案。

    但是现在看来，他曾有那么一瞬升起尊敬之心的那位，所给出答案一点儿也不能够令之感到满意！

    “一而再，再而三。”

    “看来你是真的想要被我一点一点肢解开来，而后送到汤之国换取悬赏了！”

    “我也确实记得地下赏金所存在着关于彻底捣毁邪神教的任务，这样一来不仅能够再获得一笔资金，或许还能够多少洗涤一些我身上的罪恶。”

    角度必然也是被身侧的同伴说烦了，因此才会一改往日寡言的状态，一下子变得狰狞不耐了起来。

    哪怕这只是投影在聚集地的七彩影像，但也能够清晰地感受到他深藏着的浓浓杀机！

    “哈？”

    “你真的以为自己能够杀了我？”

    “上一次只是我没有防备，有本事现在再来试试！”

    “宰了你！”

    飞段低吼着，那具现出来的身形也因为此间所爆发出的暴虐情绪而产生了剧烈的波动。

    他所虔诚信仰的教会被恶徒拆解，

    他所忠实侍奉的邪神大人被异教徒所亵渎，

    然而自己却只能够袖手于一旁，这样的无能为力令之如何能够释怀？

    “够了。”

    “如果你不想有关邪神教存在此世的最后一点信仰都被磨灭，那就先将自己的狩猎任务好好达成。”

    “乱惹事的话，灭了你。”

    天道的紫瞳中逸散着抑制不住地冷芒，根本就让人无法去质疑这句话所具备的真实性！

    此言一出全场皆寂，

    肃杀的气氛更是在一瞬间就盈满了整个空间。

    包括蝎，包括宇智波鼬，都在这一刻不由地朝着自家的首领投去了晦涩复杂的目光。

    在场可能也就只有迪达拉，还保持着一副嘴角上扬的看戏姿态。

    【瞬间的艺术葬送永恒的不死与可笑的邪神信仰。】

    【听起来，很有趣！】

    【嗯！】

    飞段的喉结在滚动，整个身体的血脉也在此刻有了短暂的凝滞。

    虽然侍奉邪神，自诩最虔诚信徒的他有着一份自命不凡。

    但也还没有狂妄到能够与整个组织对抗的地步！

    尤其是那六具佩恩，可不会因为自己的诅咒而生效！！

    想到这里，于之眼中的慎重和警惕愈发浓重。

    明明自己才是侍奉邪神大人的虔诚信徒，但是在这一刻，此地却给了他一种置身不可逃的魔窟之感。

    这种感觉，很不妙，很压抑，并令之想要迫切的砍下点什么！

    “在抓捕完所有的尾兽后，你的去留随意，没有人会再阻拦你做任何事。”

    “当然，在缔造出的完美世界里，我也可以替你重塑所坚守的信仰。”

    将场面恫吓之后，天道又缓缓出声补充道。

    很显然，这并不是仅针对飞段一人的宣言，而是全部成员！！

    “包括绝也一样。”

    “不要再继续自满，并做些令人失望的事情了。”

    “将所有的精力都放置在寻找尾兽上面，除却鼬带回来的四尾，整个进度以及很久没有推进了！！”

    最后，他又看向了绝。

    这个令之开始逐渐感到厌恶的家伙，受到了着重的关照。

    “散。”

    说完，天道并未等众人有所回应便直接解除了【幻灯身之术】。

    因为他很清楚，这些被【斑】逐渐汇聚过来的家伙并非是什么三岁小孩，自然有着自己的分寸。

    不过，也就在那七彩影像消散的那一瞬，一道漆黑的空间漩涡陡然具现在了天道，具现在了那对深紫色的恐怖眼瞳之前！

    “你到底想要做什么，如此机会，如此借力木叶与云隐的机会，为什么不好好把握？”

    “一位拥有万花筒的对立者，在雪之国，你已经清楚地体味过他的棘手了才对！”

    “放任他继续成长，你真的慎重考虑过可能对组织，对月之眼计划产生的影响吗！！”

    带土瞳眸虚眯，独余的眼瞳几近眯成了一条线，但依旧不能够抑制住那漆黑风车所逸散出的不满寒芒。

    其似乎是想要透过眼前的这具傀儡，看穿它身后的操纵者。

    “难道你是在介怀昔日志村团藏所做的事情？”

    “成大事者，不拘小节。”

    “汇聚所有的尾兽之后，你自然拥有能够毁灭他，乃至整个木叶的力量！！”

    “又或者说，你和宇智波荒那个家伙.........”

    随着字句的跟进，他的声音，他的神态，愈发狰狞，愈发具备进攻性的逼迫意味。

    最后的话语带土没有说完，

    但是，那冷冽的态度已然能够说明一切。

    他是在怀疑，二者间存在着某种不可言说的猫腻！！

    至于时间与地点，

    就在那次的雪之国之行！

    想到这里，他那铭刻在血瞳之上的漆黑风车，竟抑制不住地缓缓轮转了起来。

    【没想到，一个被自己玩弄于掌心的傀儡，居然已经开始有了属于自己的思想，并逐渐地脱离了他所制定的轨迹。】

    “是吗？”

    “这也恰恰是我想要问你的。”

    “你到底想要做什么？”

    “月之眼的计划需要的究竟是尾兽，还是宇智波荒！！”

    这个突然更迭的声音，宇智波带土陡然侧转了视线。

    只见在那黑暗之地，一道平静且冷漠的目光也在冷冷地看着自己的。

    是他种下的提线木偶·长门。

    “宇智波荒的存在必然会影响对尾兽的狩猎。”

    “因为，他对晓有着无法磨灭的仇恨。”

    其一字一顿的说道，

    蕴藏着的笃定，清晰可触。

    就宛若不允许听到向左的声音一般。

    同时，一道诡异的黑白碳基生物也缓缓地从地下钻了出来，并落足在了宇智波带土的身后。

    而相对的是，那由纷飞纸片凝聚而成的冷艳女子！

    且在直面着一触即发的恐怖气氛的时候，那形如枯槁的男子却没有并没有给予任何的妥协

    “不，”

    “宇智波荒的仇恨可不是针对晓组织，”

    “而是你，”

    “和鼬。”

    这样一样直接令宇智波带土呆滞住了。

    其是真的没有想到，那曾经被其玩弄在鼓掌中的提线木偶真的开始脱离了既定的轨迹！！

    然而，真正令之感到有一种莫名无力的是，

    “还有，如果你并不想全心全意的狩猎尾兽，达成月之眼计划，而是一昧的借用组织的力量去猎杀极具危险的无关人士。”

    “那就滚。”

    长门的声音冷若极北寒冰，

    他同样也没有给予对方半点周旋、质疑的空间。

    “你也一样。”

    在扫过视野中那自称【斑】的面具男后，他又看向了其身后的【绝】。

    而作为其底气的是，

    那悄然横列在天道身侧的另外五道佩恩！！

    ........

    云隐的退却令汤之国的紧张气氛得以舒缓，但立足于城楼上的少女却没有任何的展眉。

    因为她是能够感觉到的，

    有无形的恐怖海啸在汤之国的四周酝酿着，那一触即发的后患，就连淡蓝的苍穹都变幻成了深邃的湛蓝！

    【所以，荒，你现在是在哪儿呢，是遇到什么困境了吗？为什么连猫又，连青和燕都无法主动联系上你。】

    【不过，不论你在哪儿。】

    【我绝对会遵守我的诺言，守护好这里。】

    少女收回了眺望远方的视线，

    可爱的面颊上呈现出的是与年龄不符的平静与决绝。

    与此同时，

    一道幽黑的空间漩涡于木叶宇智波一族的族地打开！

