    “哦，那到时候再说吧，实在不行我也去唤一辆坦克过来。”

    “啊？”

    郑天罡一脸茫然地看着顾毅。

    果然是神经病人思维广，在这种危急关头，他居然还想着坦克的事情？

    ——你没看见那些怪物的个头都有半个坦克大了吗？坦克能比血麒麟还强？

    郑天罡刚想反问，顾毅身边的徐明、姚玲等人却一副司空见惯的样子，根本不想着去反驳顾毅的话。

    “算了……”

    郑天罡再也不想去理解顾毅，而是扭头看向战场。

    协会里的成员个个大显身手。每一个人的技能都眼花缭乱，目不暇接！

    “会长！我又干掉了两个！”

    岛田戴着恶鬼面具，一刀劈死两个邪修。顾毅嫌弃地摇了摇头，骂道：“他娘的，这么小的怪物，你也好意思和我邀功？你看看安然和宁静已经杀了多少了？”

    郑天罡目瞪口呆，指着岛田问道：“顾会长，那个人……难道是来自东瀛的鬼武士？”

    “对，他是我们这里实力最差的，我都愁死了。”

    顾毅无奈地摇了摇头。

    现在，他们协会的战力等级都是按照死亡之塔的通关数量为标准核定的。

    宁静最高纪录是一命通关八层，安然七层。

    岛田只有三层而已。

    所有队员在这段时间以来，实力大为进步，唯独岛田实力进步最为缓慢，他是顾毅最担心的一个手下。

    “可了不得。”

    “怎么了不得了？”

    “鬼武者前期的修炼速度非常慢，而且瓶颈期很长，我可以看出来他已经处在瓶颈期了，只要突破瓶颈，他成为整个协会最强战力也不在话下。”

    “哦。”

    顾毅淡淡地点点头。

    郑天罡一脸诧异地看着顾毅，根本想不明白协会到底是如何训练队员的。

    鬼武士需要收集足够多的灵魂，才能够强化鬼人状态，大部分的鬼武士从来不考虑走鬼人强化这一条路子。他们都是一门心思磨炼剑术，鬼人不过就是一个锦上添花的作用。

    像岛田这般，走鬼人强化路线的鬼武者，可谓是世间罕见。

    因为，世界上没有那么多敌人给他祭刀！

    顾毅到底是如何锻炼自己的手下的？

    这些人每一个都可以独当一面，而且非常擅长以少打多，他们平常的训练课程里，一定就有这样的课程！

    “顾会长，如果可能的话，在这次事件结束之后，我想在你的协会呆上一段时间。”

    “为什么？”

    “我想知道你到底是如何训练自己手下的，如果这种训练手法传播出去，整个世界都会为之改变。”

    徐明站在一边，眉头微蹙。

    ——古神狩猎团到底是蛮横惯了，想偷师别人的技术，居然还如此理直气壮。

    徐明偷偷看向顾毅，却见会长并没有生气，反而一脸开心的样子。

    “这个说来也不算什么大事，你想来看，那就看吧。”

    “真的吗？”

    “当然，不过我有个前提条件。”

    “你说。”

    郑天罡用力点头，他不怕顾毅提条件，就怕他不提条件！

    “我听说，你们古神狩猎团在那什么国际超自然联盟里有席位，对吧？”

    “难道你想加入超自然联盟？这个事情……”

    “嘿，我的理想可没有那么伟大。”顾毅摆摆手说道，“我听说，马上有一个全球超能交流会，这是超联主办的，对吧。”

    “没错。”

    “我们想通过你，加入这个交流会。”

    “你们协会也有顶尖的研究能力？”

    “当然。”顾毅点点头道，“我训练手下的方法，就是我要参与交流会的展品了。”

    郑天罡心中大喜。

    在交流会上，各个国家的研究机构、民间组织都会向全球展出自己的最新研究，甚至还有各种超能力比武。

    只可惜，类似能力者协会这样的地方性组织，根本没有资格参加这样的交流会。

    如果没有狩猎团的背书，他们连入场券都拿不到。

    “可以，没问题。我一定会向组织上申请的，我们没有拒绝的理由！”

    如今，世界上的超自然犯罪率飙升，古神肆虐事件频发。

    假如顾毅的训练方法可以推广，那么整个超自然界都会发生翻天覆地的变化！

    “这么说定了。”

    顾毅与郑天罡冰释前嫌，握手言和。

    轰隆！

    战场中传来一声巨响。

    两头巨大的怪物倒在地上，宁静踩在它们的尸体上，漆黑长裙随风摆动。

    “徐明，我杀了多少个了？”

    “宁静，九十七个。”

    安然扭过头，大叫道：“那我呢？”

    “你才八十八个而已。”

    “哎哎哎，你们刚刚没在的时候，我也杀了十来个怪物呢，这不能算进去吗？”

    “当然不能！”

    “倒霉！”

    安然暗骂一句，气鼓鼓地踩扁了脚下怪物的尸体。

    她刚刚为了在郑天罡面前显摆，都没有留手，现在打起正规战，体力稍微有些跟不上，哪儿能和实力全盛的宁静相比？

    宁静回过头去，慢悠悠地说道：“你之前杀了十个？我之前可杀了二十个呢。”

    “你就扯淡吧你。”

    二人站在战场上斗嘴，周围全是狼藉一片。

    郝运悠闲地点燃一支香烟，勾搭着顾毅的肩膀说道：“我就说嘛，你们协会根本就不需要什么医生。这些人连一个皮外伤都没有。”

    “那不好吗？”顾毅咧嘴一笑。

    突然间，众人感到浑身一阵发毛。

    轰隆！

    空中传来一阵刺耳的轰鸣声。

    一道红色的激光束从远处飞来，直奔安然而去。

    安然双眼圆瞪，躲闪不及，狼狈地倒飞出去。她在地上滚了三滚，趴在地上，一动不动。

    “安然！”

    大伙儿惊叫不已，赶紧托着安然来到安全的地方！

    宁静脸色微沉，扭头看向光柱飞来的方向。

    只见血麒麟披着红色的外衣，从远方款款而来，她手里提着一根全身血红的骨杖，嘴角挂着阴恻恻的笑容。

    “啊，顾毅，我找你找得好苦啊。”

    血麒麟放下兜帽，露出了方雅婷的脸蛋。

    顾毅眯着眼睛，指着血麒麟悠悠地说道：“那个……好人啊，她是不是你的前女友来的？”

    郝运目瞪口呆，轻轻点头。

