
　　低低的嗓音带着一丝疲惫，“最近她不知道是什么原因一直情绪不对劲，看起来似乎和以前没什么不同，但是.........给我感觉两个人之间的距离感却在一点点拉近。”

　　而且随着时间的推移，这种感觉越来越强烈了。

　　“从什么时候开始的啊？有什么征兆吗？”立言问道。

　　略略思索了会儿，霍傅司哑声答道，“有一次被她看到我和顾灵悠两个人单独在我的办公室里，后来她自己来找过我，可是不知道什么原因，很快就走了，我问她，她含糊其辞。”

　　这么一说他倒是忽然想了起来。

　　聂云萝给他解释是说看到他和顾灵悠单独在办公室吃醋了不开心，但是后来进办公室也没有看到什么。

　　可是白岩修调取出来的监控录像分明不止如此。

　　那天，她在办公室待了起码也有十来分钟。

　　怎么可能只是看到没有人就走了那么简单。天籁小说网

　　绝不会是如此。

　　男人拧起眉头，努力回忆着自己的办公室的异象。

　　但是并没有什么。

　　除了与工作有关的事情之外，他办公室里面向来都是干干净净，不会有任何奇怪的事物存在。

　　霍傅司眉峰紧拧，眼底蕴含着浓郁的不悦。

　　听完他说的之后，立言和云峰两个人都认真地分析了起来。

　　“还有别的吗？如果只是看到你和顾灵悠在一起，也不能代表什么，生气的话，也没必要紧紧揪住不放，闹这么久........”

　　除非.......

　　似乎是想起了些什么，立言认真严肃的看着霍傅司的眼，一字一句的问道：“老三我问你，你一直在查两年前你睡过的那的女人的事情，弟妹知道吗？”

　　这件事聂云萝怎么可能会知道。

　　他自然也不会让她知道这件事。

　　不过.........

　　回忆迸发在脑海里，霍傅司猛地坐了起来，，脸色深沉不虞。

　　见状，两个男人都有些愣住了，问道，“是........你调查那个女人的资料被弟妹看到了吗？”

　　立言也跟着站了起来，眉毛紧紧地拧着，表情凝重。

　　“如果是这件事，你一定要好好地跟她解释解释，不要让她误会了，当年的事只是意外而已，你现在调查，也不是因为别的，只不过是担心那个女人跟追杀团伙有联系而已，不要叫她误会了。”

　　云峰附和着点点头，哑然道，“对啊老三，感情的事最忌讳闭口不谈，必须要有交流才可以，你回去好好问一问，看看到底是不是因为这件事。”

　　如果是这个的话，倒也好解决了。

　　但其实霍傅司一直以来担心的是，聂云萝最近情绪大变，是因为其他的事情。

　　至于是什么他一直都想不明白，只是莫名有种不安地预感。

　　顾氏父子最近动静很大，哪怕知道郑成龙和他有合作案在进行之中却还是一直在暗中搞鬼。

　　顾焘那个人他不了解，但是顾祁岩他却是了解得很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第585章 爱情这个难题免费阅读。https://xs.23sk.com 