    看着空荡荡的巷子，云音音皱眉，是我来太早了吗？

    而此刻不远处本该在巷子里的‘云音音’，却被两个男人给强行扣压在一辆马车内。

    对面，坐着神色不悦的安少。

    安少穿着一套牛仔套装，嘴里叼着一根烟悠闲的吞云吐雾，整个人和这古味的马车外加他那一套束发完全不搭。

    将燃尽的香烟弹飞，朝着对面的‘云音音’就骂了过去。

    “让你安分点你没听到？今天劳资要不在这逮着你，你想干什么？”

    ‘云音音’昂着头，不服气的回道：“我只是回到本该属于我的位置上而已，有什么错吗？”

    安少像听了个笑话一般低笑一声，“真尼玛拿自己当个人了。”

    “你说什么？”

    ‘云音音’没听清追问了句。

    不过安少没理会她，而是直接用命令的口吻道：“在我没说你可以顶替她之前，你给我安分点，要不然，我不知道我会对你做什么。”

    想青蛇镇上那些不听组织话，被痛苦折磨的人，‘云音音’再不甘心也只好乖乖点头。

    “我会安分的，请安少放心，不过……”

    不用她将话说完，安少便看出了她的心思，应允的点了下头，“你可以和她换一天，不过，不许做出惹人怀疑的事情，更不许胡说八道。”

    ‘云音音’见他答应，连连点头感谢保证。

    “谢谢安少成全，我一定安分，绝不让公主府的人看出异样来，等时辰一到，立马和她交换回来。”

    重新点燃一根烟后，安少摆了摆手，示意她下去。

    在吞吐的云雾间，安少眼神迷离的看着正在下马车的纤细背影，等到人彻底走后，用力的吸了一口烟，并对外面的车夫说了句，“走吧，回青蛇镇。”

    巷子里，云音音蹲在地上，捂着咕咕乱叫的肚子，逐渐失去耐心。

    “怎么回事？她是不是又不来了？再等五分钟，再不来我可就不等了。”

    时间一点点过去，原本寂静的街道开始变得热闹起来。

    将手中把玩的石子甩到地上，云音音起身准备离开。

    哼，回头可别怪我，是你不来，不是我不换！

    心安理得往回走的云音音还没走出巷子，便听到了身后细碎的脚步声，细眉轻拧，她转过头，刚要询问她为何迟到，却在看到身后人时瞬间变了脸色。

    “小蛊！”云音音一脸惊吓，脚步不自觉的后退一步，“你，你怎么会在这？”

    小蛊一身蛊族彩衣，明明一个阳光少女形象，可脸上的笑却那么诡异。

    “九公主，好久不见啊。”

    小蛊笑着向云音音走近，笑脸盈盈却目的性极强。

    云音音敷衍的扯了下嘴角，“你不该是在皇后娘娘身边照顾她的吗？你来这了，皇后娘娘一个人在大洲，出了事情怎么办？”

    “皇后娘娘？”小蛊笑意更深了，“皇后娘娘有殿下照顾，我有什么不放心的。”

    以为她说的殿下是南宫扶，云音音还稍稍惊讶了下。

    “殿下？殿下他，他在大洲？”

    “在啊，前几日刚回去的啊，怎么？你不知道？”小蛊故作惊讶，“我还以为，你们感情那么好，殿下他走一定会和你说呢。”

    听到这，云音音脸上敷衍的笑容逐渐消失，她细眉微蹙，语气紧张的重新问了一遍，“你说的殿下，是，是……”

    “自然就是你的皇叔了啊。”

    小蛊故意加重皇叔二字的力道，看着云音音一副不敢置信的样子，露出了得逞的笑。

    “我以为你知道的，看来，你对殿下来说，也并没有那么重要啊……”

    云音音此刻只觉得脑袋嗡嗡的，以至于小蛊说什么她都听不进去了，只知道，他又一次骗了自己。

    他留下自己，独身一人回了大洲。

    什么再不回大洲，全都狗屁鬼话！

    那封信，那信上的承诺，不过都是为了抛下自己设的幌子而已，云音音越想越觉得难受，心底那许久没了动静的声音又一次响起。

    “看清现实吧，他为了甩开你，不惜从大洲送你回大云，从一开始，他就嫌弃你是个累赘！”

    “世上哪有什么真情，连你亲生父母都会将爱转移到你弟弟身上，更何况别人呢！”

    “你这么一无是处，原本他就嫌你累赘，等知道你真实身份后，肯定立马将你当怪物给砍了。”

    ……

    那蛊惑的声音一声声在心里想起，云音音呼吸变得急促，脸颊更是逐渐泛红。

    也许是因为有内力在身的缘故，这次的云音音没有立马被蛊惑，而是开始了奋力的反抗。

    只见她痛苦的捂着头，断断续续的呢喃抗议：“不是的……他只是担心我……不是的……我爸妈也是爱我的……”

    小蛊看她这样，眼里瞬间迸射出激动的光芒。

    万蛊王在反噬，就是现在，拿回万蛊王！

    一步步走到表情痛苦的云音音面前，小蛊从袖子里掏出一个瓷瓶，又拿出一把匕首，兴奋的小声说道：“九公主，很痛苦吧，没事，我来帮你……”

    头疼欲裂的云音音看到了小蛊手上发亮的匕首，脚步踉跄的后退，一边捂着太阳穴一边质问。

    “你要干什么？”

    她奋力退后的几步，不够小蛊两步重新走到她跟前。

    举着匕首，小蛊想着就要到手的万蛊王，笑的都快龇牙了，“我想干什么？我当然是拿回我的东西啊，九公主你也许还不知道吧，你在密室里，吃下的是我们蛊族传了百年的万蛊王。”

    “万蛊王？”

    云音音头疼的越发厉害，心里那个声音喧嚣的也更加厉害，不过她选择无视，拼命将注意力全部集中在小蛊举起的匕首上。

    “没错，是万蛊王！只可惜，你半点武功没有，非但不能让它认主反而遭它反噬，不过没事，等我用匕首在你脖子上划出一个口子，它就能出来了。”

    看着激动到两眼发红，表情逐渐狰狞的小蛊，求生欲让云音音本能的转身就跑。

    眼看巷口就要到，云音音开始大声呼救，试图引起路上行人的注意。

    可救命还没喊完，小蛊便已经手快的将她敲晕。

    在行人过来查看之前，抢险一步将她给直接抱走。

    ‘云音音’得了安少的应允，赶忙急忙的往约定的地方跑，可还没到巷子，就看到云音音被一个不认识的女人给用力扔进了马车。

