
　　索拉卡用出剃，想要接近乌特，但是乌特的反应也很灵敏，每当索拉卡用出剃后，乌特总会提前感知到，躲闪到一旁，看这个样子，这家伙的见闻色起码是达到了顶级的地步。

　　而与丢斯战斗的那个家伙，看样子实力颇为强大，要不是米哈尔在一旁支援，估计丢斯早已经被他击败了。

　　艾斯的火焰面对变成野猪的锅锅，好像也没起到太大的作用，而且锅锅变成了一个猪头人身的形态后，攻击更加暴虐，面对艾斯的攻击不闪不避，采取以伤换伤的打法，这让艾斯很是头疼。

　　至于阿水跟那名叫小森的男人，两人一个闪一个钩，配合程度拉满，要不是阿水咬牙切齿的样子，索拉卡肯定以为这两人搁这谈情说爱来了。

　　“喂！我说你这个家伙，跑什么跑！”

　　“跟我硬肛啊！”

　　“你不会连穿连衣裙的小姐姐都怕吧？”

　　眼看追不到乌特，索拉卡用出了激将法。

　　乌特摇了摇头说道：

　　“我的见闻色已经告知了我，你很危险！”

　　“不要白费功夫了！我是不会给你机会打到我的！”

　　“嗖！嗖！”

　　“飞指枪！”

　　用六式打断了射过来的弩箭后，索拉卡看了看乌特有些肥胖的身躯大喊道：

　　“你的身材跟你的速度成反比啊！”

　　“怎么练的啊你，跑这么快，还长一身肥肉？”

　　“哼！无知，肥肉只不过是种掩饰！肥肉的下面，全部都是肌肉！”

　　“老子的腹肌早已经练成了一块！”

　　几个人又缠斗了一会儿，乌特跟小森突然往后撤了几步，乌特大喊道：

　　“回来，先不要管他们！”

　　听到乌特的话，剩下的几人也立马收手，艾斯等人也停止了攻击。

　　索拉卡几人还在疑惑当中呢，就看到一个身影突然跳到了战场中间。

　　“唧唧！吱吱！呜吼！呜呜！”

　　看着眼前长着尖嘴猴腮，摇晃着半蹲的身子，用拳头不断拍打地面的男人，索拉卡有些疑惑的说道：

　　“这是个人还是个猴子？”

　　“拉夫！”

　　阿水的声音充满了怨恨，表情变得十分狰狞。

　　“这个人就是拉夫？”

　　“你确定他是吃了爆头果实的那个拉夫吗？”

　　“不是吃了动物系猴猴果实的猴猴人吧？”

　　拉夫表演了一段猴子舞后，慢慢的站起身来，脸上充满了笑容：

　　“好热闹啊！”

　　“这是怎么了？乌特大神你们遇到仇家了？”

　　看着乌特一行人没有搭理自己，拉夫也不觉得尴尬，回过头眼睛一亮：

　　“芜湖！美女你长的好漂亮啊！”

　　“有没有兴趣喝一杯啊？”

　　还没等索拉卡发火呢，对面的小森已经开口了：

　　“怎么，你们要弃权了吗？”

　　“哈哈哈，我觉得我们应该很快就解决战斗，毕竟现在不是春天，小耗子应该能帮我们一下的！”

　　“你这个臭猴子！”

　　“老子的果实.....”

　　对面身材最高的那个猛男听到这话，有些愤怒，还想说些什么时，被乌特一把拉住轻声的叮嘱道：

　　“不要管他！”

　　“你能力觉醒这件事，不能轻易透露！”

　　眼看拉夫一脸嘲讽的表情，乌特沉声说道：

　　“想当年见到我们都喊大哥，现在你长出息了，浩哥也变成了小耗子！”

　　“正好，这群人是来找你的，我们就插手了！”

　　“什么意思？找我的？”

　　拉夫有些疑惑，仔细看了看艾斯一伙人：

　　“你们是谁啊？找我干嘛？借钱吗？我可没有！”

　　“拉夫！”

　　“你还认得我吗！”

　　“你谁啊！”

　　“闪现！”

　　“呜呜呜！”

　　阿水的枪管子这次又失灵了，可能是因为过于激动的原因，闪现的距离没有掌控好，直接把枪管子放在了拉夫的肩膀上。

　　“闪现果实？”

　　“阿水！你还没有死！”

　　“不对，应该是水子哥！”

　　拉夫看了看树上的监视电话虫，满脸微笑的说道：

　　“水子哥，为什么老是想杀我呢？”

　　“我都说了，阿亮勾结海贼这件事证据确凿，你为什么不相信呢？”

　　“别装了！监视电话虫的信号都被屏蔽了！”

　　“演的累不累！”

　　“啊？屏蔽了？”

　　“屏蔽了又怎么了？我装什么啊？”

　　阿水看了看对面的乌特一行人，不屑的笑了笑：

　　“你的人品，瓦兰护卫小组的人都知道，就别演戏了！”

　　“把你的同伴叫出来吧！”

　　“我已经发现他们了！”

　　听到阿水的话后，几个身高各异的男人从一旁的巨树后面走了出来。

　　为首的男人身材有些微胖，手中拿着一个红酒杯，阿水看到他后，眼睛忽然闪过了一丝惊喜，不过很快就把视线转移向了拉夫。

　　“你这是又换了一个同伴啊！”

　　“哈哈哈，水子哥，我给你介绍一下，这是我新的伙伴，格斗家阿星！”

　　“他可是实打实的贵族哦，是一名男爵大人哦。”

　　“哼，拉夫，说了不要介绍给我这种人！”

　　“我们上流社会的人，从不会把时间浪费在这种低贱的平民身上，这两位倒是一看就知道是贵族出身，我叫阿星不知道你们两位的名字是？”

　　阿星身穿燕尾服，摇晃着红酒杯，姿态优雅的走到艾斯与索拉卡面前轻声问道。

　　“哦，你问我吗？”

　　“我是黑桃海贼团的团长火拳艾斯！”

　　一听到这个名字，拉夫的眼神瞬间变了：

　　“火拳艾斯！”

　　“难怪，我刚才看水子哥的脸就有点面熟，原来你就是黑桃海贼团的快枪手阿水！”

　　“我刚才还没反应过来！水子看来你是找到了新的伙伴啊！”

　　“喂！乌特！你们不会袖手旁观吧？”

　　“他们这群人的悬赏可是不低啊！而且主动攻击我们护卫小组，我们可以将他们抓起来，赏金平分怎么样？”

　　“呵呵，这种角色交给你们就行了！”

　　“小森你们先去找找其他的宝石，我忽然想洗个澡，我找个地方洗个澡去！”

　　乌特说完带着几人就要走，拉夫立马喊道：

　　“不要忘了，这种事传出去对你们的名声可是不好！”

　　“是吗？谁又知道呢？”

　　乌特指了指树上面的监视电话虫，有些不屑的说道：

　　“再说了，老子从小就是被人骂大的！”

　　“你们随意！我去洗澡了！”

　　“乌特大神，浩哥哥....”

　　这次乌特丝毫没有停留，几个人不顾拉夫的挽留，飞快的离开了。

　　“可恶！这几个混蛋！”

　　“等到老子加入到王牌护卫小队！非得给他们好看！”

　　“他们好不好看我就不知道了，我只知道你会死的很难看！”

　　“小的们！上了！”

　　艾斯一声令下后，火焰瞬间从身上喷发，索拉卡连忙闪到一旁，离着艾斯较近的丢斯眼罩都被火焰引燃了。www.23sk.net

　　“艾斯！你这个白痴！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第59章 我去洗澡了免费阅读。https://www.23sk.net 