    夔蜊，荒帝天的本体。

    冰冷的声音穿透层层空间，响彻整个葬神界。

    荒帝天身上散发出元神威压，被这股浩瀚霸道的力量瞬间吞噬得干干净净。

    在所有人震惊的眼神之中。

    恐怖的气流形成一道虚幻身影，魁梧的身材足足有着三米，刚毅的五官给人一种高高在上的压迫感，好像君临天下的皇者。

    狱吞？

    小胖的父亲？

    噬古族族长狱吞，本体太狱吞天兽，在上古时代的顶级神兽，至高神强者，站在上古时代神道巅峰存在。

    苏辰实在没有想到，小胖体内竟然元藏着狱吞留下的一丝丝元神气息，到了生死关头直接现身。

    “父亲？”

    狱吞点点头，说道：“你很不错，我很满意，可惜现在的大陆，天道规则不全的情况下，你很难突破到神道。”

    上古时代的超级神兽又能怎样，依然无法做到重生，更加不可能恢复天道规则。

    “我先收拾了这个小小夔蜊。”

    扑通！

    荒帝天直接吓得双膝跪地，身体更是轻颤起来，在上古时代的妖兽世界，噬古族绝对是顶级的存在，尤其是噬古族族长狱吞，本体更是太狱吞天兽，至高神境超级强者。

    冷漠的看着面前小小夔蜊，狱吞的眼神很是森冷，冷冷问道：“你刚刚要吞噬我儿子的血脉，霸占他的身体？”

    “不敢，狱吞大人，我只是和他开个玩笑。”

    身体狠狠地颤着，打死荒帝天都不曾想到，传说之中的噬古族族长狱吞会有元神存在。

    “哼！”

    一声冷哼，可怜的荒帝天甚至不知道发生了什么事情，整个元神瞬间震散，消失得无影无踪。

    四族彻底看傻眼了，堂堂荒帝天神兽，竟然在元神面前，连还手的机会都没有。

    “小胖，你跟我来。”

    “老大，我们走。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“前辈，四族还欠我东西，我需要他们还给我，我才能和小胖跟着你离开。”

    啊？

    好无耻！

    真的太无耻了！

    众所周知的事情，四荒枪乃是四族的镇族至宝，何时成了苏辰的东西。

    要是换做其他时候，就算打死他们都不会轻易交出四荒枪。

    但是现在，情况已经完全不同。

    面对一个能够翻手间覆灭荒帝天的强大元神，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    四族长心里很清楚，要是元神想要覆灭四族，绝对不是什么难事。

    不敢招惹。

    心里深深叹息一声，唐隐皇和云蒼两人很是无奈，不管心里是否愿意接受，手里出现绝神枪和焚神枪交了出去。

    看着苏辰，四人恨不得将其碎尸万段。

    对于四族来说，简直就是奇耻大辱，从未遇到过的羞辱，毕竟四族作为大陆顶级的隐世种族，还没有人敢如此挑衅过。

    这是破天荒的第一次，四族输得很惨。

    “苏辰，我四族和你之间，再无瓜葛，希望你以后不要再踏足我们四界的任何一族。”

    顺利得到绝神枪和焚神枪，苏辰心里很是惊喜，直接选择无视，他不会承诺任何事情。

    他和四族之间，日后是敌是友，甚至毫无关系，那都要看四族，而不是看他。

    要是四族故意找茬的话，他肯定不会坐以待毙，必定是以其人之道还治其人之身。

    苏辰的原则很简单，人不犯我我不犯人，人要是犯我我必犯人，并且为了修炼资源和至宝，他愿意成为强盗。

    这便是弱肉强食的残酷现实，对于武者来说，实力永远代表着一切。

    看着转身离去的三人，四族族长满脸的无奈，他们就算是如何的愤怒，也只能隐忍下来。

    谁敢出手？谁敢招惹？谁敢挑衅？

    四族只能自认倒霉，毕竟苏辰背后的靠山太强悍了，他们实在招惹不起，也不敢招惹。

    焚神界外的一座山峰。

    看着不远处，父子两人正在叙旧，苏辰很是满意的笑笑，这次前来焚神族，也算是有惊无险，他实在没有想到，四族会真的选择联手，并且设下圈套等着自己。

    单单是四族联手，他们三人根本不惧，毕竟他们三人的联手，足以杀出焚神界，不过却不曾想到，四族联手竟然能够召唤神兽元神降临。

    这次多亏了小胖的父亲降临，否则的话，他们三人会有很大的麻烦，只能动用五轮逆转时空，来改变时空力量，从而强行的离开焚神界。

    从乾坤世界内取出四柄神枪，分别是绝神枪，焚神枪，葬神枪和弑神枪，也就是所谓的四荒枪，这件至宝来自圣域，并不是东荒大陆的宝物。

    蓝梦冉唏嘘道：“苏弟，他真的是噬古族族长狱吞？”

    点点头，苏辰明白蓝姐的意思，毕竟当初在上古时代的神道，噬古族便是顶级的妖兽种族，噬古族族长狱吞更是至高神，乃是大陆的巅峰存在。

    “苏弟，狱吞前辈好像没有陨落。”

    “什么意思？”

    “他的元神留下，我能感应得出来，狱吞本尊应该并未陨落。”

    在圣域牢笼？

    苏辰的眼神很是凝重，他当然知道在上古时代，随着异位面入侵，天道规则开始崩塌，使得圣域开始降临牢笼，将整个大陆所有神道全部关押在众神之中。

    蓝梦冉所说是真的，那么唯有一个可能，就是狱吞的本尊应该还在关押在圣域牢笼。

    就在此时。

    狱吞和小胖走了过来。

    “你就是苏辰？”

    “是的。”

    “小胖的事情，我先谢了，我的元神即将消失，再也不会出现，你要帮我照顾好小胖。”

    点点头，苏辰说道：“前辈放心，小胖是我的兄弟，我不会让他有事，不过前辈，我想想问问，你的本尊是否在圣域牢笼之中。”

    圣域牢笼？

    狱吞摇摇头，说道：“我对于圣域牢笼的事情，一无所知。”

    “小胖，你先离开。”

    “父亲。”

    “去。”

    蓝梦冉和虞狱则是走了出来，拉着小胖的手转身离去，两人明白狱吞前辈有话和前辈说。

    小胖眉头紧紧皱着，他也能够看得出来，父亲肯定是有事瞒着自己，要不然的话，绝对不会如此。

