    【咚咚——】

    马林梵多，元帅办公室内，战国先是敲了两下，等里面传来进来的声音才推门而入。

    “元帅。”

    坐在办公桌后的‘钢骨’空点点头，能看出来他的头发又白了一些，脸上的皱纹也多了不少。

    “你看看吧，这是卡普那边发来的报告，你那好弟子可是又干了件大事！”

    “维达尔？”

    战国眉头一挑，有些诧异地接过对方递过来的报告文件，然后一屁股坐到沙发上看了起来。

    这报告上的主要内容，正是卡普将维达尔主动提出集合精锐于一艘军舰，由他带领提前支援G-3支部的前因后果说了一遍，以及最后的战损和结果。

    看着看着，他的嘴轻轻张大，瞳孔微震。

    之前维达尔击杀罗杰海贼团的穆廉大佐和兰格拉姆，就已经很给海军和他这个做师父的长脸了。

    没想到，没过几个小时，这小子又击杀了飞空海贼团的三号人物，藏经！

    “维达尔的实力，我想离那个层次也就只差一步了。”空两手摸着温热的茶杯感叹道。

    “确实，不过这一步可不好迈。”

    战国将文件放到身前的茶几上，可他说是这么说，心中对维达尔却很有信心。

    “他的话，应该只是时间上的早晚罢了，现在我更头疼要赏什么......”

    空无奈地摇头叹气，就如维达尔在那边所想那样，这的确给高层带来了不小麻烦。

    “不用赏什么，兑算成军功就行，对了，顺便把那三个人的赏金给他吧。”

    战国露出微笑：“我想维达尔那小子也明白这些。”

    在他看来维达尔就是一个和自己一样的元帅苗子。

    “可算成军功也够升中将了，这三个人的赏金加在一起都快十亿了，更别说他们身份上的附加价值。”

    空摊开双手无奈地大笑道，他现在有一种痛并快乐着的感觉，海军能出现这么一个怪物级的天才，他自然是欣慰的，但这年龄实在是太小了。

    “这个......”

    战国将自己代入到空的位置上，发现这件事的确难处理，这世上哪有二十二岁的中将啊？

    至于近十亿贝利的赏金倒是没什么，这点钱海军还是拿得出来的。

    直接让康奈尔今晚下班时，到自己主管的部门财务那里领十亿回去就是了。

    再说了悬赏单上的这些悬赏金，最初的目的其实也是为了鼓励下面的海军设的，至于那些所谓的赏金猎人，根本不在他们的考虑范围之内。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    就在海军元帅空和海军大将战国为维达尔的战功问题陷入沉默时，办公桌上的电话虫突然叫唤起来。

    空随手拿起那个代表世界政府的黑色电话虫。

    “是我。”

    几分钟中，经过简单的几句交流，他将挂断的话筒放回电话虫的背上，只是那脸上挂满了惊讶。

    “是五老星那边吗？”战国问道。

    “嗯，他们猜到了我们现在面临的问题，所以直接给我们解决了。”空长叹一口气。

    “了不起，了不起啊，弗瑞斯特·维达尔，你这弟子当真了不起，竟然开创了史无前例的先河！”

    “不会是让他升了中将吧？”战国不敢置信地问道。

    空一愣，随即洒然一笑，说道：“这倒是没有，毕竟军衔上还是要慎重的。”

    “是吗，那我大概知道五老星赏了维达尔什么了。”战国了然，“若真是如此，倒也的确算是史无前例。”

    “现在维达尔的问题解决了，接下来就要考虑应对飞空海贼团接下来的动作了。”

    “还有罗杰海贼团那边，这次那小子可是和对方结下了血海深仇，还是快点让他回来吧。”‘钢骨’空说道。

    “嗯，接下来就别让他去新世界了，在香波地低调几年。”战国认同空的想法。

    “诶——”

    这时只见空长叹一口气，似乎有些疲惫地揉了揉手臂。

    “其实你的问题，我之前也和五老星他们说过一次。”

    “我？”

    战国疑惑地抬起头，自己有什么问题，他最近好像也没做什么高调的事啊。

    “嗯，你今年四十九岁了吧？”空问道。

    “对。”战国点头应下。

    “原本我们有考虑过，明年老夫升任三军统帅，然后让你坐到这个位置，毕竟我也确实累了。”

    空的目光变得极为惋惜和遗憾。

    “可是我们发现一旦老夫离开海军，你再升任元帅，海军就没有大将了啊！”

    “......”

    战国沉默下来，这就是阻挡自己晋升的最后一道墙了。

    他知道空和五老星的考虑是正确的。

    在卡普坚持拒绝升任大将，以及泽法退居二线的情况下，几年内，甚至十年内可能都没人能担任海军大将。

    可这是绝对不允许的事情，大将，代表着海军本部的最高战力，是稳定四海和谐的‘定海神针’，再艰难都必须有一位镇守在这个位置。

    哪怕其象征意义远大于实际意义！

    就算别人知道卡普，泽法皆在海军本部，并且了解他们有大将级实力，依旧无法代替明面上的那个大将席位。

    现在的海军虽然涌出了维达尔，萨卡斯基，波鲁萨利诺，巴雷特，库赞，祗园，加计等等新鲜血液，呈现出一副欣欣向荣的趋势。

    但在大将人选这件事上，其实还是处于青黄不接的境地。

    说得难听一点，现阶段下面的那些中将，除卡普之外，全是一群难成大器的角色。

    就算是鹤，其硬实力也很难匹配海军大将的位置，虽然她的果实能力会让任何一个恶徒闻风丧胆。

    “看来关键还是在维达尔身上......”

    战国双掌交叉拖住下巴陷入沉思。

    要说现在谁最有希望最先达到那个实力层次，放眼望去还真就是自己的这个弟子维达尔。

    之前还有一个霸气最先达到外放层次的多拉格，可惜......

    至于萨卡斯基和波鲁萨利诺，虽然都有顶级的自然系果实能力，但底子太差了，十年内不可能赶上维达尔。

    所以现在的情况很明显了，就是维达尔什么时候能够担任大将，那他这个做师父的，就什么时候能晋升元帅。

    事情的发展就是这么令人发笑和无奈。

    合计他战国要当元帅，还得指望维达尔尽快成长起来！

    其实最快的方式，还是卡普晋升大将，或者泽法能复职大将，可这俩人脾气一个比一个硬。

    基本上所有人都放弃说服他们了。

    “所以情况就是如此，你和我都要继续苦等几年喽。”空苦中作乐般哈哈大笑起来。

    “是。”战国点点头。

