    有人说了，你威廉怀特脑子让驴踢了吧。这种东西轻易放弃，简直就是不可原谅。

    其实吧，事情不该这么看。纵然你待在米国，公司的股份依然会被稀释，这根本就是规则。

    超过一百亿市值的企业，创始人手里有5%就算不错了。你怎么敢要求更多。

    比尔盖茨和乔大神，手里的股份可是不超过5%的。但是，那又怎么样，他们失去了公司的控制权吗？

    没有吧！

    老乔被请回苹果的时候，手里的股票只剩一股了。他后来留下的那些，都是董事会奖励给他的。

    游戏公司和漫画公司，其实已经发展到了一个瓶颈。如果再不寻求突破，早晚会被别人超越。其它脚盆企业会不会搞游戏机，威廉怀特不知道。索米是一定会搞的。这一点确凿无误。

    有点像国际象棋的移位吧？

    既然你索米希望变成米国企业，咱两人换换地方好了。脚盆除了地震多一点，其实还算不错。最为重要的是，米国的游戏市场和漫画市场，已经显现出了明显的颓势。

    说到底，他手里还有漫威和DC呢。脚盆人不待见这两家的漫画，美帝还是很喜欢的。

    “欧洲设计中心？啧啧，这是打算连汽车集团也一起搬走吗？”

    “boss，他这个米国第三大车企，其实有点扯淡，反正克莱斯勒是不承认的。”

    “安迪，你怎么看。”

    “boss，无论如何，特斯拉是米国车企，这一点是毫无疑问的。至于没有工厂这回事，谁又没规定一定要有工厂的。”

    “还是的，我们大摩有任何一个生产部门吗？我们欧洲和亚洲难道没有投资了。这群无聊的傻子，他们该好好管理一下自己的底特律。”

    “boss，这一个又一个的搬走，实在玩的有点过了。我听说，威廉怀特拒接比尔的电话。”

    “哈，你这才叫胡说。威廉怀特是什么人，他是能够微笑着向你捅刀子的家伙，怎么可能在意总统说什么。”

    好吧，特斯拉打算搬家，这样一来，克莱斯勒似乎又成米国第三大车企了。对于这个失而复得的名头，克莱斯勒是非常不待见的。尼玛，见过欺负人的，没见过这么欺负人的。

    “boss，福特也有欧洲设计中心的计划。集中在这个时候爆发，这也实在有些打脸。”

    “唉，轮子上的国家吗。自从第一次石油危机以来，脚盆和欧洲就吊打我们了。如果不是每年那么多补贴，三大车企，能剩一家就算不错。

    只是，他的能源矿业公司或者可以搬家，NBC怎么办？”

    不得不说，大摩的老家伙也是想瞎了心。威廉怀特也只是借机调整产业布局，就算司法部不找他麻烦，他也会找回来。

    放弃米国？

    咱不带这么搞笑的，在接下来的很长一段时间，米国经济根本就没有什么像样的回调。

    你想想就明白了，次贷危机之后，美帝其实已经破罐子破摔了。等美刀和房产这个泡泡一起崩掉，大家重新坐下来谈判好了。

    当年布雷顿森林的那一幕，不知道什么时候再次上演。

    千万不要怀疑美帝的节操，这一幕一定会出现。你只是不知道那个时间点而已。

    即使这货非常的臭不要脸，你们制定一个新货币体系的时候，他们的占比同样非常高。

    无耻？

    人家退出布雷顿森林体系的时候，难道不无耻吗？

    当时签约的，可不止美帝一家，不是一样说不玩就不玩了。现在更好了，只是人家本国的货币体系，你连发表意见的借口都没有。

    在米国当总统，说容易也容易，经济好失业率就低。你只要不是太混蛋，通常没有什么问题。

    其实吧，经济好不好的都在其次。罗斯福接手的时候，米国的经济不就一塌糊涂。

    他为啥能够连任成功？

    无非是利用了一些极端手段增加就业。你的就业状况好了，经济的问题真的只是小问题。

    到了柯林顿这里，其实道理也一样。你说经济好，对不起，这个是前任的功劳，你对经济的帮助是负的。

    至于就业率，两万人眼看着就会失去工作，这也是你干的。那么，你究竟是来帮我们的，还是毛子派来的奸细。

    汽车工人公会也很蛋疼，他们的计划还没发动，特斯拉就打算离开了。好吧，人家也从来没把自己当米国公司，是你们一定要这么认为的。

    没关系，你们可以继续抵制。不过，这一次需要捎带上所有的欧洲车企。对了，还有脚盆，你们可以尝试对所有进口汽车征税。

    “该死的，阿尔，我们被利用了，他威廉怀特，原本就打算转移这些产业的。”

    “比尔，冷静一点，游戏机和漫画公司或许有这个计划。汽车公司绝对不在此列。”

    “不对，他离开米国，根本不会改变什么。他在这里又享受不到税收补助。运到米国的汽车，同样需要缴税。”

    “或许吧，比尔，这些并不重要。你该考虑如何挽回影响。”

    老柯除了苦笑，也只有苦笑。在米国，你是不可以用言语攻击任何一个个人和群体的，这都会给你带来一场灾难。

    有一个人可以随便骂，这个人就是总统本身。

    总统骂你，法院会给他传票。你骂他，他只能忍着，绝对不会和你打官司。不是不允许，是因为这很丢脸。

    两个人嘴里的混蛋，现在的日子也不好过。需要辞退的人其实没那么多，即便如此，他这里的压力也很大。如果不是还有一个缓冲期，人力资源的经理怕是要哭了。

    “老板，斯坦李先生来了。”

    “带他进来吧，帮我们来一杯咖啡。”小老头过来了，老家伙显然有些不放心。他可不想去什么脚盆。

    “老伙计，漫威不会有任何影响。事实上，我打算加大投资。”

    “你确定？抱歉，我是说，你认真的。”

    “我爱漫威，不会添加什么脚盆元素吸引他们。但是，米国的漫画市场下降明显，你这里必须努力了，还有，150个人，主要是销售方面的人，漫威必须解决。”

    小老头虽然顽固，却也不是不通情理。威廉怀特能够想到解决员工的就业，就证明他确实已经尽力了。

    这在米国有多少见，那也是不用说的。更何况，脚盆的公司总部，怎么还不得一两年时间。

    “好吧，好吧，你不给我两个企划？”

    “切，水平差的你不会要。至于那些优秀的，他们在家里干活，我一样会支付工资。”

    再是如何裁员，有本事的人总能活到最后。其实吧，过段时间换一批人，对公司的发展是有好处的。真要搞成脚盆那种终生雇佣制，其实并不恰当。

