

               苏启沉默了半天后说：“他现在店是什么情况？”

    张经理唉声叹气的说：“还能什么情况，现在都威胁到我家人的身上来了。”

    “不但如此，他还要向我们商场里面去举报，因为他刚进入商场的时候，我也收了他两千块钱的红包。”

    这两天对于他来说是最为致命的，家人安全，养家的工作，如果被莫老板这么一闹的话。

    他还真要出事。

    所以，一过来就开口说能不能退掉这一万块钱红包。

    苏启对张经理心里也有了一本帐，办不成事，就绝对会过来退钱。

    这说明他想要钱，但是也有自己的原则。

    想了下后说：“这样吧，这事情我来跟你解决，能不能找个时间让我跟他见个面？”

    张经理有些迟疑：“苏总，如果可以的话，你还是不要跟这个人见面了。”

    “他哪里像个生意人，就是一个地痞流氓，前几天你们宝慧厂家的那个经理就被他打的不轻。”

    “你是说那个崔经理？”

    “对啊，你没有听你们厂家的人讲啊，被打的在医院里呆了好几天才回广省。”

    苏启皱着眉头：“那这个人我还真要会一会了，不然带我们店旁边迟早要出事。”

    这会他想到的是杨晶，以及店内的人生安全。

    现在还好，以后要是竞争成了常态，难保这个人不会走极端，这是一个定时炸弹，得解决不可。

    张经理说：“你真一定要见他？”

    苏启笑了下说：“这事情我来给你解决吧，那一万块钱你也别退了。”

    “放心，我绝对不会让你为难。”

    “苏总啊，你真要小心一点，这商场里面被他打过商户已经非常多了。”张经理还是有些不放心。

    苏启拍了拍他肩膀没有说话。

    等到张经理走后，他给杨俊他们打了一个电话。

    他不是暴力人群，但是对于这种地痞流氓，最好的解决方式就是让他一次性被自己给吓住！

    不然他总认为你好欺负，会三番五次的过来挑战你底线。

    很快，三炮他们就马上带来了三十几个人。

    这三十几个人走路虎虎生威，一看就知道是练家子。

    往商场里面这么一走，马上就引起了所有人的注意力。

    三十几个人全都进了美轮美奂的店里面。

    店内的气氛也有些压抑，好在看到这些人在苏启面前比较恭敬之后，他们松了一口气。

    同时心里再一次验证了他们老板来历不凡。

    莫老板这时候也刚从外面回店里，一看到三十几个人走进了美轮美奂灯饰店。

    疑惑的抓了一个导购过来问道：“隔壁店是不是出什么事情了，怎么突然那么多人一下子进去了他们店？”

    导购也一头雾水：“莫总，我们也不清楚，刚刚我们还在讨论着这事情来着。”

    莫老板说：“算了，你忙你的去吧。”

    而后他们店里面也走进来了一个人，一看就是外面的混子。

    坐在了莫老板的茶台跟前，神色有些轻佻的说：“莫哥，昨天我在旁边那家店买了一个灯。”

    “待会等王哥过来后，你看我们怎么表演就是了。”

    莫老板皱着眉头望着他：“你找的这个王哥可靠不可靠，别给我整出什么幺蛾子出来。”

    小混混说：“当然！王哥当年在福东区那边也混的风生水起的，来了我们杨普区后，也依旧威风八面，现在手下跟着他讨饭吃的有六十七个人，这一代我们都得给点面儿。”

    “那行，反正你们自己看着办。”

    “我要的结果也很简单，叫他们的那些导购少他妈嚣张一点，抢客户都抢到我店门口了。当我真是软柿子！”

    “这小意思了，只要莫哥钱能够到位，没有我王哥解决不了的事情！”

    小混混显得无比自信。

    原来这几天，看着隔壁生意火爆，莫老板心里是羡慕嫉妒恨！

    刚开始还好，你做你的生意，我做我的就行。

    可后来美轮美奂灯饰店的导购个个变成了狼，在没客户的情况之下，干脆守在外面。

    只要一看到过路的客户就往自己店里面拉，好几个原本是要去他店里来看的客户，最终在美轮美奂成交了。

    这让他店里的生意是一落千丈！

    其实，这也是商场里面非常正常的一种竞争状态，但是莫老板原本就是混混。

    只不过这几年做建材做了些小工程，赚了点钱才过上体面的生活。

    眼看着生意越来越差，决定要好好的敲打一下旁边的店里。

    这是其次，最主要的是，他还从别的店了解到，美轮美奂的老板竟然还买通了招商部！

    要收了他的店，这就让他彻底爆发了。

    所以就联系上了自己曾经的一个手下，这手下听说现在跟了一个很牛逼的老大。

    是个来自于福东区的狠角色，承诺了几万块钱的茶水费后，让对方带人过来。

    莫老板皱着眉头，喝着茶沉默，目中闪过阴狠。

    没过多久，外面走进来了一个一脸凶狠的青年。

    年纪不大，但身上都冒出一股煞气，一看就知道不是好惹的角色。

    小混混见这人一进来，赶紧站了起来：“王哥，你终于过来了。”

    “来，我给你介绍下，这是我曾经的老大，莫老板。”

    他老大轻轻的点了点头，坐了下来，望着莫老板说：“钱准备了？”

    莫老板从包里拿出了一沓报纸包着的纸币，放在了茶桌上。

    说：“兄弟我曾经也是道上的，也懂道上的规矩，收钱办事就要办的漂亮一点。”

    青年把钱拿了过来：“我王超从来都没有办不了的事情，更何况还是你们商场里的这种小商户。随便吓唬一下估计就没胆了。”

    莫老板点了点头：“你带了多少人过来？”

    “商场外面有三十个人，足够了。”

    “那行，这事我就只看结果。”莫老板说。

    青年随后打了一个电话，外面蹲着的，站着的，靠着的三十几个小混混鱼贯而入。

    三十几个人在莫老板的店门口会和。

    青年走了出去。

    这时，旁边一个小弟神色有些紧张凑到王超的耳边说。

    “王哥，不知道是不是我看错了，我好像看到了马三炮的车在外面挺着。”