    两人的中间原本睡着的小娇娇，不知何时已经睁开了朦胧乌黑的大眼睛，她看看爹，又望望娘，最后，皱巴着可爱的小脸蛋，粉嫩嫩的小嘴儿扁扁的，好不委屈。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甜甜的睡梦中，突然被人挤醒，小家伙一阵抗议。

    “宝贝乖，是娘不好，吵醒你了……”曲檀儿连忙抱起来，哄了一会，小娇娇很快重新进去睡乡。

    这一回，曲檀儿不敢大意，小手轻轻拍打小娇娇。

    好一会儿才回过头，才见墨连城微蹙着眉头，一双黑眸恢复了清明，只是，看着她，不知道在想什么，似乎有点小纠结。

    曲檀儿小心翼翼地开口唤了一声：“城城？”

    墨连城缓慢地从思绪中清醒过来，“嗯。”

    嗓音懒洋洋的，有些心不在焉，就连那纠结的情绪，在对上母女俩温馨的画面的时候，又顿然消失。

    城城刚才在纠结什么？曲檀儿好奇问道：“你在想什么？”

    听闻这问话，某爷那难得的小纠结，顿时又回来了，“我在想，小娇娇长大了，也许，晚上不应该跟我们睡觉了。”

    曲檀儿，“……”囧。

    这话题，是不是不应该在这种时候讨论？

    问题是，小娇娇不跟他们睡，跟谁睡？

    除了她外，其他的家伙，都是大男人，怎么照顾小娇娇。

    唯一适合的人，估计就是少年了。

    只不过，曲檀儿一直没有这么干。

    临睡觉之前，曲檀儿掰着手指头，忽然道：“城城，你说，采灵楼这般，除了我身上的秘密外，会不会是猜出了灵源果还在我们的手上？”

    停顿一下，没听闻回应，以为他默认了。

    弈城毕竟不是他们的地盘。

    采灵楼在这里根基很深，那天，到底是不是晶家拿走了。估计早已经被人查出来。毕竟，晶家不可能固若金汤，大家族有其他势力安排的眼线，也是正常的。光凭一个玉佩，想骗过别人可以，想瞒过采灵楼……至少，采灵楼想查晶家的情况，不是难事。

    曲檀儿越想越觉得有这个可能。

    回答她的，是墨连城漫不经心的一句话，“嗯。夜了，睡吧。”

    “好。”

    然而，直到，曲檀儿睡着了。

    某爷还在辗转反侧。

    旁边，睡着他的小娇娇，再里面一点，便是他的妻。

    某爷以前从不觉得小娇娇跟夫妻俩睡觉，有何不妥，倒是经过刚才，他意识到了不方便。

    出到外面，夫妻生活这方面，他算克制了。

    但唯一一点乐趣，现在似乎……不是他想就可以，还得顾忌某个小家伙。

    某爷想了好久，最后，得出来的结论是——女儿迟早要长大，所以，明日起，她要学着一个人睡觉，早点适应。

    此时，疼爱女儿的某爷也不想想，他的小娇娇如今才多大？就得被迫适应长大的日子？

    真的真真……真的好想替小娇娇叫屈！

    可怜的娃……

    ……

    时间，又过了数天。

    刚开始两三天，日子还算平静的。

    渐渐，就不一样了。

    一行人的日子，每天都有点不太平。