    “后宫禁地，没有手谕，不得入内！”

    就当楚墨走到后宫之时，门外的守卫将楚墨拦住，楚墨停下脚步微微一愣，轻笑道：“小的是来给各位娘娘礼福的，祭祖大典在即，各位娘娘必须亲手礼福以示敬意。”

    然而守卫依旧皱眉，冷漠地看着楚墨，冰冷道：“没有楚皇手谕，谁也不能进入后宫。”

    楚墨双拳紧握，这些御林军冥顽不灵，没有楚皇的命令，他今天是别想进后宫，思来想去，唯有动手一条路可走，正当楚墨假笑准备动手时，突然，被前面一幕惊呆了。

    里面，数千名御林军跟禁军将后宫团团包围，当即，楚墨便死心了，有如此之多的御林军，他若想强行进入，根本不可能。

    “各位将军，此事是奉楚皇命令而来，至于手谕，回头补上即可，能不能通融一下，毕竟，此事事关重大，万一……”

    楚墨不死心，脑子飞速旋转想要进入后宫，可得到的，依旧是御林军冷漠地态度。

    “公公，死心吧，仅要楚皇手谕可不够，还需要四皇子的手谕，才能放你进去，毕竟后宫安全，楚皇已经全权交给四皇子了。”

    其中一名御林军看向楚墨，微微摇头，不是他们不通融，而是上面有令，他不敢不从。

    听闻御林军所言，楚墨内心一阵刺痛，更多的是愤怒！

    又是四皇子！

    若是真让他登基，他母后势必会被废掉，恐怕还会成为整个楚国的笑话，沦为阶下囚，以此来威胁楚墨！

    想到这里，楚墨双拳紧握，眼神变得无比冰冷，转头就走。

    一路无神走出宫外，当降雪看到楚墨时，也是微微一愣，这么快？

    “殿下，您这是？”看着眼中无神，心不在焉的楚墨，降雪跟在其身后，小声询问起来。

    楚墨无心回答，默默走在京都街道上，内心交集倍加，降雪则是像影子般跟随在其身后，一言不发，他忧陪他忧，他喜陪他喜！

    回到客栈时，李谨早已赶回，在看到楚墨这般模样时，也是面带担忧，匆匆将降雪拉到一旁，轻声询问起来，可降雪也是摇头表示自己也不知，只是因为楚墨从皇宫出来以后，就这样了。

    李谨轻叹，正要上前宽慰楚墨时，楚墨突然眼神一亮，做直身子，朝着李谨询问起来：“那暗道情况如何？”

    闻言，李谨呆滞片刻，随即躬身回答道：“暗道的确存在，并且老奴也检查过了，这暗道直通皇陵，大军若从此处进入皇陵，势必会给四皇子一个大惊喜。”

    点了点头，楚墨显得心不在焉，只要利用好这个暗道，定能有所大收货，听完李谨的分析，楚墨起身缓步走下楼，正要寻一处地方时，身旁几名奇装异服的男子，却是引起楚墨的注意。

    这几人，鬼鬼祟祟，眼神更是躲躲闪闪，心里没有鬼才怪，更何况，这几人身上，明显有皇家酒酿味道，显然，这几人不是从皇宫出来的，就是跟皇宫的人有过接触。

    身后，李谨也是露出狐疑目光来，正要朝着楚墨驶眼色时，楚墨却对其轻微摇头，待到这几名异国客擦肩而过时，楚墨重重吸了口气，嘴角露出几分狐笑。

    待到这几人朝着客栈最里面走去时，楚墨突然转身，朝着几人背影直追而去，李谨也是默默跟上楚墨的步伐，看到这几人全部进到天字号房间时，楚墨则是一左一右趴在门口偷听起来。

    “老大，楚国繁华真不是我们那小地方所能比的，你看四皇子府上那些美人，娇滴滴的，一捏就能出水，真是诱人啊。”

    “是啊，难怪王要跟四皇子合作，等帮助四皇子拿下楚国，这京都的美女，还不任王挑选？”

    “不错，王的决定，最为明智，我族兴盛，全靠王一人决断，楚国此次更变过后，我族也能出世了。”

    就当众人大笑之时，突然，一道粗狂的声音打断了众人的笑声。

    “此次楚国祭祖大典，我等势必要竭尽全力，让四皇子看到我等的诚意，这样，日后我们也有资本跟其谈判，还有，收起你们那点淫荡心思，等大全在握，天下美女，还不尽握在手。”

    “老大英明，只不过这次我总觉得哪里不对劲，四皇子如此心机，让我们主动挑衅那些势力，若我们捅出马蜂窝来，到时候，四皇子袖手旁观，我们可就成炮灰了。”

    一道似非女生的声音凭空响起，让几人顿时陷入了沉默。

    “老幺，你胡说什么？四皇子是那样的人吗？若他真敢袖手旁观，我王怎会放过他？而且，四皇子拿出的诚意还不足以让你动心吗？足足十万两黄金，黄金！”

    另一名壮汉直接上前，一巴掌拍在说话之人的脸上，声音十分响亮。

    “好了，住手，都是王的子民，莫要起内讧，既然四皇子让我们在祭祖大典上搞事情，那我们照吩咐做便是，莫要问东问西，否则惹了王怒，谁也别想好过。”

    那名粗狂的声音直接将几人给打断，刹那间，房间内一阵寂静，唯有厚重的喘息声。

    “时辰不早了，现在也该办正事了。”

    粗狂的声音继续吩咐道，继而朝着房门走去，楚墨跟李谨则是若无其事游走在房间两侧，待到几人出来时，两人故作镇定，待几人匆忙脚步旁若无人直奔客栈大门。

    “跟上他们，莫要打草惊蛇，看看他们所去何地。”楚墨望着几人离开的背影，朝着李谨低声吩咐道。

    “是，老奴这就去。”李谨躬身领命，身影一闪，便快速直追那几人的背影而去。

    至于楚墨，则是跟降雪坐到一处无人角落，静等着李谨回来。

    半盏茶的功夫，李谨便匆忙赶回，当看到楚墨时，李谨急忙在其耳边轻语道：“他们进了右相府。”

    闻言，楚墨当即站起身子，内心猛然浮现出一股不好的预感，若四皇子吩咐他们的事情右相不知，那这次祭祖大典的后果？他不敢想。

