    

    叶筱妍跟南宫幽说后面的计划打算。说道：“以后去南城，你戴上面具自称严公子。我们要以另一个身份去南城，不能让人知道你是皇子。要不然，真可能被人告一个谋逆之罪。”

    南宫幽点头。想了想，说道：“要不我们在城南买所宅院吧？以后严公子和妍夫人的身份，就是城南的一对平民夫妻。有不少人知道西山别墅是我的别院，老是在这里进进出出，难免会引人怀疑。”

    叶筱妍点头同意，她原本也有这个打算。只是城南都是普通老百姓住的，她怕南宫幽这位养尊处优的爷嫌弃。既然他主动提出来，再好不过。

    叶筱妍道：“那明天我们去城南瞧瞧，看有没有合适的房子。”

    俩人正商量着，疾风禀报：徐氏派人送来个帖子。

    南宫幽接过来打开一看，竟然是陆廷等人送到玄王府的。

    他将帖子递给叶筱妍，说道：“我从山河学院回来那么多年了，还从来没有哪个以学弟之名拜访过我。”

    叶筱妍接过帖子扫了两眼，说道：“他们都是来京城参加会试的。现在距离六月初一会试没几天了，他们再不赶紧走动走动就来不及了。”

    南宫幽嘴角浮现抹嘲讽，说道：“这些人大概真是没有什么门路了。见我有什么用，我已经被削去爵位降为平民，又不参与朝廷之事。”

    叶筱妍笑道：“你真是谦虚啦！你再怎么说也是皇帝的儿子。今年会试，有五名主审，十五名副审。大皇子是主审之一，徐梓纾的父亲，是其中一名副审。”

    “哦，你怎么知道？”

    “在酒楼听到的。”

    南宫幽眼眸深沉的想了想，说道：“走吧！我们回府一趟。”

    叶筱妍摆手道：“你去吧，我就不去了。”

    南宫幽目光怨念的看着叶筱妍。

    叶筱妍道：“既然要抬举徐梓纾，我还是不去的好。再说了，我还有一大堆事呢！”

    “什么事？”

    “我要建立个品牌，就从青山他们卖担担饺开始。”

    南宫幽目露疑惑。关于什么叫做“品牌”，以前开“百味楼”的时候，叶筱妍跟他们将过。只是，卖担担饺也要建立个品牌？说好的扛把子呢？说好的南城南霸天呢？

    南宫幽有些迟疑的问道：“你的品牌，不会是叫‘南霸天’吧？”

    “哈哈哈哈！”

    叶筱妍笑得差点滚到地上，南宫幽赶忙一把搂住她。

    谁说她家南宫幽没脑子，他还是很聪明的。

    叶筱妍好不容易收敛起笑，说道：“南霸天？亏你想得出来。你是生怕人家不知道你是恶霸还是怎么着？”

    南宫幽捏捏她的下巴，在她唇上啄了一口。没想到他随口一句话，就把妍儿乐成这样。

    叶筱妍道：“好了，你去吧。我还有些事情需要仔细思考一下。”

    之前叶筱妍跟他说过，不要老是关着徐梓纾，放她出去活动活动。有所动作，才能挑出不是。徐梓纾毕竟是太后赐婚，上了宗谱的，想要把她撵出去，就一定要有大不是。

    南宫幽早就后悔了！当初自己太心急。每每想到当初，南宫幽就心如刀扎。他原本是要做父亲的。

    南宫幽抚摸着眼前这张与以前不一样的脸，不知为何，他觉得妍儿现在这个样貌，似乎才是她原本的样子。之前那个娇小的叶婉妍反而不是。

    南宫幽突然问道：“你曾经在另一个世界是什么样子的？是跟叶婉妍更像？还是跟现在更像？”

    “当然是跟现在更像。”叶筱妍说道：“我原本一米七，六十公斤。跟现在身高差不多。叶婉妍那副身体，实在太矮小瘦弱了。”

    “六十公斤？”

    叶筱妍赶忙道：“一米七、六十公斤，很标准的身高体重！而且我那都是肌肉，肌肉！”

    南宫幽伸手摸向她的腰间，说道：“你现在还是瘦了点，腰太细了。”

    叶筱妍挺了挺胸脯，说道：“这里不瘦就行。”

    南宫幽狎笑摸上胸脯，点头道：“这倒是，肉都长到这里了。”

    叶筱妍推开南宫幽道：“赶紧去吧！去办你的事。”

    南宫幽依依不舍，没有妍儿陪着，他感觉好像是又把妍儿弄丢了似的。

    叶筱妍亲了他一口，说道：“去吧！晚上回来补偿你。”

    说到“补偿”，南宫幽眼睛一亮。起来整理了下衣裳，和疾风离开西山别墅回府了。

    叶筱妍抿嘴笑。她说的补偿，是弄点滋补药膳给他补一补。她觉得南宫幽再这样下去，恐怕会肾亏吧。

    南宫幽走后，叶筱妍拿起纸笔列详细预算。一百两就只够盖房，而房屋里的东西，买下来又是一百两。

    然后叶筱妍又画了个标志，这个就是以后他们“南园”的标志了。

    而这“南园”标志……呵呵，现代人一见，立即就会联想到一款著名的棒球帽。

    没错，就是那个NY棒球帽标志。那个标志，别说这里的人了，就是现代，不懂牌子的人，压根看不出来这个标志其实是NY两个字母，只以为就是个图案。

    叶筱妍画了一张又一张，始终不满意。

    这时清风来报：前院那四十三个人已一一签过生契。在这四十三个人中，关节脱臼的二十八个，骨头断了的有十五个。

    叶筱妍叫清风给他们每人发一两银子，先回去养伤。然后多给青山二两银子，叫他赶快去找人盖房子。

    叶筱妍叫清风把青茂也喊来，说道：“我对南城那些人做事不放心，你俩明天就去南城守着，督促他们赶快盖房子。我要他们尽快盖好。人手不够就多喊些人来，该发多少工钱发多少工钱，人越多越好。我要尽快马上盖好。至于房屋质量不用太在意，反正也只是临时的，或许哪天就有人来拆房子。”

    清风道：“那里官府又不管，谁敢来拆我们的房子？”

    叶筱妍轻笑一声道：“敢的人多了！南城那些团伙，估计个个都跃跃欲试呢！”

    清风琢磨夫人的话，有些明白了。

    叶筱妍继续道：“我和你们爷商量了，之后我们搬去城南。以后就以严公子、妍夫人的身份行事。你待会给外面那些人敲敲警钟，就说我们只是暂时借住在这里，过几天就搬走，叫他们以后不要再来这里，骚扰这里的主人。”

    “是。”

    清风是个明白人，一听夫人这话，知道该怎么做了。

