    关于容大神的问题，凌珑攒了一堆。她有太多未解的好奇，迫切需要答案。

    但是她问了那么多的问题，莫桀却是三缄其口，什么事情都不肯透露。

    “容哥特意交待了，你想知道关于他的任何事情，都去问他，他会亲自告诉你。”莫桀说完，拍拍屁股走人，头也不回。

    凌珑气得直骂：“什么人哪！”

    不知何时，凌珑就发觉莫桀对她的态度似乎冷落了许多。也许是担忧容大神的身体状况，所以焦躁吧。

    毕竟这一路走来，莫桀陪伴在容大神的身边时间最久。

    凌珑想到了容天的身体状况，不由也焦躁起来。

    但有很多事情她都没有勇气当面问他，就算她鼓起勇气问了，也不知道他是否肯回答。

    心情郁闷，得不到排解，凌珑就起身去找小喵和小黑玩。

    小喵正在跟小黑打架，论体型小喵稳占上风，论灵活性自然是长翅膀的小黑占便宜。

    两只小家伙打得热火朝天，但看到凌珑来了，不约而同停止打架，争抢着往她的怀里扑。

    “喂，你们慢点，要撞倒我了。”凌珑一手抱住窜进怀里撒娇的小喵，再捏了捏落在她肩膀上小黑的弯弯鹰嘴。“告诉你们要相亲相爱，你们倒好，竟相爱相杀起来了。”

    “喵，”小喵嗲嗲地撒娇，用小脑袋亲昵地蹭着凌珑的心口，简直要融化了她的一颗芳心。

    “嘎嘎，”小黑吃亏在外形太过硬汉形象，跟小喵的软萌形成明显的反差。所以，每次打架它了亏，主人也不会帮它教训那只坏猫，这让小黑十分委屈懑忿。

    “乖，你们都是我的小宝贝，别再打架了。”凌珑一本正经地训斥俩宝宝：“我们很快就要离开王宫，外面的世界很凶险，我们得团结一致，共同闯关呐。”

    “闲来无事闹着玩也就罢了，但关键时刻，一家人就得互相照应着，可不能互相拆台。”

    侍婢们默默地立在旁边，她们都习惯了女王的自说自话，更习惯了女王跟爱宠们的各种雷人的互动。

    但今天，她们都听到了往日不曾听过的新内容——离开王宫！

    “……离开王宫，你要去哪儿？”不知什么时候，凌氏过来了，恰好听到凌珑跟爱宠们说的话。

    凌珑抬起头，见老妈来了，还一脸天要塌下来的惊惶模样，就撇了撇嘴，实话实说：“娘，这寝殿可能撑不了几天了。”

    凌氏满脸的焦虑，压低声音，提醒道：“质子跟你青梅竹马……”

    “停！”凌珑做了个打住的手势，“刚才他派身边的易水寒过来劝说我回他的身边，已经被我拒绝了。”

    “珑儿。”凌氏痛心疾首。“质子对你一片痴心……”

    “为什么人人都说他对我一片痴心？”凌珑觉得无奈。“为何我就偏偏看不到呢。”

    “你不能离开王宫啊。”凌氏拉住女儿，苦口婆心地劝导。“眼下正逢乱世，你一个女孩家，怎能去外面漂泊流浪。”

    “还有国师谦摄政王陪我做伴呢。”提起即将到来的流浪生涯，凌珑反倒充满了期待。“我们有名有份有军队有人马，还指不定谁能笑到最后呢。”

    凌氏见女儿腕上又戴上了那串骨琏，而穆远山送她的定情玉镯已经不见了踪影。再看着女儿一脸憧憬的兴奋模样，知道再劝什么也听不进了。

    她无奈地叹气：“总有一天，你会后悔的。”

    “谁的一生没有后悔事呢。”凌珑倒是不以为然。“只要自己认为值得就行。”

    假如她不情愿，谁都无法强迫她离开王宫跟随容大神一起流浪。

    假如她愿意跟随他一起浪迹天涯，谁也无法阻止她。

    选择了就去做，没有什么后悔不后悔的。

    *

    宣政殿，王座。

    穆远山坐在王座的下首，那是一等功臣才有资格坐的地方。

    此时此刻，宣政殿空落落的，王座也空落落的，整座宫殿都失去了热闹和繁华，变得冷清而寥落。

    穆远山手里摆弄着那只望远镜，若有所思。

    “禀侯爷，妙公子回来了。”贴身侍卫上前禀报道。

    穆远山猛然抬首，俊目满是期望地看向匆匆而来的易水寒。

    但当他的目光触及到易水寒那双隐露愠恼的眸子时，满心的热情都像是兜头淋了一桶凉水，顿时褪得干干净净。

    易水寒走到了穆远山面前，恭敬地行了个礼，道：“得侯爷余荫庇佑，水寒安然无恙。”

    穆远山派易水寒去跟凌珑传信，这本身是件十分冒险的事情。但是为表达他的诚意，他还是冒险行事。

    不过此时易水寒全身而退，穆远山却怎么都高兴不起来。

    许久，他问道：“她完全不肯考虑吗？”

    易水寒答道：“她认为能放水寒回来，就是对侯爷最大的情面了。”

    穆远山苦笑：“你回来就好，其余诸事随缘吧。”

    易水寒离开之后，他又陷入了失望的沉默。

    “侯爷，静乐郡主求见。”侍卫禀报道。

    穆远山微微怔忡，余香是个安静又懂事的女子，她不像邹谨那样喜欢没事在他面前晃来晃去的博取他的注意。

    “本侯想一个人静静。”穆远山懒懒地说道。见侍卫准备去传达他的命令，又加了一句。“让她晚上过来吧。”

    *

    雷震调集兵马围困王宫，就是为了一雪前耻。

    他一定要率兵踏平女王寝宫，将凌珑那个贱人和容家的余孽一起铲除干净。

    但迟迟没等到穆远山进攻的命令，他不由又是着急又是恼火。

    穆远山说这一役开战后死伤惨烈，而且不一定抓得住容贼。最麻烦的事情就是大国师跟女王在一起，真动起手来，万一给他们冠一顶谋反的帽子可不是好玩的。

    按照穆远山的说法，劝说女王归降，再诛杀容贼，那是最佳策略。

    但以雷震的暴脾气，却是一刻都等不得，恨不得立刻将王宫夷为平地才逐了心意。

    正在焦躁的时候，却突然接到侍卫通传探子送来的最新情报。

    “禀报大司马，探子刚得到的情报，说……说……”那侍卫可能太过震惊了，因此有些结巴。

    雷震顿时十分恼怒，喝斥道：“不会说话了，把舌头割掉！”

    “扑嗵！”侍卫跪倒在地，哭丧着脸，道：“禀报大司马，刚接到的情报，说……说女王的御旨以王榜的形势贴遍了蓟城的大街小巷……到、到处都是……”

    雷城一时间没反应过来。“什么御旨？”

    “就是女王替大国师……替反叛容家正名的御旨！”侍卫满脸的震惊和不可思议。“好像就一天的功夫，整个蓟城的大街小巷到处贴满了王榜，还盖着女王的玉玺印。”

