    想到了这里，克里斯放下了汤匙，用餐巾擦了擦嘴，开口说道：“文明这个词，本身是一种信念的集成，而不是发明了蒸汽机，先开始工业革命，然后就入侵摧毁，种族灭绝。”

    “那只是伪装起来的野蛮族群罢了，就好像天剑神宗。”提起这个对手，克里斯的脸上充满了不屑。

    因为这场战争从爆发的那一刻起，胜利就已经掌握在爱兰希尔帝国的手中了。

    天剑神宗根本没有开发宇宙的技术能力，这就好比一个临海的国家没有海军一样可笑。

    对于克里斯来说，天剑神宗不足为惧，征服这个控制着许多世界的宗门，也只是时间的问题。

    甚至于，帝国高层现在讨论的议题，更多的是如何利用天剑神宗的人口和资源，还有是否能够将御剑术在爱兰希尔帝国内部普及等等。

    看到克里斯放下了汤匙，坐在席位上的安德利亚还有艾瑞西亚也都放下了筷子，对于她们来说，面前的美食虽然高档，却也不是什么稀罕之物。

    不过对于陆无月来说，就有点儿尴尬了。她也知道应该注意一些礼节问题，可她又实在是穷怕了，不愿意轻易浪费这些看起来就精致的让人感动，味道好的让她心情愉悦的美食。

    看出了陆无月的尴尬，克里斯做了一个手势：“没关系，没有任何理由让朋友饿着肚子离开餐桌，我也没吃饱，一会儿还会继续吃……所以不用介意，你可以一边享用美食，一边继续听我唠叨。”

    他说完之后没有停顿，继续说着自己有关文明的话题：“爱兰希尔帝国不同，我们坚信自己是华夏文明的继承者，并不是因为我们继承了华夏文明的技术，而是因为我们认同了华夏文明的信念！”

    “我们并不愿意欺凌弱小，哪怕面对希望2号的原住民，我们也并不愿意用最强硬的手段赶尽杀绝。”他一边说，一边指了指龙蟹的蟹膏：“我们摧毁的是落后的统治与落后的生产力，对于生命我们从未亵渎。哪怕是沦为食物的物种，我们也在尽可能的保护。”

    “我们愿意保护弱小，也愿意接纳强大。在我们的世界里，律法是维持平衡的唯一标准。没有人可以恃强凌弱，也没有人可以逍遥法外。”克里斯侃侃而谈，将爱兰希尔帝国展现在陆无月的面前。

    “帝国保护治下的所有人民，不会因为他是凡人就鄙夷摒弃，不会因为他是巨龙或者剑士就器重提拔。”在这一点上，克里斯很有自信，因为他就是代表弱小，揭竿而起讨伐无道，创建了爱兰希尔帝国的。

    他看着已经不可能再拒绝爱兰希尔美食的陆无月，想起了留在爱兰希瑞斯照顾孩子的薇薇安。

    那个三百多岁的少女，现如今的孩子妈，曾经也是因为爱上了爱兰希尔的美食，成了一个吃货。

    哪怕到了现在，她最大的爱好也是品尝各种美食，研究各种美食，甚至还成了爱兰希尔帝国美食协会的名誉会长。

    谁能想到，当年让爱兰希尔帝国空军谈虎色变，并且励志必须击败的“魔咒”，如今经常使用的兵器是平底锅和大勺？

    想起了薇薇安来，克里斯的脸上就浮现出了一丝幸福的笑容。而想起了薇薇安，克里斯就想起了留在爱兰希瑞斯的那些小公主和小王子们。

    他也是当爸爸的人了，而且是一群儿女的爸爸。这些注定不会吃苦的孩子们，必然是幸福的。这些王子和公主们不用担心自己的生活，可以无忧无虑的成长，然后作为皇室，掌控自己的封地。

    因为克里斯注定悠长的生命，这些皇二代们甚至没有争夺皇位的烦恼，也完全不需要互相倾轧……

    可以这样说，爱兰希尔帝国简直就是一个注定会无限强大的帝国，就好像宇宙在无限膨胀一样。

    感觉到克里斯在一个奇怪的地方停下来了，陆无月抬起头来，看到正满脸暖意思念着自己孩子的克里斯。这一刻他不像是一个帝王，身上散发着人情味道。

    克里斯也感受到了对面袭来的目光，他也发现自己似乎发呆了一会儿，于是他调整了一下自己，继续自己的话题说道：“一个智慧生命，只要认同我们的信念，哪怕他们再如何弱小，也会受到我们的保护。”

    “至少到目前为止，大多数的种族都是自愿加入爱兰希尔的。我们发动战争对外扩张，得到的人口远没有自愿加入的多。”他看向了精灵族的安德利亚：“精灵族和矮人是主动内附的，兽人族与帝国之间也从未进行过战争。龙族、许多魔法师都是这样。”

    “相反的是，一直和我们战争的魔族，一直到现在，都还在我们的帝国体系内受到排挤。”说到了这里，他又看向了艾瑞西亚：“但是，相当多的魔族都已经得到了认同，他们接受了华夏的信念，所以就被大多数人接受，获得了应有的尊敬与信任。”

    说到了这里，他解释了一下：“我们并非恃强凌弱，而是从根本上改善生产力，创造更多的财富，并让所有治下的人民生活的更加美好。”

    解释了之后，他继续说道：“当然，这并不是把我们认为好的东西，强加给对方。我们给对方很多选择，甚至如果对方愿意配合，帝国会给予对方高度的自治。”

    实际上，爱兰希尔帝国依旧有不少星球是高度自治的状态，甚至当地居民的习俗，都原封不动的得到了保留。

    克里斯看向陆无月举例说道：“龙族管控的星球就是如此，月希瑞斯也是这样。我们甚至愿意给你们一个星球，让你们发展。这没有任何问题。”

    他看到对方停下来看着自己，于是迎上了陆无月的目光，接着说道：“事实上，我们愿意提供一切帮助。帮助九幽派，还有你们曾经生活的那些星球，帮助你们渡过难关，更快更好的发展。”

