
　　听到这声音，城内所有武者全都愣住了。

　　副城主通敌？

　　偷袭城主？

　　这怎么可能！

　　“放屁！副城主若通敌，风波城早特码保不住了，老子的命是副城主就回来的，你说通敌就通敌？”

　　“就是，副城主传下飞剑之阵，斩杀诸多大妖，怎么就通敌了？”

　　“哼！早就听闻风波城城主王擎不是个东西，肯定是他冤枉副城主了。”

　　“……”

　　四处城门的人类武者顿时混乱起来，愤愤不平呐喊着，甚至无心抵抗海妖了。

　　混杂在其中的城卫军也接连变色。

　　他们自然也不相信副城主通敌。

　　尤其是端木和唐林两人。

　　隐隐约约能推测出王擎的所作所为。

　　“嘿嘿，活该。”

　　唐林心灾乐祸狞笑道，“我早就说过，什么玩意，真把自己当成副城主了……”

　　“闭嘴！”

　　端木冷喝着打断，凝视对方，“唐林，不管城主怎样的打算，都不是你我能参与其中的，但你要记住一点，若没有副城主在，风波城极有可能不保，你和我，最终也会落得个形神俱灭的下场。”

　　唐林刚要狡辩，却不想端木猛地一摆手。

　　“我知道你在想什么，更知道，你私下里通知自己的亲信，让他高密……”

　　唐林的脸色豁然一变。

　　“我没有拦你，若是城主和副城主没有翻脸的话，我甚至都不会点破你。”

　　端木摇摇头，“可你想过没有，即便你高密，那五十亿元币能落在你手上吗？”

　　停顿了一下，他直视着对方，“这一次，副城主若真的被抓住还好说，若他逃离的话……城主便是为自己树了一个大敌，一个四品炼器师的能量何其大……”

　　……

　　玉鼎山。

　　嗡的一声。

　　夏天出现在传送阵上，周围有八名矿山护卫。

　　他缴纳了一百枚元晶之后，展开急速向外飞掠。

　　自从第一次去往城主府时，得知裴东风暗中提醒之后，夏天就开始思虑着种种可能与对策。

　　炼制的十五枚玉佩，里面都添加了一个微型自爆节点。

　　并且留下了印记。

　　在他看来，那本是一个防患于未然的手段。

　　极有可能根本用不上。

　　可他仍然低估了王擎的不要脸程度，低估了他的底线。

　　“嘿……”

　　夏天的嘴角勾起一抹森然，“狗杂种！这件事不算完！”

　　他并没有多少愤怒，更未骂什么狼心狗肺恩将仇报之类的狠话。

　　因为他早就洞悉这个世界的本质。

　　武者的修为越高，越冷漠，越自私，有着数万的寿元，一些人什么事情干不出来。

　　“嗡”

　　飞出玉鼎山之后，身后爆出一片乌光，飞天翼伸展开来，又在扶摇诀加持之下，咻的一声，一掠千米。

　　只是——

　　就在他刚掠出数万米后，脸色一下子就变了。

　　一股极度惊悚的危险笼罩了他的心头，浑身上下的汗毛都随之乍立，攀爬到了头皮。

　　“怎么回……”

　　未说完，嗡的一声，左侧方向空气的波动发生了一道道肉眼可见的波纹。

　　一股无法形容，庞大到极点的神念，几乎一瞬间便扫过了他的身躯。

　　“嗡！”

　　紧接着又是一道神念扫来。

　　“坏了……”

　　夏天的心脏怦怦直跳。

　　第一道庞大的神念不熟悉，可第二道神念，赫然是韶云山的东方明。

　　那岂不是说，第一道神念便是那个有着神藏境后期的南宫亮？

　　“轰隆。”

　　夏天甚至能够感觉到，那个方向的两道极大的波动，正在以这一种超快的速度向着这边接近。

　　肉眼可见，两个小黑点已经出现在视野中。

　　“吗的，我这是乌鸦嘴特质吗，真的来了……”

　　夏天咧了咧嘴，蓬的一声，整个人乍起一道湍流，飞天翼风雷激荡，急速飞掠。

　　这一刻，他将速度提升到了极致，真元也催动到了顶点。

　　同时，他将神念反向延伸出去，取出大弓，弯弓搭箭，同时在箭身绑着一道符阵。

　　咻！

　　四品箭矢化作一道神光没入虚空。

　　“小崽子，你逃不掉，束手就擒吧。”

　　那道神念牢牢的锁定夏天，传来神念指引。

　　而在识数万米开外，面对袭来的箭矢，南宫亮不躲不避，猛然虚空一抓。

　　一只完全由元力幻化的大手，凭空显现，看似速度极慢，实则极快。

　　一下子就将箭矢牢牢的握在掌中。

　　“轰隆”

　　箭矢自爆，同时引动了符阵。

　　一道道水桶粗的雷电仿佛雷罚一般从天而降，锁定了南宫亮的气息。

　　“雕虫小技！”

　　南宫亮依旧不躲不避，也未动用道器秘宝，张开双臂，拳头攥紧，猛然砸了下去。

　　“噗噗噗噗……噗！”

　　他竟生生的所有的雷罡砸散了。

　　神藏境后期的强者，就是这么强大！

　　他的神念扫去，眉头一皱，只是这么十几个呼吸，这小子竟然又飞出了极远之处。

　　怪不得东方明屡次追他不上。

　　咻！

　　他没有等待后方的东方明，展开身形，化作一道白光般掠去。

　　“你逃不了……”

　　前方飞逃的夏天脸色骤变，心神高度集中。

　　后方追着的速度太快了，自己根本甩不脱。

　　而且能这么快追上来，意味着符阵起到的作用也并不大。

　　夏天的心猛地一沉。

　　“希望能赶回去吧……”

　　他的眼中闪现一抹厉芒，体内真元如大河奔腾一般急速流转。

　　此刻他的速度已经快到极致，形如瞬移一般，在天际间只留下一道淡淡的虚影。

　　同时拿出传讯元石，神念探入，“小曦，现在去找大头领……”

　　……

　　小半天后，南宫亮再次接近夏天，越来越近。

　　他桀桀怪笑着，面对袭来的四品箭矢，只是屈指一弹便将其崩飞。

　　爆裂阵根本无法伤其分毫。

　　即便打出两道符阵，也只是略微阻拦不到一百息。

　　夏天的压力越来越大，一双眼眸却越来越亮。

　　“半天，再坚持半天，只要回到老虎山……”

　　而在后面，南宫亮自符阵中挣脱出来，看到夏天又飞掠出极远，顿时也被气的哇哇怪叫。

　　在他看来，只要让自己锁定夏天，抓住他只是手到擒来。

　　可是没想到这小子竟然有这么多手段。

　　符阵和四品箭矢虽然无法伤他，可总归耽误时间。

　　“小崽子，待我将你抓住，我会先让跪拜三百年……”

　　夏天根本不加理会。

　　眼看对方又逼近，他猛地将神魔旗拿了出来，猛然摇动，哗啦啦作响。

　　这是他祭炼了许久的四品道器。

　　原本打算用来对付东方明的。

　　随着黑色大旗猎猎作响，爆出一团乌光，并且如同墨汁一般，浮现成片的黑雾，化作一个巨大的厉鬼头颅，向着南宫亮撕裂而去。

　　霎时。

　　四周风雷阵阵，仿佛鬼哭神嚎，似有无尽恶鬼在咆哮，无数怨灵在哀嚎。

　　所谓神魔旗，其实就是一种无比邪恶的炼魂幡。

　　以生魂为阵，魂丝为节点，专攻杀魂体与神念。

　　黑雾笼罩南宫亮的同时，阵法的力量，生魂的力量，化作一柄无形之剑，猛然刺向对方识海。天籁小说网

　　南宫亮第一变了颜色，只感觉头脑一阵剧烈疼痛。

　　“啊……”

　　他全身震颤，一声大吼，“给我滚！！”

　　识海内，本命天轮爆发出了璀璨的光芒，以精神力凝聚一道有形之剑，狠狠撞在了魂剑之上。

　　“轰隆”一声。

　　南宫亮只感觉脑海中如同响起了一道炸雷，震的耳鸣目眩，脸色发白。

　　但也将生魂形成的利剑尽数斩碎了。

　　他双臂一阵一抖，身躯猛地爆发刺目寒光，身周笼罩着的黑雾，也在一阵阵凄厉的嘶嚎之中溃散开来。

　　他停住在高空，眼眸中是不加掩饰的寒光。

　　凶狠如同野兽般盯着再次逃远的夏天，深冷喝道，“小杂种！我饶不了你！”

　　夏天自然不会理会，可脸上出现了极其肉疼之色。

　　方才那一击，直接消耗掉了三分之一的能量，也爆发出了最大的威能，堪比符阵了。

　　然而仍然奈何不了对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3442章 乌鸦嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 