    “敢叫日月换新天如何？”

    苏离的话语落在场中众人耳中，让他们一个个心神震动。

    如今在场的有许多老古董，自然而然知道这个天不是一般人口中说的老天爷，那种自然的天，而是这个世界的天道，一个十分强大的存在，古老岁月灭杀过诸神的存在。

    苏离仙尊，这一个羽化门掌教至尊居然想着替换一个天？他的野心似乎很大。

    “敢叫日月换新天？好家伙，又是一个大野心者。”

    守墓老人听着这样的话语，就知道苏离仙尊绝不是一个简单人物，他居然想要代替天，这似乎与他们的路有些不同。

    他们想要的是覆灭天道，而不是再立一个天道。

    不过好在一点，现在看起来这一位与他们的目标暂时一致，都有共同的敌人——天道。。

    “这个世界又到了最为混乱的时代，如果不能重新制定法则与秩序，灭世又将开始，没有人可以活下去。”

    魔主的目光看向苏离，神情冷漠。“今日我就要号召天人两界，将不确定因子全部放逐到第三界去。”

    “你在说什么？”

    苏离还没有说话，西土图腾似乎知道将要发生什么事情，脸色有些不善。

    “我想请你们进入第三界。”

    魔主的声音冰冷无比。

    “凭什么？”

    这一刻，西土图腾勃然大怒。

    “就凭我是魔主。”

    魔主站立在拜将台上。

    “一个灵魂残缺的魔主而已，就想让我进入第三界？”

    西土图腾睁开了他的毁灭之眼，号称毁灭世间一切的圣光透射而出，先是金黄，而后紫金，接着深红，一道比一道炽烈，似乎要洞穿第十七层地狱。

    “我觉得够了。”

    魔主一字一顿，喝道:“逆乱阴阳！”

    一道道大道法则瞬息之间突破了时空界限，落在了西土图腾的身上，阴阳逆乱，这是无上禁忌大道，居然一下子轰破了西土图腾的毁灭之光，西土图腾在刹那之间化成了一堆白骨。

    虽然这一位存在号称万古不灭的魂体，在一瞬间又形成了一个完整的身躯, 但是阴阳逆乱再一次发生作用, 它又在一瞬间化成了一堆白骨。

    逆乱阴阳, 由生而死，由死而生，周而复始, 西土图腾在魔主的面前，居然陷入了生死循环之中, 根本没有任何的力量摆脱困局, 这让许多人震惊不已。

    “魔主你何必如此让他遭受折磨？”

    守墓老人面色变了又变。

    “你也想动手吗？”

    魔主的声音无比冷漠。

    “倒是想要试一试。”

    守墓老人并不畏惧。

    “魔主叔叔你太过分了, 难道你想将我也放逐进第三世界？”

    独孤败天的女儿，如今也是强者的独孤小萱面上神情很不满。

    “不仅是你, 这个天地间所有这个级别的强者都应该进入第三界。”

    魔主望着守墓老人，面色也是一样的冷漠。

    守墓老人哈哈笑了起来：“魔主你还真是一如既往地狂妄，不, 比过去还要狂妄, 你是不是太高估自己的实力了, 陨落之前的你都不一定有这个资格说这样的话, 现在你能够让所有的强者听从你的话？”

    “我和他联手足够了。”

    魔主的目光望着一处虚空中与他并肩而立的魂影。

    “好，今日就让我看一看你的本事。”

    守墓老人身影一顿, 散发出一种惊天气势。

    “你不要着急动手，否则就会后悔。”

    魔主冷漠开口，说话之间声音竟然突破了十七层地狱的空间, 直接传递到了人间界，在这一刻, 所有的修行者都感觉到了一种窒息，灵魂都在颤抖。

    不多时, 一个巨大的太极图冲入十七层地狱之中，悬浮在魔主与那残魂的头顶之上。

    这是一副极为诡异的画面。

    太极图不断的旋转着, 大有方圆数百丈，透发出一种苍凉亘古的气息，仿佛无尽岁月之前它就已经存在了。

    一种生与死的意境浩浩荡荡，如同汪洋大海一般，汹涌澎湃而出，将拜将台上的魔主与残魂映衬的高不可攀。

    “神魔太极图趋近大成了？魔主你还真是大手笔啊，本来我想和你较量一番, 但是现在神魔图出现了那就算了。”

    守墓老人脸色变了又变。

    “就请你去第三界吧，天界人间实在太脆弱了，经不起你们这些人物的破坏，你们实在不该停留下来。”

    魔主沉声开口道。

    守墓老人黑着脸, 到了他这个级别，居然还要被人强迫离开自己的世界，到达一个无比无聊没有什么元气的第三界，这等于他好好住着自己的大房子，却非要被人逼到一个狗窝里去住，实在是窝囊。

    但是以他的力量想要抗衡神魔太极图，似乎也很难办到。

    守墓老人的目光看向不远处的西土图腾，这一个西土图腾依旧还被魔主的逆乱阴阳法则折磨着，永久处于生与死之间。

    这实在是莫大的痛苦，每一分每一秒都在体验着死亡的痛苦。

    可以想象，魔主的法则有多么的霸道。

    风华绝代，独孤小萱也十分的不甘心，非常不愿意进入传说中的第三界，思考了片刻之后说道：“我也不是好欺负的，魔主叔叔你要是对我动手, 我也要和你好好较量较量。”

    “你能对付得了神魔太极图？去吧，到第三界。”

    魔主头顶之上，巨大的神魔图疯狂旋转起来, 这一刻天地风云变色，一股十分奇特的空间能量浩荡而出。

    天地间光芒刺眼，一片炽烈的白光一下子笼罩了下来，独孤小萱居然没有任何的反抗能力。

    “不，我不要去第三界！”

    独孤小萱奋力在挣扎，但是在太极图笼罩之下，她整个人消失不见了。

    独孤败天之女，十分强大的存在，依旧被太极神魔图送到了第三界。

    魔主的目光看向了守墓老人。

    “我会自己去，不用你出手。”

    守墓老人的面色很黑，十分的难看。“不过我不想现在就去，我想看看你是怎样将所有人打入第三界的。”

    “好。”

    魔主点了点头，对西土图腾解除逆乱阴阳法则的刹那，直接一拳轰出，炽烈的白光再出出现，西土图腾直接被轰进了第三界。

    魔主当真是没有给他留半点面子。

    西土图腾也没有什么面子，毕竟他的实力不如魔主。

    下一刻魔主的目光看向了魔性辰战，“可否与我一道联手，做一件事情？”

    魔性辰战稍微思索了片刻之后，点了点头，魔主身边的残魂这一刻进入魔性辰战的体内，两者仿佛合二为一，数千丈高的盖世魔体快速缩小，眨眼间化成了常人般大小，一个英气勃发的青年男子出现在众人眼前。

    不远处，辰南心中为之颤抖，他终于见到了父亲的真身。

    “接下来是这位苏离仙尊了？我倒是有些好奇你们之间会有什么样的摩擦。”

    守墓老人看着这一幕，露出一副看戏的神情。

    “苏离仙尊并不是下一个，这个世上还有同级的。”

    魔主并没有立刻对苏离出手，法则流转之间，拜将台破碎虚空而去，冲出了十七层地狱。

    不多时，拜将台飞回，在拜将台身后跟随着一个杀气冲天的青年男子。

    “何人敢打扰紫霄老祖沉睡，我今日就让你知道什么叫后悔！”

    来人满头紫发，双目如电，冷冷的扫视着十七层地狱的这些人。

    这一看，他就神情一颤。

    无论是魔主还是魔性辰战，都透露着十分恐怖的气息。而像是另外一个年轻存在，如今也显现出一种充塞天地，强悍如宇宙天道的气息。

    “不好意思，打搅了，我还没睡醒。”

    紫霄老祖拔腿就想走。

    “我，魔主，想请你入第三界。”

    魔主没有过多的话语，太极神魔图直接笼罩而下，炽烈的光芒闪烁，一下子将紫霄老祖打入了第三界。

    “你们都不修空间法则的么？这神魔太极图是强大，不过我不觉得它能挪移开我。”

    苏离的目光看向了守墓老者，好奇问道。

    他的脚下有空间之力凝结成一朵朵天花，而在他的身后，一重重的光圈，直接渗透到遥远时空深处。

    看似近在咫尺，其实苏离的影子在茫茫千百亿重平行时空的深处，就算是寻找一辈子都寻找不到。

    “这……”

    守墓老人面上显现出了一种震惊之色，他的目光望着旁边的苏离仙尊，看到了一层层的光圈，居然感觉到了一股时间流逝之力，似乎与整个外界的时间流逝不同。

    如果这个时候，有人去攻击苏离仙尊的影子，只怕还没有接近本体，那陡然流逝的时间，就会把这个人的寿命消耗一空，或者时间静止，冻结在其中。

    这牵扯到了十分玄妙的时空变化法则，乃至于时间的扭转之力。

    守墓老人一时看的震惊无比，就算是魔主将太极神魔图镇压下来，似乎也根本奈何不了这位苏离仙尊，难怪苏离仙尊对于魔主的神魔太极图丝毫不在意。

    “仙尊对于时空之道的领悟居然如此之深，难怪仙尊面对传说中的魔主，也都淡然自若，的确有这样的能力，无需畏惧任何一位存在。”

    万界王图之中，一尊主神感受着虚空中存在的时空之力，他是西方修行空间之力的主神，在这一刻他感觉到苏离仙尊对于空间之道的明悟，发现远远在他之上。

    而那种时间之力，在西方的主神之中也没有几个人能够明悟，苏离仙尊居然可以随意操纵。

    这简直是诸神之上的能力。

    苏离仙尊甚至可以称得上诸神之王！

    魔主的神情也看了过来，冷漠的面上终于显现出了震惊之色，他也明白了这一位为什么丝毫不在意的原因。

    单纯论时空之道，他似乎还无可奈何。

    不过该做的事情，他还是要继续做。

    拜将台再一次破开虚空，半个时辰之后，拜将台去而复返，这一次它的后边跟着一个冰棺，里面模模糊糊躺着一条人影，此外还有一名血色长发的男子，在后边追随而来。

    这一个男子透发出的气势，居然是和魔主一个级别的存在，令守墓老人都为之心惊。

    “太古六邪也出来了！”

    守墓老人认出了这是谁。

    太古六邪，乃是六大邪道圣地的真正祖神。

    “魔主。”

    血发青年男子来到第十七层第十七层地狱之后，顿时认出了魔主，显然过往的岁月，他们曾经打过交道。

    “不错，混天祖神。”

    魔主点了点头。

    “魔主，你为什么翻地三千丈，扰我清修？”

    混天祖神，这一位混天道的祖神面色冷漠，开口问道。

    “想请你去第三界。”

    “哈哈，魔主你还是一如既往的霸道，不过以你如今的姿态，不被我杀死就已经不错了。”

    混天祖神眼里显现着狂热之色，这一刻他的杀机涌动，居然想要趁机杀死魔主。

    “哼，魔主，你现在是半残之身，居然还敢如此放肆，难道真想陨落？我绝情祖神倒是不介意送你上路！”

    这个时候冰棺也传出一声冷哼，下一刻冰棺爆碎，一个白发青年立于虚空之中。“魔主你嚣张的姿态真是令人讨厌，你将我惊醒，就是为了让我们杀死你么。”

    绝情祖神虽然说着杀死魔主，但是他们的目光不由自主看向了苏离。

    没有人可以忽略场中的苏离仙尊，这位仙尊透露出的气息太过恐怖，虽然在虚空之中，但是一种亘古，永恒的气息流转，十分的强大。

    尤其苏离仙尊的周身流转着一种时空之力，那种时空之力都让他们为之心惊。

    这是一个绝世强者。

    无论是混天祖神还是绝情祖神，都感觉到了凝重。

    “这位道友是什么来历？如果不介意的话，我们倒是可以一道联手，镇压了狂妄的魔主。”

    混天祖神率先开口，试图看出苏离与魔主的关系。

    “的确，道友不如与我们一道，第三界那是什么地方，那个地方狗都不去，魔主居然要我们去，我们不应该联合反抗么？”

    绝情祖神也开口了。

    “第三界也不算什么，困不住我，不过我倒是对你们的大道神通稍微有些感兴趣。”

    苏离的话语落在虚空之中。

    在这一刻，他出手了。

