    喉头下意识滚了滚，竟有些莫名的干涸。

    小姑娘眼里晶晶亮亮的，看起来分外的可爱迷人，里面像是盛着满天星光一般，诱的人移不开视线。

    “你说啊，为什么要找她？找到了她，你又准备做什么呢？”

    聂云萝步步紧逼，非要问出一个答案来。

    “没什么。”良久，男人淡淡吐出两个字，移开了视线。

    听到这三个字，聂云萝的心却渐渐沉了下去。

    深深吸了口气，眼里带了些坚定。

    最后问一次，聂云萝，最后再问一次。

    “没什么是什么意思？怎么会没什么？你到底为什么要找她？霍傅斯，你告诉我啊，你不是说过了夫妻之间就应该要坦诚相待吧，那你现在这又是在做什么？”

    女人的嗓音里带着若隐若现的颤抖。

    霍傅斯伸手搂住她，线条流畅好看的下颌轻轻在她头顶摩挲，“有很重要的事需要确认，等我找到她，确认了这件事之后，再好好的告诉你所有事，好吗？”

    可是，她想要他坦诚的告诉她，然后她也会说出自己所知道的所有事。

    可笑的是，一向自诩不屑隐瞒的霍傅斯，竟然选择了对她隐瞒这件事。

    如果他知道她就是当年和他欢愉的女人，会是，怎样的反应呢？

    没有再想下去，聂云萝闭上眼，在男人温热且气息好闻的怀里缓缓阖眸。

    还是，再等等吧········

    回到家中，聂云萝被男人一路抱下车，直接上楼进了卧室。

    将她放在床上，霍傅斯贴了过来，宽厚温暖的胸膛和她的紧紧靠在一起。

    低沉醇厚的嗓音在她头顶响起，带着一丝温柔，“宝贝，不管发生什么，都相信我，依赖我，好吗？我知道这段时间发生的事太多，很快，相信我，很快你就不用再这么累的提防着了。”

    什么意思？

    聂云萝抬起头，看着他，“你想做什么？”

    霍傅斯没有说话，只伸手更紧的抱住她，大掌眷恋的揉了揉，“乖，相信我就好，其他的，你不用去想，也不用去做。”

    只要最后几天，他搜集齐顾祁岩和顾焘这些年来所有的犯罪证据，就可以彻彻底底的将他们关进牢狱之中。

    顾祁岩这些年来为了得到顾焘的认可，以顺利的继承顾家家主的位子，暗地里做了不少肮脏事。

    最后一步，只需要最后一步，就可以彻底的打倒顾祁岩父子。

    只不过还有一天，霍康城就要回来了，到时候，晋城又会掀起怎样的腥风血雨呢？

    另一边。

    刚从欲海浮沉之中抽身出来的顾灵悠娇娇软软的身子紧紧贴在顾尧身后。

    “你这个骗子，你什么用都没有！”

    闻言，顾尧坏坏一笑，伸手大力将她揉进怀中，调笑道：“我刚刚，表现得不够好么？嗯？”

    顾灵悠没搭理他的故意调戏，冷着脸从男人怀里抽身出来，脸色冷漠无比，“从一开始我就一直在相信你·······”

