    吃完了饭，老朱心满意足的打了一个饱嗝。

    不是别的，主要是这饭，吃的舒坦，心里不堵得慌。

    老朱这时候也是想起一件重要的事，他看向了朱标，道：“标儿，今年你也已经十三岁了，咱现在有一件重要的事要交给你。”

    “爹，您说，儿子保准给你办的妥妥当当的。”

    “这马上就要开国了，咱得回去拜祭祖宗，祭祀先人，可咱在这应天也实在是脱不开身，诸多事项都等着咱决断，你是咱儿子，这回你就替为父跑一趟，回临濠祭拜祖宗。”

    “这样吧，三日之后出发，我再从中书省里面挑一些人跟着你去。”老朱摸了摸下巴，道：“我看胡惟庸就不错，文臣那边就由他来负责。”

    “武将那边……”老朱想了想道：“我看还是沐英吧。”

    “有他在，我放心。”

    老朱思前想后，文臣武将各自挑出了一个代表。

    “哦，明白了！”朱标也是点了点头。

    “你小子别不当回事。”见朱标表情也就那样，老朱还是忍不住叮嘱道：“你读书不少，也该知道，这古代的商高宗、周成王深知小民疾苦，所以在位勤俭节约，乃是守成的好君主，你自小就生长于富贵之中，至今都未曾受过什么磨难，这一回，你回去的时候，沿途也要看看百姓生民之衣食艰辛，体察民情，知道风俗好恶。”

    “这回到家乡之后，也要认真拜访父老乡亲，切记不可拿捏架子，知道了么？”

    朱标点了点头，老朱此刻继续道：“这样，你这回来给咱写份心得感悟，这就是这一次咱给你布置的作业。”

    听到这句话，朱标有些傻眼了！

    怎么和后世老师要求那么近似？虽然说学府里面如今好像就有这么一种套路……

    可这出去还要写什么心得感悟，还真是第一回。

    老朱含笑，之前他就觉得这学府里写什么心得感悟这招挺好使，刚才这不，就直接顺嘴秃噜出来了！

    朱标也是无奈，不过还是点头。

    这老朱布置作业，自己能不完成吗？

    老朱说到这里，也是有些感慨，道：“你爹我创下这份基业，不容易，咱不求你能开拓进取，但一定要守住咱这份基业，懂了么？”

    “这打江山难，守江山更难。你以后的难处还在后面呢！此刻做事多亲力亲为一分，对你日后也是大有好处……”

    此刻老朱谆谆教导，尽管朱标在学府里表现十分出色，但是，这在老朱看来还不够，对朱标，老朱还有些不放心。

    “爹，明白的，你放心好了。”朱标也是郑重点头。

    老朱教导了一番之后，再度回到了帅府，当即命李善长将上午那道罪己诏书给撤了回来。

    得到这个消息的李善长都懵了！

    怎么大帅一顿饭的工夫就改主意了？关键是这怎么改？天命星象，大旱灾害，这些完全都是无法依靠人力扭转的，下道罪己诏敷衍一下也就完事了，这现在撤了算是怎么回事？

    当然，现在这道诏书还没发出去，毕竟老朱上午才说的，速度没那么快……

    李善长赶忙找到了刘基，刘基听完之后，也是直接愣住了，这上午说的好好的，怎么就改主意了？

    虽然当时他们就觉得老朱情绪有些不对，但最后不还是答应了吗？

    想到了这里，李善长和刘伯温立即联袂去见老朱，此刻的老朱春风得意，笑容满面。

    刘基也不犹豫，当即就问了起来。

    老朱笑了笑，就道：“伯温呐，这天命星象，自然灾祸乃是对君王的警示，这似乎有些不对吧？”

    “古之圣王舜、禹之时，天降大水，商汤之时，大旱七年，这难道也是这些圣王德行有失，上天对他们的警示？”

    “这个……”刘基有些语塞，这怎么回？

    否定舜、禹、汤这些上古圣王，说他们德行有失，别闹了，怎么可能？

    这些可都是历朝历代君王的楷模。

    可是，这发大水，出现旱灾也是事实，都是板上钉钉的实锤，这些反倒是证明他们是圣王的依据和根本，更加否定不得。

    老朱见问住了刘基，心中快乐不已，当即乘胜追击道：“且上天爱民，受命君王，代天抚民，岂会无故惩处百姓，就算君王德行有失，真的惩处，也该只惩处君王本身，百姓何辜？”

    “王上，那依你之见？”李善长反应很快，他知道老朱不会无的放矢，想来是对天人感应这套理论有了一些想法了。

    “咱以为啊，这些天命星象，自然灾祸，并非是上天惩罚警示君王，实际上乃是惕励臣民之用。”

    “孟子就曾经说过，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    “所以，咱认为这些灾祸都是上天用来磨练臣民的意志，以苦痛磨练加身，则可伺机观其秉性，地方官吏若真有大才，必能克服磨难，率领百姓击败灾祸，此等官吏，亦是君王的能臣良吏，当重用之。”

    “此乃多难兴邦啊！”

    李善长和刘伯温一脸哔了狗的表情。

    这说的好有道理的样子，完全无法反驳。

    看见李善长和刘伯温的那副目瞪口呆的样子，老朱心里更是痛快，尤其是刘伯温，素有才干，这想让他吃惊一回还真不容易。

    这回倒真是做到了！

    开心，撒花！

    刘伯温很想出言反驳，可是，没法说好吧，这逻辑非常严谨缜密，更关键是老朱有实锤，占着大义的名分，要是一般人，可以选择不理会或者直接碾压过去就完事了。

    可对老朱，不能这么来。

    “二位，你们以为咱说的有没有道理？”

    刘基也是忍不住了，问道：“大帅，这是你想出来的？”

    “当然，除了咱谁还能想出这个道理？”老朱一脸得意。

    刘基不想说话，这要是你想出来的，上午我说的时候你为什么不早说？这吃了一顿饭的工夫，你就想起来了？

    “既然二位都没有异议，那善长，你就照这个意思，明发诏书，咱呐，也要趁此选拔一批能臣良吏，充实中央和地方。”

    “臣遵旨。”

