    次日一早！

    只露着一颗脑袋藏在草丛里的龙千帆，心态已经崩溃了。

    “这都一天一夜了，阿玛不会带着叶修的老婆秦卿私奔了吧？”

    那自己还要不要等下去？

    放弃的话，这一天一夜就白等了，万一自己刚走，阿玛和秦卿就回来了，那多可惜。

    算了！

    继续等吧！

    这一等，又等了一天一夜。

    “妈的，不等了！”

    龙千帆从地下冒出来，气的脸都绿了。

    整整等了两天两夜啊，没吃一口饭，没喝一口水，把自己埋在地下，眼睛都不敢眨一下，就怕错过阿玛和秦卿。

    结果毛都没等到！

    “嗯？”

    龙千帆正要回家，忽然听到脚步声传来。

    他闻声看去，只见一男一女有说有笑的走来。

    阿玛？

    秦卿？

    他不认识叶修和秦卿。

    但是叶修认识他。

    从剑庐回来的路上，叶修和秦卿讨论了一路，怎么才能毫无痕迹的让龙家三虎‘抓’走叶修，救走克里斯蒂娜。

    结果就碰到龙千帆了！

    叶修差点笑出声，老铁，你是来找我的吗？来吧，用你的紫瞳控制我，快快快。

    “请问二位可是基爷的夫人秦卿，和楠溪别院的管家阿玛先生吗？”

    龙千帆拦住叶修和秦卿，一脸慈祥的问道。

    叶修点头：“没错没错，就是我们，你是谁？”

    确认眼前这一对青年男女，就是阿玛和秦卿，龙千帆差点感动哭了。

    两天两夜啊！

    可算是没白等！

    紫瞳！

    开启！

    “我是谁不重要，重要的是两位听我接下来说什么。”

    龙千帆瞪着紫瞳盯着叶修和秦卿的眼睛。

    正常情况下，别人说话的时候，看着别人的眼睛是礼貌性的。

    龙千帆说这番话，就是引到叶修和秦卿看他的眼睛，只需要一眼，他的紫瞳就能控制叶修和秦卿。

    果然！

    叶修和秦卿‘上当了’，视线和龙千帆的紫瞳碰撞在了一起。

    瞬间，两人很配合的表现出呆萌的眼神，和木讷的表情，一副得了离魂症的样子。

    “太容易了，简直一点挑战性都没有。”

    见阿玛和秦卿如此简单就被自己控制了，龙千帆得意的不行，问秦卿道：

    “你还记得两天前的早上，那个被你抽了一个耳光的女孩吗？”

    秦卿木讷道：“记得，她的眼睛是紫瞳，我怀疑她是王岛龙家人。”

    秦卿果然怀疑阿离了……龙千帆心想，问道：

    “你有没有把怀疑告诉别人？”

    秦卿：“我告诉了叶修，叶修也是这样怀疑的。”

    龙千帆老脸巨变：“你两天两夜没有回楠溪别院，是怎么告诉叶修的？打电话吗？”

    秦卿：“阿玛就是叶修。”

    什么？

    龙千帆的脖子仿佛抽筋了似的，猛地转头看向叶修，这个楠溪别院管家阿玛，居然就是叶修？

    “哈，哈哈，哈哈哈哈……”

    龙千帆难以抑制心头的喜悦，大笑了起来，道：

    “意外之喜，真是意外之喜啊，没想到，没想到我居然机缘巧合把叶修控制了。”

    这时候龙千帆才不管冒充叶修睡了龙离的人是谁，他现在满脑子是自己控制了叶修，那营救克里斯蒂娜小公主简直轻而易举啊。

    “叶修，我命令你马上回楠溪别院，把克里斯蒂娜小公主带出来，不要惊动任何人。”

    龙千帆迫不及待的给叶修下达了指令。

    “好的！”

    叶修木讷点头，径直朝楠溪别院走去，秦卿没有跟着，而是依旧木讷的站在龙千帆面前。

    “秦卿。”

    龙千帆的紫瞳盯着秦卿的眼睛，开始给秦卿洗脑和灌输记忆的能力，道：

    “我，龙千帆，是你的亲生父亲，你对我唯命是从……”

    秦卿嘴角抽了抽，差点没忍住一脚踹死龙千帆。

    “你回楠溪别院吧，等候我的命令。”

    自认为给秦卿洗完脑之后，龙千帆命令道。

    “是！”

    秦卿点头，当她回到楠溪别院的时候，叶修已经召集了克洛伊、蛟蛟、冷月和血衣卫，正在召开紧急会议。

    “龙千帆对你做了什么？”

    见秦卿回来，叶修问道。

    秦卿当即把龙千帆给自己洗脑的内容，说了一遍，笑道：

    “虽然龙千帆没说，但是他的意图很明显，他是想借用我和你的关系，让我对付全球各国武者。”

    叶修也是这么想的，道：“在我抵达黄金家族之前，你不要露出破绽。”

    秦卿叹息：“我知道！”

    本来她想陪着叶修一起被龙家三虎抓去黄金家族的，但是龙千帆根本没有带上她的意思，如果她硬要跟着，搞不好会坏了叶修的计划。

    接下来叶修把会议开完，又安抚了抱着他的腿哭成泪人的蛟蛟。

    这才来到囚禁克里斯蒂娜的木质小楼。

    “叶修你个混蛋，你……”

    见到叶修，克里斯蒂娜气不打一处来，开口就大骂，结果刚骂了一句，就发现叶修表情呆萌，眼神木讷。

    以她的见识，瞬间就猜到了原因。

    问道：“是有人命令你来救我出去是吗？”

    “是的！”叶修木讷的点头。

    果然！

    果然如自己所料！

    哈哈哈哈哈……

    克里斯蒂娜激动的俏脸绯红，跟打了兴奋剂似的，催促道：

    “快，快带我走，快……”

    “是！”

    叶修当即带着克里斯蒂娜出了被困阵包围的木质小楼。

    “等等！”

    克里斯蒂娜忽然想起什么，道：

    “你去把四把神兵带上，我在这里等你，快去。”

    就知道你会这么做……叶修心里冷笑，表情却依旧木讷道：

    “是！”

    说着跑回自己、蛟蛟和秦卿住的房子，把战魂刀和四把神兵，以及一些用得着的东西，装进背包，再次回到木质小楼。

    “走走走，快走！”

    见叶修回来，克里斯蒂娜顾不得检查叶修的背包里有什么东西，立即和叶修离开了楠溪别院。

    龙千帆早已等在外边！

    见到叶修带着克里斯蒂娜出来，龙千帆单膝跪地：

    “属下龙千帆，拜见小公主。”

    “废话少说，快带我去龙家在虎城的据点，快……”

    克里斯蒂娜催促道，说着已经撒开脚丫子开跑了。

    此时此刻，她有种越狱成功的紧张感，急切的需要在龙家高手的保护下，回归黄金家族。

    “遵命！”

    龙千帆起身，三两步超越克里斯蒂娜，头前带路。

    而叶修则不急不慢的跟在两人身后，心情比克里斯蒂娜越狱成功的心情还要激动。

    黄金家族！

    三大裁决者家族！

    我的屠刀已经在路上，你们的脖子洗干净了吗？

