    第731章护犊子2

    霓裳让李院使帮忙给自己上药。

    她充血的眸子狠狠盯着宋昭，带着浓烈的恶毒。

    她联合盛母谋害宋昭的计划天衣无缝。

    宋昭来的时候也不知情，更没时间通知宋家和摄政王。

    而这些时间，够南越王审讯逼供了。

    一旦签下认罪书。

    什么大盛郡主，国家福星……她势必亲手毁了宋昭身上所有闪亮的标签。

    澹台漠示意军士可以抓捕宋昭了。

    就在这时，盛府管事惊喜的冲了进来，“神医门的门主来府了。”

    盛父通红的双眼顿时瞪大了，原地跳起来，抓住那管事的身体，“神医门门主，你确定？”

    管事的肩膀被抓的很疼，他非常用力的点头，“确定，确定。”

    盛父大喜。

    父亲有救了！

    “我这就去亲自迎接！”

    李院使等其他医师也惊了。

    神医门的门主日理万机，怎么会突然来盛府？

    盛首辅的病只有宗师级的医师才有办法，而神医门宗师级医师不多，又分布的五湖四海都是。

    想找到宗师级医师，那是天方夜谭。

    而门主是众所周知的宗师级医师，但他派头太大了。

    之前盛父同李院使低声下去请了几十次，都没有得到门主首肯。

    澹台漠听到门主来了，目光凝了一瞬。

    他抬手，示意军士先停一下。

    抓捕宋昭可以移后，但是神医门是不能怠慢的。

    很快，门主带着一大群医师，风风火火走了进来。

    刚到门口，就被满脸激动的盛父拦住了，“门主，感谢您远道而来，救人一命胜造七级浮屠，请接我一拜。”

    门主毫不客气的说道，“你挡着我找人了。”

    盛父一愣，“找人？”

    澹台漠眸色动了动，上前拱手作揖，“门主，吾先前在神医门递了单，可是过来告知结果的？”

    门主个子不高，此刻被一群人挡着，什么都看不见。

    他不耐的说道，“往神医门递单的多了，我哪有空去管。”

    澹台漠，“……”

    不是为了他？

    那是为什么。

    他想不到别的理由了。

    门主身后的其他大师级医师雀雀欲试，“昭阳郡主呢，昭阳郡主何在，她已经给盛首辅治完了吗？”

    霓裳恍然。

    定是这些医师回去后把宋昭的恶行告诉了门主，门主心中道义作祟，特地过来教训宋昭的。

    显然屋内众人都这么以为。

    他们下意识的让开位置，好让门主制裁宋昭。

    宋昭正无聊的把玩着自己的头发。

    青色的发丝在手指绕来绕去，一身的慵懒散漫。

    众人目光充满了同情。

    昭阳郡主真是倒霉。

    卖弄自己，治死盛首辅，得罪盛家南越国以及圣上不说……连神医门都看不下去，集体来讨伐。

    这下子，怕是宋家跟摄政王加一起，也救不了人。

    门主一个箭步冲上去，眼神上下盯着宋昭，“你真给盛首辅治病了？”

    语气充满试探。

    这让准备好看门主发怒的众人，“？？？”

    怎么感觉哪里不对。

    肯定是在批斗之前，例行询问的。

    众人这么想着。

    唯独澹台漠目光顷刻间碎裂了七分……他与神医门门主打过几次交道……门主对宋昭的态度，竟隐含讨好？

    (本章完)

