    原始宇宙，银河系。

    浩瀚星空中，巍峨无比的宫殿群连绵无尽。

    各处宫殿穹顶、墙壁上的秘纹，即使相隔亿万公里，都能看到璀璨流转的光华，将漆黑的宇宙星空照亮。

    一队队身着统一黑色铠甲的界主侍卫们，在各自军主带领下顺着一条条绵长千万里的廊道，巡弋守卫整座宫殿群。

    每个侍卫都昂首挺胸，为自己能守卫伟大的夏皇而自豪。

    只是目光偶尔投向最是雄伟的中央主殿，那三十六根庞大无比的支柱上，如星辰般的神火已近千年没有燃起了。

    ?轰~~~

    主殿外的秘纹突然亮起。

    一团团火焰在三十六根支柱上熊熊燃起，将整座大殿映照的灯火通明。

    一道巍峨的身影凭空出现在神殿最上方的王座上。

    “回来了。”

    夏至坐在王座上，目光透过神殿，看向一光年外的那颗蔚蓝星球所在的星系。

    不过千年岁月，整个太阳系几乎能被改造成适宜居住的星球已经都被地球一脉所占据。

    人口基数日趋庞大，使得人口数量的飙升也是几何级的倍增。

    不止是太阳系，银河系、黑龙星域乃至乾巫宇宙国星区……越来越多的地球人走向宇宙。

    有着秉承夏皇意志的银河集团支持，一个正慢慢崛起的强大族群必将在整个宇宙占有一席之地。

    “拜见夏皇。”

    乾巫国主走进神殿，对上首的王座躬身施礼。

    “乾巫。”

    夏至开口道：“迁移地球一脉人口，建立银河宇宙国之事进行如何了？”

    机械族疆域全归人类所有，新的星区自是要建成一个个宇宙国。

    其中位置最好，也是当初机械族最核心之地的一块疆域，便被夏至拿来给地球一脉建立属于自己的宇宙国。

    “禀夏皇，已经建立36条稳定空间通道，分布在各新移民星系，可供需要回地球生产的孕妇及时往返。”乾巫国主恭敬道，

    “夏氏、罗氏以及洪和雷神的家族也都有嫡系血脉成员进驻。”

    “小武也去了？”夏至问道。

    “是。”乾巫国主笑道，“武殿下想要体验下，自己亲手建立一个新宇宙国的经历。”

    “有北溟尊者辅助，还有一众夏皇卫守护，武殿下的安全不成问题。”

    “你们也莫要太过宠溺。”

    夏至微微摇头，“多经历些磨砺，对他日后有好处。”

    自己这小儿子夏武，出生时正是自己崛起，在整个族群确定霸主地位之时，自小受到的照拂远比他姐姐哥哥多。

    而随着自己在族群的地位登顶，三个子女更是有无数强者关注照顾。

    “千年之后，送他一人去域外战场，不准派护卫跟随。”夏至直接吩咐道，“不攒够十万亿军功，不得退伍。”

    小儿子夏武如今是界主，如其他核心成员一般去域外战场，经历一番生死磨砺正合适。

    “是。”乾巫国主恭敬应命。

    夏至挥手：“去吧。”

    乾巫国主微微躬身，而后离开神殿。

    “等再出几个宇宙之主或是宇宙最强者，地球一脉的地位便稳妥了。还有我夏氏……”

    夏至看着远处星空中的地球，轻声自语。

    他现在的地位与宇宙最强者无异，一言一行多会思及整个人类族群。

    为他们地球一脉在人类族群中争取更多利益，还是同级的强者更好出头。

    “嗯，接下来还要去倾峰界，也不知道原始宇宙本源意识对界兽出世是否有所察觉。”

    “先研究神眼秘术吧，自身实力才是一切根本。”

    脑中浮起从老师坐山客那得到的神眼秘术功法。

    轰隆隆~~~

    巨大的青铜殿门缓缓关闭。

    ……正大肆迁移人口的不止地球一脉，人类其他各族群也在行动。

    一批批原本生活在一些宇宙秘境大陆中的人类，或者是生活在神国中的人类，大批大批的被迁移到机械族疆域。

    随着人类疆域的扩大，原机械族疆域周边的诸多松散族群，或是晶族、狱族那样原本并未与人类疆域接壤的巅峰族群，也开始直面人类扩张所带来的压迫。

    ?……原始宇宙的一处苍茫星空中。

    轰！轰！轰！轰！

    四股意念跨越无穷时空降临。

    刚成立不久的‘抵抗人类战线联盟’，四位巅峰势力的宇宙最强者们再一次聚集。

    “女皇，魔祖，圣主。”

    妖族的震妖祖看向另外三道身影，“人类夏至已经返回原始宇宙，诸位可知道？”

    “他带着机械，高调现身混沌城，如今整个原始宇宙亿万族群，还有谁不知道。”

    “……还有那九头熔岩魔神。”

    寂静。

    四位站在原始宇宙巅峰的超级存在们，都沉默下来。

    如今，人类一方有夏至、巨斧创始者、机械族父神，再加上九头熔岩魔神，宇宙最强者战力就足足有十二位。

    还没算上夏至的其他分身。

    这一消息经过‘有心人’的传播，已经如飓风般传遍整个原始宇宙。

    “这是赤裸裸的示威……”虫族女皇恨恨道。

    “就是示威又如何？”

    晶族圣主开口道：“连当初提议结盟的机械，现在都成了人类夏至的灵魂奴仆，整个机械族已相当于直接被灭族……

    现在的原始宇宙，注定人类将会达到真正的巅峰。

    我们晶族已经决定……迁移族人，让出最珍贵的疆域。”

    “圣主，不至于此吧。”狱族魔祖低吼道，

    “只要我们不进入宇宙海，有原始宇宙压制，夏至就算奴役手段再强也没用。大不了，我们就在自己的宇宙内……”

    说到这，狱族魔祖也说不下去了。

    难道还能在小型宇宙内，一直躲到三个轮回时代结束，躲到生命大限来临？

    “就怕我们让出疆域，退到偏僻之地，人类族群依旧不放过我们……”震妖祖低沉道。

    “他们敢！”

    虫族女皇厉声道：“若是连最后疆域都不留给我们，那我们就杀。一直杀下去……他们人类也别想好过。”

    “正因为我们族群还有宇宙最强者，所以还能让族人留在原始宇宙。”晶族圣主唏嘘慨叹，

    “那些没有宇宙最强者，甚至没有宇宙之主的族群，未来除了归顺……只有被灭族一途。”

    “现在北疆联盟中，已经有诸多族群宣布脱离，都去转投人类鸿盟。

    我晶族主动让出最珍贵的核心疆域，相信人类也不会再逼迫下去。”

    晶族圣主的一番话，让他们又是一阵沉默。

    四位宇宙最强者，心中都有些悲凉。

    此时此刻，他们或能感受到几分当初自己崛起时，那些更弱小族群的悲哀。

    弱小便是原罪！

    ……虚拟宇宙，巨斧神殿。

    “诸位。”

    巨斧创始者环顾周围，披散的头发显得豪放不羁。

    “妖族、晶族、狱族、虫族，这四族已尽皆迁移，主动离开了他们原本的疆域。”

    “周边的其他松散族群都不敢进入那些空出来的疆域，哈哈……”

    “他们倒知晓进退。”混沌城主也笑道，

    “现在我鸿盟的宇宙之主数量已经超过200，还有更多闲散族群在求着加入。

    若是妖族虫族他们不知进退，等我们将机械族疆域消化，就是我们大军杀向其他巅峰族群之时。”

    一众宇宙之主们都笑。

    他们刚知道这消息时，个个激动若狂。

    现在倒是不至于失态，可依旧兴奋。

    “四大巅峰族群既然主动认输，那我们也没必要再行逼迫。”彭工之主笑道。

    “没错。”青东之主也同意，“他们都有宇宙最强者，一旦真的不给活路，发狂拼下去，即便最后胜的是我们，损失也会极大。”

    “哈哈，原始宇宙将近六千个星区的最珍贵疆域，现在都属于我们人类。”荒鉴之主也笑着附和，

    “接下来，先发展自己实力也好。毕竟时间拖得越长，我们和其他族群之间的差距便会越大。”

    一个个人类宇宙之主们开口，表达自己的意见。

    大家更是对之前出主意的黑暗之主赞叹不已。

    “黑暗真有你的，让龙行暗中扩散夏皇带着机械和熔岩魔神回归的消息，没想到效果这么好。”

    “还是夏皇威慑力强，不声不响的便把机械族给灭了，其他族群谁不恐惧。”

    “哈哈哈……”黑暗之主笑的畅快，“我就随便给龙行支招，谁知道他们四大巅峰族群胆子这么小。”

    夏至看着在众人赞叹声中满脸笑容的老师，嘴角也露出笑意。

    原本还想等自己神眼秘术有所成就后，就寻由子去其他巅峰族群走一圈，找几个对手试试招。

    原始宇宙本源意识会压制个体的物质和灵魂攻击，最强也只能发挥出六阶威力，这已是常识。

    可意志攻击呢？

    也会同样受到原始宇宙压制吗？

    夏至很好奇。

    毕竟意志超然，又非常缥缈，之前整个宇宙海也没有掌握这种攻击之道的强者。

    当初原祖虽强，威慑宇宙海靠的是灵魂一道。

    他的意志也极强，但更多是境界强大后给对手的自然压制。

    “不过看来……今后在原始宇宙，倒是用不着我出手了。”夏至暗道。

    ……巨斧会议继续，关于各种疆域安排的争论也时有发生。

    当外敌式微时，内部不同势力之间的利益纷争也会渐渐显现。

    贪婪，本就是所有生命的本能。

    不过，修行世界最终看的还是实力。

    有夏至和巨斧这两位坐镇，人类五巨头即便有所竞争，也都保持在良性状态下。

    任何个人和势力，都不能妨碍整个族群的利益……这是底线！

    “占领虫族、妖族等四族原先的疆域。让我人类在整个原始宇宙尽皆繁衍、成长。”

    最后，巨斧创始者充满豪情的话语，吹响了人类称霸原始宇宙的号角。

    自此，原始宇宙便正式进入一个崭新的时代——人类时代！

    ……寂静的岁月悄然溜走，转眼已是百年。

    “这神眼秘术比我预料的还要难！2万倍时间加速下，外界足足二百纪元才将第六卷修炼成功。”

    神殿内。

    夏至的身后隐约有一巨大神眼悬浮。

    那枚神眼的边界有些虚幻，唯有中央暗金色的瞳孔，仿佛是由无数秘纹构成。

    ……冷漠、高高在上。

    似乎能一眼看破诸天，威压亿万生灵。

    同时，坐在王座上的夏至，全身也有着点点白光，不断朝周围幅散着一阵阵意志冲击。

    那些自然弥漫的意志冲击将要接触到墙壁，向外散发时，便好像可操控的神力一般，重新返转又回到夏至体内。

    “修炼神眼秘术，竟能让意志和神体中的每一丝神力融合……由虚化实，真是玄妙。”

    正常强者的意志，犹如无根之萍。

    自然弥漫之下，都无法控制，能发不能收。

    而夏至在参悟修炼‘神眼秘术’的过程中，意志逐渐和每一份神力都完全融合。

    原本虚无缥缈的意志便有了‘根’。

    现在的夏至，一滴血，一根头发，一缕神力，都蕴含着超强的意志。

    虽然没有对手试招，可不管是从断东河一脉传承的讯息，还是神眼秘术中对每一卷练成后的威能记载来看。

    以他永恒真神层次的意志，施展神眼秘术第六卷的威能。

    一眼看去，普通的虚空真神级意志，根本无法抵抗，都得昏迷！

    宇宙最强者级别的意志，更是可能直接灵魂崩溃陨落……

    只有达到虚空真神巅峰级的意志，才能保持清醒，可也会实力大减，十成战力能发挥出一半就不错了。

    整个宇宙海，意志达到虚空真神级的有几个？

    无敌！

    神眼秘术一成，宇宙海再无敌手！

    “可惜《不死河》竟然如此难炼，想要凝练出一滴‘不死河之血’，怕是再过上万纪元也未必能成。”

    夏至有些惋惜。

    起源大陆最为巅峰的意志秘术《列元术》图卷就在手上。

    按照老师坐山客所说，宇宙之主的境界，意志达到永恒真神，又练成神眼秘术第六卷，通过《列元术》的考验机会很大。

    可机会再大，也有着失败可能。

    一旦失败，就是陨落，任你再如何雄心壮志也是无用。

    “不等了。”

    夏至暗道。

    “便是通过《列元术》的考验，不到意志化圣，连入门修炼的资格都不没有，短期内也无法增长实力。”

    刷！

    夏至的身影从神殿中消失。

