    龙景州说完之后，就迈步向“四灵阵”走去。“暂时不必。”龙天皓伸手挡在了龙景州的身前，道：“龙渊剑刚插在这里，今天绝对是陈飞宇戒心最重的时候，现在就拿走龙渊剑得不偿失，陈飞宇还得在怀仙山待上好几

    天，我们时间多得是，不必急于一时半刻，记住，成大事者得沉得住气。”龙景州恭敬地道：“父亲教训的是，正好明天比赛正式开始，我也想在赛场上正面击败陈飞宇，逼他交出‘天行九针’，再拿走他的龙渊剑，让陈飞宇尝一尝全面溃败的滋味

    ，看他以后还有什么脸面高高在上！”

    龙天皓微微沉吟，说出的话令龙景州大吃一惊：“你待会吩咐下去，比赛推迟到后天举行。”

    “为什么？”龙景州惊讶道：“难道出了什么问题？”“不是。”龙天皓嘴角翘起一丝笑意：“陈飞宇的炼丹术很厉害，让我萌生了一个想法，如果这个想法实现的话，龙家多年来孜孜以求的计划，很快就会实现，我需要一点时

    间来完善这个想法，所以才决定推迟一天。”

    龙景州大喜过望：“原来如此，如果计划真的实现，那个人真的苏醒过来，再加上龙渊剑和‘天行九针’，那龙家……龙家……”

    “真正属于龙家的时代，很快就要到来了！”龙天皓扬天大笑，畅快的笑声在整个竹林中回荡。

    “恭喜父亲，多年心愿马上就要得尝，我这就吩咐下去比赛推迟一天。”龙景州激动不已，急匆匆离去了。大概不到半个小时的时间，比赛推迟一天的消息，便传遍了整个怀仙山，包括龙家在内，引起一阵不小的轰动，所有人都议论纷纷，都在暗暗猜测，到底发生了什么事情

    ，竟然把比赛都给推迟了？

    “有阴谋，一定会有阴谋！”

    武若君和武润月两女下意识就觉得不对劲，尤其是陈飞宇刚将龙渊剑留在竹林中，后脚龙家就宣布推迟比赛，如此巧合的事情，不得不让人多加联想。

    两女纷纷叮嘱陈飞宇要小心。

    陈飞宇正坐在庭院里喝茶，云淡风轻地道：“兵来将挡水来土掩，以不变应万变，想对付我陈飞宇，可不是那么容易的事情。”

    两女见陈飞宇如此自信，知道陈飞宇已经做好了准备，便不再多说什么了。

    是夜，月明星稀。

    竹林内，龙渊剑静静的插在地面上，凌厉而玄奥的剑意不断向外扩散，竹林内的虫鸟簌簌发抖，一动都不敢动。周围一个守卫都没有，毕竟，有鬼医门四大家族的族长一起布下“四灵阵”，已经没必要浪费人力守卫，再说了，这里可是怀仙山龙家，堂堂鬼医门四大家族之首，哪个不

    长眼的人敢来这里偷偷摸摸？

    涛涛竹海内，静寂无声！

    突然，轻微的脚步声传来，只见一名戴着墨镜的老者，以及一位青年踏足竹林之内，踩着落叶而行，很快便来到插着龙渊剑的地方。

    “魁老，这就是龙渊剑？好强烈的剑意！”那名青年感受着周围无边无际的剑意，心中充满了震撼，如此剑威他还是第一次见到。

    戴墨镜的老者同样被龙渊剑的剑意所震撼：“难怪陈飞宇以区区‘传奇初期’的境界，手持此剑就能够越过好几个等级，和柳含笑前辈激烈对战，原来这柄剑真的这么可怕。”

    这名戴着墨镜的老者，正是先前陈飞宇在大门口遇到的白内障患者冯魁，以治病的名义暂时留在了怀仙山。

    而旁边的青年则是搀扶着冯魁上山之人，叫做乐云哲。乐云哲看着前方不远处的龙渊剑，眼中闪过火热之色：“当初燕京一战，宗主施展计谋脱身，一直在想办法怎么除掉陈飞宇，得到陈飞宇会来龙家参赛的消息后，便让我们

    潜伏过来打探消息浑水摸鱼，哪想到陈飞宇竟然把龙渊剑轻易的留在这里，给了我们取剑的机会，真是意外之喜！”

    他俩赫然是冥府的人！冯魁得意笑道：“这还要多亏我们冥府长久以来对鬼医门的渗透，不然的话，哪里能得到这么重要的信息？龙天皓他们自以为布下‘四灵阵’，就没有人能够取剑，真是狂妄

    自大。

    殊不知我们冥府作为鬼医门的老对手，常年钻研鬼医门的功法特点，早就想到了破解‘四灵阵’的方法，云哲，去取剑，给鬼医门，更给陈飞宇一个下马威。”

    “好！”乐云哲兴奋的应了一声，向前走了两步，神色严肃起来，轻喝一声，右脚在地面一跺，整个人倏忽钻到地下，施展“地遁”之法，从地表下面向龙渊剑前进。冯魁得意笑道：“鬼医门的‘四灵阵’的确厉害，可总归到底，四灵无非是青龙、白虎、朱雀、玄武，也就是四象，所谓‘四象五全藉土’，只要从土中前进，便能穿透‘四灵阵’

    的防护。”

    仿佛是为了印证他所说的话，“噗”的一声，只见乐云哲从“四灵阵”所笼罩的地面一跃而出，距离龙渊剑仅仅两米之遥。

    轻轻松松穿透了“四灵阵”！

    “近距离感受下，更觉得剑意彭拜无边无际，如此神剑，从此就是我们冥府的了！”乐云哲眼神火热，准备去拔龙渊剑，激动之下，伸出的手都开始微微颤抖。

    冯魁同样兴奋不已，只要拿到龙渊剑，就第一时间下山，等明天陈飞宇和龙家发现的时候，他们早就逃得无影无踪了。

    眼看着乐云哲的手就要握住龙渊剑的剑柄。

    “我如果是你的话，就会立即停下来。”

    突然，一个懒洋洋的声音响了起来。

    两人浑身一震，乐云哲准备握剑的手骤然停在了半空。

    下一刻，两人齐齐回头看去，只见清辉月色下，一名少年双手插兜，踏着竹叶迈步而来，一股凛然杀意，在竹林中蔓延。

    正是陈飞宇！

    冯魁如见鬼魅，眉宇间出现恐惧之色：“陈飞宇，你……你怎么来了？”陈飞宇脚步不停，一边向前走去，一边道：“有人寻死，我便来了。”

