    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    好一会儿，缓过神来的杨婵，撞撞跌跌，漫无目的，一边哭，一边漫无目的的走着！

    此时不少大能，已经看上了杨婵，正考虑要不要收徒，可是正决定收徒之时，他们却发现自己靠进不了杨婵方圆百里！

    他们发现，以杨婵为中心，方圆百里有一股无形的力量阻挡着他们。这股力量堂皇，大气，中正平和，感受到上面圣洁的气息！

    许多人已经猜到了，纷纷苦笑，看来此女与自己没有师徒之缘。

    杨婵虽然走起来漫无目的，失魂落魄，但是随着夜幕降临，杨婵想要找个地方落脚，原本想随便找个地方歇息一下，可是却总感觉前方有个东西吸引着自己。

    随着不断向前走，发现一道柔和的光辉出现在自己的视线之内，走进之后，发现是一座女娲庙，庙里有女娲大神的神像。

    女娲大神的神像，雕刻的是栩栩如生，给人温暖之感，特别是女娲娘娘手里拿着一盏灯火。

    而杨婵，在外面看到的光辉，就是从这灯火中散发而出，古灯看起来古意盎然，一丝烛火跳动。

    看着女娲神像，杨婵更加想起了自己的母亲，居然跪在女娲神像面前哭了起来。

    哭着哭着，也许是哭累了，既然慢慢的睡了过去，睡梦中，杨婵听到了一个让人无比心安的声音：“孩子，何事如此心伤？”

    杨婵闻声而去，看到了一个无比柔和的身影，这是一个让人无比心安的女子，不是别人，正是女娲娘娘。

    “小女子杨婵拜见娘娘。”

    “唉，真是个可怜的孩子。”

    “求娘娘，救救我家娘亲，杨婵愿做牛做马，报答娘娘恩德。”

    “此事天定，命中有劫，他日定有逃脱之日。”

    得知自己的母亲没事，有脱困之时，脸上露出了一脸喜色，正高兴着，突然又想起了自己的兄长。

    “娘娘，不知我那两位兄长……。”

    “你自可放心，你那两位兄长，各有机缘，他们各有去处，他日你们兄妹自有团圆之日。”

    说完，女娲娘娘悲天悯人，看着杨婵说道：“杨蝉，不知你愿入我门下。”

    杨婵，当即一喜，连忙跪倒在地：“杨婵愿意，杨婵愿意。”

    随后便是一觉天亮，第二天一早！

    大日横空！

    杨婵醒过来，想起了梦中的经历，看看自己手中的莲花宝灯，知道自己真的拜在了女娲门下，手中的灯，名叫宝莲灯，是先天灵宝！

    想到这，杨婵再次跪倒在女娲神像面前，叩首三次，女娲神像绽放光芒，一道声音传入杨婵耳中。

    “随我修行去吧！”

    然后一道光芒笼罩女娲庙，随着光芒消失。除了女娲神像塑立，杨婵的身影已经消失的无影无踪。

    所有人几乎都目瞪口呆，杨家三兄妹各有机缘，纷纷都败在了大能门下，真是气运深厚！

    最为恼火的，则是玉帝，整个三界，就他是颜面大失，如今是抓也抓不得，杀也杀不得！

    正因如此，玉帝的目光，转移到了我们主角程旭身上，一腔怒火有了发泄的人。

    对方不过是一个小小散修，惹不起圣人，惹不起地仙之祖，我还惹不起你！

    ……

    此时程旭可不知道，自己成了玉帝发泄怒火的出口，此时的程旭正在孔雀出生之地修行，这里五行之气浓郁，而且是先天五行。

    正所谓山中不知岁月，转眼之间已经数年过去了，沉睡在五行湖中的程旭也终于出关，暴发出来的气息居然达到了大罗之境！

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：地巫（大罗玄仙）

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、土、力、虚实（梦境）

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶、六字真言

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    看着自己一身实力，程旭满意的点了点头，虽然是刚刚踏入，但是程旭有自信，自己不比五极战神差。

    程旭出关动静可不小，虽然惊出不了三山关，但是却惊动了孔宣，对于先前算计自己，本来想吓唬一下，结果自己还差点儿送了命。

    简直是带回来一个麻烦，不过先前吃亏也让孔宣沉下心来，让孔宣知道了天外有天，人外有人。

    所以对于先前的手下留情，孔宣还十分感激，因为这也算是当头棒喝！

    “哈哈哈，既然出关，和我过过招，吃我一击。”

    程旭出关，一身气息根本就没有收敛，正想找人好好验证一下自己真正的战力。如今有人送上门来，自然大为欢喜。

    “好，怕你不成。”

    既然是过招，孔宣并没有使用五彩神光，而且还把境界和程旭压到了同境界！

    二人大战起来，真是奇逢对手将遇良才，杀的是天昏地暗，难解难分。

    随着越战，孔宣也越心惊，对于程旭的肉身，简直感觉到太大的压力，本以为对方肉身强悍，又使用元神手段，却发现程旭的元神手段，就更加让他压力大增。

    肉身自上古以来，巫族就是领先的，巫的肉身，又有着后土娘娘所领悟的轮回，元神也就更加强大，可以说，最接近盘古之身的人，就是程旭！

    程旭这边也战的是畅快淋漓，同时心中更加认可，不愧是有着圣人之下第一人的称呼！

    程旭并不这么认为，因为程旭觉得比孔宣强的有很多，比如镇元子，比如鲲鹏妖师！

    不过让程旭认可的是，孔宣确实强悍。

    “好，吃我一击六道轮回拳！”

    这一拳轰出，孔宣感受到了强大压力，甚至直接使出了五彩神光。

    一道光彩闪过，程旭被震退好几步，可孔宣也是倒退好几步，其实这一招程旭占了上风，因为孔宣引爆了五行，才震碎程旭的六道轮回。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

