一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，在天庭部众忙碌中，叶辰和太虚古龙飞出了恒岳宗。

    两人速度极快，如神虹一般，在漆黑的夜空之下，划出了两道绚丽的弧度。

    吼！吼！

    飞行间，太虚古龙身上不断有龙吟声响彻，似有似无，很不稳定。

    “龙魂和这副躯体无法契合？”叶辰不由得侧目看了一眼太虚古龙。

    “没办法，找不到更合适的。”太虚古龙很随意的耸了耸肩，“想要承载太虚古龙魂，这副躯体的肉身强度差太远了，我太虚古龙一族的人，肉身强度虽比不上荒古圣体，但也不比圣体弱多少，”

    “不过饶是如此，你给我的压力也不弱于魔王夔禹疆。”叶辰唏嘘了一声。

    “不能用压力度衡战力。”太虚古龙抠了抠耳朵，“我的战力虽然与夔禹疆旗鼓相当，但若真打起来，我最多能跟他拼的同归于尽。”

    “那是因为你肉身与龙魂不契合，若给你一副强大的肉身，魔王也未必是你的对手。”

    “不好说，魔王的血脉很强大。”

    “说到这个，魔王体内的魔血和我体内的魔血好像有点不一样啊！”叶辰疑惑的看着太虚古龙，“我们的魔血，到底哪一个才是魔族纯粹的血脉。”

    “都不是。”太虚古龙说的很肯定，“魔族如神族一般，存在的历史太过久远，悠悠岁月，分出了太多的血脉传承，尊贵又纯粹的魔族血脉，已经近乎绝迹了，若他体内流着的是真正的魔族血脉，天境之下，没有人是他的对手。”

    “你妖王呢？他体内的血脉也不是真正的妖族纯粹血脉？”叶辰试探性的看着太虚古龙。

    “这不废话吗？”太虚古龙瞥了一眼叶辰，“若妖王体内的是纯粹的妖族血脉，那封位皇者之前的东皇会是他的对手？”

    “照这么说，巫咒王他们体内的应该也不是纯粹的血脉了。”叶辰摸了摸下巴。

    “若论真正的纯粹血脉，天庭之中，也只有一个。”太虚古龙悠悠一声。

    “一个？”叶辰愣了一下，愕然的看着太虚古龙，“姬凝霜、夕颜、林诗画、蛮山他们，这么多呢？为嘛只有一个是真正的纯粹血脉。”

    “他们都身负古老血脉，但并不是纯粹的。”太虚古龙解释道，“就如姬凝霜，玄灵之体血脉虽然霸道，但也只是神族一脉分支，论起血脉之力的精纯度，她还不如你的徒儿夕颜和那个古族小女娃林诗画。”

    “那你说的那个唯一一个身负纯粹血脉的人是？”

    “小灵娃啊！”太虚古龙当即说道，“那小东西我仔细研究过，还真他.妈有意思，战力虽然渣的不忍直视，但血脉却是真正纯粹的，只不过他体内有血脉封印，是要经由岁月的磨炼才会逐渐解封。”

    “那小东西还真是让我意外啊！”叶辰不断摸着下巴，眼中闪着不正常的目光，不知在琢磨些啥。

    “岁月太过久远了，强大又纯粹的古老血脉已经几乎不存在了，除非一些早在古老时代就被封印的那些人。”太虚古龙怅然了一声，“太古年间，那才是群星璀璨的时代，各种逆天的血脉多不胜数，是真正群雄争锋的黄金盛世，但饶是再强大的血脉，也敌不过沧海桑田哪！”

    听着这些话，叶辰沉默了。

    他想到了姜太虚，仙族的大圣，如此强大之人，也在悠悠岁月中化作了一抔黄土。

    可以想象，这条路上还有多少盖世英杰，他们如璀璨星辰一般耀眼，但也都有英雄迟暮的那一天，岁月如刀，就是这般无情。

    接下来，两人似是有一种默契，都没有在说话。

    临近黎明，两人在不分先后的驻足。

    遥看远方，那是一座异常庞大的宫殿，悬浮在缥缈虚天，掩映在缭绕云雾之中，大气恢弘，似隐似现，如梦幻一般，它就如这片土地的象征，高高在上，就如一尊王一般，俯瞰着时间。

    那，便是天玄门。

    两人驻足了足足十秒钟都未曾言语，都在仰看着缥缈虚无。

    可以得见的是，两人的神色很是忌惮，仅仅是看着，便时而觉得心灵在打颤，那座宫殿虽然在虚天，但却好似一座大山悬在心间一般。

    “幽冥黑市不见了。”从虚天收回目光，叶辰看向了下方，以前这里专做肮脏交易的幽冥黑市不见了，有的只是延绵的大山。

    “天玄门的大神通，岂是我们可以揣测的。”太虚古龙深吸了一口气，第一个踏上了虚天，扶摇直上，直奔天玄门宫殿而去。

    见状，叶辰也随即跟了上去。

    只是，真正奔着天玄门宫殿飞去，两人才发现有多高，起码距离地面有九万丈。

    而直到真正伫立在天玄门宫殿外时，两人才神色惊讶的看着面前，这哪里是一座宫殿，这简直就是一个神的国度，庞大的让他们骇然，就连门都有万丈高大，立身在门前，他们就如两只蚂蚁一般。

    “太虚古龙、荒古圣体，来此何事。”两人震惊之时，有缥缈的女音响起，那声音就恍若九幽仙曲一般动听，带着威严和冷漠。

    “前辈，大楚之谜，还请为我们解惑。”叶辰慌忙拱手一礼，神色恭敬而又敬畏。

    嗡！

    叶辰话落，庞大的石门嗡动了一声，缓缓开启了。

    旋即，古老之气流溢而出，绚丽光华闪现，随着石门打开，一片浩大的世界显现在叶辰眼帘之中。

    顿时，叶辰眼睛看的发直。

    他眼前看到了世界太过庞大了，简直无边无际，有群山绵延、有江海涛涛、有古木蔓藤参天而立，有万花飘落五彩缤纷，到处都飘溢着光华，到处都绽放着光泽，连泉水都那么有灵性。

    依稀间他还能看到云端中翩然起舞的仙鹤，万物在这里蓬勃，一切都那么绚丽，祥和而安定，这才是一片真正的仙境。

    走了！

    叶辰看的沉醉之时，太虚古龙悠悠一声。

    呃呃...！

    叶辰舔了舔干燥的嘴唇，慌忙跟了上去。

    接下来，他就如土包子一般了。

    这片仙境到处都载满了奇花异草，基本都是他没见过的，就算认得其中的一两种，也都是大楚绝迹的，还有那随处可见的灵果树，一颗颗晶莹剔透的灵果闪动着光泽，看的他直吞口水，那都是大楚没有的。

    “你丫可是天庭圣主，别他娘的跟土鳖似的行不行。”见叶辰如此，一侧的太虚古龙传音骂了一句。

    “没见过过这么大场面，看看不行啊！”叶辰一脸不以为然，依旧是在左瞅右看。

    这天玄门与他想象中的有些出入，就像是一个王国，也有自己的子民，这一路走来，他看到了太多在耕种的农夫，在采花的仙女，花树掩映深处，不乏殿宇楼阁，山间不乏幽静小道，连流水声都那么有动听。

    不过，值得一说的是，无论是耕种的农夫、亦或者采花的秀女，他们的修为随便拎出一个在大楚都是皇一般的存在，惊得叶辰差点尿了。

    不知过了多久，两人才在一片翠竹林停下了脚步，眼眸微眯的看着不远处一道如梦似幻的倩影。

    “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰依旧很懂礼数，恭敬的行了一礼。

    倒是太虚古龙，一如既往的冷淡，身形挺拔，如石碑一般伫立，在门外时如此，在这里亦是如此，纵然只是至尊的一缕魂，但也有帝的高傲。

    “两位，好久不见。”东凰太心转过了身，饶有兴趣的看着叶辰和太虚古龙。

    “好久不见？”叶辰一愣，“前辈见过我。”

    “很奇怪吗？”东凰太心耸了耸肩。

    “不...不奇怪。”叶辰干笑了一声，天玄门的人各个都是通天之辈，天晓得会不会去大楚溜达，或许他们真见过，只是他不知道罢了。

    “大楚是不是自成轮回。”太虚古龙开口了，倒是干脆利落，目不斜视的看着东凰太心，纵然东凰太心比他的修为高出好几个等级，但他依旧不惧。

    “我靠，你丫能不能悠着点儿。”叶辰传音骂了一句，没想到太虚古龙会这么强势，这要是人家不开心了，他俩今天就不用走了。

    只是，对于叶辰的话语，太虚古龙直接无视，他依旧死死盯着东凰太心。

    见状，叶辰抓耳挠腮的，也看向了东凰太心，虽然他不赞成太虚古龙这般强势，但对于太虚古龙的问题，他还是很想知道答案的。

    “你好像很敌视我。”东凰太心饶有兴趣的看着太虚古龙。

    “我只是想知道答案。”太虚古龙淡淡一声，可谓是不卑不亢，比起叶辰那货，那倒是有几分傲骨。

    “想知道答案，也不是不可以。”东凰太心说的很随意，笑吟吟的看着太虚古龙，“若你能在我手中走过一招，我便告诉你。”

    “说话算话。”太虚古龙一声大吼，上一刻还在叶辰身边的他，下一秒钟便如一道鬼魅消失不见了，叶辰能听到的只有剑的铮鸣声。

    “好霸道的一剑。”叶辰心惊，太虚古龙巅峰一击，堪称霸绝，仅仅一剑，但却汇聚了上万种的变化，若是他，绝对挡不下这一击。