    这话其实也对。

    许为京、胡士广两人，虽说都是内阁辅臣，权势不小，可毕竟常年收受他们的贿赂，在地方上也有许多不清不白的事迹。

    如果这次他们是下来查办自己这些晋商的，那么自己完全可以利用他们的这些隐私，打回去。

    亢伸的话，得到了四五家晋商的支持。

    渠敬信在心里也是这样想的，就在今年的二月份，自己渠家才借着春节的名义，花费了二百余万两去打点朝廷及地方上下官员。

    收到这些的，几乎都是山西籍的大臣。

    他们本来就是同乡，再吃人嘴短，拿人手软，办事基本都会睁只眼闭只眼，足以令晋商们获取巨大的利润。

    这也是为什么晋商虽然尊敬朝臣，但却不怕他们倒打一耙的原因。

    毕竟一个送礼的，一个收礼的，朝廷就算真要查下来，也要一起办，说起来后者的罪过还要更大些。

    所以，晋商做的那些勾当，从朝廷到地方的官员会不知道？

    他们当然知道，但是为了白花花的银子，所有人都选择睁一只眼闭一只眼，点点头，一百几十万两的银子啊，谁不心动。

    哪个二愣子敢去查处晋商，那就是挡了大家的财路，肯定会受到上上下下各级官员的集体打压和孤立。

    一句话，许为京和胡士广不是冲着自己来的，那最好。

    如果他们想当这个二傻子，那咱们也有手段陪他们玩玩，黑吃黑，谁的家底又有多干净？

    ......

    十一家商议过后，决定静观其变。

    可是胡士广和许为京弄清楚朱由校这次真正的意图后，却是等不起了。

    午饭席上，山西按察使俞宏斌双眉紧皱，一脑门心事，对着自己夫人精心做出来的满桌菜肴，颇有些不愿意下箸。

    这时，他的夫人走来，如同往常一样，面带微笑，从容且关切地为他布菜夹菜。

    一旁，丫鬟也斟上一杯醇酒。

    “老爷，忘了张真人教你的养生之道了？”

    前些日子，道家名流李真人从江西来到山西，俞宏斌向道之人，连日延请，总算是得见尊面，请求养生之道，以期益寿延年。

    俞宏斌知道，自己夫人提起李真人，就是为的让自己放松，不要去想提刑按察使司的事情。

    可她一个妇道人家，又哪能知道，自己堂堂按察使担忧的是什么呢？

    这番安慰，不仅没有令他放松心神，反而使得他眉头拧得更紧，望着满桌的菜肴，全无胃口，推开碗筷叹道：

    “唉！”

    “我终究不是修道之人，真人有的豁达，我未必能有。”

    “不妨与你说了罢！最近朝廷严办晋商通虏，在官商两界闹得沸沸扬扬、朝野不安！”

    “提刑按察使司乃朝廷三法司之一，更是重中之重，这些日子，许多人都不敢到衙门里去了，就是为的躲避是非。”

    夫人听了，也是哑然，怪不得这些日老爷都是愁眉不展。

    往日老爷无论怎样，都绝口不与她说那些官场之事，今日是怎么了，看这副样子，怕是真的要出大事了。

    “当今的东阁大学士胡士广阁老，你记得吧？”

    见夫人点头，俞宏斌摇头说道：

    “当初咱们的儿子赴京会考，他是同考官之一，最后中进士，那是欠了阁老的大人情，大关系。”

    “这次奉旨下到山西查办晋商的却是胡阁老，这真是让我为难，里外不是人啊，唉！”

    夫人听到这里，全然明白了，张口劝道：

    “老爷，你是按察使，查司办法是本分，科场事与你何干，你怎么好因私废公呢？”

    “唉，你一个妇道人家，又懂什么人情世故？”俞宏斌道：“欠了人情，也是被攥住了把柄，一个不慎，是要死人的！”

    “实在也是晋商太不成话！听说有不少官员都曾收受过他们的贿赂，连胡阁老也不例外…”

    “商贸之事虽然难查，但对督办司来说，通关节者没有不举目了然的，为了避嫌，这次连我都没有敢去见胡阁老一面！”

    夫人问道：“胡阁老受贿，老爷是从哪里得来的消息？”

    俞宏斌一愣，道：

    “今年春节，祁县曹家派人运了两大车东西往京，定是疏通关节，胡阁老为晋籍重臣，岂能不被渠家所重？”

    “可有证据？”夫人又问。

    俞宏斌喃喃自语：“证据？”

    忽然间，他茅塞顿开，拍案道：

    “倒是如此，就算受贿，证据也在家中，胡阁老断不会如此糊涂，承认此事，而传言只是传言，就算晋商以此相要，也不过一面之词。”

    “这样一来，既能还了这份人情，也可说是我秉公执法。”

    “夫人，你可真是我的贤内助！”

    想通以后，俞宏斌顿觉饥肠辘辘，拿起碗筷大加朵颐，一旁夫人望着他道：“老爷，依我看，你还是得去主动见阁老一面。”

    这点，俞宏斌也知道。

    既然朝廷要办晋商，那晋商绝无活路，自己与阁老有旧，断无置身事外之理，迟早都要选一面去站。

    他囫囵吞枣似的吃饭，一面含糊不清道：

    “要去，要去——！”

    话才说完，丫鬟走进来道：“老爷，内阁大学士说是一个姓胡的，正在门外求见。”

    ...................................

    十一家商议过后，决定静观其变。

    可是胡士广和许为京弄清楚朱由校这次真正的意图后，却是等不起了。

    午饭席上，山西按察使俞宏斌双眉紧皱，一脑门心事，对着自己夫人精心做出来的满桌菜肴，颇有些不愿意下箸。

    这时，他的夫人走来，如同往常一样，面带微笑，从容且关切地为他布菜夹菜。

    一旁，丫鬟也斟上一杯醇酒。

    “老爷，忘了张真人教你的养生之道了？”

    前些日子，道家名流李真人从江西来到山西，俞宏斌向道之人，连日延请，总算是得见尊面，请求养生之道，以期益寿延年。

    俞宏斌知道，自己夫人提起李真人，就是为的让自己放松，不要去想提刑按察使司的事情。

    可她一个妇道人家，又哪能知道，自己堂

