    一言既出，声音清朗，遍传全场。

    对场内五千人而言，这一声则如平地惊雷，振聋发聩。

    “呵，谁给他的勇气？”

    看台上，万子越嗤笑一声，宛如看一名白痴。

    倒是禹一鸣，没有接话，而是用某种奇异的目光盯着台下。

    不同于身世显赫常年居于燕都的万子越，他十三岁那年便被送出了燕都，投身军伍，最多每年返回不过10天，七年的军旅生涯，他的足迹早已踏遍大江南北，也早就锻炼出了一刻沉着而冷静的内心。

    他能够感受到，场下少年随口言语中透出的那种沧桑，以及那发乎于自然的自信。

    所以，他并没有附和万子越，而是选择了冷静旁观。

    ……

    ……

    拥有7星战将实力的禹一鸣能够如此冷静思考，却并不代表已经踏足9星的上官战王也会如此思考。

    纵然是在9星之中，他也是中上之姿，寻常战王见了他都要主动问声好。

    几时轮到一名小辈评头论足了！

    立足半空，每一步踩出，都凭空踏出层层涟漪的上官第五冷漠俯视下方。

    “你可知天高几重？”

    “你可知海深几尺？”

    “蝼蚁尚且偷生，何况人乎？”

    “既然你说由我受六死，那我给你六生……生不如死的生！”

    一言落，上官第五脚尖点空，在踩出一圈凭空而散的黑色涟漪后，竟瞬间翻身于场地正上空三十米处，而后带起黑影如蛟龙奔腾呼啸，刹那卷起狂风。

    翻身落脚，脚背之处竟然生生踢出压缩气弹，在空中击出伞状气浪，如黑白相间的流星笔直坠向大地，坠向陆泽！

    然而，就在所有人都以为这霸道一脚便是第一招的全部时，上官第五的腿刹那踢出气弹上百，密密麻麻，如暴雨一般从天而降。

    像极了火箭炮齐射时的壮丽，那近百道拖曳出黑色焰流的气柱，顷刻间便将所有的私语尽数盖下。

    这便是踏入战王境时，产生的质变。

    这便是他上官第五足登临世间巅峰，俯眼看人世的资本！

    影子战法——骤雨踢！

    ……

    陆泽似无察觉，依旧是以恒定的速率抽出那柄寒刀。

    当刀鞘落地，冷冽如水的寒光映出少年清朗的面容。

    陆泽平静抬目，仰看那无数“黑雨”，两指轻弹刀身，一声龙吟在黑色暴雨终将落地时陡然响起，还有一道平淡至极的轻声自语：

    “露水蜉蝣，也敢于我言天高海深。”

    两指收回，刀身震颤至模糊的，扰乱白浪十米。

    “黑雨”临顶，陆泽不避不闪，两指再弹！

    嗡，第二道龙吟绽放，这一声激起千重浪。

    陆泽还未有何动作，却见周身五米之内，硬质沙地陡然炸裂，震荡升空。

    站在陆泽身后的李固本能的双手挡在身前。

    黑色骤雨瞬间覆盖大地。

    轰轰轰轰！

    半个场地都被笼罩在内，骤雨落入黄沙，大地震颤，无数烟尘炸散。

    仿佛火箭炮齐射终究落地时的盛景。

    巨大的轰鸣以及扬尘，甚至令稍近的观众震荡到耳鸣。

    在那声势惊人的一幕面前，再华丽词句也显得苍白。

    如果这一脚不是踢向陆泽，而是随意踢向观众席，那么一击便足以瞬杀数百人！

    但是——

    当第三声清冽的龙吟声绽放时。

    数千人骇然相望！

    黑雾纵横，烟尘弥漫。

    一柄沙暴环绕，方大数十倍的唐刀轮廓无声印出。

    原本席卷刮动的沙尘这一刻被瞬间牵引而至，攀附其上。

    视野清明，这时人们才震撼发现，那名少年所站之处，方圆五米之内，竟完好如初。

    陆泽平静抬首，手腕擎起尘刀，旋身，一刀向着天空斜斩而至。

    长刀出鞘兮，黄沙茫茫！

    飓风呼啸！

    附着周身的黄沙外壳仿佛凝固一般停留原地，而后莫名失去吸力，纷纷扬扬落下。

    数十米外。

    白浪刹那凝实成刀，毫无征兆的劈砍于上官第五身上。

    影子炸裂——

    上官第五出现于五米之上。

    然而那道刀气却毫无阻隔，再度切过。

    上官第五一瞬间连退三次。

    当第三次落于十米之外时，那道后发先至的刀气瞬间沁入他的体内。

    附着于身的淡黑色雾气刹那明灭。

    轰！

    气浪爆散，上官第五在空中接连踏出超过二十米的黑色轨迹，倒退着撞到那巨大的黄色岩石墙壁上方才止住退势。

    咔嚓。

    蛛网状的裂痕于巨石墙壁浮现。

    被击中的上官第五身影炸散，于一旁再度凝实，脸色苍白，忍不住捂住嘴巴一声咳嗽。

    再度摊开手掌时，已然是鲜血密布。

    上官第五本该冷静的大脑，这一刻却被轰懵了。

    他竟然被接连逼退四次！

    那凛冽的刀气不但抵住了攻击，而且竟生生融灭了他的四层影防，而且还震断了他的部分心脉，直至侵入近半身躯才终于消散。

    此刻那钻心的疼痛不断提醒着他刚刚一击的落败。

    上官第五阴柔的脸上满是狰狞，“你怎么可能是八境！”

    “这怎么可能！”

    高台上，万子越猛地站起。

    甚至禹一鸣，都惊咤立起。

    连眼高于顶的两名燕都贵胄都尚且如此，更不用说那些在意识中认为战王便是人类之巅、不可逾越存在的常人了。

    茶室中，跟随而至的梁博一个腿软，要不是林之道和陆铭一左一右架住，就直接瘫软在地了。

    “假的吧，尼玛这都是假的吧，你们全都在演我……”

    而王筠一阵眩晕，因为34D本就重心靠前的身躯险些被带出那块破损的玻璃，从百米高空坠下。

    那恍惚天人的一刀，击穿了五千人对这个世界的所有认知。

    “我踏足九星狂风，身入战王之境，可踏空而行，你怎么可能击伤我！”

    上官第五那双死鱼眼中泛起一种偏执似的疯癫，全身黑色雾气忽明忽暗。

    两柄暗金色的匕首悄然滑落于掌心。

    上官第五神经质的一笑，翻身一踏，巨石墙壁上发出一声碎响。

    上官第五的速度竟然不减反增，垂直墙壁踏出三道残影如闪电般穿梭在半空，旋转交织成一场狂风，带起乌云如城盖压而下。

    “首领发狂了。”

    半跪于斗场边缘的北府战卫长徐林骇然相望，“我们快散开！”

    他们深知发狂的上官第五有多可怕，取出那两把刻皮刀的上官第五，就是一个活脱脱的9星狂化巨兽！

    攻击时甚至不分敌我，所有在他手上经过的活物，最终都会变成连血管都清晰剥离出的生物标本！

    【雕刻家】的可怖称号，正是如此而来！

    然而陆泽随手一刀斩出的沟壑却阻断了他们的去路。

    被迫阻路的北府战卫齐齐看去，始作俑者却根本没有看向他们，而是淡淡的盯着充斥凛冽杀机交织而至的黑风暴。

    “于我面前，你也配称战王？”

    场中，陆泽长刀点地，淡然向前一步迈出。

    似清风乍起，带起晨雾如华，悄然凝起丝缕。

    白云恰衬于脚下。

    陆泽在五千人齐齐惊惧起身的大震撼中，携流云如仙，踏气如虹，提刀登空。

    今日，他当晋九境。

