    玉大人大手一挥，脸上露出客套笑容说道。

    “来人，摆宴。今日，我要好好款待一下，娇龙的师傅。”

    今天好在没有其他下人在，不然他还真不知道怎么收场。不过现在还好，起码性命还在。刚才他看完周轩的剑法后，后背是真冒出了一阵冷汗。武功这样高强的人，他确实是第一次见。

    周轩轻笑了笑，满脸客气的抱拳说道。

    “既然如此，我就恭敬不如从命了。”

    其实这正合他意，所以也就没有再推脱。

    玉大人作为伊犁将军，在新疆这边的权势算是数一数二的了。

    伊犁将军在光绪十年（1884年）前，是清朝在新疆地区最高官职。统辖新疆南北两路，包括巴尔喀什湖以东、以南，额尔齐斯河上游，天山南北两路，以及楚河、塔拉斯河一带和帕米尔等地的军政事务。

    （天山以北的蒙古准噶尔等卫拉特蒙古故地为“准部”，天山以南的叶尔羌汗国故地为“回部”）

    但在光绪十年（1884年）后，新疆正式建省。省府设在迪化（今乌鲁木齐），惠远城逐渐失去了全疆政治中心的地位。伊犁将军的权限缩小，主要负责北疆防务。

    但就算这样，瘦死的骆驼也比马大。伊犁将军依旧掌管着新疆的兵权，权势堪称无二。

    而周轩作为新疆地区风头最盛的黑道头目，自然要和官面上权势最大的伊犁将军打好交道。不管是威逼、还是利诱，一定要按住对方才行。不然他的计划，肯定会受到影响。

    没过多久，一桌丰盛的菜肴就摆了出来。玉大人和周轩单独坐在后堂，其他人都被喊了下去。两人就面对面，边吃边谈了起来。

    周轩和玉大人落座后，随便招呼了一声就直接动起了筷子。他丝毫不担心，菜里面会被下药。反正有百毒不侵的体质在，一般毒药对他还真起不了作用。

    玉大人默默看了吃一眼相豪迈的周轩，随后突然笑着问道。

    “敢问贵姓？”

    周轩进了玉府这么久，他甚至连对方叫什么都不知道。只知道对方有个外号，叫做“半天云”。

    周轩稍微想了下，然后笑了笑边吃边回道。

    “免贵，姓罗。大家都叫我半天云，你叫我罗先生就好了。”

    玉大人年纪比他不少，而且又是玉娇龙的父亲。他看在玉娇龙的面子上，所以才以礼相待。换成别人，他连开口的机会都不会给。

    玉大人笑了笑，跟周轩客套了起来。

    “呵呵，罗先生还真是年少有为啊。”

    “不敢当，只是做了点小买卖。其实我还是比较喜欢习武，那些行当也只是为了混口饭吃。只不过，这也要玉大人多多关照才行啊。”

    …………

    这次周轩和玉大人谈的挺不错，至少表面上是这样的。

    周轩很给玉大人面子，并且保证不会让手下们胡作非为。甚至还会给玉大人一批银子，用来打点上下级。但是玉大人也不能干涉他的“生意”，不然朋友就做不下去了。

    玉大人听完周轩的话，当然也只好笑眯眯的同意了。在周轩很坦诚的讲述了自己所有势力和关系后，他为之心惊。没想到对方在新疆，竟然能做到只手遮天。他之前都没打听到这些消息，可见对方隐藏之深，势力之大不像弄虚作假。

    他当然只能暂且同意，日后再图打算。不管怎么说，有玉娇龙的这层关系在，对方应该也不会太逾越。而且他是朝廷钦定的伊犁将军，应该也会有所顾忌才对。

    正是因为有这些原因在，玉大人才敢暂时答应周轩。等以后打探清楚周轩的底细，再考虑其他。

    周轩却很满意这次谈话，为此不惜亲自来了一趟。其实他迟早都要来找一次玉大人，谈谈未来的发展。

    他们合则两利，绝对是双赢的局面。要是合不拢的话，那只能让玉娇龙难做人。

    新疆是周轩的基本盘，他在某些方面是肯定不会让步的。哪怕是玉娇龙的父亲，那也不行。

    不过正因为是玉娇龙的父亲，他才这么客气。不然他随便耍点手段就可以让对方服服帖帖，那还用得着这么麻烦。

    他也不怕玉大人耍什么心眼，任何阴谋诡计在绝对实力面前都是纸老虎。而且他相信玉大人日后得到好处后，合作关系就会变的更加紧密。

    只要新疆这块安顿好，他就可以安心去做其他计划了。

    最后周轩在玉大人的盛情款待下，住进了伊犁将军府的一间厢房。

    周轩正在客房里休息，突然有人走了进来。他转头一看，脸上不禁露出来一丝笑容。

    高师娘笑眯眯端着茶水进来，满脸客气的对周轩说道。

    “大人，请喝茶。”

    其实她对周轩这号人物也挺好奇的，听别人说是个马匪头子。但她最搞不懂的是，玉娇龙怎么会拜这种人为师呢。虽说周轩的武功挺高，但也犯不着这样自甘下贱。

    但不管是什么情况，她都不会把玉娇龙让给别人的。

    周轩不动声色的点点头，接过茶杯笑着说道。

    “有劳，你们小姐在做什么？”

    高师娘看到周轩在喝茶，眼里露出一丝兴奋。她将茶壶放到桌上，然后转身笑着对周轩解释道。

    “小姐正在梳洗，稍后就会过来。”

    周轩感受着苦涩中有一丝香甜的茶水，笑着对高师娘说道。

    “嗯，这茶还真是好茶，但是却多了点东西。”

    虽然茶水很甘甜，但是混杂在内的一丝异味还是尝出来了。

    碧眼狐狸手里最毒的暗器叫九转紫阴针，上面涂的是她最厉害的毒药。原著里李慕白和他师傅江南鹤，全是葬身于此毒。如果这是毒药的话，那应该就是它了。

    高师娘微微一愣，然后笑着对周轩说道。

    “大人真是会说笑，这可是西湖龙井茶叶，而且用的还是天山雪水，怎么可能会有别的东西。如果没什么事的话，我就先下去了。”

    周轩眉头一挑，略带玩味的望着高师娘说道。

    “是吗？可这里却多你九转紫阴针的毒味。”

