    “巧妙的打击，再加上纯粹的力量的加持，六棒，前园健太，在无人出局的情况下，成功的将王牌真田的卡特球轰出了右外野的长打路线，无人出局，二垒，得分圈内有人，青道高中在刚刚被反超的情况下，迎来了最佳的同分机会！！！！！！”

    临近末盘，青道高中和药师高中果然都是咬住了对方王牌的球路了。

    在这样的一个情况下，任何一方打线的爆发都不是什么不可思议的事情了，只不过这样的一种激烈程度的比拼，果然还是能够让许多的观众们流露出兴奋激动的神色来。

    学生棒球或许在很多地方都比不上职棒比赛，可这样的一种热血的程度，一种为梦执着追求的态势，却绝对是不输于职棒，乃至于职棒都无法比拟的热血和精彩的！！！

    “乓”

    “砰”

    “咻”

    “啪”

    “出局！！”

    “安全上垒！！！”

    在前园健太上垒之后，青道高中这里选择了扎实的送垒战术，在这个方面，已经有了N次经验的金丸信二倒是做的相当的到位，跑者是要朝着三垒进垒，那么在板凳席的指示之下，金丸信二精准的将球触击到了靠近一垒，贴近边界线的位置上。

    哪怕是药师高中一方已经有所警惕了。

    然而这种东西，终究还是讲究进攻方的优势的，除非投手可以让打者触击不出很完美的球路，守备一方也可以反应很迅速才可以。

    然而这一点上的不确定性太大了。

    药师高中想要防备下来的可能性太低，太低了。

    “扎实的送垒战术，哪怕是在末盘战斗中变成了落后一方，青道高中一方仍旧展现了王者风范，不急不躁，为这一分，展开了属于他们的攻击，一人出局，三垒有人，药师高中在翻盘之后迎来了最大的失分危机！！！！！”

    “青道高中的选手更换通知，代替八棒，泽村君上场的是，代打，高津君，代打，高津君”

    刚毅的表情，雄厚的身影，在这一次的大赛里以着这样的一个姿态第一次登场的高津广臣脸上带着决然的神色踏上了打击区。

    而这样的一手代打的战术安排，却是出乎了在场观众的所有人的预料了。

    “代打！？下一局难道要换投手了么？”

    “唔，虽然是被敲出本垒打，可是泽村后续表现的很不错啊”

    “不，这里应该是青道高中要决胜负的意思了，在这里拿下药师高中，要知道，青道高中后面可还是有降谷的存在啊”

    “是啊，现在的青道的投手阵的充实程度可不是一般的学校可以比拟的呢。”

    观众们固然一开始有些惊讶，可后续也纷纷理解了青道这一手的安排了，毕竟不管怎么说，泽村的打击或许有的时候有惊喜，可大多数情况下都是盲炮，在比赛末盘的阶段，稳妥是最好的方式的。

    况且，有部分人也猜测了一下，为了明天的决赛考虑，也有换下泽村的必要了。

    总而言之，这是一个多方面因素考虑之后的选择。

    还真的是一点都不心急啊，这群家伙，虽然一开始就料到了，不过果然还是有点不爽啊，这种看起来自信满满的样子。。。。

    板凳席里的轰监督咬了咬牙，在内心里有些恨恨的想着。

    既然你们要这样是吧，那么我们也不会客气了，轰监督的眼中闪过了一缕寒光，当下毫不犹豫的再一次给场上的药师高中的选手们下达了新的指示。

    在看到了板凳席里的轰监督的手势之后，球场上的药师高中的选手们的守备位置也是纷纷跟随着轰监督的举动动了起来了。

    “哦哦哦！！！在青道高中摆出了强攻的态势的情况下，药师高中一方也是不甘示弱，内野趋前守备，这完全就是一分都不让的态势啊！！！！”

    “高津，一分，无论形式是什么，如果你的目标就如同你自己在笔记所说的一样的话。”

    “嘶。。。呼。。。”打击区上的高津广臣的缓缓的吐出了一口气，脑海里不由的回想起了自己站上打击区前，片冈监督对自己所说的话。

    一般来说，身为棒球监督，尤其还只是这学生棒球的监督，基本情况下，是不会给选手这样的一种类似于命令的要求了。

    而基本上，在目前青道内部，片冈监督也是很少对其他人用这样的语气的。

    然而高津广臣却很享受这样的一种语气。

    这是一种监督对自己的实力信任的象征，他相信我一定能够在这里拿下一分来，就如同监督所说的一般，既然自己的目标是那个的话，在这种局面之下，在不论方式，形式的情况都拿不下一分的话，自己又有什么资格去觊觎那个位置，去实现自己的野望呢！？

    “注意高飞牺牲球和强制取分，这是对方很有可能使用的战术，已经是领先了，在这终盘战里，对方的压力不会比我们小的。”在板凳席里的轰监督神色严峻的指挥着球场上的选手们。

    “嗯。”

    本垒处的秋叶和投手丘上的真田都是同时摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    三垒处的轰雷市简直就是快要将脸贴到了前园健太的身上去了，那一副瞪大了双眼紧紧的盯着前园健太的样子，让前园有种极度不舒服的感觉。

    “对面知道我们要做什么，我们也知道对面有防备，可却都是要选择强上，还真的是明晃晃的正面拼刺刀的感觉呢。”在板凳席里，看着场上的胶着场景，刘涌不由的低声的说道。

    “双方都没有选择了不是么？唯一无法确定的是，对方不知道我们什么时候动手，而且也不知道我们会选择什么样的方式，固然是二选一，都各有百分之五十，优势仍旧是在我们这一边的！！！”一侧的御幸也是同样的低声说道。

    “是啊，我们也没有选择了。”刘涌眼中闪过了一缕异样的神色，望着球场上。

    在那一秒，那一瞬，白光耀动，闪烁在天际的那一刻。

    战斗的终焉，在这里，点燃了最后战斗的狼烟和炸响了那终焉之战的声响！！！！！

    王者的意志。

    挑战者的斗志。

    这是属于他们的毅力！！！！！！

    胜负，值此，炸裂！！！！