    ‘这……为了防止我再次被刺杀，汪勇他们，真可谓是绞尽脑汁了啊……’肖执的嘴角不由得扯了扯。

    拿着木碗吃饭，开始的时候，肖执还有些不习惯，但渐渐的，他就习惯了。

    只要不喝酒，肖执吃饭的速度，一直都是很快的。

    风卷残云般，吃完了食物之后，肖执有些满足的呼出一口气，躺靠在沙发上，开始拿着手机写报告。

    这已经成为了他最近的一种习惯了。

    ‘就在今天，在蓝霜妖尊残念的指引下，我终于来到了此行的目的地，那是一片被冰封的湖……’

    ‘灵石的问题，已经解决了，我现在的身上，一共有几千枚灵石，估计在很长一段时间里，我都不必再为了灵石的事情烦恼了，从今以后，我都能够以满真元力的状态，进入诸生须弥界冒险了，还有‘斩将’行动……’

    ‘那个被冻结在冰湖里的元婴修士，名叫陆空阳，他来自于一个叫做苍炎王朝的国度，为了续命延寿，他……’

    ‘我觉得蓝霜妖尊的这道残念有问题，我猜测，它有可能是一道神魔的残念！这个陆空阳，有留下几枚玉牌，这些玉牌里，记录了许多关于他的内容，我在其中，看到了那尊冰雪神魔陨落之后，跪在地上的影像，这尊神魔遗骸的脑袋上，还站着一尊雕像，这雕像的面孔，与它曾向我展示过的一张面孔，一模一样，除此之外，还有以下疑点……’

    随着肖执在众生世界里，实力变得越来越强，现实世界里的肖执，多多少少也受到了一些影响，拥有了过目不忘的能力，也拥有了更加敏锐的思维。

    没过多久，肖执便写完了这份报告，将这份报告分别发送给了众生军刘毅，以及他那位专属通讯员刘霁。

    发送完报告之后，肖执躺靠在了沙发上，闭上了眼睛，看似是在闭目养神，实际上，他的意识已经进入了众生世界。

    意识进入众生世界之后，盘腿坐着的肖执，微微睁开了眼睛。

    他又开始偷偷打量起了那朵粘在冰冷洞壁上的冰雪莲。

    看了几秒钟之后，他又无声展开了他的水行领域，眨眼间，这深洞就被一股如水般的淡蓝色光芒给充斥了。

    肖执尝试着用他的水行领域，来对这朵冰雪莲进行感知。

    结果，他用领域也感知不出什么来。

    “你没事展开领域做什么？”从冰雪莲花蕊处浮现出来的那张精致女人面孔，转动目光看向了肖执，声音冰冷道。

    “没什么，就是刚刚冰湖里的那场战斗，让我有了一些心得体会。”肖执随口扯了一句慌。

    “那算哪门子战斗。”那张精致女人的面孔，瞥了肖执一眼，有些不屑，接着又转动眼眸，看向了伥妖李阔。

    伥妖李阔正在一脸认真的摆弄着那柄灵宝级的青虹剑，对于它的目光注视，置若罔闻。

    肖执维持领域只维持了片刻，便又收回了领域。

    他这时候又想到了一些事情。

    蓝霜妖尊的这道残念，给他的感觉，算不得聪明。

    它不仅不够聪明，还没什么城府，心思也不够缜密……

    这真的是一道神魔级的残念么……

    不过，这也不好说。

    毕竟，这只是一道残念而已，又不是神魔本尊，区区一道残念，又能有多聪明？

    想他肖执，除非是豁出性命凝聚一道最强分身出来，要不然的话，他分割神念所凝聚出来的分身，智商应该还远远不如蓝霜妖尊的这道残念……

    肖执正想着这些时，他隐隐听到了手机铃声，这是现实世界里，有人给他打电话过来了。

    肖执重新闭上了眼睛，心念一动，意识便返回了现实世界。

    电话是刘毅打过来的，肖执刚一接通电话，便听到了刘毅那压抑着兴奋的声音：“肖执，灵石的问题解决了？”

    “嗯，解决了。”肖执道。

    “太好了，真的太好了！”刘毅的声音里，兴奋之意溢于言表！

    肖执的脸上，不知不觉间也浮现出了笑容。

    “太好了，灵石的事情既然解决了，那么，我们这一次的‘斩将’行动，就更有把握了。”刘毅嘴里喃喃，话语里是压抑不住的兴奋。

    “肖执你的这份报告，已经发往参谋团了，参谋团正在紧急调整计划，不过，计划无论怎么调整，那个众生点，终究是少不了的，肖执你现在若是抽得出时间的话，可以去诸生须弥界，尽量多获得一些众生点，为接下来的‘斩将’行动做准备。”

    “我知道。”肖执道：“我等下就去诸生须弥界。”

    其实，用不着刘毅提醒，他心里也有着这样的打算。

    结束与刘毅的通话之后，肖执并没有在现实世界里久待，他躺回到了床上，心念一动，意识便进入了众生世界。

    肖执将意识沉入进了自己的金丹内空间，向自己的元婴嘱咐了几句之后，便用意念唤出了通往诸生须弥界的那处通道，准备意识进入诸生须弥界，去刷些众生点数。

    就在这时，他隐约间又听到了手机铃声，这是现实世界里，又有人给他打电话过来了。

    肖执皱了皱眉，又意识返回了现实世界。

    这一次，给他打电话过来的，依然是众生军刘毅。

    “肖执，吕重还需要一笔众生点数，他马上就会进入诸生须弥界，你带带他。”

    “好，没问题。”肖执点头答应了下来。

    结束通话后，肖执意识进入众生世界，又在众生世界里待了一会儿，这才意识进入了诸生须弥界。

    一进入诸生须弥界，肖执便施展神隐术，进入到了神隐状态，然后身影腾空到了数十丈高度，一双眼睛绽放如同激光束般的金色光芒，向着周围扫视了一圈。

    很快，他便发现了吕重的身影。

    吕重此时正站在了距离出生点大约10里远的地方，静静的站着，在等待着他。

    肖执这一次，倒是没再搞什么小动作了，他直接在吕重的面前，显露出了身形。

    “执哥，你来了。”吕重的脸上，浮现出了一丝笑容，向着肖执迎了过来。

    肖执也笑着冲他点了点头，道：“事不宜迟，我们走吧。”

    吕重却是站着没动，他看着肖执，道：“执哥，你在现实里遭遇到刺杀了？”

    肖执脸上的笑容收敛了，他嗯了一声，道：“这事情你也知道了啊，严格来说，这其实也算不上什么刺杀，就是有个疯子想要报复社会，直接把枪口对准了我，结果这疯子只是个弱鸡，被我飞起一脚，就给踹飞出去了。”

    吕重点了点头，道：“没事就好，执哥，其实……我之前在现实之中，也曾被人攻击过。”

    肖执怔了一下：“什么时候的事情？我怎么不知道？”

    吕重摇了摇头，道：“我那次和你一样，严格来说也算不上什么刺杀，想要杀我的那个人，不是疯子，是我的一个朋友。”

    “朋友？”肖执皱了皱眉。

    吕重沉默了一下，道：“是我高中时候，和我玩得最好的一个人，算是我那时候最要好的一个朋友，哪怕到了大学时候也是经常联系的，直到众生世界出现，我进入了众生世界之后，才没怎么联系了，那天他联系了我，说他现在已经来京都了，说我现在算是个大明星了，就想着和我见一面，我那时候很忙，既需要在众生世界里修炼，又需要在诸生须弥界里打架杀怪，就没答应，可拗不过他三天两头的给我发信息，就答应了，抽了个空，约他在大昌园外面的一座比较僻静的公园里见面。”

    “然后，他就攻击你了？”肖执问。

    “嗯。”吕重轻轻嗯了一声，道：“我当时和他见面，没聊多久，和他拍了张合照之后，就准备回大昌园了，他拿出一把弹簧刀从背后偷袭我，我虽然不是武修，可我在众生世界里，在诸生须弥界里，打过的架也不少了，他就没能得逞，偷袭失败后，又有几个人带着口罩，拿着弹簧刀冲了过来，在我有了准备之后，他们哪怕有几个人，也不是我的对手，他们见杀不死我，就跑，我想要追，他就抱着我的腿，跪在地上哭，跟我忏悔，让我放过他，他痛哭流涕，说他现在混得不好，家里父亲重病没钱治，在一起几年的女朋友也跟他分手了，他现在一个人在京都打拼，住的是地下室，吃的是泡面，活得连条狗都不如，有人联系了他，给了他一千万，让他来杀我，事成之后，那人会再给他一千万，他说他其实是不肯的，但那人威胁他说，如果他不肯，就把他一家老小都给杀了，他被吓到了，就铤而走险过来杀我……”

    “还好我们夏国的枪支管理很严，特别是在京都这片地方，对于枪械这类的管理更严，要是他们都拿着枪械的话，你这次就完蛋了。”肖执道：“后来呢？你放他走了？”

    吕重沉默了一下，点了点头，道：“嗯，这个事情如果报上去，他这辈子就完了，他毕竟是我曾经最要好的朋友，对他，我有些下不去手……”

    肖执叹了口气，道：“你难道就不想知道，那个想要杀你的人，是谁么？”

    吕重道：“想，不过，那毕竟是我曾经最好的朋友。”

    肖执点了点头，没再多说什么了，每个人都有每个人的选择，他这个局外人，对此也不好多说什么。

    便听吕重继续道：“这件事情，我以为就这么过去了，我也不愿再去多想了，结果，才过了几天，我就从我老家那里，听到了一个信息，他的一家人，都被杀了，他也失踪了，从此没了音讯，我觉得应该也已经被杀了。”

    肖执怔了一下，没说什么，只是伸出手，拍了拍吕重的肩膀。

    吕重继续道：“我这才感到后悔，意识到了问题的严重性，将这个事情汇报给了众生军。”

    肖执问：“众生军查到了什么没有？”

    吕重摇了摇头，道：“没有，不过我猜测，那背后的人，要么是那些唯恐世界不乱的极端主义疯子，要么是被龙三那些个混蛋，用精神控制了的可怜人。”

    “吸取这个教训，以后注意些吧，哪怕真的要出去见朋友，也记得带上几个负责保护你的士兵过去，既可以用来装比，又能保护你的安全。”肖执又伸出手，拍了拍吕重的肩膀。

    “嗯，我知道。”吕重笑了笑：“执哥，你也是啊，有我这个前车之鉴，你如果要出去见朋友的话，也记得多带点人在身边，你现在的命可金贵得很，全世界的人，都在看着你呢。”

    肖执笑着道：“我和你不一样，我以前就是一个宅男，在众生世界出现之前，我可没什么玩得好的朋友。”

    他忽然想起来了什么，道：“难道是那天早上？那天早上诸生须弥界里有宝物现世，赵言，阿瑞斯，辛格他们都到了，就你迟迟不曾出现，你是后来才过来的，脸色不是很好看，问你干嘛去了，你说你拉肚子去了，是这一天，对吧？”

    肖执现在的记忆力很好，一想就想到了这一天，他还记得，后来的几天，吕重一直都很沉默，应该就是被这事情闹的。

    吕重点了点头，道：“执哥你记得没错，就是那一天，我之所以跟执哥你说这些，是我觉得，那个刺杀你的疯子，他的背后应该还有人，要么是那伙极端主义者，要么就是那些被龙三那几个混蛋用精神控制了的人，关于那个疯子，众生军的调查结果出来了没？”

    肖执道：“粗略的调查结果当天就出来了，详细的还没有，不过我想的和你差不多，想要杀我的人，不是那伙唯恐天下不乱的疯子，就是那群被控制了精神的内鬼，至于那些潜伏在我们夏国的外国特工和间谍，现在我们和世界上的其它国家，一荣俱荣，一损俱损，是一条绳上的蚂蚱，他们没道理杀我。”

    说这些的时候，肖执想到了他第一次被刺杀时的经历。

    那次想要杀他的，是专业的枪手，幕后的指使者指向了加国，后来，为了团结世界各国一致对敌，最后这个事情也就不了了之了。

