    “该死的，我们被发现了？！”弗莱切的话语中透出了焦虑和紧张。就在1小时前，该区域内的无电线通讯立即呈爆发性增长。德国人的通信频段中充斥着大量的信息，虽然无法破译，但是骤然增加的通讯量已经说明对方要采取行动了！弗莱切还能确定，对方针对的目标不是刚刚离开的坎宁安舰队，（那艘大流士号航空母舰）而是自己的主力舰队！原因很简单，大流士号目标向西南，对方如果以它为目标的话，那么无线电信号来源应该集中在西南方向而不是自己周围，要知道，此时自己的舰队正在向反方向航行。而从目前无线电侧向得来的数据来看，自己舰队四面八方都发现了信号源！

    “德国人织就了一张大网，我们很早以前就被网在中间了，只不过对方不知道我们的具体位置，而现在，他们决定收网了！”苏默一脸平静的说道。在这段时间里，手中的舰队虽然屡次从德国人的围剿中逃出，但是苏默心中很明白，在对方前方位的侦察下，敌人早晚可以找到自己。双方舰队之间的舰载机接触并不可怕。因为双方的侦察机作用距离远大于实际攻击距离，即使他们能偷偷的跟着己方侦察机找到自己的舰队位置，双方舰队之间的距离也十分巨大。伊朗舰队完全可以依靠夜幕的掩护重新遁入到战争迷雾之中。而且在对方侦察机跟踪自己的时候，自己的侦察机也可以采用相同的方法来确定对方的位置。

    但是后来情况变了，对方的舰载飞机很少再出现了。取而代之的是大量的水上飞机、远程侦察机、伪装侦察船以及潜艇。德国人的主力舰队仿佛突然消失了一般。苏默等人失去了对方主力舰队位置的信息。而德国人依然可以通过其它手段来寻找自己，虽然借助夜晚和无线电技术的优势屡次躲开对手。但是随着燃油消耗，战舰的速度也被迫降低。高速航行的时间更是被限制到以分钟计算。理论上的机动性没法发挥出来，整个舰队犹如一只被狼群跟踪的野羊一般在漫长的追逐之中耗尽了精力！

    不过不幸中的万幸是在坎宁安离开之前，大流士号航空母舰将一部分燃油分给了其它战舰，让这些战舰的续航力有所提升，必要的时候可以跑的更快。对方已经要收网了，自己这里只有1艘航空母舰和1艘航空巡洋舰，要是交手的话那可是怎么打怎么输啊！此时情况已经到了十分危险的地步，对方的侦察机已经出发，只要被发现那么打击就会接踵而至。

    “库姆号释放战斗机。驱离对方的侦察机，波斯号准备发机。第一波15架喷火式战斗机和15架海鸥式战斗机，全部空优挂载。”苏默命令道。侦察机发现目标后还需要持续跟踪引导后面的攻击机群展开攻击，在没有雷达的情况下，侦察机必须在目视距离跟踪对手。所以苏默命令库姆号释放战斗机就是为了破坏对方的持续跟踪。而波斯号则全力准备迎敌。

    30架战斗机几乎是波斯号一波能释放的飞机的最大数量了，而选择这种搭配也是为了兼顾滞空时间和战斗力。海鸥被徐杰称为华夏版海盗，但是在r2800级别的发动机出现之前，海鸥式飞机的战斗力并不高，还不如同时期的喷火。毕竟飞机重量和气冷发动机的迎风面积在那摆着呢。在发动机功率没有大优势的情况下，海鸥的战斗力很一般。但是这款飞机火力猛，滞空时间长，速度也比较快。可以弥补喷火战斗机航程过短的弊端。所以苏默采取了这种混搭的方式。

    德国人并没有让苏默等人等待太长时间。很快雷达屏幕上就出现了德国人的侦察机。他们的数量是如此之多，甚至超过了库姆号航空巡洋舰释放的战斗机数量！携带着副油箱的ju90型俯冲轰炸机和大量的水上飞机同时从高空和低空进入战场。它们虽然没有装备雷达，但是依靠简单的无线电侧向装置依然可以确定对方舰队的大概方向。这些侦察机如同闻到血腥味的食人鱼一般向着目标飞去。即使有战斗力拦截依然无法阻止对手的靠近！

    “它们数量太多了！”一架海鸥式战斗机刚刚将一架ju90型俯冲轰炸机打成一团火球，另外两架ju90型飞机却已经从自己头顶飞过。刚刚击毁的那架飞机自知无法逃脱。所以特意向低空飞去。将拦截飞机引到低空。库姆号派出的十几架飞机根本无法阻止对方侦察机接二连三的靠近，即使在雷达的引导下依然会有少量飞机从拦截机眼皮子底下溜过去。

    双方之间的距离大概只有240海里。而此时伊朗舰队的三艘战舰最大航速不超过26节。而当卢克纳尔伯爵发现目标后。以三艘航空母舰为首的主要攻击力量放弃了航速较慢的战舰，果断将航速提高到32节！双方之间的航速差距高达6节！再加上德国人知道了华夏舰队的航线，所以他们可以调整自己的航向以尽可能短的路径追过去，根据卢克纳尔伯爵的计算，最多3个小时，他们就可以进入220海里的极限攻击范围了！

    “看来无论如何，今天无法逃过这一刀了！”苏默看着不时出现在视野中的侦察机不由的苦笑道。对方侦察机的数量超出他的想象，以至于库姆号航空巡洋舰释放的第一波拦截飞机燃油耗尽后都无法驱离对手。现在虽然已经到了下午，但是距离天黑还有4个小时以上的时间。虽然他不断改变航向，但是德国人越来越近却是不争的事实，因为此时空中的侦察机出现的越来越频繁，甚至还有个别携带着副油箱的bf109战斗机！连这种短腿飞机都出现了，那么就意味着双方的距离已经相当接近了！

    “220海里！距离有点远啊！”2个半小时之后。双方之间的直线距离已经拉近到220海里，换算成千米的话就是400千米。这个距离超过了bf109的内油航程。携带300l的油箱也不富余。为了保证一击致命，卢克纳尔伯爵希望把这个距离拉近到350千米以内！

    “司令官阁下。来不及了，您看看这天气，大概还有3个小时就会日落，我们必须考虑舰载机收容的时间。而且根据气象部门的预测，未来天气可能会不好，我们放弃了这次机会的话，对方有很大可能从我们手中溜走！”舰队航空指挥官建议立即出击。反正德国舰队航空力量占有压倒性优势，即使部分机群没有发现目标，剩余的舰载机依然有足够的力量摧毁这支小舰队。

    “那就开始吧。两艘航空巡洋舰提供直卫战斗机，三艘航空母舰全力释放攻击机群。”卢克纳尔伯爵同意了部下的建议，两艘3万吨级航空母舰毛奇号和奥地利号首先进入逆风方向释放排布在甲板上的庞大机群，每艘航空母舰第一波将放出10架战斗机、15架轰炸机和15架鱼雷机。在两艘一等舰队航母释放了一半载机后，二等航空母舰布吕歇尔也进入逆风航向，这艘中型航空母舰将放出20架战斗机和10架俯冲轰炸机。不过一刻钟的时间，110架飞机陆续升上天空，开始了德国海军航空兵第一次对海实战！

    而与此同时，苏默等人也在做着最后的战斗准备。三艘主力舰猬集在一起。库姆号航空巡洋舰也不再驱赶那些侦察机了，而是收容所有战斗机，然后开始加紧整备。一艘航空巡洋舰和一艘中型航空母舰分别在甲板上停放了10架和30架战斗机。这已经是这支舰队能释放的最多的飞机数量了。在甲板下面，地勤人员依然忙碌着在机库内部给战斗机加装弹药和加注燃料。理论上这是不允许的。但是到了这个时候，常规手段已经无法阻止对手了，苏默不得不放手一搏！

    在主力战舰抱团的同时另外4艘驱逐舰则在舰队后方25海里处游弋。用彼此的雷达形成一个巨大的雷达预警网，虽然不够严密。但是对方的机群实在太大了，所以发现远距离的机群并不困难。而这也是苏默布置专门布置的。到了生死攸关的时刻，苏默反复推敲每一个细节，希望能做到尽善尽美。而正是因为这些细节，在相互作用下在后面的战斗中发挥了极大的作用。

    伴随着华夏舰载机部队的回收，德国侦察机的胆子也越来越大，就在主力舰队上空，同时盘旋着8架各种侦察机，仿佛一群秃鹫在等待垂死的猎物一般。在德国侦查人员眼中，这支舰队生存的时间恐怕只能用分钟来计算了，因为就在刚才，舰队方面已经发出了第一波攻击，按照每小时300千米的时速来计算，一个小时后就可以进入侦察机引导的范围。有8架侦查机引导呢，总不会找不到目标吧！德国人实在想不出对方有什么办法可以阻止这次进攻！

    “发现敌方飞机，高度12000英尺，距离哨舰75海里！”情报官员刚刚汇报完后，本来在闭目养神的苏默猛的从椅子上弹起来！“命令战斗机部队立即起飞，在释放完所有战斗机后，第二批战斗机立即从机库提升，所有飞机都用上！在最短的时间里将全部飞机放出！电子战小组立即将所有干扰机开到最大，覆盖所有已知频段！除了我们预留的通讯频段外，给我废掉所有的通讯频段！”

    苏默的果断让一旁的弗莱切感到震惊，他没想到在对方的战刀眼看就要砍到自己头上的时候，苏默居然还能甩出花样来！不过仔细琢磨了一下后，发现苏默的计算和布局真是到了堪称精准的程度！距离哨舰75海里，就意味着距离主力舰队在100海里左右，这就是200千米，这个距离上对方攻击机群和侦察机群只能用长程无线电进行通讯，很容易被干扰，而如果被干扰后，对方虽然知道自己的大致方向，但是就算走最近的直线航程也需要大概40分钟的时间，考虑到战舰一直在移动，对方想要找到自己就必须依靠自己的侦查力量来搜索，这就分散了对方的兵力。

    还不仅仅这样，从现在开始舰队释放第一波飞机，剩余40分钟到1个小时的时间足够将第二波整备好的飞机释放出去，这样的话，在空中滞留的战斗机数量直接暴增达到70架左右！双方之间的数量差距也就没那么大了！苏默的布置首先通过电子战优势干扰了对方的引导和侦查，分散对手打击力度，同时利用这段时间将全部的飞机放出去，这一加一减之下，双方原本差距巨大的飞机数量也就变得不那么大了！就这套安排，弗莱切自己就绝对做不出来！

    “该死的！他们似乎把所有频段都干扰了！甚至连他们自己的频段也干扰了！”无形的电波在空中扩散开来如同一张大网将一切无线电设备都笼罩其中，德国人很快发现他们的远程通讯电台中充满了杂音，根本无法和总部和机群进行联系，无线电操作人员试着其它频段，但是无论是德国人事先预留的通讯频段还是国际频段亦或者对方的通讯频段都只能收到一片片的杂音！对方做的如此决绝，造成了这片海域内成为了无线电通讯的禁区。普通侦查机的通讯设备自然干不过战舰上的大型干扰机，在一瞬间，德国人的空中引导体系陷入了瘫痪！

    就在德国侦察机陷入慌乱之中的时候，库姆号和波斯号也开始释放舰载机，虽然刚刚干扰了对付的通讯，但是如果这些侦察机撤出一段距离的话就可以抵消掉干扰的效果。所以，最保险的办法就是用战斗机把舰队上空的侦察机全部摧毁！而当初苏默将机群收回的除了因为战机油料耗尽之外，另外一个原因就是想把尽可能多的敌机吸引过来然后一口吃掉！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友疯癫啊衰衰的月票支持~~~。(未完待续。。)

    ...