    斗罗世界，虽然只是一个中千世界。

    而且还是中千世界中比较低级的那一种。

    不说别的，比之倩女幽魂世界低级多了。

    但是，比之诛仙世界又要高级一些。

    这个世界的修炼之道，很有意思。

    他们不修斗气，不修魔法，不修内功，不修法力。

    修炼的却是一种名为武魂的东西。

    武魂，这是一种十分神奇的存在。

    其中有动物，有植物，有器物，甚至可以是自身器官（如眼睛）。

    武魂既可以辅助人们的日常生活，也可以用之战斗。

    而其中一些拥有魂力的人，可以成为斗罗大陆上受万人敬仰的魂师。

    人类魂师的修炼晋阶，却需要猎杀魂兽，以此来获得魂环和魂骨。

    这种修炼之法，如果不成神，就不能得长生。

    魂师的一生，何其短暂，但一名强大的魂师，以封号斗罗为例，需要九枚魂环，从百年魂环到最高的十万年魂环。

    换句话说，一名封号斗罗的崛起，就一定伴随着九头千年、万年、十万年魂兽的死亡。

    于是，人类与魂兽之间就有了不可调和的矛盾。

    这是一种不平衡的修炼体系。

    但是，李洛却看中了这个世界修炼体系的神奇。

    不论是器武魂还是兽武魂，甚至是植物武魂，都可以将其看作是一件本命神器，能够伴随着主人的实力增加而变强。

    而且，最重要的是，永不损坏。

    当看到唐昊进群的时候，李洛的脑海中就已经开始思考。

    如果自己觉醒了武魂，是不是可以将之晋阶为无上至宝？

    而且，聊天群中的群员们是不是也可以觉醒武魂呢？

    有了武魂之助，是不是可以额外提升他们的实力呢？

    有了一件这样永不损坏，永不遗弃的本命神器，实力得提升到什么层次？

    当然，可能将其提升到先天灵宝的层次，需要花上亿万年时间，或许要付出巨大的代价。

    但是，自己缺时间吗？

    不缺！

    兴之所致，李洛就想举办一次活动。

    没有为什么，我想了，我就举办！

    在聊天群中说了一句之后，他心念一动，招出聊天群的任务模块，开始编辑活动。

    过了一会儿，编辑好了活动之后，李洛就将之发布了出去。

    “叮！群主人祖发布了一个活动，点击可查看详情！”

    很快，所有群员的眼前都弹出了一条提示。

    大秦世界。

    嬴政正在处理公文，看到聊天群提示，想也不想就点了进去。

    【活动名称】：武魂觉醒活动

    【活动地点】：斗罗大陆世界

    【活动详情】：斗罗大陆，修炼一种名为武魂的神奇存在，每个人在六岁时，可以举行觉醒仪式。

    武魂，有动物，有植物，有器物，甚至可以是自身器官。

    武魂可以辅助日常生活，也可以用之战斗。

    可以将其看作是一件本命神器，能够伴随着主人的实力增加而变强。

    而且，最重要的是，永不损坏，永不遗弃。

    【活动要求】：前往斗罗大陆世界，进行武魂觉醒仪式，觉醒属于自己的武魂，增加自己的实力。

    【活动提示】：斗罗大陆的截武魂千奇百怪，或许，可以颠覆你的三观，请做好充足的思想准备。

    【点击此链接，可进入斗罗大陆世界！】

    （注：前往斗罗大陆世界需要花费1000点功德值，回归原世界亦如此！）

    大秦始皇帝：“什么...本命神器？永不损坏？朕一定要参加！”

    看完活动介绍，嬴政惊讶地站了起来，眼中满是震惊。

    果然是世界之大，无奇不有。

    想不到，诸天万界中，居然还有这种世界的存在。

    不过，一看到介绍上所说的那永不损坏四个字，嬴政就决定要参加了。

    哪怕是付出两千功德值也在所不惜。

    毕竟，这是本命神器，可以伴随着主人使用终于的武器啊！

    区区两千点功德值算什么？

    武当张道人：“本命神器？算老道一个！”

    看到活动介绍，张三丰敏锐地发现，这是绝世机缘。

    上次李云龙世界活动没有参与，不过损失一些功德值而已，算不得什么。

    但是，这次却是不同，错过这次，就没有下次了。

    【管理员】赵灵儿：“敢问人祖，成仙之后也可以觉醒武魂吗？”

    看着活动介绍，赵灵儿一阵意动。

    不过，看着介绍上说是六岁孩童才可以觉醒，就是不知道仙人境以上的存在，还能不能觉醒了。

    【群主】人祖：“当然可以，这是世界规则所赋予，与个人修为无关！稍后，我也会前往斗罗大陆！同时，我建议大家都参与本次活动，对你们所有人都只有好处，没有坏处！”

    李洛很快就冒了出来，并解答了赵灵儿的问题。

    不仅如此，他还提议其他群员都参加。

    杨广：“这...朕倒是想参加！只可惜，囊中羞涩，付不起传送费用！”

    看着活动介绍，杨广一阵意动，不过看到最后面的传送费用时，心都凉了半截。

    去一趟就要一千功德值，回来也是同样的功德值。

    来回就要两千点。

    看了看自己的全部身家，50点功德值。

    杨广心道：对不起，朕是个穷逼，打扰了！

    雄霸：“本座也付不起传送费，算了算了，下次再说吧！”

    看着那高额的传送费用，再看看自己个人信息中那个大大的0蛋，雄霸只觉得蛋疼。

    李云龙：“什么？传送费要两千点功德值？也太贵了吧？能不能打个折啊？”

    看着传送费，再看看自己的余额三千多点，李云龙瞪大了眼睛，满是纠结。

    不去吧，舍不得。

    去吧，更舍不得。

    石昊：“武魂是什么？好吃吗？”

    看着活动，小不点的眼中满是疑惑不解。[space]pace]

    看着众人哀嚎的话，李洛想了想，确实是这个道理。

    咦！也对，对于老群员来说，两千点功德值算不得什么，但对于新入群的几位群员来说，就有点不太友好了！

    【群主】人祖：“这样吧，这次的传送费用，就我帮你们承担了，所有群员都可以享受这次免单服务！只此一次，日后没有这种机会了！”

    看着自己功德值栏那一亿多的功德值，李洛大手一挥，干脆给他们免单。

