    “三皇子竟然把他派出来了？”看着石台上的身影，周阳微微诧异。

    因为这个少年他非常熟悉，就是那个登天台打到第一千五百名的兽皮少年。

    虽然周阳对他没有好感，不过这牧兽的实力却是不容小觑的。

    “是牧兽，九霄云歌的人要倒霉了！”

    见牧兽出场，所有人兴奋起来，毕竟这个打到一千五百名的绝世天骄，声望还是很高的。

    “轰！”

    二人刚一交手，便爆发出震耳欲聋的响声，他们全都是体修，一拳之威足以打穿一座神山，根本没有多余的花招，几乎拳拳到肉，大开大合！

    众人的呼声如浪潮一波接一波，这才是他们想要看到的战斗，近身厮杀，宛如两条凶兽子嗣在搏斗，整座石台都要被踩塌了！

    “吼！”

    这一刻，无比狂野的气息从牧兽身上爆发，身后竟然显化出无穷无尽的妖兽虚影，整个人气势暴涨，如同一只人形暴龙向王坚冲去。

    王坚的目光终于发生了变化，不过他毕竟走的是体修之道，心神坚韧，在面对如此声势的攻击下，仰天大吼一声，一拳迎了上去！

    “轰！”

    两只拳头对撞到一起，恐怖的波纹向四周扩散，大阵泛起道道涟漪，但即便这样，场外的众人还是能感受到这股碰撞的可怕。

    好爆炸的力量，这就是体修吗！？

    “滚！”

    牧兽神色冷漠，身后万兽齐齐咆哮，仿佛要吼碎苍穹，踏破天际，一股无以伦比的力量从手臂爆发而出，如同无数大山横了过来，直接将王坚轰飞出去！

    “噗！”

    王坚只觉得自己骨头都要碎了，一口鲜血猛的喷出，整只手臂都扭曲到不成样子！

    “再战！”

    令人惊讶的是，王坚没有退缩，反而再度凝聚起气势，用另一只手臂轰向牧兽。

    可现实是残酷的，他又一次被牧兽打飞出去，两只胳膊全都废了！

    “这一战，九霄云歌认输。”

    见王坚还要冲上去，龙车中传出秋江淡淡声音。

    “圣子，我还能再战……”王坚不服，可龙车中突然传出一缕威压，让他面色大变，随后马上停手回到九霄云歌那边。

    见到这一幕，众人心中震撼。

    这王坚走的乃是体修之道，道心可谓无比坚定，哪怕被牧兽打成这样都不服。

    可却被秋江一缕淡淡的威压吓成这样，足以可见秋江的可怕！

    “秋江，你敢不敢出来与我一战？”牧兽看向龙车，气势磅礴。

    若是在众目睽睽之下将秋江打败，那他绝对是天昭国的英雄了！

    “你不配圣子出手。”

    就在这时，一道曼妙身影飘然而至，这是一名美丽的女子，身边花絮飞舞，散发着诱人清香。

    “金丹中期？”

    看到出场女子，酒楼中所有人爆笑起来：“他们傻了吗，刚才那王坚可是金丹后期，还是名体修都打不过牧兽大人，这女的，还不是一捏就碎？”

    “牧兽大人今日将会一战成名，要我说，除非秋江亲临，否则谁也不是他的对手！”

    看到九霄云歌那边竟然派出一名金丹中期的女子，所有人都觉得这纯粹是来找虐。

    可是，周阳眼睛却微微眯了起来。

    那股香气非常熟悉，曾在苏妲身上闻到过类似的气味。

    “师父，你怎么了？”

    看到周阳的表情，赵青儿疑惑问道，难道这女子有什么不同之处吗？

    “这女人不简单，牧兽应该不是对手。”周阳将声音压低。

    他实在是懒得和周围人浪费口舌。

    可是，哪怕他将声音压到很低，但还是被一些一直注意周阳的人听见了。

    “小子，虽然你前两次都说对了，但并不代表永远都能瞎猫碰到死耗子。”

    “牧兽大人可是体修，境界更是金丹后期，怕是威压就让那女子粉身碎骨了。”

    “亏我之前还以为你两次猜对，是有什么独到的见解，现在看来，原来一直凭借狗屎运在赌呢！”

    酒楼众人开口嘲讽，连开始对周阳有些刮目相看的一部分人，也是唉声叹气。

    本以为是个高手，现在却发现原来就是个运气不错的蠢货而已。

    这局明显牧兽是碾压对方，还在这大言不惭，妄想以独到的见解吸引别人注意力？

    “我只是回答自己徒弟问题，关你们什么事？”周阳淡淡开口，以他的实力，从两个人散发的气息便能看出大致推断出结果，何须去凭运气赌？

    “就你这样还收徒弟，别误人子弟了，省的到时候你徒弟是非不分。”

    “就是，你以为你是周妲吗，看你也只是比你徒弟高了一个小境界，真不知道她是怎么被你忽悠到手的。”

    “嘘，别提这个逃犯，他可是杀了大皇子好多人，如果被听到就麻烦了。”

    众人你一言我一语，不断嘲讽周阳，又夸赞周妲，拿二人作比较。

    看着一脸黑线的周阳，赵青儿差点笑出声。

    周阳化名周妲的事，在来天昭国的路上就告诉过她，所以赵青儿非常清楚周阳现在的心情。

    这帮人，一边骂着他，一边又夸赞他，实属非常搞笑。

    “别说了，你们快看！”

    就在这时，有人发出惊叫，声音中透漏着颤抖。

    只见美丽女子身边花瓣不断飞舞，整座石台都铺满了鲜花，五彩缤纷，香气扑鼻。

    可是，这美丽的花海，却处处隐藏着杀机，每一片花瓣落在牧兽身上，都将他坚硬的皮肤割开一个深深的口子！

    不多时，牧兽身上便密密麻麻的布满了血痕，看起来无比渗人！

    可他却浑然不觉，不断在花海怒吼，一拳又一拳打向空气，整个虚空都被打碎了，如同一只狂怒暴躁的凶兽。

    是幻术！

    看到这一幕，所有人瞳孔紧缩！

    体修肉身虽然强大，但对于元神的修炼却不怎么重视，而专攻他人神识的幻术，正是体修的绝对克星！

    这下子，酒楼中的众人再也不淡定了。

    他们震惊的看着周阳，不明白他是怎么看出来，那女子是修炼幻术的！

