    时至深夜，许天终于赶回了红莲镇棚户区的那座老旧的居民小区，追马不在家，很大的概率是去周围的KTV打零工了，那种地方十分需要不怕吃苦能干脏活的伙计，而恰巧追马就是这样一个孩子。

    许天是追马的租户，自然有房间的钥匙。

    打开门进屋，尽管追马已经收拾过房间了，可是许天还是能闻到空气中有些许小精灵的体味，这种味道他前世在内蒙古参加那达慕大会的时候经常闻到，是马匹身上的气味。

    在联想到追马的那十几只小火马，许天不难猜出追马在房间里喂过那些小火马。

    但现在他可没有心思去想那么多的事，他只想好好的睡上一觉。

    与此同时，在海峡的对岸，石英联盟的内部正有一股神秘的力量正在悄悄打听着一个人，一个叫埼玉的训练家。

    原本这种异样的举动应该很快就会被大木茂给发现，但是现在大木茂因为红莲镇的事情焦头烂额，根本无暇去顾及那些潜藏在体制内的老鼠。

    真新镇的港口最近完全封闭了，所有的轮渡都暂停靠岸，理由是近海出现了等级很高的稀有野生精灵，为了科研活动和保护生态，禁止游轮靠近。

    但这只不过是对外的说辞罢了，具体的事宜只有寥寥的少部分人知道，其中真新镇的大佬们就算在内。

    比如渔夫小屋的乔治先生，作为政府的公务人员，乔治先生的地位其实并不比竹村平人差，甚至于乔治先生早些年还是闻名遐迩的训练家，有很高的话语权。

    真新镇这个地方就是如此的奇妙，人才辈出的同时还十分团结，凡是从真新镇走出去的家伙无一例外都是精英中的精英，变态中的变态。

    这也就造成了石英联盟以至于各个地区的小精灵组织中存在真新镇人只手遮天的情况。

    但这也没得办法，谁让真新人就是牛逼呢？

    乔治先生今晚的任务很简单，警戒港口附近的安保，指挥自己的精灵确保交接任务的顺利进行。

    在封锁的港口里只有一艘游轮还在，剩下的游轮都在近海之外的海域上漂着，等待真新镇港口的解封。

    乔治先生拄着拐杖站在码头上，迎着晚间的海风看着身边的男人，有些感慨：“当年你跟小智两个人还是孩子的时候，我听你爷爷提起过你们，没想到一转眼都成大人了，小茂，小智过得怎么样？”

    码头上和乔治先生并肩站在木栈桥上的，正是如今石英联盟的高层，大木茂。

    “乔治爷爷，小智他过的很好，一直在旅行，前不久结束了第二次的伽勒尔地区冒险之后，就去阿罗拉执行任务了。”小茂叹了口气，笑了笑说道。

    对于昔日这个对手，小茂如今除了佩服之外，已经没有其他的负面感情了。

    相比于他自己，小智更是一个始终如一贯彻自我的训练家，除了情商为负之外，有一切热血主角该有的样子，有冲劲，有正义感。

    如果说赤红和小智有什么区别的话，赤爷是战力巅峰，是当之无愧的小精灵第一人，那么小智就更适合当一个英雄形象，他能给人们带来美好的向往。

    “我知道你在想什么，拿小智和赤红对比，对吧？”乔治先生笑了笑回答：“赤红比小智大不少，经历的也多，没法比的。赤红和青绿那两个孩子也是我们看着长大的，两个人从小镇出发，用纸和笔去记录精灵，开创图鉴的先驱，帮了你爷爷不少的忙，要懂得感恩。”

    “隔着老远我就听见你个混蛋说我坏话了，”一阵海风夹杂着苍老的声音传来，一位身穿白色博士服的老人踏上了码头，“该死的老乔治，平时也不去我的研究所坐一坐，怎么，不认我这个同窗了？”

    来人正是真新镇的大佬，大木博士。

    大木博士如今看上去比印象中苍老的多，时间线已经过去至少十多年了，大木博士也从中年鼎盛步入了老年。

    乔治先生和大木博士是曾经的同学，他们和罗斯大叔、休姆大叔都是同一个时代的人，但这两位要比罗斯大叔他们年纪大一些。

    在罗斯大叔还是个孩子，学着电视里光之巨人变身的时候，大木博士就已经开始跟在训练家屁股后面研究野生精灵习性了，而同年龄段的乔治先生则在跟着自己的渔夫父亲出海打渔。

    乔治先生苍老的脸上露出了笑容，他去和大木博士来了一个大大的拥抱，然后就将目光投向了大木博士身后的人群。

    “这就是今天要登船的人吗？”乔治先生问道。

    大木博士点了点头，然后看向小茂：“船上已经有多少人了？”

    小茂不假思索地说道：“31人……这些人还不够，游轮还得在这港口里停很久。”

    听闻小茂的话，乔治先生有些焦虑，“那就要让其他地区的游轮一直在外面漂着吗？船上的游客怎么办？”

    小茂无奈叹了口气：“请真新镇的私家小船帮忙吧，让那些有急事的游客坐小船或者水系精灵离开，总之在这段时间里，渡口不能开放的。”

    乔治先生点了点头，知道这是石英联盟的意思，也只能照办了。

    他看向大木博士身后的那些人群，知道这就是“红莲计划”的重中之重！

    为了能在红莲岛全歼岛上的黑暗势力，石英联盟要在黑暗势力联合组织反应过来之前，完成对红莲岛的包围工作！

    这其中很重要的方面就是海面封锁和空中管制。

    海面封锁又分三部分，分别是红莲岛岛上的海岸线封锁，然后是周围的海域封锁，再然后是大陆这边的海岸线封锁，以确保红莲岛上的黑暗势力不会跑出来，其他地区的黑暗势力不会来增援。

    空中管制就更简单了，只要掌握红莲岛上空的制空权就好，不让任何一个黑暗势力成员乘坐飞行系小精灵离开！

    如果当初在野生原野区里，巴拉莱卡能够掌握制空权，也就不会那么轻易就让火箭队的那些家伙跑掉了。

    所以说这些第二梯队的重要程度，完全不亚于已经潜入红莲镇的第一梯队！

    不过，这么重要的队伍应该都是精英组成的，但是乔治先生却在里面看到了几个年轻的面孔。

