    第121节一路追杀

    第一百二十一节

    神棍非常奇怪的看着李天，“不就是一封有错字的挑战书吗？不至于把你吓成这样吧？”

    “嗯，这摇椅晃的幅度太大，加上我对您神使大人涛涛江水般的景仰，才使我偶然性的来了一个后空翻转体一百八十度自由落地。没事，没事。”李天可真服了气了，还以为神棍看明白吴飞的意图，结果就看出一个错别字。

    “李天，别给我来那套，你小子肯定有事情瞒着我，你一掘屁股我就知道你要拉什么羊粪。快说，到底有什么事情瞒着本神使。”神棍瞪着俩小眼睛看和李天，浑身还有节奏的晃着。

    “妈的，你个死光头看我看的挺准，怎么看别人就看不出来。那封战书什么意思还不明白？吴飞那小子要逃。”李天指了指吴飞的挑战书郁闷的说道。

    “要逃？谁~谁说我没看出来，早看出来了，还要你说。”神棍很不好意思的又看了书信一眼，嘴上依然强硬着。

    “吴飞这小子要逃，还给我李天来这一手，下挑战书？哼哼。棍啊，不知道你还记不记得，当年张成亮来攻打京城的时候，这一招老子早用过了。”一想起当年戏耍张成亮，李天又舒坦的躺在了摇椅上。

    “嗯，不错，看来吴飞这小子也想拖延一下时间。”

    “呵呵，这不是班门弄斧吗，简直就是关二爷面前耍大刀。”李天戏落的说道。

    “说的太好了，本神使一句也没听懂，什么~~搬门耍刀的？那关二爷是谁？”

    “我晕，那班门弄斧就是一个叫鲁班的人，他家是卖斧子的。有空再和你解释，我在琢磨着这仗要怎么打，别烦我。”老子又不是人民教师，这神棍也好意思不耻下问。

    “还能怎么打，狠狠的揍他这个小子，＃＃＃双眼，踢他下阴，叫他一辈子不举。”神棍恶毒的说道，手脚还不停的比划着。

    李天看着这个曾经神圣不可侵犯的神使大人，叹了口气说道：“唉！可怜的太阳神，怎么找了你这么个恶棍当代言人。算了，不说了，今晚好好的睡上一觉，明天开始，咱们就要开始奔波了。”

    “李子，我去弄点狗肉，咱哥俩好好的喝两杯，本神使最近想写本诗集，我对诗词文学方面又有了不少心得，一会你听听。”

    神棍说完就往外走，嘴里还小声的念着，“天上雪啊飘下来，飘到屋外就成冰，一到屋里就成水，~~~”

    完了，再不跑就来不及了，这一夜还不叫这家伙折腾死，还是去冯托尔泰那里凑和一夜吧。妈的，难怪这家伙最近非要搬过来和我住一个房间。

    第二天一早，李天校场点兵，瞪着发红的双眼。昨夜冯托尔泰鼾声如雷，李天几次想回到自己的房间，但一想到神棍那令人呕吐的诗词，李天还是忍住了。他宁可被冯托尔泰的鼾声震死，也不想叫神棍的诗词给恶心死。

    “冯托尔泰听令，本帅命你为先锋官，率领十万人马族轻骑营攻打吴飞的大营。你给我记着，不许硬碰硬，如果大营里严阵以待，你就速速撤回。只要摸清楚是座空营，就一路给我追杀，每人带够两日的粮食。

    追上吴飞那小子，他打你就撤，他停你也停，他跑你就追着打，哪怕夜里也不能叫他安稳的睡觉。大家不要怕辛苦，到时候有你们休息的时候。

    总之，把他的大军给我缀住，就算他要回大安，也要叫他象蜗牛一样，慢慢的爬回去。”李天红着双眼看着冯托尔泰，把他的想法详细的吩咐了一遍。

    看着李天发红的双眼，冯托尔泰觉得李天这道军令下的非常严肃，一抱拳说道：“请大人放心，末将绝不辜负大人的期望。”

    “扎理听令，你们矮族步兵营这次全部留下，驻守盟城。这次我只带领五万熊族重骑营和五万蜥族冲锋营前去大安。这盟城你要好好的给我看住了。”

    精壮的矮族人扎理一抱拳说道：“大人放心，扎理明白。”

    军令下完，众将官各带所属军队按命令行事。城门大开，冯托尔泰带领十万轻骑直奔吴飞的大营，李天也率领十万重骑营缓缓而出。

    这次李天和神棍都没骑马，而是乘坐一辆四匹马拉的大车。这辆大车是神棍的科技成果，根据他的神使专车，加宽加长改造了一辆‘帅’车，里边还放了一个火盆，大冬天在里面还真暖和。

    吴飞的大营表面上看是旌旗招展，但里面只有两万轻骑，其他人连夜悄悄的撤出了大营。

    冯托尔泰的十万大军冲进大营，他们都是打仗的老油条了，一交手就知道对方的底细。吴飞留守的两万轻骑根本无心恋战，一看自己的布局被揭穿，一个照面就开始往回跑。

    李天站在车上看到吴飞的大营冒出火光，知道自己所料不差，对着众将官喊道：“兄弟们，咱们也该出发了，不要着急，好戏在后头呢，出发！”十万重骑也开始向大安＃＃＃。

    吴飞的几十万大军，连夜赶路奔向大安的国都，由于车马物资太多，忙忽了一晚上才走出不到二百里。

    这距离对轻骑兵来说两三个时辰就能赶到。吴飞留守的两万轻骑兵可算倒了大霉，论速度他们哪是人马族的对手，这一路被追杀的丢盔卸甲。

    当吴飞听到斥侯来报后面有大军追赶，大吃了一惊。心说自己的缓兵之计一点作用也没起，连一天的工夫都没骗到。赶紧下令大军摆开阵势准备迎敌。

    可怜的那两万轻骑，跑回自己军阵的剩下还不到五千人，一个个气喘嘘嘘惊魂未定。

    冯托尔泰也不再追杀，两军相距四百米开外，相互对视着，谁也不发话，谁也不主动出击。

    吴飞可等不及了，开始下令，“重骑营冲锋。”

    他这边重骑兵一动，冯托尔泰把手一挥，旁边的一名小校一挥令旗，后队改前队，立刻开始回撤。

    等吴飞的重骑兵刚把速度提起来，冯托尔泰的大军也跑了，追都追不上。

    看到潮都兵马退却，吴飞整合队伍刚要开拔，冯托尔泰又阴魂不散的带人跑了回来，吴飞只能再次列阵迎敌。

    几次下来，吴飞也看明白，这是想拽住他的几十万大军，不叫他们赶回大安救援。

    “巴山将军听令，你带领车马物资和步兵大营，先火速回撤，只要进入我大安的鱼城，就驻守防御，等待我们的到来。

    左右先锋听令，你二位率领重骑大军在后面压阵，轻骑在中，大军要慢慢后撤。不要乱了阵型，我估计李天的后续大军也快赶到，大家小心行事。”吴飞根据形势开始调整队伍。

    他本来想留下一支重骑大营在此拒守，其他人马全部撤离，但又怕李天把他留下的这支队伍给吃掉。瞻前顾后左思右想只能这样安排。

    李天和神棍所率领的大军走的不紧不慢，可以说是在散步，根本不是在追敌，神棍一路上吟着诗词，李天听的头都发蒙。

    这一天下来，吴飞的队伍也没走多远，加上昨晚熬了一夜，人困马乏，吴飞也只能下令安营扎寨。

    冯托尔泰也在相距十里处安营扎寨，不过他的这支大军都没有休息，一晚上分批轮换着搞了三次的偷袭。也不硬打，只要对方追出来立刻就撤。

    最后逼着吴飞也来了一次反偷袭，不过冯托尔泰的大军都严阵以待，立刻和吴飞偷袭的轻骑兵战到一起。等吴飞的重骑冲杀过来，他们又开始火速撤离。这一夜，闹的吴飞的大军等于又没合眼，偶尔打个盹马上就被集合声惊醒。

    李天的大军可是睡了个好觉，一直到日上三杆李天才集合队伍。

    站在车上，李天对着众将士高声说道：“今天早上大家一定要吃饱，因为我们要急行军，昨天咱们的人马族兄弟忙了一天，今天就看咱们的了。”

    熊族和蜥族战士一听这话，一个个情绪高涨，举起手中的刀枪，高声喊着，“杀敌~~杀敌~~”

