    “这里已经……没有污染了。”

    在广阔的荒原之上，无数巨大的肉块正在飘浮着。

    这群肉块刚才进行了一场……不算战争的战争，或者应该说成是清扫更加妥当。

    凝胶生物的部队，在刚才已经把这颗翻滚者地表上的微型机械……给彻底地清除掉了。

    它们是这么认为的，不过琳也感觉差不多了……因为在这个世界的地表上，恐惧能量已经消散了。

    在战斗的过程之中，这里的微型机械没有太过强烈的反击，也没有想要逃到哪里去的样子，它们就这样……被清除掉了。

    现在到处都感觉不到恐惧，就连小护核者，对这个世界的态度也有一些变化。

    “似乎这里变得比较能守护了那么一点。”

    小护核者观察整个世界的图像后，有了如此的反应，这表示恐惧能量的确消散了……表面的恐惧能量。

    但小护核者也不清楚这个世界的细节，比如说地下的情况，琳觉得地下可能还有一些，虽然不会有很多。

    凝胶生物也出动了一些比较微小的兵种，在这个世界的地下探索着，不过它们现在认为这里基本安全了。

    可是，恐惧能量并没有就这样被打败……

    “它们还在什么地方？”凝胶生物因此来到了琳的攻击石聚集的地方，对琳发出了询问。

    “它们都在这些位置。”而琳也给它们发出了回应，琳已经通过传送器官发现了，恐惧能量……还在什么地方。

    从它们用的这个传送器官内，琳发现了一些地点，从这些地点那里都能感到……恐惧能量正在那里聚集着。

    它们并不全都是一颗翻滚者，有些地点那里只是一堆飘浮的石头，或者金属什么的物体。

    有些地点则什么都没有，但是那里有着密集的……微型机械，它们聚集在虚空之中。

    “我们将进攻这个地方。”当琳告诉了凝胶生物这些地点之后，这些巨大的肉块在留下了那么一句话后。便一个接一个地……消失了。

    凝胶生物有自己的传送器官，而它们要进攻的地方，是最近的那个有着大量微型机械聚集的地点。

    琳并没有和它们一起去攻击，只是让一些绒球跟着这些肉块一同前往那个地点去观察。

    这些绒球跟着肉块一同消失。在它们眼前的景色再度变化之时，琳看到了一片……广阔的虚空。

    以及，遍布在虚空之中的……密密麻麻的微型机械部队。

    在绒球出现的那一刻，这片微型机械便发出了亮光，数道闪光向这边急速射来。

    但在同时。凝胶生物也出现了。

    巨大的肉块闪现在了绒球们的前方，微型机械的闪光直接击中了它们，在耀眼的爆炸绽开的同时，那些没有被击中的肉块也向机械的部队洒出了无数的……肉碎。

    这些肉碎飞射进了机械大军中，在双方接触的那一刻，无数连续的爆炸就此发生，大片的机械也随之消散。

    在这场战争开始的时候，琳就认为凝胶生物占据了优势，如果微型机械不采用什么特殊的方式反击的话，它们不会是凝胶生物的对手。

    如果它们真的使用了什么特别的方式反击。那么琳就会加入战斗。

    如果没有的话，那就在这里保持着观察……

    琳觉得……恐惧能量在计划着什么，所以它们现在的反应不是很激烈。

    一直以来都是如此，只要它们有计划，它们就会表现出这种样子，在这种状态下微型机械不会有什么强烈的反击，它们会好像无所谓似的待在原地等着被摧毁。

    只会进行一些基础的反抗而已。

    琳觉得想要知道它们的计划并不是很难，只需要把市长弄到这边来就行了，虽然说市长本身很不愿意。

    它之前已经被……恐惧吓的要命，虽然好像一直在它脑内做什么不会对市长本身造成影响。但是上次它的脑被恐惧堵塞之后，它就有些不一样了。

    即使现在小护核者把它的恐惧清除掉之后，它还是显得对之前发生过的事情十分害怕。

    不过，琳现在暂时还不会用它来检测恐惧能量。

    因为凝胶生物攻击的这群微型机械。琳认为不是主要的部队，需要观察恐惧能量主要的部队才能知道它们在想些什么。

    在这多个恐惧能量聚集的地点之中，琳觉得有几个地点比较可疑……虽然和凝胶生物说了，但它们并不打算直接去攻击那些地方，而是从‘外围’的地点开始慢慢地清扫所有的机械部队。

    在这场战争继续进行的时候，琳也在继续做一些之前就一直在做的事情。比如说……对梦境核心的研究，还有继续在这个被恐惧给污染了的翻滚者上探索。

    经过探索，琳在地底下还发现了很多的‘丝线’那类生物，不过它们全都处于‘未启动状态’。

    未启动状态的丝线是类似‘卵’一样，是一个直径三米多大小的物体，这些丝线都处于沉睡的状态，直到一个时候才会醒来。

    那就是梦境核心给它们灌输记忆的时候。

    琳发现这个梦境核心有着这种功能，当一个生物……不管是寒石类生物还是细胞类生物，在它附近死亡的时候，它会‘收录’该生物脑中的各种记忆，包括知识性格等等，然后再往附近的‘丝线卵’发送。

    所有的记忆都会被灌输进卵中，然后它就会开始增长，最初是从卵的周围长出很多丝线吸收周围的物质作为养分，随之成长的越来越大，就像是菌丝一样在地下开始不断蔓延。

    因为有着记忆，所以这个丝线会把自己当做是另一个生物变化成的，因为它能感觉到在成长的过程中，自己的‘意志’还有思维能力在不断地扩张，这会让它们产生一种‘成神’的感觉，毕竟原本的生物一般个头都不怎么大……

    这可能就是怒虫那种成神传统的最初起源，只是它们没有记录下细节，所以它们不知道实际上这不是它们本身成神，只是这个‘神’有它们的记忆而已。

    丝线本身的体积，可能的话它们能够布满整颗翻滚者，就像是神一样能观察世界万物。

    不过它们的寿命是有限制的，琳已经发现了一些丝线生物的……尸体。

    虽然比这里常见的生物要长，但这些丝线也会死亡，所以它们无法一直活下去观察世界。

    在死之前，它们会制造出很多的‘丝线卵’，然后等待下一个机会。

    看上去这些丝线好像能指挥梦境核心，但实际上它们都是被梦境核心创造出来的，但是为什么梦境核心有这种奇怪的功能呢？

    琳正在调查这种问题，琳认为是这个核心的制造者或者别的什么有权限的东西设定出来的。

    目前，琳在核心里找到了很多的……记忆。

    这些记忆都是它收录下来的，即使丝线生物已经成长又死亡了很多代，但是梦境核心还是保留着它们的记忆。

    这些记忆……多数都是怒虫的。

    很明显，是因为成神传说的缘故……而且较早的传说和后面的不同。

    看了几个记忆后，琳发现最初的传说是有说明让怒虫去找某种东西……也就是梦境核心的，而不是让它们在野外到处逛。

    只不过这个传说没有被完整的保留下去，而是变得越来越模糊，后来的怒虫就不知道要找什么东西了。

    除此之外偶尔还有一些别的生物死在梦境核心旁，它们的记忆被记录了下来，然后也获得了‘成神’的机会。

    只有智力到达一定高度的生物才会被记录记忆，比较低智的生物就不会被记忆了，所以那么长久以来只有少数生物能够‘成神’，毕竟刚好死在梦境核心附近的高智力生物很少。

    这些生物也没什么特别的，只是有趣的是，它们都有个共同点，就是‘成神’了之后，都会去试着保护自己的种群，它们通常都会返回去观察自己的种群，并且时而给它们各种帮助，但不直接进行交流。

    即使是一些之前被种群赶出来的生物，它们也会回去关心种群。

    琳观察了很多个生物的记忆，直到……最初那一代的丝线。

    丝线是因为上一代留下的卵而诞生，那么最初的丝线又是怎么诞生的呢？琳现在就在……研究这个问题。

    最初的一代丝线，也是怒虫。

    这一代的怒虫也是非常……原始，但是它们不需要离开种群去找梦境核心，那时，它们就和梦境核心居住在一起，它们会挑选一些‘德高望重’的老者在核心旁边死亡。

    这样，老者的‘精神’就能成神，然后保护它们的整个种群，最初的传说和现在的已经有了挺大的区别，因为途中发生了一系列复杂的事情。

    不过那个不是主要的问题，主要的问题是这群怒虫不是一开始就和核心待在一起的，核心是另外一种生物，或者说是什么东西……给它们的。(未完待续。)

    PS：　　感谢~徘徊的危险~的588~

    感谢~面具Mask~绯舞霜~傻鸳~枫叶漂伶~的月票~

