    “是！全赖鬼差大人维护。”殷伽罗心头大喜，暗道自己运气爆棚。

    鬼差向来不好说话，遇到一个拿钱办事的，这运气就相当不弱了。

    这般突兀贿赂鬼差也是被逼无奈，吃掉天鬼皇肯定更有把握，不过现在来不及了，希望天界敕封尽快到达，这样才不至于竹篮打水一场空。

    左千眯起双眼，冷哼一声，心中懊恼。

    他不做停留，立刻回返底层，行动可以失败，那方大印却不能丢，否则回去无法交代。

    与此同时，陈星河汇同李逍遥三人攻击第五条盘柱龙。

    这是一条雪龙，雷系法术可以克制。

    经过前面四条盘柱龙磨练，四人配合已经相当默契，攻伐效率越来越高，一刻钟便轰杀雪龙。

    赵灵儿法力强横，撑起气泡供大家暂时歇息。

    “星河哥，刚才那一拳很猛啊！有种移山填海之势。”李逍遥笑着说。

    “哈哈，差得远呢！灵儿妹子这几个月吃了不少苦头，逍遥你要好好对人家！如果今天就能离开锁妖塔，我还能陪你们闯荡半个月。帮不了大忙，挡挡刀还是可以的。”

    “星河哥哥如果能随我们去苗疆就好了，我有些担心苗疆之行。”赵灵儿下意识摸了摸小腹。

    “放心，我肯定要到场大帮特帮你们，毕竟逍遥舍了土灵珠，这个缺漏要由我弥补。”陈星河拍着胸脯保证。

    大家歇息过后，再次踏上旅程。

    第六条盘柱龙有些难以对付，因为这条龙没有明显的法术弱点。

    陈星河大叫道：“看我的。”

    他冲上去“砰砰砰”发射二十一团乌光。

    拜玄阴聚兽幡所赐，现在黑僵之身积累一定煞气就可以爆发玄煞针，造成的反噬全由黑煞丝承受，算得上一项杀手锏了。

    第六条盘柱龙摇摆身躯，气息瞬间跌落三分之一。

    李逍遥大受鼓舞，使用所剩不多酒水引发酒神咒。

    就这样，大家再接再厉，攻破了这道关口，令剑柱基石断裂。

    第七条盘柱龙，按照方位计算，应该是最后一关。

    这是一条火龙，冰水法术可以克制。

    陈星河扛上去叫道：“逍遥给月如加醉仙和天罡战气，然后自己加。灵儿加血和防御，有空用法术打。节拍，注意节拍，身上药不多了，酒和铜钱也不多了，这场硬气一些，干他娘的。”

    “好！”

    四人快速衔接，良好配合之下犹如神助。

    谁知就在即将拿下这条火龙之际，陈星河吞入肚腹的银色方印急颤，爆发出一股可怕力量。

    “果然来了，正等着你呢！”

    玄煞针在体内走脉，将银色方印的力量导向掌心劳宫穴。

    于是陈星河宛如自杀，迎着火龙笔直冲去，抬起手掌全力拍出。

    “啪……”火龙竟然被他拍死。

    “轰隆隆……”第七根剑柱下方基石断裂，锁妖塔出现无法预知震动，化妖池几乎在一刹那之间四分五裂。

    锁妖塔正在崩毁，一道身影朝着陈星河猛然跃来。

    那是左千。

    “砰砰砰……”七根三寸长玄煞针飞出，隐有龙吟之声响彻神魂。

    “不好。”左千大吃一惊，对方竟然藏着这么厉害的毒煞暗器。

    这七根超乎寻常玄煞针来自屠龙所得，打得左千全身荡漾，一连损毁六件护身法器，第七针闪了一下刺破道服。

    “噗噗噗……”龙煞大爆，搞得左千焦头烂额。

    恰在这个时候，从上方落下来一块巨型岩石，带着无法形容的禁制力量压灭一切。

    千钧一发之际，陈星河心念一动，来到林月如身边。

    巨石已经降临，他只来得及轰出一拳。

    “轰隆隆，轰隆隆……”震荡扩散，风烟滚滚，一切的一切都在终结……

    陈星河觉得自己完蛋了，体内阴兽瞬间死去九成，脑袋似乎撞扁了，反正看不清周围。

    片刻后，神魂缓缓飘起，看样子已经无法驻留。

    “白火，帮我带走全部物品。听到了吗？白火，听到了吗？收费标准你自己定……”

    这之后，他昏了过去。

    仙剑世界，蜀山之巅。

    锁妖塔正在飞速瓦解，那些羁押了数百年的妖魔鬼怪疯狂逃窜，满天都是划破长空的身影。

    独孤剑圣飞身来到酒剑仙身边质问：“你怎么不阻止他们？”

    酒剑仙叹道：“师兄，你不觉得这是天意吗？”

    “岂有此理！”

    独孤剑圣甩动袍袖，御剑飞往锁妖塔。

    殷伽罗正在空中大笑：“哈哈哈，虽然没有得到锁妖塔，可是我得到敕封了，而且立刻挣脱限制，回去就可以着手提升瞳术！左千，还有那个黄泉修士，希望你们没有死。等到再次相见时，我会让你们大吃一惊的！隐遁两百载，终于要崛起了！哈哈哈，炼秋，我们走……”

    后面发生了什么，陈星河暂时不知，他恢复意识之际已经在住处躺了八天。

    “主人，您可算醒了。”白火赶紧表功：“多亏我警觉，在千钧一发之际发动接引灵光。下次我保证更加警觉，给主人一个贴心服务。”

    陈星河直接召唤鲜红边框，气得大叫：“怎么回事？为啥只剩三枚金币？”

    “咳咳，主人不要激动，东西实在有些多。”

    “多？”陈星河这时候才看清，房间中摆放着好多物品。

    九阴散，灵葫仙丹，雪莲子，天香续命露，左千那方银色方印都在。

    这些正是他想要带回的物品，一件不差。

    接下来可就相当意外了，吸妖坛，孟婆汤，玉菩提，鼠儿果，还神丹，龙涎草，蜂王蜜等等。

    当他看到金蛇鞭，凤鸣刀，玉女剑有些发懵，转身叫道：“谁叫你把林月如一撸到底？身上所有物品拿回来的？”

    “是主人说的，带走全部物品。咳咳，不止这些，上面一层还有。”

    “还有？”陈星河打开吸妖坛问白火：“姜婉儿呢？小石头呢？还有书中仙。”

    “啊！这个我不知道，接引灵光扫到这只坛子就是空的。”

    “你还拿到了什么？快说。”

    “呵呵，化妖水啊！我掬了好大一团运回来，足够灌上八千多坛了，这玩意对妖峰修士绝对属于大杀器。另外，还有太极铜门，镇塔铜铃，塔尖金顶，其中塔尖金顶运费占了一大半。”

    “为何这样贵？”

    “主人有所不知，塔尖金顶曾经镇压过一柄魔剑，由景天前世姜国太子龙阳所铸，因姜国公主龙葵的室女之血而成，此剑可将仇恨、怨气、战意转化成灵力，六界罕有匹敌，塔尖金顶能够镇压此剑，可见不凡。”

