
　　“南宫少爷！”丰成纪走上前来，这般微笑着看着面前的南宫问天，小声说了一句：“您来这是……”

　　“没什么！”南宫问天哼了一声，转身直接走了。

　　林羽看着丰成纪，而后无奈的笑了笑，耸耸肩膀；“我也不知道这边是怎么回事，这家伙好像很生气的样子，一直都在找我的麻烦，真是无奈。！”

　　在经过了这样的一系列的事情之后，他反倒是轻松了不少。

　　看着面前林羽脸上的表情，丰成纪在这个时候笑着点头，而后轻声说道：“既然是这个样子的话，也没有什么办法了，我这一次来这边是想要跟您说，在这一次的比赛当中，我们找到了一些非常有威胁的一些家伙，暂时还不能确定他们到底是什么身份！”

　　“燕行门的人？”

　　“这个暂时还不清楚，有可能是这个样子吧，不过在这件事情上面我们的态度还是一样的。对于这样的一群人还是要坚决抵制的，所以在这个时候想要让林先生帮助我们解决这个问题！”此时这般微笑着看着面前的林羽，在经过这样的一件事情之后，自然也就明白接下来会演变成为什么样子的。

　　如果任由这些燕行门的人在这件事情上面胡乱折腾下去，后果将会不堪设想。

　　所以他们在这个问题上面，也必须要非常谨慎起来。

　　“什么人？”

　　丰成纪带着林羽来到另外一个擂台，然后指着远处的一个年轻人。

　　那是一个看上去只有二十出头，非常年轻的少年，但是在这个年轻人的身上却让人有种非常不舒服的感觉。

　　此时看到这个年轻人，林羽也是这般沉默下来。

　　虽然还不认识。

　　但是隔着老远的时候就能够感受到这个家伙身上的妖气，看来这一次的比赛果然不简单啊。这个家伙作为一个隐藏的黑马，在这之后很有可能会给他们带来更大的影响。

　　此情此景之下，难道还真的能够应付得了。

　　“没有想到我们在这边竟然还想要面对这么麻烦的事情，看来燕行门也是有些着急起来了！”此时皱着眉头，看着面前的这个对手，林羽说道。

　　“这个年轻人虽然表现得非常低调，但是也正是因为这个原因，才让我们发现这个情况的不同！我们为了保证之后的比赛不会出现麻烦，对于这样异常的人都是会调查的！”

　　“之前的桤木呢，你们是否也调查过了！”

　　“桤木，嗯，这个家伙到是一个非常出名的人呢！虽然在这边没有什么宗门，但是在西南境他们还是有点名气的！”丰成纪微笑着，然后说起了关于桤木的事情。

　　这个时候的林羽才知道，原来这个家伙竟然还有另外一层身份。

　　桤木的家族非常特殊，他们天生就掌握了一些能够控制影子的手段，由此来召唤创造出来一些非常强大的生物。旺旺在这种状态之下，都是能够展现出来非常优秀的战斗力的。

　　这个桤木，就是这一带家族当中的翘楚。

　　本来还以为自己在这一次的比赛当中能够高歌猛进，但是没有想到在这个初选赛的时候就遇到了林羽。

　　可以说是非常的运气不好了，这种时候遇到林羽这样的对手，自然是可以这般轻轻松松的将这一切全都给扭转过来。

　　经历过了这样的一件事情之后，他们如何还能做到和之前一般冷静。

　　此时微笑着看着面前的林羽，丰成纪说道；“你之前能够那么轻松的战胜他，也绝对是超过了很多人的想象，可不会有人认为你有这样的本事！”

　　“我知道，在我跟桤木战斗的时候，很多人都是这么认为的！

　　“如果他们知道您真正的实力水准的话，自然也就不会这样想了！”这般微笑着，此时对于林羽也是相当佩服的，这样的一个年轻人看似普通，但实际上表现出来的各个方面，都绝对不是谁都能够扛得住的。

　　林羽此时又看着丰成纪，低声说道；“这个家伙，你们准备让我如何处理！”

　　“小心一些便是了，还不清楚这个家伙之后会给我们带来什么样的麻烦！”此时看着远处的男人，丰成纪低声说道；“尚武大会非常重要，我们最担心的就是这些家伙趁着这一次的机会，改变我们这一次在尚武大会当中的处境，断然不能让他们就这样控制整个尚武大会的场面！”

　　在经过了这样的一件事情之后，顿时很多问题都跟着不一样了。

　　林羽嘴角微微上扬，而后这般微笑着，说道：“这样我明白了，我会将它淘汰的！”

　　“嗯，一定要小心，你接下来的对手就是这个家伙，除此之外还有几个这样的可疑选手，我们都会提前排除掉的！”

　　“南宫问天呢？”

　　“南宫少爷虽然性子有些高傲，但是也必须要承认他还算是有些本事的，这一次在这个尚武大会的比赛当中也是相当不错的！”此时很认真的点了点头，丰成纪一拱手：“就靠您了，张三先生！”

　　林羽点头，而后缓缓走上前，在年轻人的身边坐了下来。

　　年轻人瞥了一眼林羽，而后皱了皱眉头。M.23sk.com

　　“阁下，应该是第一次来参加这样的盛会吧？”

　　“什么意思？”

　　“从你的眼神当中，我看不到任何激动，反倒是非常冷静，有些奇怪！毕竟这样的一场盛会，不管是谁都会非常高兴。你这么平淡，很显然根本不知道后面有多么热闹，没有遇到对手，所以在这个时候才会表现的这么轻描淡写吧？”

　　看着林羽此时脸上的表情，年轻人平静的说道；“不是你想的这个样子，我对于这个问题，可没有你想的那么复杂！”

　　“但愿是这个样子。”此时看着面前的林羽，他说道：“不过，我可不认为在这一次的尚武大会上面，能够找到什么人成为我的对手，这个地方的人，实在是太弱了，根本不是我的对手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百六十二章 重点照顾免费阅读。https://xs.23sk.com 