    第二天来到公司，刘艳是真的没来上班，看到刘艳的位置是空的，方志强一下就觉得心里空了，也堵的慌，他知道，自己堵的慌不是因为刘艳不在，而是因为刘艳去参加李潇潇的婚礼了。

    方志强一整个上午工作都是无精打采，心不在焉的，干什么都打不起精神。

    方志强把手机在手里把玩了一整个上午，最后在快到中午的时候，还是拿起了手机，找了很久，才在那个最近通讯录的最下面找到了李潇潇的手机号码，他自己也记不起与李潇潇已经有多久没有联系过了。

    拿着手机想给李潇潇打个电话，但是最后却犹豫着，一直犹豫，一直都摁不下那个键。

    而就在方志强犹豫不决的时候，门突然之间被从外面打开。

    方志强惊讶地看着走进来的刘艳，因为不敲门就直接推门进来的，公司里只有刘艳一个人。

    “你怎么回来了？这才几点啊？十一点多钟，你这么快就吃完饭回来了？”方志强很是惊讶。

    “嗨，别提了，给我倒杯水，口渴，电梯检修，我爬楼梯上来的。”刘艳气喘吁吁地说着，直接坐在了方志强面前的位置上。

    “到底怎么了？”方志强站了起来，走过去拿着杯子去给刘艳倒水，倒了一杯水放在了刘艳面前。

    “说啊，到底怎么回事？怎么这么早就回来了？你去参加她的订婚典礼了，怎么可能这么早就回来了？不可能的事啊。”方志强着急地问着。

    “怎么？你这么着急？”刘艳看着方志强笑着。

    “我……我着什么急，这事跟我有什么关系。”

    “那你这么着急问？”

    “我只是……只是觉得奇怪啊，我奇怪为什么你这么早就回来了。”方志强辩解着。

    “行了不逗你了，我实话告诉你吧，今天发生了一件很大的事，这是我参加过的最逗比的订婚仪式，简直跟你上次结婚的情况如出一辙，有的一拼。”刘艳说着。

    “到底怎么回事？”方志强这次是真的着急。

    “李潇潇跑了。”刘艳道。

    “跑了？什么意思？”

    “今天是李潇潇和郑明杰的订婚仪式，我到酒店去的时候订婚仪式已经做了准备了，也来了一些宾客了，但是，我去后台找李潇潇的时候才知道后面已经疯了，因为，李家和郑家都在找人，李潇潇不见了。我当时就懵了，哪有这种事，订婚了，女主角不见了。我就呆在后台，看着后台他们两家人急的团团转，听李潇潇的父母说，李潇潇昨天晚上就跟她们说了，说是她今天一大早就要出去，要去重新换一套礼服，说是自己对之前的礼服不满意，说她换了礼服之后会直接来酒店的。今天一大早，李潇潇父母起床就没见李潇潇，给李潇潇打电话一直都没接，他们也就没当回事，就来到了酒店，开始筹备，一直等一直等，等到十点多了还不见李潇潇，就觉得不对劲了，就开始安排人去找，礼服店找了，说是李潇潇根本就没去，所有的朋友亲戚都问了，都没有，你说多急，根本就找不到李潇潇人，后来准备报警的时候，她那个表姐过来了，火急火燎的，进来就告诉李潇潇父母，说李潇潇跑了，逃了。”刘艳道。

    “跑了？逃了？去哪了？”方志强站在那，呆住了。

    “李潇潇在十一点钟左右给她表姐发了一条信息，说她走了，她去旅游了，自驾游，目的地没说，说是她还没有做好结婚的准备，也没有想好与郑明杰在一起，因为，她心里还有个人放不下去，她想去散心，等到她散完心把心里那个人彻底放下了，她自然就会回来，再回来与郑明杰订婚。让她们不要担心她，她只是想一个人出去走走静一静，说是平时手机不会开机，但是会每天给她表姐的手机上发条信息报平安。就这样，没了。李潇潇的父亲非常生气，把酒店的桌子都给掀了，你想想，她们家多牛啊，来的哪一个不是有头有脸的，这订婚仪式女主角就这么没了，你说这多丢脸。”刘艳说着。

    “去哪了？一个人跑出去不会危险吧？她一个单身的女孩子。”方志强有些紧张。

    “嗯，她们家的人也紧张啊，据说是李潇潇父亲去找政府领导了，去明珠附近的各个高速路口去查李潇潇的车去了，只要李潇潇还没出明珠就会把李潇潇给拦回来。而且，他们家也派人派车出去找李潇潇去了，不过，据他们分析，是找不到了，因为，李潇潇肯定是昨天晚上就走了，就是不想他们找到，现在，就没人知道她去哪了，怎么找？”刘艳道。

    “是啊，怎么找啊。”方志强木然地点头，不知道为什么，他心里忽然很高兴，之前一直堵着的心一下子似乎就开朗了起来，但是，同时心里也开始担心着李潇潇，毕竟李潇潇一个女孩子独自跑出去，还是这么一个单纯善良的女孩子。

    “你不知道，李家已经彻底的疯了，全乱套了，一个个急的不得了。我看这情绪，给李潇潇打了个电话，关机，我也不认识谁，知道这订婚仪式肯定是没戏了，就回来了。其实不回的话，我还能在那吃顿五星级酒店的大餐的，而且还不用给份子钱，但是我没吃，因为不好意思啊。”刘艳呵呵地笑着。

    方志强心里的感觉十分怪异，十分的复杂。

    坐在那，不说话，呆呆地坐着，心情说不上好，也说不上不好。

    “你怎么了？按理说你应该高兴啊，怎么了这事？”刘艳看着方志强情绪不对，问着。

    “不知道，我也不知道我怎么了？先不说这些事情了，只是希望李潇潇能够平安，千万别出什么事就好。”方志强叹了口气说着。

    “是啊，这丫头平时看起来挺文静乖巧的，没想到会这么疯狂任性，要是搁我我肯定干不出这么疯狂的事来。”刘艳也点点头由衷地说着。