    “国君有旨！”

    玄武伯，伯爵夫人，金木聪，金木兰再一次跪下。

    其实在场有人发现沈浪不在，但谁也不多嘴去提的。

    而且一个小赘婿从某种程度上是没有资格接这样旨意的，只不过国君曾经给过沈浪一道旨意，赐予他太学监生出身。

    所以按说沈浪这次依旧要在当场。

    这就仿佛某个大领导来下面视察，第一次接见了村里的吴老二。

    那么稍稍低一级的大领导再来视察的时候，吴老二一般都是要在现场的。

    但是沈浪这人自己装逼可以，却见不得别人装逼，他就不来了。

    家里也宠沈浪，你不想跪，不喜欢看别人装逼，那你就不用来了。

    “两位爱卿因为金山岛之争，多有摩擦，孤夜不能寐，特派四子宁禛前来调解，钦此！”

    这就是国君的旨意。

    当然，仅仅只是第一道旨意。

    这也是沈浪不愿意来的原因，你们这群人太爱演戏了。

    明明是想要拿刀痛死我啊，却偏偏还要营造出一副我渴望被捅死的舆论。

    真是敲你吗。

    四王子宁禛淡淡道：“父君派我前来，是想要进行最后的努力调节玄武伯和晋海伯的封地争端，毕竟还是要以和为贵，双方坐下来谈为好，你们说呢。”

    外面上千骑兵杀气腾腾，威压重逼，你还想装着什么和颜悦色。

    “是！”玄武伯道。

    四王子宁禛道：“让晋海伯过来吧，我做主了，就在玄武伯爵府谈，我亲自在边上看着。”

    ……

    一个时辰后！

    晋海伯和玄武伯就金山岛封地之争，进行了最后的谈判。

    一张长桌子，玄武伯爵一行人坐在左边，晋海伯一行人坐在右边。

    张翀太守坐在中间主持。

    谈判大厅的最上首，放着两把椅子，四王子宁禛和天南行省总督坐镇。

    气氛非常严肃庄重。

    就仿佛进行的是一场真正的谈判一般。

    宁禛笑道：“我和祝总督这次只带着耳朵，不带嘴巴，你们什么都可以讲。”

    说罢，他目光四处转动，想要寻找沈浪的身影。

    这位沈浪应该是玄武伯的智囊，为何这等谈判他都不在场。

    奴才都是主子肚子里面的蛔虫，见到四王子的表情，一个宦官立刻严厉道：“玄武伯，为何不见你家赘婿沈浪啊？”

    玄武伯金卓道：“沈浪他身体有些不舒服，怕病气冲撞了殿下，所以就不来了。”

    耿直的伯爵大人直接就给了一个软钉子。

    顿时，四王子宁禛的眼神微微一变，这就是完全不给他面子啊。

    接下来所谓的谈判，更是没有出现什么唇枪舌剑。

    晋海伯一家还是表现得非常激烈的，慷慨激昂地歌颂了国君的功德，然后说起了唐氏家族统治金山岛的几百年历史。

    最后，交上了超过几百页的证据，厚厚的一大叠。

    “铁一般的事实证明，金山岛自古以来都属于我唐氏家族。”

    这几百页的证据，在场重要人物，几乎每人一份。

    四王子宁禛非常满意，这才是臣子的本分嘛。

    明明知道是演戏，也要演的逼真。就算要弄死玄武伯爵府，也要表现得合情合理合法，大义在我的样子啊。

    接下来，该轮到玄武伯了。

    “我们反对！”

    说完这一句之后，就再也没有了。

    全场惊诧。

    气氛凝重，尴尬。

    刚才晋海伯一家，慷慨激昂，洋洋洒洒上万字。

    而轮到你玄武伯陈述，就一句我们反对？

    你，你这是什么意思？

    你这是心有怨怼吗？

    你这是公然打脸吗？

    你这是公然藐视国君权威吗？

    四王子宁禛和祝戎总督都在场，你玄武伯竟然如此不给脸面？

    这下子，宁禛的脸面实在有些挂不住了，微笑道：“大都督，看来我们的面子还不够啊。”

    金木兰寒声道：“屠户杀猪，还要猪临死之前好好表演，请恕我们办不到。”

    玄武伯道：“按照越国律法，作为封臣，我们家族是有独立防御权的。哪怕封君来了，也无权接管伯爵府防御的。但是几百年过去了，祖宗的律法也仿佛不管用了。”

    这话一出。

    四王子宁禛脸色铁青。

    玄武伯一家这是自寻死路吗？还是困兽犹斗？

    竟然如此公然撕脸。

    按照祖宗律法，还不该有新政呢。

    接着，玄武伯起身，朝着晋海伯躬身拜下道：“唐兄，能够进入书房一谈。”

    这意思很明白，要撇开在场所有人单独和晋海伯密谈。

    此时，四殿下宁禛反而晒然一笑，道：“晋海伯，玄武伯邀请你去，那你就去嘛。”

    ……

    玄武伯金卓进入书房之内。

    晋海伯带着世子唐允跟随进入书房之内。

    书房之内，沈浪已经等候在那里，站在一副地图的面前。

    晋海伯唐仑不由得微微一愕。

    玄武伯金卓竟然谁都不带，只让沈浪在身边。

    进入书房后，双方陷入了短暂的沉默。

    沈浪道：“晋海伯，一百多年前海寇登陆，横扫你家封地，你们连家族城堡都丢了，是我金氏先祖金纣大人率兵帮你们夺回封地，夺回基业的吧。”

    晋海伯眉头一皱。

    他最不愿意听到的就是这段耻辱的往事。

    沈浪道：“当年，晋海侯亲自来我们家，下跪哀求金纣先祖出兵为他夺回领地，并且答应事成之后，将金山岛赠与金氏家族，而且还签订了契约。金纣先祖率军大杀四方，帮你家夺回了所有封地，并且剿灭了所有的海寇，还越国千里海防以和平。当时在国君的见证下，你们家族亲手将金山岛转交给我金氏家族的。”

    “我们家族对你们的救命之恩且不谈了，为何当时答应过的事情，后来又要反悔？”

    沈浪说的这些事情都是真的。

    否则属于唐氏家族的金山岛又怎么会到金氏家族手中？

    但这事对于晋海伯爵府来说，是最最耻辱的事情，从来都不提的。

    “哈哈……”晋海伯爵府世子唐允道：“沈浪，你说的这些都是子虚乌有的事情。你说一百多年前我家将金山岛转交给金氏家族，可有契约，可有凭证？”

    这就是恶心之处了。

    金纣先祖暴毙之后，这份契约凭证也不见了踪影。

    但是这份契约总共有三份，晋海伯爵府有一份，国君那里也有一份。

    那两份至今仍旧安然无恙。好好在他们手中。

    所以，唐允完全是信口雌黄了。

    你这无耻的模样，不错！

    “好。”沈浪真挚道：“这些陈年往事就暂且不提了，如今新政如火如荼。你们唐氏家族和我们金氏一样，都是老牌贵族有封地有私军，本应该有共同利益。为了自保，此时我们两家应该团结一心，怎可互相厮杀？本是同根生，相煎何太急啊。”

    沈浪这话说的也是真理。

    晋海伯爵府，玄武伯爵府，都是越国排名前几位的老牌贵族。

    沈浪又道：“同为老牌贵族，你们唐氏竟然站在新政派一边，对我们金氏家族进行绞杀。这不是让亲者狠仇者快吗？”

    “再说，唇亡齿寒啊。等我们玄武伯爵府灭亡了，岂知新政下一把火会不会烧到你们头上呢？”

    沈浪句句真理。

    但是晋海伯府世子唐允心中不屑。

    这样的大道理谁都会讲，若大家都这么声明大义，一开始也就没什么新政了。

    你沈浪还真是幼稚无知啊，果然是草根贱民出生，见识就是这么肤浅。

    顿时，唐允淡淡道：“死道友，不死贫道。”

    这个世界，也有这句话？

    不过这话再恶毒没有了。

    就算有什么事情，也等你玄武伯爵府死了再说。

    这和抗战时期，那些汉奸的心理是一模一样的。

    太君来了？那我们就给您当奴才，杀光那些胆敢反抗太君的刁民。

    那接下来，太君应该不会对我们下手了吧。

    我们晋海伯爵府就是要背叛自己的立场，就是要成为国君的一条恶犬，就是要咬你玄武伯爵府，就是要咬同类？你能如何？

    沈浪哀求道：“晋海伯，我们之间一定要如此自相残杀吗？”

    晋海伯淡淡道：“我唐仑一贯来是忠君爱国的，不耻和你们为伍。”

    唐允道：“沈浪，你玄武伯爵府想要求生，我很理解。”

    他还有下半句没有说出来，你们金氏家族不要挣扎了，也不要上窜下跳了，没有用的。

    沈浪悲声道：“不就是金山岛吗？我们可以谈啊，这样如何？每年金山岛生产的铁三分之二归你们，三分之一归我金氏家族？”

    “呵呵！”唐允不屑一笑。

    沈浪凄凉道：“你们四分之三，我家四分之一，也是可以的啊。”

    “呵呵……”唐允更加不屑。

    这次四面八方围攻玄武伯爵府，是各方的意志。

    国君，新政派，官僚，周围贵族，甚至连海盗王仇天危都要上来撕咬一口。

    这些秃鹫早就在天空盘旋，早就等着吃你金氏家族的尸体了。

    你沈浪竟然还以为，我晋海伯爵府仅仅只要一个金山岛？

    实在是太天真幼稚了。

    我们是要你们死啊！而且也要在你们的尸体上咬下一大块肉，望崖岛的铁矿，事后也该归我们的。

    唐允道：“快要过年了，大家都要杀猪过一个好年。”

    他直接用眼神告诉沈浪，跳梁小丑别蹦了，你玄武伯爵府也别蹦了。

    反正挣扎也是一刀，安静也是一刀，反正死路一条。

    安静不要反抗，死得还更舒服一些。

    晋海伯躬身道：“告辞。”

    然后，他带着唐允出去了。

    玄武伯看着女婿，忍不住道：“还是你会演。”

    ……

    晋海伯出来后，不由得道：“不是说这沈浪智计无双吗？怎么如此不堪？”

    唐允道：“卑贱出身，有小聪明，没有大智慧，跳梁小丑而已！”

    他是很生气的。

    你沈浪算什么东西？一个小小赘婿而已，下贱的草根。

    我唐允是殿试探花，伯爵府世子。

    我们两人一个天上，一个地下。

    你沈浪凭什么人五人六和我谈判，你根本连和我说话的资格都没有。

    凭你也配？

    不过对于将死之人，唐允觉得自己还是要包容一点。

    毕竟无知者无惧。

    ……

    晋海伯和唐允出来后。

    沈浪和玄武伯也出来了。

    张翀太守道：“双方密谈如何？”

    晋海伯道：“没有达成共识！”

    四王子宁禛看了沈浪一眼，记住了这张面孔。

    你不是生病了吗？你不是怕病气冲撞了我吗？

    宁禛笑道：“看来，我这一趟是白来了啊，调解失败了。”

    祝戎总督道：“玄武伯，我们的意见非常明确，将金山岛一分为二，北边归晋海伯爵府，南边归玄武伯爵府，你们真的不同意？”

    又来了。

    金山岛所有的铁矿都在北边，南边只有树林和沙子，有个屁用。

    “不同意。”玄武伯金卓道。

    四王子宁禛道：“那……就按照往年的惯例来？”

    玄武伯道：“好！”

    晋海伯道：“好！”

    四王子面色一寒，又拿出了一份黄绸卷轴，展开道：“国君有口谕，玄武伯，晋海伯跪听。”

    两个伯爵又一次跪下。

    四王子传达国君口谕的口气非常严厉。

    “你们两家为了一金山岛，年年争，日日争。你们不烦，孤也烦了。”

    这就是口谕了，不是文绉绉的。

    “既不接受调解，那就按照往年贵族惯例，比武三战定胜负！”

    “孤日理万机，没有功夫天天关注你们这点破事，此次一举定乾坤。赢者永远获得金山岛所有权，输者永远放弃，两位可有异议？”

    这就是口谕的好处了，国君也痛快了，也不用形成于文字。

    四王子厉声道：“父君在问你们呢？晋海伯，你可有异议啊？”

    晋海伯拜下道：“臣无异议。”

    四王子冷声道：“玄武伯，你呢？”

    玄武伯悲愤道：“无异议！”

    四王子宁禛道：“那就这么定了，按照百年惯例，三战定胜负。只不过这一次，一举定乾坤。输的一方，永远放弃金山岛拥有权。”

    ……

    接着，四王子拿出了一份契约，这是越国尚书台拟定的。

    尚书台，是国家最高的政令机构，相当于后世的内阁。

    这份契约上写得明明白白。

    金山岛之争，按照越国贵族的百年规矩，比武定胜负。

    分三战，文战，武战，军战。

    文战，采取科举考试方式，由国君亲自出题。

    武战，就是两人间的比武决斗。

    军战，就是双方军队作战，按照惯例，双方家族各自出一百人，互相厮杀，直接到一方彻底败亡或者投降为止，过程非常血腥。

    文战和武战，都要由双方家族子女亲自完成，其他任何人不得代替，女婿也不例外。

    也就是说，金木兰和唐炎比武。

    金木聪和唐允比文，沈浪是没有资格出场的。

    任何人用脚指头想想，玄武伯爵府都必输无疑啊。

    唐炎的天外流星剑法是无敌的，是无解的，所有年轻一代高手都被他秒杀。

    连镇远侯世子苏剑亭都输了，更何况是金木兰呢？她的剑术可是不如苏剑亭的啊。

    金木兰的剑术，起码差唐炎两个档次。

    至于金木聪和唐允比文？

    这确定这不是开玩笑吗？

    金木聪是什么？到现在每天都还在抄作业的大肥宅啊。

    而唐允去年就中了殿试探花了。

    这完全是一个中学生和哈佛大学博士之间的对抗啊。

    如此三战，玄武伯爵府连一点点赢的可能性都没有。

    金山岛之争，玄武伯爵府死定了。

    百分之百死定了！

    ……

    “双方如果没有异议，就在这份契约上签字吧。”

    四王子宁禛道。

    晋海伯唐仑上前，签下自己的大名，盖下了晋海伯爵府的印章。

    玄武伯金卓上前，签下了自己的大名，盖下了印章。

    接下来作为见证者，张翀和祝戎大都督分别都在上面签字，并且盖上大印。

    顿时，这份契约拥有了至高无上的威力。

    所有人长长松了一口气。

    所有的过场终于走完了，太不容易了啊。

    在场所有人，几乎都用同情的目光看着玄武伯爵一众人。

    这种目光，就仿佛看到了一具具尸体一般。

    所有人都几乎能够看到，失去金山岛之后，金氏家族的局面就如同多诺骨牌的倒下。

    接下来失去望崖岛，然后失去军队，接下来失去封地，最后失去……一切！

    四王子宁禛道：“如此，两家做好准备！五日之后，你们两家，开战！”

    三战定胜负。

    赢者通吃，输者完蛋。

    四面八方围攻玄武伯爵府的决战号角！

    正是吹响！

    根本不会有时间准备。

    五日之后，决定玄武伯爵府命运的三战，正式开始！

    ……

    注：第二更送上，我用十几分钟吃饭，然后接着码字写第三更。兄弟们请支援我啊。

    谢谢牛回头，闷騷尛神棍，书友20170416032326661等人的几万币打赏。