    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    被黑暗包裹倾斜向下的通道很长，身后他们离开的那间墓室里的长明灯，火光无法进入这条通道多深。

    六人一言不发，缓缓向前。

    不多时，前方矿灯无法穿透的区域，配合着身后急速涌上的黑暗，便将他们六人包裹起来。

    感觉都有点像是汉堡。

    他们是中间的馅。

    走着走着。

    丁泽猛地停下了脚步，转身面朝墙壁站立不动，他找到了他想要找的东西！

    他一停下，整个队伍自然立即停下，走在前面的吴三省几人回过头来，没有出声，因为都已经看见丁泽盯着墙壁看着的画面。

    然而，吴三省没出声，好奇宝宝吴邪，可必须得出声，吴邪小声疑惑问道，“丁哥，有什么问题吗？”

    丁泽等的就是吴邪发问，便轻轻点头，“这些铭文上的大部分文字我不认识，但这行字，我碰巧认识几个。”

    吴邪在杭城有个古玩铺子，对古文字多少有些了解，其实也能看懂铭文里的个别字…..只是这些铭文一个字接着一个字的，又没有标点符号，那这一行认识一个字，下一行再认识一个字，便不会对理解铭文产生多少作用。

    丁泽知道关于吴邪这方面的事情，所以进入这条通道，有了反击一下的想法，他便一直在寻找。

    现在他找到了。

    吴邪听见，有些惊讶，“你认识？上面说了什么？”

    一边问，吴邪一边瞪大眼睛看，可惜看他的表情，他认不出来。

    时机已经成熟，丁泽开口，“吴邪，我觉得你说对了，刚才上面那间墓室，的确不是战国时期的……周穆王你听说过吗？”

    吴邪听说过吗？

    很遗憾，此时的吴邪并没听过。

    不过没关系，名字已经说出，接下来只需要再说出‘西周’这个词即可，丁泽继续出声，“这行文字我只能跳着看懂，要是我理解的意思没错，文字里有西周这个词。”

    吴邪听见，虽然没听说过周穆王，但西周，自然是听说过的，“西周？那得是战国前几百年了……难不成，那个鲁殇王真的鸠占鹊巢了？”

    丁泽：“这座古墓很诡异，接下来我们得更小心一些。”

    点到即止。

    至于吴三省和闷油瓶此时的反应，黑灯瞎火的，丁泽无法看多清……但这不重要了，因为吴三省没吭声。

    吴三省淘沙这么多年，不可能没听说过西周周穆王，所以他没吭声这一表现，已经足够说明很多问题。

    当然，闷油瓶也没吭声。

    短暂停留了一会儿，六人继续上路。

    演戏演全套，丁泽自然不好立即就不注意铭文了，他还得看，至少得再看个几分钟。

    时间于寂静的黑暗中缓缓流逝，大约半个小时过去，这条倾斜向下的通道，终于迎来结束。

    灯光照射过去，前面的通道改变了延伸方向，开始向上倾斜。这样一看，整条通道呈现的是一个V字形。

    丁泽转动了一下脖子，很快将矿灯灯光聚焦在了那个新鲜盗洞上。

    灯光让盗洞显现出来，不用他说什么，吴三省便立即快步跑了过去，“特么的，这是被人捷足先登了！”

    吴邪跟着吴三省，也快步到了洞旁，好奇宝宝再次发问，“三叔，这个盗洞看起来很新，会不会是老头子说的两个星期前那帮人干的？”

    吴三省摇了摇头，“看不出来，这个盗洞打得很急，看样子，不像是为了进来而打的洞，倒像是为了出去而打的！恐怕我们真的被人抢了先了。”

    丁泽此时当然也已经来到了盗洞旁，听到这话，语气平静道，“三爷，应该问题不大。之前那伙人肯定出了事，不然应该原路返回才对。”

    听到这话，吴三省微微一愣，焦急顿时减少了很多，“是这个道理，那既然前面的人已经帮我们蹚过雷了，接下来我们可以走快一点。”

    六人继续移动。

    既然是V字形，那两边通道就应该长度差不多……刚才六人因为不清楚情况，硬是走了差不多半个小时，现在加速起来，便几乎缩短了一半时间。

    约莫一刻钟后，倾斜向上的通道迎来尽头。

    只见尽头处乃是一条比通道宽阔很多，整体也考究很多，明显花了心思的回廊。

    回廊不长，矿灯灯光可以直接照耀过去，延伸到六人都已经看到了的回廊尽头那道巨大，通体白玉，十分通透，此时已经被从内部打开了的玉门。

    只见玉门的边上，有两个雕像，是两个饿面鬼，一个手里拿着一只鬼爪，一个手里举着一只印玺，浑身漆黑。

    目光落在那只印玺上，丁泽笑了起来，“这个鲁殇王的确不走寻常路，他发现了周穆王的这座大墓，直接在这座大墓里，打造了自己的墓穴，真是个人才。”

    吴邪这次反应挺快，“丁哥，你是说，那个饿面鬼手里举着的印玺，就是传说中的鬼玺？”

    丁泽点头：“应该不会错。”

    听到这里，大奎也不知道是脑子里联想到了什么，只见他立即左右看了看，像是在找什么一样，跟着才有些紧张的问道：“丁爷，那要按你这么说，鬼玺真的存在，那岂不是，鲁殇王真的可以召唤阴兵？那我们进去，该不会……”

    嗯，原来刚才左看右看，是在找鬼啊。

    丁泽摇摇头，“摸金有符，发丘有印。不论是摸金符，还是发丘印，起到的都只是象征意义，并不是真正的有什么神通。”

    说着，丁泽抬手将挂在脖子上的摸金符掏出来，晃了晃。

    这枚摸金符，是他之前担心回头人气值不够用，先购买了一枚，留着下次去《鬼吹灯》世界里，给王胖子的，没想到现在还能亮出来，间接向吴三省和闷油瓶表露一下自己的身份。

    “我有摸金符，这东西意义大过实际，所以不用担心，那个鬼玺召唤不了什么阴兵。”

    “吁！”大奎长舒了一口气，“那就好，我大奎不太怕粽子，也不太怕死人，就怕那些莫名其妙的东西，那些东西太吓人了……”

    “嗯，”丁泽笑笑。

    第二次反击来了！

    “我是不相信鬼玺可以召唤阴兵，不过，鲁殇王既然在墓穴的大门旁，特地弄了这么一个饿面鬼举鬼玺的雕像…….”

    “恐怕这只鬼玺，可能存在其它作用，并不纯粹只是用来唬人的。”

    大奎：“……！！！！！”				

