
战斗是在当天夜里一点打响的。

这个时间与“铁底湾”海战打响的时间惊人的相似……

当然，这并不是一木清直向三川军一学习，以至于就连开战都要一样。

之所以要选择这个时间……一是因为这个时间敌人已经睡熟了，为了让敌人进入梦乡，日本海军甚至在几小时前就停止了对伦加角进入噪音攻势。

对此，美国大兵是松了一口气，以为日本人是自己也折腾累了，所以才会结束这种烦人的攻势。

而张弛却让战士们加紧戒备，因为他知道，这反而意味着敌人不久后就要进攻了。

另一方面，选择在这个时间点进攻，则是为了能够得到海军的掩护。

其实，按照陆军的作战习惯，应该更适合选择在天亮前发起进攻……天亮前是敌人最困也是睡得最熟的时候，同时这时发起进攻，就会在拿下敌人阵地后就天亮了，于是敌人失去乘夜发起反攻的机会。

但一木却没得选择，因为海军必须在天亮前赶到日军战机的制空区域，也就是说是海军将会在两小时后离开。

为了能得到海军的侦察和火力增援，一木清直只能在这时发起进攻。

但一木并不认为这对战斗结果会有什么影响，按他的想法是，他的这次进攻肯定会势如破足的一路夺回机场，早点进攻就意味着皇军的太阳旗早些插在美军的尸体上，同时也意味着来自司令部的恭贺会早些到达瓜岛。

然而，当一木清直在马坦尼考河碰到敌人的前哨站时，心里就不由一惊。

他本以为至少要到达距离机场几里的位置才会碰到敌人，没想到这个距离却比他想像的远了十几里。

以一木清直的战斗经验，他知道如果敌人的防线布署得越远的话，就意味着敌人的兵力越多。

“混蛋！难道我们低估了对手吗？”一木清直自言自语。

一木清直看着地图，如果敌人从马坦尼考河开始布防，那要布出像样的防御至少也得五千人，而自己手里才只有一千人。

但来自战场的报告很快就打消了他的疑虑。

“大佐阁下！”通讯兵报告：“我们轻松的攻克了敌人的防线，敌人只有十几人，只有几个单兵掩体！”

“原来是这样！”一木清直满意的点了点头：“这些美国人是想用薄弱的兵力，有空间换取他们的准备时间吧！”

对于这个战术，一木清直是听说中国人在缅甸战场上用过。

“大佐阁下！”通讯兵报告：“他们……可能不是美国人！”

“不是美国人？”一木清直有些意外。

“他们可能是中国人！”通讯兵回答：“这是从身形上看出来的，大岛少佐跟中国人打过仗，他认为敌人是中国人！”

“中国人！”一木清直突然有种不祥的感觉。

这并不是因为他怕中国人，而是他感觉自己对伦加上的敌人知道得太少了。

“他们用的是什么装备？”想了想，一木清直又问了声。

“是美式装备！”通讯兵很肯定的回答。

这可以从子弹和枪声上分辩出来。

“美械中国部队！”一木清直点了点头：“看来他们是美国人从缅甸运来的！”

虽然一木清直这时已经隐隐感觉情况有些不妙，但现在的他却是骑虎难下。

而且，他还是相信自己及司令部的判断，也就是瓜岛上的敌人兵力并不多，就算美国人突然变成了中国人也一样。

接下来的战斗也验证了这一点，一木大队在海军侦察机及舰队的掩护下一路朝机场推进，所遇到的抵抗都是些微不足道的。

只是那些狡猾的中国人……在撤退的路上布下了大量的地雷，使一木大队遭受不小的伤亡同时也减缓了其推进速度。

这也是张弛的目的，要让敌人以为自己兵力不足而又不至于让敌人一口气就拿下机场的最好办法，就是地雷……尤其是在黑夜中几乎无法排除的绊发雷。

如果战局按这样打下去，那是没什么问题的，最终日军会因为受到地雷的牵制无法在天亮前打到机场，于是第二天，他们就只能撤出伦加平原退回丛林……否则的话，他们就将像海军一样遭到从澳大利亚起飞的岸基飞机的轰炸，甚至日本人还会以为这些轰炸的飞机里还有从三艘美军航母上起飞的飞机。

于是，接下来战斗就会反反复复的这样拉锯……中美联军其实完全有能力将这支日军吃掉，却因为要迷惑日军拖延时间而不这么做，而日军却以为自己有能力拿下机场，只是受到地雷的影响而一直不能如愿。

但这时一木清直却做出了一个日军指挥官常做的举动……穿插包围。

一木清直的想法很简单：既然正面战场无法取得太大的战果，敌人一路撤退一路布雷，使日军无法追上他们并将其歼灭，那就应该派出一支穿插部队绕到他们前头将他们拦住。

一木派出的这支穿插部队共一个中队两百余人。

原本这也没什么，因为张弛在西面任何一点都做好了布置，日军穿插部队会遇到正面部队同样的情况：他们基本无法与正面的敌人接战，碰到的只会是地雷。

但偏偏这支部队在黑夜中又失去了方向，穿插绕的圈有些大了……一绕就绕到了驻守在南面的美军的侧翼。

美军本来也是做好层层后退沿途布雷的准备，但他们一直以为日军会来自正面而不是侧翼，再加上他们又大多数是新兵，这一打起来马上就像是捅了马蜂窝似的乱了。

“上校！”首先接敌的布朗少校向克利夫顿报告道：“我们侧翼遭到日军大部队的进攻，估计敌人至少有上千人！”

“什么？上千人？！”克利夫顿不由吃了一惊，而且还是进攻美军的侧翼。

事后证明，这个估计不过是美国大兵在黑夜中草木皆兵的结果。

“你的命令，将军？”布朗催促道：“敌人的火力很猛烈！”

“还击！”克利夫顿下令道：“配合坦克部队把他们打下去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873976"  chaptername="第二十一章  一木清直">加入书签</a>
</div>
