    墨凉羽身子一歪，却未见不悦，伸手搂着她的细腰，将人拽到了自己的腿上，“你这是不疼了？”

    　　应菲菲挣扎了两下，最后放弃了，她默了默，话锋一转，“你做的早餐？”

    　　茶几上，摆着三明治和牛奶，看样子卖相还不错。

    　　墨凉羽扫了一眼，轻咳出声，“嗯，我做的。”

    　　说完，他拿起三明治递给应菲菲，看着她吃了一口，才补充道：“以前没做过饭，我早上在网上学的，挺简单的，就是……不小心打碎了三个碗。”

    　　应菲菲被三明治噎住了！

    　　她幽幽看向摸着鼻梁的墨凉羽，咀嚼着食物，模糊地咕哝，“我厨房里，总共就五个碗！”

    　　平时她自己在家生活，备的碗筷并不是很多。

    　　五个碗里面，还有两个是当时买酸奶赠送的。

    　　这下好了，他直接打碎了三个！

    　　闻声，墨凉羽似笑非笑地搂紧她的腰，摊开手掌，道：“碗重要还是我重要？小爷为了给你做早餐，手上烫了两个水泡，你看不见？”

    　　应菲菲拉过他的手看了看，很认真地找了半天，才看见两个不起眼的小水泡。

    　　估计时间再长一点，水泡都自己吸收了！

    　　她拍开墨凉羽的手，继续吃早餐，嘴里还振振有词地提醒，“不能做饭就别逞能，以后你还是不要进厨房了！”

    　　两人说说笑笑了一阵，应菲菲洗完澡，就打算去公司报到。

    　　春节过后第一天上班，她总不能旷工吧！

    　　墨凉羽见她要出门，也没含糊，直接拿起自己的大衣，表示要送她去公司。

    　　应菲菲刚想婉拒，大少爷就斜倚在墙壁上，视线在她身上扫了扫，“不是说腰酸腿疼么？不用我送，难道不疼了？”

    　　哪壶不开提哪壶！

    　　闻此，应菲菲一声不吭地往门外走去。

    　　上了车，墨凉羽颇为惬意地吹了声口哨，系好安全带，侧目睨着应菲菲，“今晚上，我组了个饭局，你下班在公司等我，我去接你！”

    　　“嗯行，什么饭局？都有谁？”

    　　墨凉羽神秘一笑，“反正都是熟人，你也认识！下班等我电话。”

    　　应菲菲点头应允，没再追问。

    　　同样，她察觉到墨凉羽并没有提及上班的事，加之豪车也被他开了出来，应菲菲心想，或许是他已经得到了墨先生的原谅。

    　　但他既然不说，她也选择揣着明白装糊涂。

    　　……

    　　临近下午一点，应菲菲赶到了公司。

    　　由于她早上莫名旷工，周围的同事看到她出现，不禁好奇地问道：“菲菲，你怎么才来啊？张主管找了你一上午，打电话发信息你也不回，没事吧？”

    　　应菲菲汗颜地笑了笑，“没事，就是起晚了。”

    　　这时，对面的黄琪正喝着咖啡打量她。

    　　今天的应菲菲看起来和平时没什么不同，但共事这么久，她很敏锐地发觉，应菲菲脖子上围了一条丝巾。

    　　就连脱下外套时，也未曾将丝巾摘下来。

    　　黄琪眯了眯眸，握着咖啡杯揶揄道：“菲菲，办公室里还戴着丝巾，你不热吗？”

    

