    北边天际，六道光芒，瞬息而至！

    此六人皆为京城猎妖府斩妖吏！

    为首一人，竟是猎妖府紫衣！

    其余五人，亦是猎妖府半袖紫衣！

    只见六人身上，皆有伤势，强如这位紫衣主事，也身上染血。

    “气息就在附近！”

    “给本官搜出来！”

    “陛下点明要的人，绝不能逃了！”

    “大人，我等已经追入了青冥州的地界，这里应该已经属于广山域了，侯爷交代了进入广山域要小心谨慎！”

    “普天之下，莫非王土，这里终究是大夏王朝的疆土！”

    那位紫衣主事脸上有着一道伤口，深及见骨，其上法力环绕，竟然无法愈合，显得狰狞可怖，他咬牙道：“搜！”

    而就在六人沿着气息的去向，往前而去，临近前方那一座山之时。

    却见一道声音，响彻山谷。

    “呔！何方妖孽，敢擅闯我丰源山？”

    那声音十分稚嫩，却充满了强烈的威压，宛如龙族之威！

    旋即便见山前一株大树顶上，站着一头熊崽子，只两三尺高，头生小角，屁股后甩着一条尾巴。

    它两尺来高的熊躯，抱着一支大锤，站在树顶上摇摇晃晃！

    在它嘴里还叼着一个法罩！

    这是阎罗殿三殿主程烈的镇殿法宝幽冥锤！

    嘴里叼着的更是吞阴山镇山仙宝青灵魔云罩！

    于是它龙威浩荡，气息冲霄，竟然将那六道光芒，尽数阻拦下来！

    轰隆声响，威势动荡！

    “怎么有些不对劲？”

    小熊仔忽然有些慌忙，却发现脚下的树木承受不住威压，先被它震断了！

    旋即便见大树倒了下去，树上的熊崽子嗷嗷乱叫，甩飞了出去。

    幽冥锤飞向了左边，青灵魔云罩飞向了右边，它自己摔了个四仰八叉。

    “大胆！”

    有半袖紫衣当下面色冰冷，顿生怒意。

    就这么一头小妖怪，竟将他们这些大夏猎妖府的高层斩妖吏视为妖孽？

    “它说这里是丰源山！”

    另一名半袖紫衣将他拦了下去，低声道：“你看这头小熊仔，手里法宝乃是幽冥锤，嘴里叼着的乃是仙宝！”

    众人目光皆看向旁边的紫衣主事。

    “这头熊崽子，属下有印象，在卷宗上记载，它是丰源山宝寿道君豢养的妖物，而且极为神异，曾以未知手段，斩杀炼神巅峰的袁啸舟，甚至……”

    这位半袖紫衣神色肃然，低声道：“天水州猎妖府传言，猎杀榜首的无极魔宗太上长老卓书崇，其实并非陨落在宝寿道君手中，而是陨落在这一位的手中！并且天水州的金衣斩妖吏，受宝寿道君之托，寻回这熊崽子的时候，受到重创，昨日才苏醒过来……”

    “丰源山……”

    这位紫衣主事脸色变幻，显然未有料到，这一路追杀，横冲直撞，入了青冥州来，径直便追到了广山域丰源山的所在。

    “对方气息就在附近，定然躲入了丰源山之内。”

    又一名半袖紫衣近前来，说道：“可是丰源山的宝寿道人不好惹，他本事极高，而且年轻气盛，不久前还斩了上元仙宗的太上长老。”

    “本官知晓了。”

    这位紫衣主事伸手触及脸上狰狞的伤口，眼神冰寒，倏忽降落云端。

    但他没有转身离开，而是朝着丰源山而去。

    “大人三思！”适才那名半袖紫衣近前来，连忙劝阻。

    “对方就在丰源山，近在咫尺，却要就此罢休？”

    这紫衣主事沉声说道：“本官咽不下这口气！”

    他往前而行，大声喝道：“京城猎妖府上域紫衣主事彭景，奉命捉拿朝廷要犯，搜捕至此，还望丰源山行个方便！”

    “彭主事，这可不大方便。”

    丰源山上有一人迎来，赫然是星罗分观之主焦鹤。

    “尊驾何人？”

    彭景神色冷淡，看了一眼，对方是炼神初境，放在世间修行人当中，已属上层之列，但在他面前，显然不足以入眼。

    “白虹观所属，星罗分观之主，焦鹤。”

    “焦观主，本官奉命捉拿要犯，一路从京城追杀至此，眼看对方重伤将死，却在丰源山附近消失，还是须得行个方便。”

    “丰源山岂是任人搜捕的地方？”焦鹤背负双手，沉声说道。

    “大夏境内，即是国法之地。”彭主事缓缓说道：“在这青冥州，就算是十二道派之一的顾玄宗，本官也要搜上一回！”

    “但若换作仙宗之地，彭主事可不敢搜罢？”焦鹤神色冷淡，说道：“也即是说，在彭主事眼中，我白虹观只是小门小派而已？”

    “只是因为朝廷要犯，入不了仙宗之地。”彭主事说道。

    “那你是说我丰源山藏污纳垢？还是说我丰源山窝藏要犯？”焦鹤问道。

    “不敢！”

    彭主事说道：“清者自清，还请焦鹤观主行个方便！今日本官从云端落下，徒步上山，以示对白虹观的尊敬，还希望焦观主给猎妖府一个面子！”

    “大人若是来拜访，焦鹤自然欢迎，但是大人想要以搜捕为名登山，若是传出去了……岂非是说我丰源山怯弱无能，不敢有半分异议，只能任由摆布？”

    “焦观主言重了！”

    彭主事神色渐冷，说道：“本官好歹也是猎妖府紫衣主事，具有掌教级战力，放在外界也是与道派宗主掌教一列的人物！今次之事，事关重大，你还不够资格与本官交谈！还请宝寿道长，与本官一见！”

    “焦某不够资格与你交谈？”焦鹤倒也不恼怒，只是笑道：“彭大人自觉便有资格与我家掌教面谈？今日焦某下山与你谈，已经是给足了你颜面，准确地说，是给足了你背后大夏王朝的颜面，希望彭大人不要给脸不要脸！”

    “放肆！”

    彭主事气息迸发，压住焦鹤，旋即朝向丰源山，大声喝道：“京城猎妖府上域紫衣主事，求见白虹观主！”

    声音浩荡，传遍整个丰源山。

    过得一息，才听得丰源山传来一个平静的声音。

    “滚！”

    “……”

    彭景脸色难看，变幻片刻，倏忽转身，拂袖而去。

    这大约是他成为猎妖府紫衣以来，从未有过的耻辱！

    焦鹤笑意吟吟，看着这位具有掌教级战力，并且身份极高的猎妖府紫衣主事，心中颇感畅快，放在过往星罗宗，就算前任宗主未死，也不敢如此面对猎妖府的紫衣主事，甚至面对猎妖府的金衣斩妖吏，都要战战兢兢。

    可在如今，哪怕是猎妖府的紫衣，都只能碰一嘴的灰！

    “彭大人慢走！”

    “哼！”

    彭景化作一道光芒，瞬息远去。

    而五名半袖紫衣，在前等侯，神色均是复杂。

    他们不知道彭大人在丰源山遭遇了什么，但只知道丰源山上传来了一道声音，只有一个字：滚！

    彭大人去得快，回来得也很快。

    “去广山域猎妖府！”

    彭景扫了五人一眼，沉声说道：“今日之事，报知于陛下，此次未能捉拿要犯，等着问罪罢！”

    当他们到了广山域猎妖府，便已经将今日在丰源山的一切遭遇，尽数报知于京城所在。

    而在京城皇宫之内。

    一位半袖紫衣入宫来，报知了此事。

    “宝寿道人自从晋升阳神，并斩杀各方强者之后，行事愈发张狂，实在太不将我大夏王朝猎妖府放在眼中，请陛下诛杀此獠！”这半袖紫衣怒声说道。

    “此子天纵奇才，要诛杀他还是要降服他，自有陛下的决断，何须你来妄言？”就在这时，一旁又有个声音，怒斥了一声。

    “你……”这半袖紫衣脸色难看，终究不敢多言。

    “猎妖府这一场围杀，闹得满城风雨，大周谍子竟还逃了十二人之多，朕点名要的大周皇女，如今更是失手了？”

    这大夏皇帝这才开口，他背负双手，平静说道：“彭景革去紫衣主事之位，降为半袖紫衣！余下五名半袖紫衣，降为金衣斩妖吏！”

    “陛下……”这半袖紫衣低声道：“丰源山宝寿道人凶威显赫，且老祖叮嘱过，不要与丰源山出现冲突，此次实在错不在他们。”

    “若是因为丰源山的道士，朕可以网开一面。”

    大夏皇帝面色冰冷，说道：“可是在京城万无一失的局面，还是有了漏网之鱼，从京城而出，一路追至青冥州广山域，都未能在此之前，将大周皇女擒拿，而让对方遁入了丰源山！这一点，治他们的罪，你觉得妥当否？”

    “陛下圣明。”这位半袖紫衣，终于不敢再为同僚说话。

    “大周皇女的血脉，对朕有大用！”

    大夏皇帝出声说道：“朕的大事，已经到了最后一步，一定要得到大周的皇族血脉！”

    他这般说来，又缓缓说道：“猎妖府内部，可以着手准备，进行清洗了，在国师归来之前，先拿下当今的猎妖府主，不能让他坏了朕的大事。”

    谋划多年，一旦大事功成，必能成就无上丰功伟业！

    北上横扫大周，统合中元境，重现上古神庭之辉煌！

    至于丰源山那个小道士，纵然本领再强，到了那个时候，也不过蝼蚁而已！

    这小道士愿意归顺，为大夏效力，尚可留得一命，如若不然……他这万古谪仙，近乎前无古人的资质，便也只能留存于大夏史书典籍记载之中，作为一个后世虚无缥缈的传说了！

    而在京城的另一个方向。

    这是一座院落，地方不大。

    院中的青年，原是猎妖府的半袖紫衣，据说是因为本事不足，不堪大任，所辖地界屡次出现大案，于是被革除了官位，但因为他师尊乃是猎妖府主，才保住他免受牢狱之灾。

    但又有一个说法，是他为了当今丰源山白虹观主，也即是被誉为谪仙的宝寿道君请赏，而触怒了当今大夏皇室。

    具体是何原因，已不知晓了。

    然而在他的几个学生眼中，老师被革除官职的原因，极有可能是他贪赃枉法！

    因为老师实在太黑了。

    “这债还不清啊。”

    文大人叹了一声，自从知晓吞阴山掌教陨落之后，他就知道这辈子很难翻身了。

    于是他又将众多新收的学生唤来，训话一番。

    “你们觉得老师的剑术怎么样？”

    “老师剑术，天下无双！”有一个孩子大声说道。

    “很好。”文大人赞赏道：“那你们愿意跟在老师身边，学习多久的剑术？”

    “……”

    众多孩童，面面相觑，露出茫然之色。

    刚才那个喊出天下无双的孩子，显然最为机灵，高声道：“我愿终生跟随老师，修行剑术！一日为师，终身为父！”

    “太好了！”

    文大人算了一笔账，快速说道：“跟在我的身旁，不说让你长生久视，但延年益寿总是成的，都说人生一世百年，就按百年来算！今夜你就与你父王说，提前交了这一百年的学剑费用！”

    “……”

    院中陷入了沉寂当中。

    刚才那个孩子，神色呆滞，眼神恍惚。

    “你们一个一个说，要在老师身边，学多少日的剑术？”文大人招手道。

    “老师，您本事天下绝顶，我学剑三年，就算不能出师，想必也能跻身世间高手之列！”另有一个少年，这般说道。

    “那就三年罢。”文大人沉吟着道。

    “老师，我不一定每天都学剑，能不能来一天，就给一天的钱？”又有个小女娃儿，怯弱地道：“我娘本就不同意我学剑，后来是我爹答应的……”

    “回头我跟你娘谈谈心。”

    文大人这般说来，不禁叹了声，还是不够还债啊。

    他的学生则更加笃定，老师定然是贪赃枉法，中饱私囊，被革除了官职的！

    就在这时，文大人忽然神色一滞，看向院外。

    “你们继续练剑。”

    文大人推开院门，走出院外。

    院外有一位半袖紫衣的斩妖吏，身后则是十二位红衣斩妖吏。

    “安大人，到此有何贵干？”文大人神色平静。

    “文师兄一向木讷，痴于剑道，不擅交际，所以府主为了磨练你，将你派去青冥州。”安姓半袖紫衣，笑着说道：“未有料到，你去青冥州回来之后，倒是大有改变，口吃的毛病改掉了，怕与生人打交道的毛病也没有了，还变得十分贪财。”

    “胡说八道！”文大人平淡道。

    “府主都曾说过，你去了一趟青冥州，还学会了算计，有了几分城府，简直变了一个人。”这位安大人缓缓说道：“吞阴山掌教之所以陨落，各方强者聚于丰源山，最后都被宝寿道人斩杀。而你为他请赏，其实便是他谋划之中的第一步，先让各方醒悟过来宝寿道人只是一位炼神境巅峰，而并非阳神真人，而且身受重伤，有机可趁……”

    “你想说什么？”文大人问道。

    “听闻你与丰源山白虹观的宝寿道人交情深厚，所以请你办一件事情。”安姓男子停顿了一下，说道：“陛下的意思。”

    “圣旨呢？”文大人道。

    “事属机密，没有圣旨。”安姓男子沉声道。

    “没有旨意，如何办事？”文大人缓缓说道：“你要不要试试，请我师尊下令？”

    “文大人还不知道？”安姓男子淡淡道：“你师尊已不再是猎妖府的当代府主，今日一早，陛下已经将他革职查办，监察司的人已经将他带走，送入了狱中，嫌疑是勾结吞阴山掌教。”

    “勾结吞阴山掌教的明明是……”文大人闻言，气机动荡，不由震怒。

    “慎言。”安姓男子平静说道：“你要找死吗？”

    “……”文大人陷入了沉默当中。

    “你若按陛下授意，去丰源山办一件事，你师尊或许可以从轻审理。”安姓男子这般说道。

    “我若不答应呢？”文大人问道。

    “那只能在牢里，吃一阵苦头再答应了，但那又是何必呢？迟早还是会答应的！”

    安姓男子左右看了一下，说道：“你我都不想波及周边百姓，就不用来一场‘垂死挣扎，再落入我手’的故事了罢？”

    文大人神色复杂，低下头来，束手就擒。

    ——

    而在此时，丰源山上。

    宝寿道长静静看着躺在床上的女子。

    彭景一行六人，所追杀的朝廷要犯，就是大周谍子！

    逃入丰源山的，实际上有三人。

    另外两人仅存一口气，用了燃烧寿元，折损根基的秘法，拼了性命要保住这个女子，进入丰源山范围之后，像是完成了最后的执念，便一前一后断了气。

    至于这个女子，是被孟山君钓上山来的。

    “她伤得很重。”诸葛司徒低声说来，他擅长卜卦测算，也粗通医术之学。

    “但是死不了。”郑主事看了一眼，淡淡说道：“要补一剑吗？”

    “……”众人皆偏头过来，看了他一眼，陷入沉默当中。

    “本座有话问她！把她救活！”

    宝寿道长这般说来，忽然想到了什么，补充道：“道观里的珍贵药材和上品丹药，实在不多了。”

    说完之后，便见宝寿道长走出房门之外。

    诸葛司徒摸着下巴，有些不大明白这句话的意思。

    “在不用珍贵药材及丹药的前提下救活她。”郑主事这时候淡淡地说道：“刚才我是这个意思。”

