
秦阳和文彦候两人相看两厌，这酒自然不会喝太多，也不会喝的太嗨皮。

文彦候看着秋思面上，秦阳看在文雨妍的面上，两个人都是压着自己心思，假装正常的交流。

秋思和文雨妍两人自然也能看出来两个男人之间的“虚情假意”以及“暗藏刀锋”，不过两人都不好说什么，谁让文彦候和莫羽的恩怨矛盾大了去呢。

文彦候听着秦阳被水月宗的人找麻烦，还揍了秦阳一顿，虽然脸上没表现出什么，但是心中却是暗爽了一把。

饭桌上，文彦候询问了秦阳诗雅的未来发展方向以及打算，他当然不是关心秦阳，而只是想了解他的计划，好歹自己女儿还在他公司上班呢。

说起这事，文彦候便有一种吃了那啥的感觉，自己的天博集团家大业大，自己又只有文雨妍一个女儿，天博集团未来注定也是她的，如果她真的要锻炼自己能力，难道文彦候还会不准许吗？

拆分新分公司或者成立新的项目，交给文雨妍负责，锻炼她的能力，也为她以后接掌天博公司做好准备，这不挺好的吗，可是谁知道文雨妍竟然一声不吭的答应了秦阳，竟然跑到秦阳那个啥都没有的公司去当什么策划部总监……

当文彦候知道这个消息的时候，气得大发雷霆，为此，两父女还吵了一架，可是文雨妍是个心中很有主意的人，她决定的事情，文彦候这个父亲也是根本更改不了。

两父女为此还冷战了好久，还是秋思从中两方劝解，最后才把这事给暂时化解了。

好在文彦候也知道，自己现在正是精力旺盛的时候，想要退休恐怕至少还得二十年甚至更久，所以最后也就默许了文雨妍的“反叛”行为。

工作的事情文彦候可以放过，因为一来是文雨妍的选择，二来确实将公司从无到有从小变大的过程是让创业者投入其中并且很有成就感的，这种成就感从天博集团确实是不可能找寻得到的，可是感情方面，文彦候就放不下了。

文彦候一直都防范着秦阳，之前秋思找秦阳谈过，秦阳也好，文雨妍也好，都保证过在大学期间以朋友相处，不会更进一步，不会恋爱，可是如今文雨妍毕业了啊！

在文彦候的眼里，秦阳将女儿诓骗到诗雅集团去，根本就是居心叵测，他不就是想更多时间和女儿接触吗？

朝夕相对，那不是最好培养感情吗？

更何况一个公司，遇到事情，大家一起面对困难，面对难关，这种情况下更容易产生认同感，更容易产生感情吧？

出于这种心理，他在和文雨妍和解之后，便让文雨妍邀请秦阳回家吃饭，理由是冠冕堂皇，但是实际上确实打着摸清秦阳心中想法的打算。

虽然秋思也很好奇秦阳这么做的出发点，但是她却更关心秦阳目前所遇到的麻烦，她关切的询问秦阳准备怎么解决水月宗的麻烦。

对文彦候的询问，秦阳都是应付性的回答，但是对秋思的问题，秦阳却是回答得很细致。

三个人在聊天的时候，文雨妍则是如同乖宝宝一般的安静吃饭，但是她的耳朵却是一直悄悄的竖着，三个人的对话，她是一个字都没落下。

秦阳并不会和文雨妍讲他遇到的困难，遇到的对手或者敌人，所以文雨妍对秦阳修行者身份这一部分的故事却是很感兴趣。

饭局差不多快要结束的时候，文彦候放下了筷子，脸色严肃了两分。

“秦阳，我想问你几个问题，我希望你能如实的回答我，以男人的身份。”

秦阳脸上笑容收敛了两分，放下了筷子，平视着文彦候，冷静的回答道：“文叔你说。”

文彦候眼光陡然变得锋利如刀，声音也冷了两分。

“你把小妍挖到你的公司去，是不是为了方便追求小妍？”

秋思和文雨妍的目光都同时的落在了秦阳脸上，秋思自然也想知道这个答案，文雨妍虽然觉得父亲当着自己的面问这个问题有点尴尬，但是她同样想知道秦阳心中的想法。

文雨妍和秦阳认识也差不多快两年了，她对两个人的关系也有点把握不定。

要说关系不好吧，两个人好像什么都能谈，能够单独约会，单独吃饭，看电影都行，这关系显然还是很亲密的，可是要说亲密吧，两个人中间又仿佛总有一些无形的隔阂……

文雨妍也想知道秦阳目前对自己到底是怎么想的，他准备追求自己吗，想娶自己为妻吗？

在一家三口的目光注视下，秦阳沉默了几秒，轻声开口道：“我邀请雨妍加入诗雅，应该是一半公事一半私事，雨妍她在策划营销推广方面确实很有能力，而且她智商高，学习快，虽然可以暂时上和经验丰富的策划高手相比可能要差一点，但是我相信她的成长性绝对比别人高很多，我邀请她加入诗雅，对诗雅的发展自然是有好处的。”

文彦候被“雨妍”这两个字刺了一下，咬着牙追问道：“于私呢？”

秦阳侧头看了一眼文雨妍，她的漂亮双眼中似乎也有那么一丝丝的紧张，脸蛋上也有着那么两分绯红，看上去她似乎也有那么一点紧张，但是她还是直直的盯着秦阳，等待着秦阳的答案。

秦阳冲着文雨妍微微一笑：“雨妍人如此漂亮，又如此聪明能干，作为男人，肯定是喜欢的，更何况我师傅也希望我能和雨妍走到一起，所以我自然希望她能距离我更近一点，这样我们才有更多的机会更多的时间来了解彼此，看看是否适合。”

莫羽希望秦阳和文雨妍能在一起的事情，其实大家都知道，但是却从来没有这么光明正大的提出来过，如今秦阳当着文家三口的面，将这事直接说了出来，文家三人的心情又各有不同。

文雨妍面色冷硬目光不善，秋思眼光复杂，带着两分欣慰，文雨妍脸蛋红润，目光低垂，似乎在害羞。

文彦候冷哼道：“适合什么？”

秦阳微微一笑：“适合在一起，一辈子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23519506"  chaptername="第九百二十九章  适合在一起，一辈子！">加入书签</a>
</div>
