    李新年在这里遇见阿华倒没怎么惊讶，因为那天杨玉环告诉过阿华是芦花的孙女，名叫孙巧雨，既然是芦花的孙女，在她家里碰见也没什么奇怪的。

    不过，他对这个女人充满好奇心，据说阿华当过警察，后来怎么会以保姆的身份待在杨玉环的身边，难道真的是芦花派去照顾杨玉环的？

    孙爱花见侄女不是跟李新年一起来的，急忙说道：“你们应该认识吧，这是大山的连襟，玉环阿姨托他来看你奶奶呢。”

    孙巧雨一脸警觉地盯着李新年，狐疑道：“我怎么不知道，玉环奶奶什么时候让你来探望我奶奶了？”

    李新年有点尴尬，干笑道：“我来吴中县办事，顺便来看看你奶奶。”

    孙巧雨哼了一声道：“可惜你来的有点晚了，我奶奶已经得了老年痴呆症，过去的事情都已经忘记了，如果你想知道点什么，我倒是可以满足你的好奇心。”

    站在一边的孙爱花疑惑道：“怎么？难道你想从我妈这里打听什么事？”

    李新年摇摇头说道：“我没别的意思，就是来探望一下老寿星，今后如果家里有什么事需要帮忙的话尽管给我打电话，不管怎么说，我和戴山也是连襟嘛。”

    孙爱花客气道：“吃了晚饭再走吧，正好阿华也回来了，我去宰一只老母鸡。”

    孙巧雨摆摆手说道：“姑姑，你就别忙活了，李总是个大忙人，哪有时间吃你的农家饭。”

    说完，冲李新年说道：“你也算是稀客，我送送你吧。”

    李新年跟着孙巧雨出了门，本想马上就坐车离开，可孙巧雨说道：“我们这里虽然是个小村子，可风景还不错，既然来了，我就陪你转转吧。”

    李新年猜测孙巧雨可能有什么话要跟他说，犹豫了一会儿，点点头说道：“好啊，求之不得呢。”

    孙巧雨沿着一条小路往村子的东边走，一路上几乎见不到什么人，偶尔碰见一个老头老太太坐在家门口打瞌睡。

    孙巧雨伸手指指不远处的一栋半旧的两层小洋楼说道：“那栋房子是我们村子里第一栋小洋楼，当年戴山出钱修建的，现在我爸住在那里。”

    李新年点点头，说道：“刚才你姑姑说戴山对你家的帮助挺大的，不仅帮你们盖房子，还给你们安排工作。”

    孙巧雨迟疑道：“不错，我家和戴山沾点亲戚关系，确实得到过他的不少好处，不过，跟你比起来恐怕差远了。”

    李新年吓了一跳，狐疑道：“你这话是什么意思？”

    孙巧雨瞥了李新年一眼，说道：“你和戴山是连襟，又是他儿子的干爹，什么意思还用得着我说的太明白吗？”

    李新年还是有点摸不透孙巧雨的意图，不过，他觉得孙巧雨不大可能知道自己接受过一笔来历不明的巨款，何况现在看来那笔钱似乎并不是来自戴山。

    所以孙巧雨也许只是怀有自己像她的家人那样从戴山那里得到过不少好处而已，这么一想，李新年淡淡一笑，说道：“你这么想我一点都不觉得奇怪，实不相瞒，有这个想法的人恐怕还不止你一个，其实警察也这么想过。

    事实上凡是跟戴山沾亲带故的人都会进入警方的视野，只是你家和戴山的关系比较隐秘，说实话连我都是不久前才知道。

    我刚才听你姑姑说警察来找过你奶奶了，很显然你奶奶和杨玉环的亲戚关系以及她们当年的那段经历应该已经被警方掌握了。”

    孙巧雨盯着李新年说道：“既然你知道我家的人已经被警察盯上了，你为什么还要没事找事跑我家来，我家跟你本来没有任何交往，你这不是给警察提供更大的联想空间吗？”

    李新年明白孙巧雨的意思，但孙巧雨的这种担心恰恰证明她忌讳警方把自己跟她的家庭联系起来。

    当然，如果杨玉环真的有意把戴山藏匿的赃款都交给自己的话，孙巧雨的这种担心倒也不是多余的，也许，戴山的赃款真有可能藏在芦花的某个家庭成员手里呢。

    这么一想，李新年说道：“从表面上看，我和你家似乎没有任何联系，但我们之间实际上就隔着一层纸。

    警方只要掌握杨玉环和你奶奶以及我丈母娘过去的那段经历，这层纸也就被捅破了，目前看来，警方似乎已经通过什么渠道获得了一些信息。

    接下来警方自然会把我们三家通过戴山联系在一起，想瞒也瞒不住，我倒是觉得你没必要继续在杨玉环身边当保姆了，就凭你家里这两栋小洋楼，你这个保姆的身份反而会受到警方的质疑。”

    孙巧雨说道：“这不需要你提醒，我早就有所准备。”顿了一下，又问道：“你跑来找我奶奶究竟想打听什么事？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“你别误会，我绝对没有打听戴山赃款的意思，说实话，在目前这种情况下，就算你们愿意把戴山的钱给我，我也不敢要。”

    “那你跑来干嘛？”孙巧雨说道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“我也不瞒你，实际上我来找你奶奶是想问问我丈母娘当年的一段公案。”

    “什么公案？”孙巧雨盯着李新年问道。

    李新年迟疑道：“你太年轻了，恐怕没有听说过这件事。”

    孙巧雨说道：“你怎么知道我没听说过？虽然我家跟你丈母娘没什么来往，但有关你丈母娘的那点底细玉环奶奶跟我说过不少呢。”

    李新年盯着孙巧雨问道：“她都跟你说过什么？”

    孙巧雨不上李新年的当，说道：“这就要看你想知道什么了？有关你丈母娘的故事都可以写一本长篇小说了。”

    李新年哼了一声道：“那这本长篇小说的主角肯定少不了你奶奶和杨玉环，而你奶奶和杨玉环扮演的绝对不是光彩的角色。”

    孙巧雨沉默了一会儿，说道：“不错，她们三个人当年确实干过不光彩的事情，不过，我奶奶和玉环奶奶早就把这点事看开了，就算被人知道也无所谓。

    倒是你丈母娘恐怕丢不起这个人呢，如果这些事传出去的话，包括你这个女婿以及谭冰的女儿恐怕都丢不起这个人呢。”

    顿了一下，又说道：“当然，警方应该不会公开这种个人隐私，你倒也不必耿耿于怀。”

    李新年默默往前走了几步，最后在一棵树下面停下来，转身盯着孙巧雨问道：“当年你奶奶三番五次去我丈母娘的老家，说是我丈母娘偷了杨玉环四千块钱，究竟有没有这事？”

    孙巧雨楞了一下，随即笑道：“你今天来找我奶奶就是为了这事？你是听谁说的？难道你丈母娘会跟你提这种事？”

    李新年怏怏道：“你别管我是听谁说的，究竟有没有这回事？”

