    第472章 换个地方

    听着手机中传来的江航的话语，安然瞬间愣住了，脑子里也满是不可思议，随即一阵狂喜涌来。

    “怎么了，你没有在家里？”江航笑着问道。

    “在，我在的……”安然连忙点头应道，“我在家里……”

    在说出自己的地址之后, 安然的心中扑通扑通剧烈跳动着，眼神里也满是喜悦和感动。

    航哥竟然真的来接自己了……

    她兴奋地在沙发上打了几个滚，然后雀跃地跑到了窗户前，期待地看着窗外。

    几分钟后，一辆车从远处驶来，停在了她家的楼下，响了两下喇叭。

    安然飞奔下来，怔怔地看着那辆停在路边的车子。

    车门打开, 一个颀长挺拔的男孩从撑着伞从车子上下来。

    狂风骤雨之下, 安然看不清他的脸庞，但却觉得这道身影超级无敌帅。

    当然，帅不过三秒，大风之下，江航的伞被刮得反向撑开，他只能狼狈地玩落下跑去。

    等到了安然的面前，他全身都已经湿透，头发还软趴趴地搭在额头上。

    “卧槽，这风雨简直大到离谱！”江航看着眼前的女孩，笑着吐槽道。

    只是那不经意的一瞥，江航瞬间愣住了。

    我勒个去，眼前这個瓜子脸、细柳蛮腰、身姿高挑、娇俏美丽的女孩是安然？

    她穿着一身素白带点粉色的长裙，腰间系着一条点缀着蕾丝的黑色丝带。

    小巧的腰肢给人一种柔弱的感觉，及足的裙子也遮掩不住那双匀称的长腿。

    这距离上次见她仅仅几个月时间啊, 竟然判若两人……

    而安然看着许久未见的江航, 心中也满是难以言喻的激动和欣喜。

    那种感觉就好像身体的每一个细胞都在欢呼着雀跃着。

    江航看着变化巨大的安然，轻笑着说道：“然然, 你看我们现在像不像在私奔？”

    下一刻, 安然毫不犹豫地扑进了江航的怀中，紧紧抱住了他。

    “喂喂，我身上很湿……”江航举起了双手，笑着说道。

    “我不管！”安然把脸贴在江航那湿透了的胸口，哼声说道，“我就是要抱着你……”

    江航轻笑了下，摸了摸安然的脑袋说道：“那要是我感冒了，你要对我负责。”

    安然一怔，立刻反应过来，焦急地江航说道：“我们先回楼上吧，先把衣服吹干……”

    跟着安然来到了房内，江航才发现这里已经搬空了。

    “你刚才是一个人呆在这里？”江航转头看向了安然，轻声问道。

    安然迟疑了片刻，轻轻点了点头。

    “不是说晚上搬家么？”江航哈哈一笑说道，“你家人丢下你跑了呀？”

    “哪里有！”安然红着脸捏了江航手臂一下，红着脸娇嗔道。

    江航看了安然一眼，笑着摇头说道：“你这个傻丫头, 该不会是特意等着我来接你吧？”

    安然脸颊一红，轻哼着说道：“我没有，我是和朋友约了去玩，所以没来得及走！那……航哥你怎么会来？”

    “我之前不是答应你的么，说到就要做到！”

    江航理所当然地说道：“谁知道下这么大的雨，下一次不能再立flag，贼灵验！”

    安然一脸动容地看着江航说道：“航哥……你真的还记得这句话啊！”

    “你不是也记得么！”江航嘿嘿一笑说道。

    “我没有！”安然难得傲娇了一次，不肯承认。

    “切，你不记得怎么知道我说的是哪一句？”江航鄙视道，“要是我不来接你，你应该会躲在角落委屈吧啦地哭，啊啊啊，航哥说话不算话……”

    被江航这般调笑，安然一脸羞意地说道：“我没有，我才不是这样的人！”

    “你说我相不相信伱？”江航摸了摸安然的脑袋，哈哈一笑说道，“你爸妈已经回瓯市了，那我们也走吧！”

    “但是你身体全湿的……”安然看着一身湿漉漉的江航，迟疑了片刻说道，“感冒了怎么办。”

    “感冒了要你负责呀！”江航轻笑着说道，“况且你这东西都搬空了，也没办法烘干啊！车子里有空调，吹一下就干了！”

    江航明显是玩笑话，但安然却一脸认真地回道：“如果你发烧感冒了，我一定会好好照顾你的！”

    看着这个超级呆萌的女孩，江航忍不住笑道：“傻姑娘，是不是玩笑话都听不出来啊，走起走起吧！”

    “我就是这么觉得的嘛……”安然嘀咕了一句，又跟着江航走下了楼……

    到了楼下，江航拿伞护着安然走进了车子，这才避免两人都成落汤鸡。

    因为雨下得很大，视野不是很好，江航只好开得很慢。

    一旁的安然怔怔地看着江航，片刻后轻声说道：“航哥……谢谢你！”

    江航哈哈一笑说道：“跟我用得着这么客气？况且我江航男子汉大丈夫，说来接你就来接你，不然岂不是食言了！”

    “我只是觉得给你添麻烦了……”安然轻声说道。

    明明她可以跟着爸妈一起走的，偏偏任性地选择了留下，导致航哥冒着这么大的风雨来接自己……

    尽管心中很欣喜很动容，但总有点过意不去，感觉自己给航哥添了麻烦一样。

    看着一脸歉意、可怜兮兮的安然，江航忍不住笑道：“你呀，还是一点没变，总是为别人考虑……”

    就像以前，别人找安然帮忙，她都力所能及尽力去做，但是让她去找别人帮忙，她却不好意思开口。

    这种性格自然是很好相处，但就是活得有些辛苦……

    当然，之前有江航护着，安然倒也没怎么吃过亏。

    “对了，你现在怎么这么瘦了？”江航疑惑地问道，“刚才我差点以为认错人了！”

    安然眼睛明媚，捂嘴轻笑道：“我现在才一百不到，有没有被惊艳到？”

    江航上手捏了安然一下脸颊说道：“漂亮是漂亮了一点，不过手感没以前好了！”

    安然迟疑了片刻说道：“那要么换个地方捏捏看？”

    江航瞪大了眼睛，不敢置信地看着安然。

    卧了个槽，这几个月不见，安然都学会开黄腔了？

    (本章完)

