    安易被凤卿尘气得不行。

    凤卿尘勾唇一笑，一张绝色容颜展开层层丰润的花瓣，恍如牡丹盛开，竟然让安易一下子没有了脾气。

    “娘子不气我，我也不气娘子了好不好？”凤卿尘抓了安易的手突然摸向小腹。

    安易被吓了一跳，直觉的抬眸看了四周。

    冷九与阿炳虽然走了，可是大厅里还有其他侍卫呢，而且秦嫣然也在，这大庭广众的做出这样的动作来……

    “干什么？”安易迅速的收回手来，低声说道：“回房再帮你……”

    凤卿尘愣住，噗嗤一声笑出声来，两根冰凉的指头捏着她的下巴，很轻柔，很平静的抬起安易的脸来，故意说道：“娘子要回房帮夫君干什么？”

    安易一怔，气得只瞪他，这男人是疯了吗？

    “娘子，为夫只是饿了，想让你摸摸为夫扁扁的小腹而已！”凤卿尘好心情的轻扬嘴角，低下头来，散乱的散乱的黑发从领口滑下，和她脸额上的青丝的混在了一起，紧紧的咬了女子的脸额，坏心的留下小小的红痕。

    哄的一声，安易觉着有什么在脸额之上一下子爆炸了，她的脸又热又烫，抬眸望着男人的调笑，恨不得找个地洞钻进去。

    天啊，她还以为……

    “看来娘子想为夫了！”凤卿尘抬起手来，用皙白的手指绕了女人湿润的一握青丝握在手心里，一双眼睛春水氤氲，面孔上一层薄薄的妃色，盛满了诱惑。

    安易赶紧推开他，捂着脸跑进了房间。

    凤卿尘愉悦的勾了唇，朝着侍卫们挥挥手：“都歇着去吧！”

    侍卫们赶紧退下。

    凤卿尘大步进入了房间。

    秀色可餐可是比那饭好吃多了！

    监牢里，薛灵乔央求着冷九与阿炳小心些：“轻点轻点，怎么也是女孩子呢，要懂得怜香惜玉！”

    冷九瞧了一眼那凤澜玉，再摸摸被踹了无数脚的腿，怜香惜玉？到底谁可怜谁？若不是爷没下令，他还真的想杀了这个男不男女不女的圣女呢！

    薛灵乔知道凤澜玉的蛮横，低声向冷九道了歉：“对不起，今晚上哥几个的酒，我请了！”

    冷九伸出手来，拍了拍薛灵乔的肩膀，语重心长地说道：“算了吧，留着你钱给你买金疮药吧，兄弟，你这还早着呢！”

    薛灵乔欲哭无泪。

    牢房里，凤澜玉冷冷的望着薛灵乔：“我与你没有任何的关系，你不必为我如此！”

    薛灵乔无奈：“我早就劝过你，爷的脾气不一般，他是不会同意还你们的龙气的！”

    “都怪那个女人！”凤澜玉却不认为是凤卿尘的错，“如果没有她，凤卿尘看在姑姑的份上，怎么会坐视不理？”

    薛灵乔摇摇头：“凤夫人是凤夫人，你是你，爷这个人向来分得清楚。”

    凤澜玉皱眉，她就不信凤卿尘真的这么绝情，她还是认为是安易妨碍了她的事情。

    “你让我单独见见凤卿尘！”凤澜玉低声说道，“我一定会想法子说服他的！”

