    “小姑，这事除了你，我也不知道该找谁了。只有永国公府的权势，才能压得住她！”临安伯夫人眼里带着一抹癫狂，“小姑，这些只是定金，事成后，我再给你三万两！”

    二太太的心扑通扑通的剧烈跳了起来。

    她满脸都写着纠结，手微微颤着，显然在天人交战。

    最后，二太太咬了咬牙，终于伸手按住了桌上的那一沓银票。

    她咽了口唾沫：“那行，那，那我就试试！”

    临安伯夫人最后满意的离开了。

    二太太关上房门，颤着手将那一沓银票一数。

    她眼里几乎要放出光来！

    二十张！

    这是整整两万两啊！

    再加上临安伯夫人答应给的三万两，这就是足足五万两了！

    二太太整个人都要笑出声！

    她在屋子里转了一圈，最后小心翼翼的把这二十张银票给藏了起来。

    至于应承下来的“解决庄云黛”，二太太也有了初步的想法。

    她也知道，临安伯夫人说的“解决”，并非是杀人的意思。

    而是要她，毁了庄云黛。

    毁个小姑娘，其实再容易不过。

    就是得找个合适的机会……二太太想到这，又有些扼腕。

    初六宫宴那日，她还让娥姐儿去请过那个庄云黛。

    只是那庄云黛没答应。

    不然，到时候挑个机会下手，简直是方便多了。

    若是再宴客，也不太好，毕竟三房的陆霁冬这会儿还在刑部大牢里关着呢。

    二太太忍不住又皱起眉来。

    那么，从哪里下手好呢？

    ……

    “看见三爷了吗？”

    “奴婢没有。”

    挺着大肚子的外室灵媚在园子里四下找着人。

    陆优娥站在假山口上，与外室灵媚打了个照面。

    灵媚挺着肚子给陆优娥微微屈膝，算是行过了礼。

    她满脸是笑：“五小姐，见着三爷了吗？”

    “没。”陆优娥笑了下，语气带了些淡淡的居高临下，“不过，我有句话想跟你说。爷们是要出去做事业的，总不能天天的把我三哥捆在你身边吧？你天天这满院子的找我三哥，哪有这样的规矩？让大房三房的人见着了，说不得要如何笑话我们。”

    灵媚捂着肚子，“哎呦”起来：“我肚子好痛啊……”

    摆明了一副不想听的模样。

    陆优娥那矜贵的笑就凝在了脸上。

    跟着灵媚的丫鬟赶紧上前，扶着灵媚：“……奴婢扶您回去，找大夫看看吧。”

    灵媚顺势就跟着丫鬟走了。

    陆优娥脸都青了。

    半晌，假山口那才稍稍有了动静，陆霁风探出个脑袋来，左看右看，见灵媚跟丫鬟都走了，这才松了口气。

    陆优娥方才在灵媚那受到的气，一股脑都撒在了陆霁风身上。

    “你看看你房里那个！根本就没半点规矩！”陆优娥忍不住跟亲哥抱怨，气得直跺脚，头上诸多华贵的首饰一阵乱颤。

    陆霁风看着就有些牙酸。

    他举起双手：“小姑奶奶，你就别念我了。我平日在屋子里，也是被灵媚念叨个不停，眼下你若再念我，我往后都不敢回府了……你也别气，”他从怀里拿出个玉簪子来，“来来来，这本来是要给灵媚的，她烦你，我拿她的首饰给你赔罪，行了吧？”

    “这还差不多。”陆优娥这才转怒为喜，手里转着那玉簪子，眼珠子一转，又兴致勃勃的同陆霁风说起八卦来，“……你听说了没？大舅舅家的均表哥，被人给打了。”

    陆霁风对薛如均被打，没半点兴致，懒洋洋道：“就薛如均那德性，现在才被打，已经很稀奇了。”

    陆优娥哼笑一声：“那你知道打他的人是谁吗？”

    陆霁风依旧提不起什么兴致来：“谁啊？”

    陆优娥带了几分幸灾乐祸的凑近了陆霁风，小声道：“是先前害你那四只狗被大哥杀了的那人。”

    陆霁风一愣，不由得皱起眉来：“容沐郡主？她不是被送去千佛寺带发修行了吗？”

    陆优娥一跺脚：“是那个姓庄的！”

    陆霁风这可真是吃了个大惊：

    “庄姑娘？！”

    他脸色有些肃然，“你这是从哪里听说的？……好端端的，庄姑娘怎么会打人？”

    说是这么说，陆霁风却不由得想起了先前他那几只爱犬头上留下来的痕迹——

    陆霁风忍不住打了个寒颤。

    陆优娥没有注意到她三哥的脸色都变了，哼笑道：“先前大舅母来过了，我俩在园子里碰见，她同我诉了几句苦。说是上元节那天，好像是起了点什么摩擦，那姓庄的就狠下了杀手，重伤了均表哥……”

    她没说完，就见她哥快步出了假山，拔腿就走。

    “三哥，你去哪里？……三哥？”

    陆优娥在后头喊了几声，陆霁风想起什么，折了回来，神色严肃的很：

    “这事，以后不要再跟旁人提起了。听到没？”

    陆优娥一脸雾水，又有点难以置信，向来吊儿郎当的三哥竟然跟她这般凶：“你，你凶我？”

    “什么凶你不凶你的。”陆霁风有些挫败的抹了把脸，想要解释什么，又有些欲言又止，最后，他有些挫败的留下一句话，掉头就走。

    “你要是不想被大哥揍，你就好好闭上嘴。”

    陆优娥愣了下，待她反应过来时，陆霁风却是已经走远了，气得她连连跺脚，连陆霁风送她的那柄玉簪都丢了出去。

    玉簪掉到地上，摔成了好几截。

    陆优娥看也不看一眼的，气冲冲的走了。

    丫鬟有些心疼的偷偷看了一眼那玉簪，小姐这也太不把好东西当回事了，怪不得总听二太太抱怨说她们二房攒不下银钱来，就这视金钱如粪土的样子，怎么可能攒的下来？

    当然，这些话，丫鬟也只敢在心里想想，面上是不敢流露出半分的。

    ……

    陆霁风几乎是一路小跑，跑到陆霁青办事的前院书房那，正好见着陆霁青一身劲装，手里拎着剑，身后跟着几个侍从，正要出门办事。

    陆霁风看到他大哥就有点犯怵，但想想薛如均那事，还是硬着头皮打了声招呼：“大哥，你这要去哪啊？”

    【作者有话说】

    说好今天休息就万更的，但没想到下午临时来了个活。不过咱们说好万更就是万更，我先把两章放出来，剩下的三章还没码完，大家放心，更完剩下的三章我再睡！

    读者不睡我不睡，我是秃头小老妹！

