    于是在周围子女的惊呼声中，那个男人给我掏了两百块钱，我看着这两百块钱没有多说什么，只是转身就离开了，看着漆黑的夜色，我想着这些事情，心中只觉得一阵烦闷，但是我马上知道这是魔来干扰我。

    于是我马上念出了静心决，然后在一阵清净之后，我便打了一台车，回了张清夜的家门口，然后将整个店门一关，回了三九玄门，我现在真的人都不知道该干什么，天魔天魔最近没了，事情事情没的做。

    我就只能窝在一个小小的破风水店里看相算命，我一个一门的掌门直接打算就派过去一个弟子，反正那个店的人气已经被我做起来了。

    随后我便直接让一个门童前往我的风水店看店，随后我便直接躺在床上开始睡觉，直到旗木莱莱子将我推了起来，我不解的看着她，她此时直接拿出藏王宝藏图，指着上面的一点对我说道：“主人，你看这个藏宝图，有很大的问题。”

    “问题？有什么问题？”

    随后我仔细看向那张藏王藏宝图，那上面画满了圈圈叉叉，却唯独没有勾勒出真正的藏宝地点，我皱了皱眉头，然后用三九玄门的算法开始计算着整个藏宝图中的地点。

    而后便是开始卡算整个地图整个的风水布局，却依旧没有办法算出藏宝地点，我人直接暴躁起来，但随即将心中的怒火压了下去。

    而后便看着地图，然后轻轻的说道：

    “藏王当初统治于藏中，这张地图却是于十万大山中所得，那藏王西行，如何会在十万大山中留下线索，所以我们由圈的走向看山脉，是由西北向东南慢慢的走平，而水气也是，所以我们向最东南的那个地方去吧。”

    随后我便直接回到了屋子里倒头就睡，而旗木莱莱子则是看到我这个状态以后，叹了口气，说道：“这可怎么办啊？”

    而我则在睡了一天以后，直接爬了起来，跑到了外面看着风景，然后拿着门童每年看相挣来的钱，在庵中开始吃吃喝喝，吃完喝完就睡倒头睡觉。

    直到三天之后，旗木莱莱子跟我说道：“我伟大的主人，我已经将装备和行李都收拾好了，我想问问咱们什么时候出发呢？”

    而我此时直接从床上跳下来，跟旗木莱莱子说道：“走，马上就走，拿两件换的衣服，再拿点药，我们马上出发。”

    在旗木莱莱子表示都准备好了之后，我们两个人直接就出发了，根本没有叫上张清夜，因为我最近状态不是很好，如果叫上她的话看到我这个样子估计心里又要开始嘀咕了。

    而此时旗木莱莱子在风水法阵里跟我说道：“主人，我们从西边开始还是从东边开始？”

    “西边，因为西边最不可能但是还是要去一下碰碰运气，万一我想的是错的呢？”

    随后我和旗木莱莱子就直接前往了整张藏王藏宝图的最西边，我们直接从那里出来以后，看着眼前的一座破庙都同时陷入了沉默，而我看着藏宝图上的第一个叉以后，便指着附近的地面说道：“就这里吧，往下搞。”

    “是，我伟大的主人。”

    随后旗木莱莱子就直接开始向地上攻击着妖雷，随着泥土和碎石飞溅，我们终于看到了一处不同的地宫，随之我们便跳了进去。

    而此时我便直接拿出无定罗盘，开始计算着前进的道路，但此时无定罗盘却直接废了，没有任何动静，我敲了敲无定罗盘，但它好像是就要不给我面子一样，停住不动了。

    我直接放弃了无定罗盘，然后开始往地宫深处走，走着走着就发现了一堆白骨，随后我便开始分析这堆白骨是什么人的，因为藏王藏宝图主要还是宝藏，而我可能就是需要其中的一些别的东西。

    我翻看着那堆白骨，上面干净雪白，不似是饿死的，因为那样子的话会导致人的骨头发黑发油，也不是被猛兽啃食而死的，因为上面会留有肉片残渣。

    而我和旗木莱莱子同时想到了一个恐怖的名字，果然在我和旗木莱莱子同时回头之后，发现了一堆堆的毛虫，随后便是一股股的腥风向我们吹来，此时旗木莱莱子则直接一口三昧真火吐了出来。

    但那堆毛虫似乎不是十分惧怕三昧真火，而旗木莱莱子则是直接用九尾狐残魂喷出一口水，随后大喊道：

    “主人！无根水符！打在那滩水上！”

    我点了点头，直接掏出一张无根水符，打在了那滩水上以后，只见一道冲天水墙拦住了那一群毛虫，而后旗木莱莱子直接用双掌打出一道道妖雷，电流顺着水直接将虫群困在外面。

    而此时的我直接带着旗木莱莱子继续向内前进，而后便看到了一张纸条，上面没有写什么东西，只是旁边放着一个箱子，而我将箱子打开以后里面居然摆着一个骷髅头，随后它便直接喷出毒雾，将我直接给迷倒了。

    我挣扎着爬起来，而后便原地打坐感受着身体中的毒气开始混杂着我的道气，而后在烧了一张清明符以后便直接离开了那里，在旗木莱莱子将地宫打穿以后，我马上挣扎着爬了上去，坐在地上开始大喘气。

    然后我便看到了一处山沟，看到地图上的另一个圈是画在那里，随后稍微调息，用符箓将体内的毒素排了出去，而后便开始再次前进。

    随后我们便再次进入了那个地宫，而此时旗木莱莱子则看到了前方的机关和贴在墙上的符箓，提醒我之后我也看了过去，果然是一堆机关和符箓。

    而后我便对着旗木莱莱子说道：“一口三昧真火的事情，不用那么麻烦。”

    而旗木莱莱子也表示明白了我的意思，然后直接一口三昧真火喷了过去，将线和符纸都烧掉以后，我们就开始继续前进，而后便发现了一处与上一个石台相似的地方，我们看着那张纸和箱子，陷入了沉思。

