    很快！

    随着在水青龙的带领下，秦风一路前进，感应到的两股强大气息能量波动，也越来越强大，最后总算是来到了那两股庞大气息所在的地方。

    果然不出秦风所料，这水猿族的大机缘确实跟龙族有着关系，而且关系还不少。

    入目所及！

    乃是一片差不多直径有百米巨大的温泉水池。

    而在这一片水池上面，蕴含着一丝丝精纯的雾气，看上去仙气飘飘，充满了十足的灵性。

    一缕缕精纯的龙气飘荡不定，哪怕是呼吸一口气，也能令人心旷神怡。

    这就是真龙的力量，哪怕只是一缕波动，也威能非凡！

    当然！

    真正让秦风感到惊讶的却并不是这些，而且温泉水池里面的那一颗散发出赤色与蓝色交错的龙珠！

    没错！

    这水猿族获得的机缘，正是传说中的龙珠！

    龙珠，原则意义上来说，乃是龙族强者的内丹，汇集了龙族毕生的精华所在，价值无比珍贵罕见！

    从眼前这颗龙珠的威能来看，至少也是法象境以上的级别！

    当然！

    最为关键的是，眼前的这一颗龙珠，还是无比罕见的冰火双属性龙珠，堪称完美无缺！

    太震撼了！

    太惊讶了！

    秦风完全没有料到在水猿族里，能够发现如此一颗价值无法想象的双属性龙珠。

    此时此刻，秦风体内的真龙之力沸腾了起来，仿佛有万千真龙在怒吼咆哮一般。

    夸张而又激动！

    显然！

    秦风修炼的太古真龙诀，在感受到与龙珠休戚相关的龙珠之后，受到了无比巨大的刺激！

    那一刻！

    即便是以秦风淡定的性格，也情不自禁的流露出了一丝期待之色，想要将这一颗龙珠弄到手。

    只要能够得到这一颗冰火双属性龙珠，然后将其吞噬炼化，那肯定可以有很大几率，直接冲击到问鼎境，成为一名问鼎境大能！

    一旦他能够突破到问鼎境，以他跨越等级挑战的能力，战斗力又会达到何等夸张的程度？

    激动！

    兴奋！

    这是秦风内心中，此刻的情绪，以至于都没有理会旁边的水青龙在说些什么。

    “哎！秦风阁下，如你所见，这就是我水猿族的大机缘，也正是因为这个缘故，我水猿族才会想着用炎虎族的半妖神池来让龙珠里面的两股能量中和，形成一个平衡的状态！”

    就在秦风思索的时候，水青龙的说话声音，打断了他的思绪。

    “嗯！我知道！”

    秦风回过神来后，不着痕迹的点了点头，目光缓缓看向了那温泉水池里面的冰火龙珠。

    此时此刻！

    可以清楚的看见，这一颗冰火龙珠里面的火属性能量波动，似乎要更加的狂暴强大！而其中的冰属性能量则是弱了很多倍！

    其中的原因，自然不难猜测出来，这是因为冰属性能量被水猿族吞噬过多，导致无法再压制住火属性能量。

    龙珠的两股冰火力量，原本处于非常平衡状态，但因为水猿族的吸收炼化，导致平衡受到了破坏。

    这也是为什么，明明这一片温泉，本来下方有着无数寒冰，偏偏却温度其高，甚至还冒出来一缕缕雾气！

    可想而知！

    如果长此以往，任由这样下去的话，等到龙珠里面的冰属性能量被彻底消耗殆尽，那这一颗龙珠估计也就失去了效果。

    因为这是双属性龙珠，一旦任何一股属性能量破坏，那另外的能量就会进入狂暴状态，直接将龙珠摧毁，甚至爆发出恐怖的爆炸能量冲击！

    这一颗冰火双属性龙珠，别看现在对水猿族是一个大机缘，但等到平衡遭遇到破坏，那就会成为水猿族的烫手山芋，一个巨大的威胁！

    “秦风阁下，我们水猿族之所以能够短时间内，从一个低级部落，成为中级部落，连续诞生多名问鼎境强者，正是因为吸收了龙珠里面的冰属性能量！”

    “但我们没有料到，利用龙珠的能量，突破了三名问鼎境之后，龙珠的能量平衡遭遇到了巨大破坏，导致现在我们都不敢继续吸收其中的能量！”

    “而炎虎族的半妖神池，连九天流星火焰都可以吞噬吸收，应该可以做到将龙珠弥漫出来的火属性能量压制或者吸收，让龙珠两股能量保持平衡，甚至互相弥补恢复如初！”

    “所以，我们才想着办法，将其夺过来！”

    水青龙面露无奈之色的说道，这正是他最郁闷的地方，如果再不解决这个问题，那他们水猿族好不容易得到的大机缘就要错失掉了。

    闻言！

    秦风的点了点头，他自然也明白这个道理，龙珠里面的能量本就是世间珍贵的宝物，而水猿族的水属性血脉体质跟冰属性也属于同源！

    水猿族会如此的重视，倒也合乎情理之中。

    顿了片刻！

    秦风缓缓开口说道：“其实，炎虎族的人，天生具备火属性血脉之力，如果让他们的族人，与你们水猿族共同一起炼化两股不能能量，那这个问题就能够迎刃而解，可以让龙珠一直保持在平衡状态！”

    闻言！

    水青龙摇了摇头，脸上露出了一丝轻蔑之色，冷冷哼道：“就炎虎族那群蝼蚁，也配跟我们水猿族共享此等宝物？简直痴人说梦！”

    看到水青龙的情绪如此激动，秦风也是暗暗在心中摇头，这两大种族就如同水火不两立一般，仇恨不是那么容易化解的！

    “其实，你们双方种族所能抛弃前嫌，共同合作的话，双方凭着曾经的底蕴与龙珠的能量相助，必定有机会发展壮大，即便是成为半妖帝国的皇族，也不是没有可能！”

    “为了种族的未来发展，曾经的一些摩擦纠纷，又算得上什么！”

    “更何况，现在你们双方种族，有了天道誓言的限制束缚，应该不会再像以前那样斗争了吧！”

    “何必再为了一时之气而让整个种族错失机缘呢！”

    秦风认认真真的开口说道。

    “哼！要让我们水猿族跟炎虎族和解，开什么玩笑！反正不可能！”

    水青龙继续坚持的咬牙反驳道。

    秦风摇了摇头，看了看温泉水池里面的龙珠，再次说道：

    “不过，如果你们想要暂时解决当前的麻烦，我倒是可以帮助你们！”

