    第35章 安顿

    秦并跟丢玄枫后，干脆不在搭理此事，在这临安城自由闲逛起来。

    他也是迟钝了些，走出大半个时辰这才发现这里的人讲话，他的听不懂的。

    着才匆忙引出神念学习此地语言，同时还不忘观赏路边风景。

    没多久他又被吸引到一处香气缭绕的小摊前，点了些吃食很是兴奋的等在那。

    忽然听到邻桌三人似乎是在说那叶霜，他立马竖起耳朵听起来。

    “哎，你们听说了吗？前日，那叶府公子突然又回来了。”

    “是吗?不过那叶公子也着实耿直了些，若非那日他硬要拉着人强辩，也不会发生此事了。”

    “唉，要我说啊，说不定就是这叶公子平日里说话太冲，不知得罪了哪路神仙，这才将他携了去教训一顿。”

    “哈哈哈哈，我也觉得。好了好了，不说他了，福会将至了，我说你们手头的银两可都攒足了。我可是准备讨个好喜头的，这段时间你们谁管我借钱我可都不会借的啊。”

    接下来便都是些唠家常的话，正好摊子的老将馄饨端了上来，秦并也懒得再听，专心品尝起美食来。

    闲逛完一天的秦并回到小院时，小院已经在红依和青麟的整理下焕然一新。

    二人不知从何处弄来一个水缸摆在院中的梅树旁，此时梅树叶已快落尽，水缸尤其显眼。

    四周墙根处，五彩缤纷。

    也就紫夜这般执着，在这深秋季节硬让这院子繁花似锦。

    秦并随手一挥，将百花施了障眼法掩去，确定除去他们再无人可看出，这才放心走进正厅，四处查看，却未见有人，又跑到后院，这才见到红依同青麟站在水井旁，似是在研究什么。

    秦并凑上前去，好奇问道:“你们两个，在干什么呢？”

    “哦，不是，秦并，是女君吩时我们，让我们练习打水做饭。说是我们可能要在这长居一段时间。我们虽为神兽，但也理应遵守六界法规，既到了人间，便也应按人间的方式行事。还说施法行事虽简单便行，但若经常施展难免被人察觉，横生了枝节。所以我们现在正在研究如何打水呢。”

    红依见秦并询问，便将紫夜之话转达了一遍。

    秦并听完觉着甚是有理，连连点头。

    青麟刚打起一桶水，解下绳索递了过来，笑道:“秦并，你要不要试试?”

    这一声秦并叫的倒是顺嘴，秦并自然也不会对此事有何意见，只是见这二人对着紫夜玄枫甚是恭敬，但对自己却好像随意多了，心中不免有些不舒爽。

    不过他面上也不好表露，只好梗着脖子应了一声，“嗯。”

    小试了几次之后，秦并觉得很是有趣，不过厨房水缸已满，也没必要一直打水上来。

    三人熟悉了流程之后，便又将阵地向厨房转移。

    柴烧火做饭炒菜，每一项体验下来，三人都一致认为柴是最简单的。

    而原本以为最容易的烧火反倒颇需技巧。

    短短两个时辰，秦并与他二人倒是混熟了，以致于紫夜进来时，三人正聊得起劲，竟都没察觉。

    紫夜刚刚将后院的花草树木整理好，正欲来厨房找些吃食，一踏进来便看到秦并正坐在灶前烧火，红依则在另一端摘菜，大锅前竟是青麟拿着大勺在翻炒。

    这等画面甚是有趣，尤其想到红依一只火凤正在掬水洗菜。

    紫夜抬手在额前擦了擦，掩去笑意方才站到秦并背后说道:“这火生的不错呀。”

    “那是自然，也不看看小爷是谁?”

    突然被人夸奖，秦并极是得意，正准备仰头大笑，一见到紫夜站在他上头，吓得嘴一下就合上了。

    “女君。”红依和青麟齐声喊道。

    “嗯，”紫夜点点头，“做着可还行?要不我也来试试。”

    “阿夜，你那些花花草草摆弄完了?”秦并拿着烧火棒增的一下站起来。

    紫夜眼盯着大锅里翻炒的大勺，点头道:“嗯，前院的障眼法是你施的吧，我是真忘了，难得你周全了一次。不容易不容易啊。”

    “嘿嘿。”秦并得意一笑，正欲在说上几句，紫夜却相中青麟手中的大勺，懒得搭理。

    “将你手中的勺给我试试。”

    “给。”青麟将勺子递给紫夜，横跨一步让出位置。

    “以前与仙君在人界游走，也经常见人做饭炒菜，以为是最过平常之事，今日自己动手，方知不易啊。”青麟颇为感慨。

    紫夜摇头笑道:“世间哪有容易事，即便是我们习以为常的修行亦是万般磨难，方才有一线之机。”

    紫夜翻炒了几下锅里的豆角，又看了眼一旁的佐料，问道:“这佐料要如何放?”

    青麟也不太确定，犹疑答道:“应该，适量即可吧。”

    正在背后洗菜的红依一笑，“哈哈哈……，适量，可真是个合适的说法。”其余三人反应过来，也是会心大笑。

    近夜里，玄枫方才归来。

    只见正堂中间摆了一桌饭菜，凑上去观看许久，有荤有素的，看着卖相不错。

    还有酒，玄枫欢喜坐下，正欲起筷。

    却见秦并和红依二人争执着从侧门进来，俩人似乎是在争夺手里的东西。

    最终还是红依技高一筹，将盅夺了过来，送上饭桌。

    玄枫这才看清，应是一盅鸡汤。

    “郎君，您回来了。”红依将盅置于玄枫前方。

    玄枫听着称呼甚为奇怪，不过入乡随俗，也未再多说。

    “回来了，那就开席吧。”紫夜此时也出来了，青麟跟随其后。

    这般场景甚是温馨，玄枫也不再顾忌，持著夹菜。

    只不过，这些菜看着面相不错，味道可就，虽说不上难吃，无非就是或咸或淡了些，难得没有生的，只是部分菜熟过了些。

    第一次来说还算不错，玄枫默默在心中评价。

    倒是其余四人，吃得很是欢喜，丝毫不觉有何难吃。

    几人吃完晚饭，红依自言闯祸颇多，便揽了洗刷之责。

    紫夜邀三人夜游消遣，几人行至后院小池方才停下脚步。

    “那叶霜之事，玄枫可已有对策?”

    “这事本就不需要什么对策，这鬼神只说也不需要他信，只要他能坚定自身，我们只需助他寻路即可。”玄枫忽而负手正经说道。

    “只要有些人莫自作聪明，横生枝节，本也不是什么难事。”说着又撒了一眼候在身侧的青麟。

    青麟自知前头那事确实是他与红依多手了，羞愧低头。

    秦并尚还未明晰情况，有些神游。

    见玄枫紫夜都未言语，忽的岔开话题。

    “今日，我听人说，这里有个什么福会，定是热闹。咱们要不要参加。”

    紫夜忽的大喜，“去，为何不去?秦并，看来今日你这出门闲逛还是有点用呀。”

    说完忽撤下几人，匆匆奔回房间。

    秦并极其茫然，疑惑摸头，“一个福会，她怎么突然这么高兴?平常也不这样啊，埃，玄枫，是不是你做了什么好事啊，还有，不是她邀着我们出来消食散心，怎么撒下我们就走了。”

    玄枫耸肩笑道:“这我如何知晓，你不是先于我一步到家。若你真要问，也应当问他才是。”

    玄枫下巴朝着青麟抬了抬示意秦并。

    秦并看向青麟，青麟这才敢抬起头来。

    “这，女君为何突然走了，我如何知晓?”

    青麟亦是不解，猜测道:想也许是因为福会是盛事参加的人肯定很多，让女君很是欢喜吧，以前女君便很是喜欢这人界的烟火气，经常要来闲逛的。

    “是吗?她以前性子那么冷傲，如今又喜爱热闹，可真是多变。”

    秦并耸肩感慨着，玄枫冲他无奈一笑，“她只是冲你我冷傲，再说了，她这自然之道善变不也正常么。”

    说完也不再搭理他转身离开，青麟见状也跟着走了。

    直至二人背影消失不见，秦并才猛然醒悟，一拍大腿兴奋道:“哎，不对啊，青麟你不是阿枫的灵兽么?如何要陪着阿夜游走人界。”

    只可惜已无人能听到他的疑惑了，自然也无人能帮他解惑。

    (本章完)

