    　　任由柳无邪等人离去，以后藤家在苍山城的地位，将一落千丈。

    　　“家主，据我调查，昨日前往滕氏赌坊的一男一女，很有可能也是柳无邪假扮。”

    　　裴坤走出来，经过他多方调查，可以肯定，那一男一女，就是柳无邪。

    　　短短一日时间，他们几乎翻遍了整个苍山城，柳无邪的嫌疑最大。

    　　“家主，我建议立即将此子诛杀，就算天宝宗来了，我们也不惧，别忘了，我们藤家也有高手，不过在青红门罢了。”

    　　一尊藤家弟子站起来，今日必须要杀死柳无邪。

    　　柳无邪是天宝宗弟子身份，藤家才会有所忌惮。

    　　如若不是，早就动手了。

    　　“此事没有必要我们亲自动手！”

    　　藤家家主是一位五十多岁的老者，长相凶猛，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　打了他的儿子，岂能让柳无邪活着离开。

    　　“家主的意思？”

    　　几名长老还有执事纷纷看向家主，既然藤家不动手，谁有本事诛杀柳无邪。

    　　这件事情跟何家没有任何关联，何家肯定置身事外。

    　　排除了何家，实在想不出，苍山城还有谁。

    　　“天阴宗！”

    　　藤家家主缓缓说出三个字。

    　　听到天阴宗三个字，众人眼睛一亮，这倒是一个好主意。

    　　“家主，天阴宗跟柳无邪无冤无仇，怎么可能会找他的麻烦。”

    　　裴坤不解，朝家主问道。

    　　其他长老纷纷点头，如果让天阴宗出面，藤家的确可以置身事外，坐收渔翁之利。

    　　“你们忘了天阴老祖的喜好了吗！”

    　　藤家家主嘴角浮现一抹冷笑。

    　　顿时间！

    　　众人一副恍然大悟，每个人脸上露出幸灾乐祸的表情。

    　　“家主高明！”

    　　裴坤竖起了大拇指，这一招借刀杀人，可以说是运用的淋漓尽致。

    　　“天阴老祖好色成性，这些年苍山城很多女子，被他抓去做炉鼎，如果我们把这两位女子的相貌送给天阴老祖，我相信天阴老祖一定会前来。”

    　　一尊长老发出一声坏笑。

    　　“立即派人，将她们的画像送到天阴宗。”

    　　藤家家主一声令下，立即有画师，刻画陈若烟跟简杏儿的画像。

    　　不到一个时辰，两尊栩栩余生的大美人，出现在众人视线。

    　　看到陈若烟的时候，滕家家主还是倒吸一口凉气。

    　　“父亲，你把她们都送给了天阴老祖，那我怎么办。”

    　　滕子君坐在父亲身边，一脸不开心。

    　　“天底下最不缺的就是女人，眼光要放长远一点。”

    　　滕子君的父亲语重心长的说道。

    　　画像很快被送出城，这一切柳无邪完全不知晓。

    　　藤家不主动过来找他麻烦，柳无邪自然也不会前去主动灭了藤家，彼此之间没有太深的恩怨。

    　　“家主，简家还有必要存在吗？”

    　　裴坤做出一个抹脖子的动作，询问家主。

    　　“灭了吧！”

    　　简家一步步被藤家蚕食，连家主简伯通，彻底沦为藤家一条狗。

    　　如今没有利用的价值了，直接将其抹除。

    　　夜色越来越深，苍山城掀起了一阵腥风血雨。

    　　那些还未离开的简家弟子，纷纷被抹除。

    　　简伯通跟自己的儿子坐在大殿之中，身旁还躺着一具无头尸体。

    　　看着自己不争气的儿子，简伯通叹息一声。

    　　简家走到这一步，全是自己一个人的责任，太溺爱儿子了，才会让他一步步陷入泥潭，最后输掉了所有家底。

    　　藤家的人到来，简伯通一点都不意外，他已经没有利用的价值了。

    　　“爹，我害怕！”

    　　坐在简伯通身边的少年，吓得躲在了简伯通身后。

    　　“没事，就疼一下，很快就没事了！”

    　　简伯通站起来，手中多了一把快刀，刺入自己儿子的心口。

    　　“爹……”

    　　少年临死都搞不明白，父亲为何要杀了他。

    　　“孩子，我对不起你，爹很快就会来跟你团聚。”

    　　拔出快刀，简伯通瞬间冲入人群。

    　　不过一招，就被藤家的高手，四分五裂，血水染红了简家大殿。

    　　简家彻底从苍山城除名。

    　　翌日凌晨。

    　　天色刚蒙蒙亮，简杏儿双眼红肿，从屋子里面走出来，情绪稳定多了。

    　　昨天一晚，柳无邪每间隔几分钟，神识就会进入简杏儿屋内，怕她想不开，自己寻短见。

    　　“简姐姐，你出来太好了，我们都担心死了。”

    　　陈若烟抓住简杏儿的手，不肯松开。

    　　“让你们担心了！”

    　　出来之后，简杏儿一脸愧疚，因为她的事情，让柳师弟跟若烟妹妹担心了一天一夜。

    　　“离开这个伤心地吧！”

    　　昨晚城中发生的一切，柳无邪完全知晓，让简杏儿离开这个地方。

    　　母亲不在了，简家彻底覆灭，外公几年前就死了，只剩下她孤身一人。

    　　“嗯！”

    　　简杏儿点了点头，她再也不想回到这个地方了。

    　　“我临走之前，想去母亲的坟前看一眼。”

    　　简杏儿抬头看向柳无邪，只有这一个要求。

    　　“应该的！”

    　　反正这次出来历练，没有时间要求，早一天晚一天，对于柳无邪来说，无关紧要。

    　　三人一起离开客栈，此刻天色刚微亮，很多人还在熟睡当中。

    　　“我的孩子，你们这群强盗！”

    　　从客栈隔壁，传来两道破空声。

    　　“天阴宗！”

    　　简杏儿出生苍山城，快速说出天阴宗三个字。

    　　两名黑衣人，慌不择路，朝柳无邪这边飞速掠过来，打算从这条街逃出城。

    　　话音落下，简杏儿冲出去，长剑斩向两名天阴宗成员。

    　　每人腋下夹着一个孩子，一男一女，应该是龙凤胎，不知道怎么被天阴宗发现了。

    　　两名黑衣人实力不低，都是巅峰真丹境高手。

    　　简杏儿乃天罡境，滚滚天罡之势碾压，形成两股狂流，直接将两名黑衣人掀飞，震得口喷鲜血。

    　　“救人！”

    　　夹在腋下的孩子瞬间飞出去，柳无邪跟陈若烟同时出手，接住两名孩子。

    　　“走！”

    　　两名黑衣人发现情况不对，立即掉头选择逃走，一刻不敢停留。

    　　“想走，都给我死吧！”

    　　简杏儿心中憋着一口气，这口气不宣泄出来，长此以往，一直压在心底，会诞生心魔。

    　　跟柳无邪昨天的情况差不多，只有杀人，才能化解这股戾气。

    　　长剑凌空劈下，两名黑衣人身体从中破开，化为无数血水，洒落在街道上。    　　从客栈隔壁一个院子，冲出来一男一女，身上的衣服都没穿好，光着脚跑出来。

    　　“我的孩子！”

    　　那名女子飞速上前，从柳无邪跟陈若烟手中抢回孩子，以为他们也是天阴宗的人。

    　　“多谢三位仗义出手！”

    　　那名男子一眼便看出，柳无邪三人，并非天阴宗的人，是他们出手，救下了自己的孩子。

    　　这几年，他们把孩子放在地下室抚养，就是怕泄露消息，被天阴宗的人知道，没想到还是被天阴宗找上门来。

    　　“你们快回去吧，别让孩子受到惊吓。”

    　　柳无邪示意他们赶紧回去，刚才一番出手，孩子难免受到惊吓，躺在母亲怀里哇哇大哭。

    　　男子点头，带着妻子返回院落，估计很快就会搬家。

    　　“柳大哥，天阴宗抓这些孩童做什么？”

    　　陈若烟好奇的问道。

    　　“生吃他们。”

    　　简杏儿回答。

    　　听到生吃小孩，陈若烟浑身起了一层鸡皮疙瘩，整个人感觉浑身发冷。

    　　“柳大哥，昨晚那个黑衣人，不会也是天阴宗的人吧，你知道天阴宗的事情，回来之后，才会心不在焉。”

    　　陈若烟似乎明白了昨晚柳无邪回来为何无精打采。

    　　天阴宗生吃小孩的事情，换成任何人，都会非常的愤怒。

    　　“嗯！”

    　　柳无邪点头，没有否认。

    　　“天阴老祖实力强大，他可是星河境，去看一眼我母亲，我们离开苍山城吧。”

    　　简杏儿不想多事。

    　　苍山城这么多年，一直都是这么过来的，每天都有小孩被天阴宗的人掳走，大家已经习惯了。

    　　柳无邪点头，天阴宗不主动找他麻烦，暂且没打算去找天阴老祖。

    　　三人迅速离开大城，朝城外走去，简杏儿的母亲，就葬在苍山上。

    　　走了约莫一个时辰，进入一片绿树葱葱的山谷，这里风景秀丽，倒是一处不错的长眠之地。

    　　四周开满着野花，三人穿过花海，前面出现一座不大的墓碑。

    　　上面的字迹，几乎模糊不可见。

    　　简杏儿将四周杂草除掉，坐在母亲的碑前，泪水再一次滑落。

    　　柳无邪跟陈若烟站在五步之外，没有靠近，让简杏儿哭完，再上前行礼。

    　　哭了五分钟，简杏儿站起来，抹去泪水。

    　　“娘，以后我有时间，还会回来看你。”

    　　说完站起来，苍山城她不会回去了，就算回来，也是看望母亲。

    　　柳无邪跟陈若烟连续鞠了三躬，这才站起来，准备动身离开。

    　　就在这个时候，一道惊天气息，从天而降。

    　　“没想到你们在这里！”

    　　一尊身穿白色长袍的老者，凌空而立，目光锁定柳无邪三人。

    　　“天阴老祖！”

    　　看到这名老者，简杏儿发出一声惊呼。

    　　他们刚杀死天阴宗弟子不久，天阴老祖就到了，这怎么可能。

    　　柳无邪目光落在天阴老祖身上，看似五六十岁，却保养的极好，皮肤看起来要比十岁孩童还要细腻。

    　　“果然是人间极品，老夫好久没有找到上好的炉鼎了，你们竟然送上门来，真是天助我也，只要吸干了你们的元阴，我的天阴大.法，就会达到圆满阶段。”

    　　天阴老祖从虚空上落下来，站在三人面前。

    　　将柳无邪无视，色眯眯的眼神，落在简杏儿跟陈若烟脸上。

