    辛嫣带着滋补暖汤来到医院。

    一进来就察觉到病房里的气氛很诡异。

    将补汤盛出来放到桌上，来到云母身边坐下。

    “妈，出什么事了？”

    云母心中憋着气，大儿媳的出现，倒是给了她一个宣泄口。

    拍拍儿媳妇的手，示意两人去外面说。

    当辛嫣听完婆婆的话，只觉得公婆二人着实有些过分。

    两人可能还不知道，因为云暖烟车祸全责这件事，庄云两家的股市产生了动荡。

    庄梦洲手里的产业庞大，遭到的冲击也大。

    但是她的丈夫艰难创业，好不容易打下了现在的身家，却也因为这个小姑子，造成了几个亿的损失。

    一连三四天了，云泷都吃睡在公司，连家都顾不得回。

    庄梦洲那边想来更是如此。

    可是今天还是抽空过来看望妻子。

    做的还不够多吗？

    辛嫣承认，钱的确没有家人的安危重要。

    但是产业现在就摆在这里，公司的损失不单单是掌权者的，还有下面的员工。

    云泷手里近三千名员工，每个人都要养家糊口。

    虽说离开云氏集团照旧能找到工作，可是在这中间难道他们能做到无缝衔接？

    今天离开，明天就能找到工作吗？

    谁没有家人？在外工作的，哪个不是家里的顶梁柱。

    云暖烟这里有公婆和自己照顾还不够吗？

    家里的那几个小叔子更是每天轮换着过来探望她。

    这样还不够吗？

    她也是一位职业女性，在公司里担任财务总监。

    膝下还有一儿一女，女儿初中，儿子小学。

    为了这个小姑子，她连儿女都险些顾不上，公婆居然还在这里怨这怨那的。

    辛嫣作为大嫂，早就看这个小姑子不顺眼了。

    好在丈夫不是个脑残的，不然这婚姻她根本坚持不下去。

    听着婆婆在耳边对庄梦洲喋喋不休的谴责，她都为那妹夫感到心累。

    中间不咸不淡的给个回应，辛嫣的思绪也开始发散。

    回去后得给老公送去两套衣服，明天还要见客户呢。

    还有女儿在舞蹈班的比赛，她也得过去给女儿加油打气。

    儿子也报了书法班，每天由爷爷接送，她好歹是能喘口气。

    亏着现在是暑假，若是开学日，她哪里还有时间过来照顾小姑子。

    奇怪的是庄家公公那边居然没有过来，庄家婆婆好像也生病了，在另外一家医院住着。

    云家唯独小姑子过的最好，嫁的老公也是顶级富贵。

    却也是麻烦最多的一个。

    最开始嫁到云家的时候，她的确很喜欢这个小姑娘。

    乖巧甜美，对人也很热情。

    可是结婚后，这家人的弊端就显现出来了。

    所有人对云暖烟几乎是宠爱到了让她都看不下去的程度。

    尤其是公婆，几乎都围着这个女儿在打转。

    在云家，儿子都是捡的，唯有这个女儿才是亲生的。

    有很多次，她和丈夫在外面工作，云暖烟遇到事情，一个电话打过来，丈夫就得扔下工作跑去给她处理烂摊子。

    若非在怀上女儿后，丈夫才把心思从小姑子的身上收回来，辛嫣就要打掉孩子和丈夫离婚了。

    后来有一件事，让辛嫣对公婆从心底里疏远了。

    当时女儿大概还不到八岁，儿子也只有四岁。

    她需要和丈夫一起去外地出差，她父母那时候回老家祭祖了。

    只能暂时把一对儿女放到公婆那边，让两位帮忙照顾。

    夫妻俩在外地忙碌了近半个月才返回帝都，当晚把儿女接回家，女儿就和她说了一番话。

    当时的辛嫣差点没原地爆炸。

    “妈妈，我照顾弟弟是因为我是姐姐对吗？”

    辛嫣那时笑道：“弟弟有爸爸妈妈照顾，你也是个小可爱，不需要你照顾弟弟，你们都是爸爸妈妈的宝贝。”

    小姑娘当时却问道：“可是奶奶说，以后要让我多照顾和孝顺姑姑。”

    她承认，自己当时的表情是懵的，甚至可以说有点狰狞。

    忍着心底的怒火，哄着女儿睡下，起身去书房找到了丈夫。

    当晚，她就和丈夫单方面的大吵了一架。

    也就是在那天，丈夫开始把全部的精力，都放到了他们自己的小家庭中。

    让自己的女儿以后照顾妹妹，云泷就算是再妹控，也做不到这点。

    他除了是外人眼中的妹控，其实更是个儿女控。

    妹妹的确很重要，但是自己的儿女，是他的命。

    父母疼爱云暖烟没问题，他除了是云暖烟的哥哥，同样也是一位父亲。

    云暖烟得到了父母所有的疼爱，凭什么还要让他的女儿给妹妹当牛做马。

    无独有偶，云昭的儿子同样也被爷爷奶奶叮嘱过。

    云昭的妻子是个脾气傲的，从儿子口中听到这句话的时候，当晚就给了丈夫一个大嘴巴子。

    从此也让云昭从妹控的“魔咒”里解脱出来。

    想到这点，辛嫣就忍不住想要笑出来。

    云逸正在交往着一个女朋友，大概率也会跳出这个怪圈。

    剩下的都单身，对云暖烟这个妹妹仍旧捧在掌心里。

    在辛嫣看来，距离云暖烟众叛亲离，也只是时间的问题。

    “哎，暖暖的命可真苦啊。”嘟囔了快半小时的云母终于闭上了嘴，可能是说的口渴了。

    辛嫣陪着她回到病房，心里却在不以为然。

    命苦？

    嫁给爱情，而且男人还是帝都首富，这叫命苦？

    那些面朝黄土背朝天的人，那些在工地搬砖的，那些凌晨天不亮就扫大街的，难道就不命苦？

    云暖烟一个不愁吃不愁喝，父母疼哥哥爱丈夫宠的，居然和自己说命苦？

    有病。

    “大嫂，谢谢你来看我。”

    “想谢我，就把补汤喝了。”汤都放凉了，她却一口都没动。

    云暖烟看了看桌上的汤，无精打采的别开视线。

    “怎么了？不合胃口？”

    “不是，我现在喝不进去。”还在想着庄梦洲，哪里有心情喝汤。

    辛嫣懒得在这里看她折腾，眼瞅着过了午饭的时间，她还空着肚子呢。

    “爸妈，我先回去了，下午还得上班。”她没说什么时候来。

    补汤是婆婆早上打电话让带来的，说是云暖烟想喝。

    让家里的阿姨小火慢炖了整整三个小时，结果人家却说没胃口。

    随便吧。

