    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “我问你，你为什么一直在隐藏实力。”切克温好奇的问道。

    “卧槽，这是什么情况。”西蒙被吓了一大跳，赶紧是将眼球抓出来。

    结果眼球好像是活的，直接贴在西蒙手心里，然后西蒙的手心就开始生疼，鲜血直接就喷了出来。

    手心裂开了，眼球顺着裂缝往里面钻。

    西蒙抓住眼球要将它抠出来，结果它好像和手掌长在了一起根本扯不下来。

    只要一扯，掌心出的肉都被扯动起来，疼的西蒙龇牙咧嘴。

    西蒙有些急了，这眼球太诡异了，绝对不能让它钻到身体里。

    他把腰间的匕首拔出来，准备将眼球切碎，结果眼球就趁着这一瞬间的空隙，钻进了西蒙的掌心之中。

    “艹。”西蒙脸色大变，忍着剧痛将伤口分开，匕首直接刺中眼球，附加魔能的匕首将眼球刺穿，眼球中流淌出猩红的血水。

    眼球在挣扎，它确实是活的。

    太诡异了。

    西蒙转动匕首，不断用力将眼球切碎，眼球中出现了强烈的魔能波动，眼球竟是诡异的溶化，溶化成一滩的灰白色液体。

    西蒙赶紧翻手想要将溶化的眼球液体洒出来，结果滴落下来的只有血水，不见灰白色液体，他再次翻手时那灰白色液体已经消失不见了。

    西蒙骇然失色，那眼球明显极为极为古怪，不知底细，被这么诡异的东西进入体内，他现在是心急如焚。

    他想方设法想要将灰白液体取出来，但是根本找不见，仿佛消失了一般。

    “艹，这下子可能要糟糕了。”西蒙脸色无比阴沉，暗恨自己太贪心了。

    可眼球所化的灰白液体应该是融入了他的身体，他也没办法，接下来只能是听天由命了。

    西蒙用魔医徽印将掌心伤口止血，包扎后，快速离开此地。

    而后急忙返回九局，在九局的图书馆里开始查找那个眼球到底是什么东西。

    西蒙现在的权限可以查看很多的资料，他翻找到有关萨辛教的档案。

    一本本的查看，终于是找到了一点眉目。

    萨辛教的信仰一位名为辛铂的神灵，这个辛铂神眉间有第三只眼，被称之为是审灵眼。

    在萨辛教的记录中，辛铂神的审灵眼可以审判生灵，有着强大莫测的力量。

    而此外萨辛教中每隔几十年左右会出现一位神灵转世，按照萨辛教的说法，是辛铂神下凡间给予众生智慧，因道萨辛教的发展。

    每一位神灵转世者眉间都会出现第三只眼，这第三只眼很明显就是代表着辛铂神。

    西蒙看着图像上辛铂神画像上额间的第三只眼，他在想这第三只眼会不会就是进入西蒙体内的灰白色眼球

    神灵降世这种事情，很明显是宗教蛊惑人的把戏，西蒙自然是不信。

    但是那神灵转使者应该是真实的，而且按照记录已经出现过四位神灵转世者，有男有女，有老又少，绝不可能是一个人。

    但是每个神灵转世者的额间都有第三只眼，这就特别奇怪了。

    除非那第三只眼可以移植，而且还是移植在额间。

    蒸汽车驶入维多利亚大学，作为佛萨城最重要的地标建筑，维多利亚大学里的基础设施，环境等等方面都是极好。

    尤其是环境，宽敞的道路，两排是长势极好的老树，绿化做得非常好，这是西蒙最喜欢的环境，进来的第一眼便是喜欢上了这里。

    路上是洋溢着青春气息的学生，每一个都活力四射，一些女学生更是青春靓丽，让人忍不住多看几眼。

    维多利亚大学很大，有好几个院区，蒸汽车驶入了他们要去的医学院。

    刚进入医学院的大门，西蒙就看到大门之上挂着好几个横幅。

    欢迎西蒙魔医前来莅临指导。

    还有九局的招募宣传。

    其中一个横幅上写着欢迎西蒙校友回院。

    西蒙摸了摸鼻子，他好像是被清退的，也算是校友吗？

    西蒙看向勒布朗：“这是维多利亚大学做的？”

    “局长对这次招纳新医生很看重，所以就亲自和医学院的院长商议过大办特办一次。早在半个月前就已经在做准备了，医学院的应届毕业生都等着你的到来。”勒布朗说道。

    本来斯特兰是打算在维多利亚大学的校门口挂横幅的，可维多利大学校长不同意，原因吗，自然是因为西蒙是被清退的。

    维多利亚大学是佛萨城仅次于机械科学院的重要地方，所以维多利亚大学的校长有着在佛萨城有着很高的地位，而且从维多利亚大学出来的学生都是佛萨城的精英，影响力极大。

    即便是斯特兰也无法强迫维多利亚大学做他们不愿意做的事。

    没得办法，斯特兰只得退而求其次的和医学院的院长商量，在医学院大肆宣传。

    驶入医学院里，西蒙看到很多地方都挂着横幅。

    他们来到举办招募会的场所，医学院的一栋大楼前，此刻医学院的院长以及不少老师学生都等在这里迎接西蒙的到来。

    “我去，怎么这么多人？”

    “这很奇怪吗，您太小瞧您现在的影响力了。”勒布朗笑着道。

    蒸汽车在人群面前停了下来，勒布朗迅速下车，想要给西蒙开车门。

    结果西蒙自己打开的了车门走了下来，而后走向人群。

    “西蒙魔医欢迎回来。”一个满头白发的老头笑着伸手。

    “院长您好。”西蒙赶紧伸出双手与他握手。

    这白发老头可是医学院的院长，以前还是一位魔医，不过后来魔能失控，导致身体被严重污染，无法在担任魔医职位，才进入了医学院教书育人，最后成了院长。

    “好啊，你做得很好，没有给我们医学院丢人。”院长高兴的道。

    西蒙愕然，这老院长可真能给自己脸上贴金。

    在围观的人群中，有一个模样普通的青年正打量着西蒙：“他就是西蒙·古斯特吗，还真够年轻的。”

    “可不是吗，如此年轻就成为了魔医，还挽救了佛萨城，真的是厉害。”旁边一个满脸雀斑的青年有些激动地道。        

