    “上面打起来了，看来这里已经被发现了。”

    拉结尔打着哈欠站起来。

    “把秘匣转移走吧，DC区已经被战争调查局彻底搜索过一次，我们再去DC区躲藏，就比别的地方安全许多。”

    枭塞紧紧地抓着报纸，眼中充满红血丝：“契格的那些人，还没有回来。”

    拉结尔掩嘴轻笑：“那就劳烦你，知会一下他们了，希望你们不要打起来。”

    虽然他和沙罗人达成了协议，要一起分享这战争秘匣的秘密。

    但如果沙罗人自己内讧死光光，就不是拉结尔的责任了。

    除了契格之外，还有其他几名皇家卫队的成员，也从沙罗帝国赶来，在枭塞旁边协助，可见沙罗帝国对这件事情的重视。

    枭塞咬牙切齿的说：“他们明明答应过的，要送海伦娜回家，他们就是这么护送的吗。”

    理智告诉枭塞，海伦娜的死和契格无关，但那残忍阴暗的手段，却又的确是契格的风格。

    他不得不怀疑，是契格的人残忍杀害了海伦娜，如果不是战争秘匣的事情太大，枭塞已经去找契格的人理论了。

    现在这个据点，已经有暴露的风险，在场的皇家卫队成员，伊甸的两名天使，以及拉结尔招聘的一些开锁人才，全都准备转移。

    可就在这个时候，所有人同时听到了一个响声。

    咚咚……

    这是心跳的声音！

    心跳声是从战争秘匣里面传出来的！

    战争秘匣上面，开始浮现一些破碎的文字，这些文字正在以某种规律进行拼合，拼合成功的时候，就是这秘匣打开的时候。

    “你们刚才做了什么？”

    岳高峰揪过来一个开锁工匠，大声地质问道。

    帮伊甸开锁的，不是罪孽深重的大盗惯偷，就是一些精通机关技巧的妖魔，可以说是没有一个好东西，所以岳高峰一点都不客气。

    长着三只手的妖魔，哆嗦着的回应道：“我，我什么都没干啊，这东西自己忽然就动了起来。”

    “看来，秘匣开启的时机要到了，我们现在需要做的只有等待！”

    拉结尔露出笑容，原地盘膝坐下，手托着腮盯着战争秘匣，其他人也只能跟着他一起冒险。

    “那场战争的秘密，终于要揭开神秘的一角了啊，关于天启，关于妖魔……还有关于我们，我想要知道一切！”

    等待了十几分钟，拉结尔忽然眯起了眼睛。

    混凝土墙壁突然出现了一道裂纹，一股巨大的力道在不停轰击着墙壁。

    “铁律骑士团的人打过来了？”岳高峰紧张的问道。

    拉结尔摇摇头：“不，是其他人。”

    轰！

    墙壁被炸开，上百个战斗机器人，从洞口中涌出，机器人之中簇拥着五个戴着头盔的新星人。

    “原来这里还别有洞天！”

    机器人小队队长莱蒙看着周围，然后目光渐渐放在战争秘匣之上。

    他不知道战争秘匣的是什么，但他知道这一定是一件了不得的东西，他第一时间就起了抢夺之心。

    几年前的一个下午，他曾在新星科学院中，偶然见到了一个类似的盒子，在科学院的研究素材中，那个盒子是最顶级的一批。

    如果他能再拿过去一个这样的盒子，他在合众国的地位一定会提升许多。

    枭塞等人，警惕的看着莱蒙带领的机器人小队。

    拉结尔依旧坐着，目不转睛的看着战争秘匣，现在能让他在意的只有即将出世的秘密。

    两边的战斗一触即发，忽然又有一个声音出现。

    “原来我的家里，一直有这么多客人，我想要问一下，你们给我交房租了吗？”

    刹浮林的身躯从上面落下，头颅上的火焰熊熊燃烧，然后阴冷的气息将整个空间笼罩。

    一只只可怕的妖魔，从角落里面钻出。

    这些妖魔全都是刹浮林的嫡系力量，最弱的也有五阶实力，他本想从这个方向逃走，却没想到他们的逃生密道里，竟然还住着一群人类。

    刹浮林的出现，一下子就改变了这里的局势。

    光是刹浮林一只妖魔，就让除了拉结尔的所有人，心中升起了一股窒息之感。

    枭塞咽了下口水。

    他体内的妖魔基因在恐惧，这意味着这只妖魔的等级，要比他融合的妖魔基因还要强！

    即便他舍弃理智，把自己交给妖魔，都没有办法战争刹浮林。

    “那……是什么东西！”

    刹浮林手指着战争秘匣，轻声问道。

    拉结尔转过身来：“这是战争秘匣，里面埋藏着战争时期的秘密。”

    “秘密！”

    刹浮林气息大盛，他真正的实力隐隐爆发。

    他来到现实世界的任务，就是搜寻失落的同胞，而同胞失踪之迷可能和那场没有痕迹的战争有关。

    于是他立刻就想要强行抢夺。

    拉结尔不慌不忙的说：“我劝您冷静一些，铁律骑士团的人就在上面围剿妖魔，引起了他们的注意对谁都没有好处。”

    “只是杀你们，不会引起他们的注意。”刹浮林手中缠绕起一道污秽的光线。

    “别看我这样，其实我也是很厉害的。”拉结尔指向秘匣：“而且我想要秘密，您也想要秘密，新星的朋友们估计也想要秘密。

    秘密是可以分享的东西，既然我们的目的没有冲突，我们完全可以和平共处，秘匣就要打开了，你们确定想在这个时候开战吗？”

    刹浮林思索了一会儿，往后退了一段距离，决定等待秘匣开启。

    莱蒙等人也按兵不动，刹浮林实在太强了，他们如果想要活着，就只能选择等待。

    拉结尔笑了一下，转回头继续盯着秘匣。

    ……

    “啊，这……这里人好多。”

    黎秩其中一条通道的拐角处，往下方看去，嘴角不停的抽搐。

    “看来想浑水摸鱼，有些难了啊。”

    下方有四波人马，水的确很浑，但这浑水里全都是食人鱼，伸手下去是会被咬烂的。

    “他们太和谐了，这样下去我根本就找不到机会。”

    黎秩捏着下巴，把目光放在莱蒙小队的那些机器人身上，然后再看向自己操控的这十几台，已经破破烂烂的机器人身上。

    “嘿嘿，有了！”

    理智的脸上，露出如同滑稽表情包一样的神色。

