    “对了陈叔，明天开始，让人把猪肝留下，以后每天炒好，让柱子送到翼国公府上。”王牧走了几步，又退回来对陈叔说道。

    “这会不会太寒碜了，要不我买点好的补品，给翼国公送去？”陈叔迟疑了一下说道。

    “不，陈叔你误会了，这不算礼物，只是送给翼国公补身体的，据说他以前受伤太多，亏损了气血，猪肝补气血，所以以后每天柱子可以顺便带过去孝敬师傅。”王牧解释道。

    “还是阿牧你想得周到。只是这束脩应该怎么送才好？”陈叔有些为难的问道。

    束脩就是拜师礼，一般就是送肉，送钱，根据所拜师傅的身份地位来定，这拜入国公门下，柱子他爹就抓瞎了，感觉把自己卖了，好像都弄不出匹配的礼物。

    “翼国公有啥好东西没见过，这束脩陈叔您就别管了，我会搞定的。”王牧摆摆手道。

    “好！好！那就拜托你了。”陈叔擦擦眼角感激的泪水，高兴的说道。

    “没事，没事，陈叔我们先走了。”

    “好的，你们去忙吧。”

    看着柱子高大的背影，陈叔觉得自己儿子终于长大了，即感欣慰，又感觉惆怅，最后变为高兴，咧嘴露出一口黄牙，无声的笑着。

    …………

    “青云楼，取名之上青云之意，是长安年轻人最喜欢来的地方。就是为了图一个好兆头，当然！也是因为这里的姑娘文采好，多才多艺。”程怀默有些小兴奋的介绍着。

    青砖绿瓦，两层阁楼，下面雕花木门大敞，两旁灯笼高挂。上方有青云楼三个大字，在大门两侧还分别写着平步青云，步步高升。

    “这到是应景，走台阶可不是步步高升嘛！”王牧笑着说道。

    “几位爷！里边请！”或许是因为比较早，门口没人，他们上了台阶之后，一个青衣小厮，兴高采烈的小跑着迎了上来。

    “小玉姑娘今儿个还空着吧？”程怀默问道。

    “空着呢！空着呢！小玉姑娘正等着诸位公子呢。”小厮连连点头回答。

    “二楼找个雅座！”程怀默继续说道。

    “好嘞！几位爷里边请！”

    “哎呦！这不是程大少爷嘛！快楼上请！”刚进去，又一个浓妆中年妇女，迎了上来。那模样，就像见到亲爹一样高兴。

    一股很浓的香味，随之而来，王牧感觉自己鼻子都有些发痒，忍不住揉了揉。

    宛若影视中一样的小厮，老鸨，王牧看得津津有味，青云楼，里面灯火通明，大大小小的烛火，把本来就通透的大厅，映照得清清楚楚，只不过红色的灯罩，让里面带上了一股朦胧的感觉。

    “叫四个姑娘陪我们喝酒，再上点瓜果糕点。”程怀默抛出一串铜钱，丢进老鸨怀中。

    “好勒！程大少爷您稍等！”老鸨高兴的接过铜钱，眼睛都快变成了开元通宝。

    青云楼里面，和影视中所见，又有很大的不同。一楼属于大厅，就像迪吧一样，摆放着许多案几，胡凳；二楼就像没有门的包厢，座位正对着一楼大厅。有半截帘子遮住视线，坐下之后，可以看见楼下的情形，而楼下的则因为帘子遮挡，看不见楼上的人是谁。

    “现在时辰尚且较早，人还不多，等会就热闹了。这青云楼二楼四个方向，分别属于琴陌棋语书瑶画妍；我们坐的这里就属于书瑶。”程怀默给王牧科普道。

    “这有啥说法吗？”王牧不解的问道。

    “兄弟你以前没有来过青楼吧？”程怀默反问道。

    “有啥问题吗？”王牧眉头一挑，他并不感到有啥羞耻的。

    “普通的青楼，你要找姑娘，出钱就行，但如果是书瑶她们这种，就需要打茶围。喜欢哪个姑娘，就到她们的地方坐着，喝喝茶，聊聊天，等到人来得差不多了，就有人出题，答得上来，姑娘也喜欢，那么就可以去后院的阁楼，姑娘陪你喝酒解闷。”好为人师，是大部分人的爱好，尤其是在不懂的人面前，总想显示一下自己懂得多。程怀默这会，就说得兴高采烈。

    “明白了！就是先消费呗！然后挑一个看得顺眼，又有钱的。到后面继续消费。话说程兄你如此熟悉，应该没少来啊。”王牧点点头说道。这种逐步诱导消费，是很常见的，他早就见识过许多次。

    就像那些主播一样，先陪你唠唠嗑，喊两声好哥哥！然后拉个朋友比比赛，再喊一声大哥救命，你好意思不给点。或者弄一个多人比赛，调动一下情绪，老妹就在那喊大哥666，大哥在支愣一手呗，你怎么办？还不得继续刷礼物啊。

    就这一会功夫，酒水糕点，瓜果茶水，一骨碌就堆满了案几，还不是得花钱啊！这种套路，比起直接上车，她不赚得更多啊。

    王牧暗自感叹，这个不愧是最古老的职业之一，发展得真好，套路齐备，花样繁多。

    “小玉是书瑶的小名，他就去过书阁一次，一直念念不忘，总说书瑶姑娘有多喜欢他。”尉迟宝林在一边拆台。

    “那也比你好！谁不知道，鄂国公府大公子尉迟宝林，色中饿鬼，进屋就想办事。”程怀默反唇相讥。

    “说说！这里面好像有故事。”王牧抓起一把阿月浑子（瓜子），一边吃一边好奇的问道。

    “刚才不是说过吗，打茶围，被姑娘看上了，就可以去姑娘的阁楼。本来是听听曲，喝喝酒，读书人做做诗词。好家伙！他进了阁楼就脱衣服，吓得姑娘大声尖叫。”程怀默边说边笑。

    “我怎么知道这些，那还不是第一次去不懂。又喝了酒，谁知道她们那里，还得看她愿不愿意一说。”尉迟宝林老脸一红，急忙辩解道。

    “从此以后，尉迟大少爷，就成了青楼的传奇，没人敢邀请他去阁楼。”程怀默笑得很是开心，这种揭人老底的事情，他觉得非常好笑。

    “胡说八道！想请爷去的姑娘，大把的是。”尉迟宝林不服的说道。

