    老韩有一个优点，一个很牛币克拉斯的优点，就是他明明记忆力普普通通的他。

    学个驾驶证，学个图纸都没学明白。

    但是他，每次喝醉酒以后，都能很清楚的记得，昨天喝酒过程里，大家当时说了什么，发生了什么事情。

    当然，他也不是全部记得，但是大部分他能记得起来。

    和李想爸爸截然不同，恰恰相反，这是一个很神奇的技能。

    实用的情况，大概是记忆回溯官。

    因为关系原因，所以李想爸爸每次喝酒了，特别是喝醉了，找老韩问昨天的事情，一准每错。

    或者是遇到那种应酬，也是老韩帮他回忆细节问题。这些年，他们一直都是，这样合作过来的。

    他们都叫老韩酒清白，对应的就是老雷那个酒蒙子，李想爸爸算是半个酒蒙子。

    酒后有事，找老韩。

    哪里不会，问哪里。

    所以，李想爸爸准备找老韩，问一下昨天的事情，自己是不是对叶修说了什么，让他喊爸喊的那么丝滑。

    毫无阻碍感。

    李想爸爸自己估计，这其中显然是有事情的，偏偏他自己想不起来了。

    捉急。

    “一失足成千古恨，长使英雄泪满襟！”李想爸爸揉了揉头发，灌了两杯茶。

    来了一句半洋不土的组合句。

    最近看书，偶尔能让他来一两句这种名诗词，名人名言之类的。

    不过写字停下来了，老爷子说他没有天赋，不要玷污文字的美好。

    他就没写过了。

    李想爸爸打了电话，不过老韩没有接电话，估计还没有起来，他酒量还没有自己好，现在这个点起来，估计够呛。

    忧心忡忡的李想爸爸在客厅里，梳理这乱哄哄的脑子，还有乱糟糟的记忆，当然还有不舒服的胃。

    旁边的厨房里。

    叶修在厨房帮李想妈妈做早餐，他比较勤快，这种事情当仁不让。

    并不是单纯因为好感度，还有习惯问题和理解问题。

    不过，丈母娘已经看他半天了，大概是昨天的事情，想问一下，又没想好从什么地方开始问。

    叶修想了想，不出买老丈人的前提条件下，实话实说。

    嗯，就这个方案。

    “妈，您是不是……有什么事情要问我？你要问什么就说吧！”

    看着丈母娘的表情，叶修感觉她有点欲言又止，又看了自己好几次，叶修还是决定先提一下。

    “没什么事情！睡的怎么样？”李想妈妈说道。

    叶修：？？？

    居然转移话题？丈母娘这乾坤大挪移不错啊！

    她不想知道，叶修倒是想说了。

    叶修就是这个性格，你不想知道你最想知道的事情，那我就偏要告诉你。

    不过也分人。

    对很熟悉的人，或者关系我不一样人才会这样。

    不过还是她先提出问题，大概是话都说到这里了。

    李想妈妈点点头：“跟妈说说，出去还是叔叔呢，回来怎么就变成爸了？”

    叶修：“……”

    原来是问这个啊。

    那喊妈了，另一个不喊爸，不是怪怪的？当不是，不过，叶修达成这个结果，还挺坎坷的。

    过程比较复杂。

    叶修挠挠头：“就是跑了个澡，吃了个饭，一堆叔叔轮番轰炸，然后我和爸，再推心置腹的聊了一次，然后他应该放心了！就答应我了。”

    叶修如是说道。

    李想妈妈：“……”

    老师没教你，回答问题主要是细节嘛？

    整个参考答案给我，算什么回事？我要的是参考答案吗？

    丈母娘郁闷。

    “就这样？”

    叶修点点头：“就这样！”

    不然还能怎么样？本来就是一个很简单的事情，没有那么复杂，男人之间嘛，有个承诺就好了。

    最多有个誓言就好了。

    没有那么简单，但是也绝对不是那么复杂。

    叶修该说的也说了，李想爸爸该说的也说了，那就可以达成共识了。

    叶修要娶媳妇，李想要嫁人，这是共同的想法，又阻止不了。

    “我爸还是很理解人的！”叶修笑了笑。

    李想妈妈：“……”

    你确定？

    算了，小叶脸皮厚，还事情都办完了，再说这个也没有用了。

    就像是话都说出去了，收不回来是一个道理，她了解自己老公，是话算话，一直都是他的底线。

    如果这句话被很多人听到，他更没脸反悔什么。

    叶修也不是用什么阴谋诡计，只是糖衣炮弹。

    早餐做好了，两个人做，比一个人快得多。

    这一点上，李想妈妈是特别高兴的，谁还不想家务活有个人帮忙呢？能轻松很多。

    叶修这孩子，很会抓软肋。

    “端菜过去吧，你喊一下李想，起来吃饭了，其他的，我拿过去就行了！”李想妈妈说道。

    “好的妈！您放着，我来就行！”叶修点点头，开始端菜，准备吃早饭了。

    李想妈妈摇摇头：“我来就行！”

    叶修也不坚持，这个是小事情，没必要斤斤计较。

    小事，不计较，大事，不放松。

    相处之道，在于舒服！

    看着哼着歌，开心的忙碌的叶修，李想妈妈露出一个笑容。

    这孩子，应该很开心吧？大概是觉得，自己的人生大事解决了一半了。

    换谁也是开心的！

    当年李想爸爸，在父母同意以后也是这个表情，和叶修如出一辙，他反而还要激动一些，蹦蹦跳跳的。

    叶修还算是稳重，开心但是没有夸张。

    李想家，客厅里。

    李想爸爸看了看放好菜以后，又急匆匆跑上搂的叶修，摸了摸脸，有点牙疼。

    特别是叶修，还极其丝滑的喊了一句：爸，马上吃饭了！

    咋就那么毫不忐忑的就喊了？

    自己当年好支支吾吾半天！现在的年轻人都如此脸皮厚了？

    没白姓叶，当真是十口！

    李想爸爸叹息，如今这个形势看来，闺女距离嫁人更进一步了！

    “一个想嫁，一个想娶，爹妈哪有那么多选择呢？”他默默的把茶水喝掉。

    喊李想吃早餐，如今变成了叶修的任务，为了避免李想挨揍，叶修和她约好了，每天喊她。

    不起来就拉起来，背起来，抱起来，反正要让她在早餐时间以前，远离那张该死的舒服大床。

    虽然她第二天就反悔了，但是叶修依然一丝不苟的执行。

    他早就知道，李想第二天，第三天，第N天都会反悔。

    有用吗？

    没有！

    楼上，李想房间里，叶修把李想推起来，然后给她套好衣服，顺便*吃了个*豆*花。

    最近豆花很好吃，早餐都是吃豆花。

    叶修是习惯了，而且这个办法很好，除了偶尔要去市里，其他的都不错。

    “起来了，吃早餐了！再不起来，吃麻婆*的豆*腐都吃饱了！”

    叶修咬了一口。

    李想拍了拍他，打着哈欠，总算是起来了。

    显然迷迷糊糊的还不是很清醒，但是也算是起来了，穿着叶修递过来的拖鞋，被他拉着出了房间。

    顺手牵羊！

    然后，叶修又把外公外婆喊起来，总算是把任务完成了。

    老爷子和老太太睡觉睡眠浅，这几天倒是安静，他们还能安安心心睡个好觉。

    在市里，睡觉都睡不好，比起来，他们更喜欢李想家，市里可能热闹，但是他们不喜欢热闹。

    车水马龙敌不过平平淡淡，安安静静。

    起床洗漱，洗漱完毕，坐在一起吃早餐。

    李想坐在叶修旁边，拿着碗，把小菜往嘴里送。

    “妈，这豆花好吃！”叶修说道。

    李想：“……”

    有被内涵到！李想看了看他，这家伙就是故意的。

    “喜欢就多吃点，加点辣椒，好吃一点！”李想妈妈建议。

    叶修点点头：“谢谢妈！”

    李想妈妈露出一个笑容，她确实是很喜欢这个称呼。

    旁边的李想：“……”

    叶修脸皮真厚啊！

    不知道为什么！他居然没有一点点不好意思，这语气，就像是李想都已经是，过门了的媳妇儿一样。

    已婚夫妻回娘家的感觉，明明还没有结婚，就像是结婚了一样。

    这属于变相的生米煮成熟饭吗？

    总感觉叶修有点想让她，提前习惯回娘家一样。

    “今天想不想去滑雪场？滑雪！”李想问道。

    叶修：“……”

    NO，我不想去，去了那根本不是去滑雪。

    叶修才不去，每天去市里，谁也打不住啊！

    “不去市里！”叶修果断拒绝。

    李想挑眉，给他一个奇奇怪怪的表情，没说什么，悄咪咪打着自己的小九九。

    叶修低头吃饭，豆花加油条，还有稀饭和小菜。

    喜欢什么自己拿什么。

    李想妈妈做东西，什么都有点，总能找到自己喜欢的。

    比如李想喜欢吃大肉包，叶修喜欢吃饺子，外公外婆喜欢喝粥，李想妈妈自己和李想爸爸喜欢吃豆花。

    一家人，都能兼顾。

    “你这是昨天喝多了？”老爷子看了看李想爸爸的红血丝：“等一下回去补一觉，吃点豆花，养养胃。”

    李爸点点头：“爸，我没事的，就是昨天没睡好！”

    昨天李想妈妈把被子卷走了，虽然有空调，但是温度还是有点低了，他不至于感冒，但是睡肯定是没睡好。

    李想妈妈能把握到如何不让他感冒，但是又能让他不舒服一晚上，这是她多年练习的技能。

    “别当自己还是年轻人，你以为你是小叶呢？”老爷子吐槽。

    李爸：“……”

    被殃及池鱼的叶修：“……”

    老太太倒是注意到一个细节，叶修的称呼不对。

    “你这小子，刚喊完妈，就开始喊爸了？”老太太问道。

    叶修挠挠头。

    “外婆，昨天爸答应我了！”叶修回答。

    李爸：“……”

    我记不得啊！我都不知道自己说了什么！

    瓦特？

    万一我没有说呢？

    老太太和老爷子看了看李想爸爸。

    叶修也看着他，不确定的说道：“爸，你该不会……准备赖皮吧？”

    李爸：“……”

    “我没准备反悔，我就是准备捋捋，我喝多了！一口唾沫一个钉！”李想爸爸说道。

    叶修：“……”

    这不就是准备不承认的意思吗？这还不明显吗？

    说的好好的呢！喝醉了，说的话就不算数了？

    “姥爷！”叶修急了。

    李想忍不住笑，爷们儿他急了，他急了。

    老爷子：“……”

    “你先别急赤白脸的，我就说捋捋，我又不是不同意！”

    叶修点点头，安静下来：“爸，吃个煎蛋。”

    李爸：“……”

    看吧，他真的很脸皮厚！

    没办法！

    “好了，小叶，你放心吧，跑不了的！好好吃饭！”

    李想妈妈，忍不住发笑，叶修一直都还蛮稳重的，这会儿就像是生意谈好了，跑了单一样。

    不过，有叶修当笑点，气氛倒是更好了，一家人，吃了一顿气氛欢乐的早饭。

    今天吃饭最快的，就是李想爸爸了，吃完饭李想爸爸就溜了，去隔壁找韩叔去了。

    他要搞清楚情况，看看昨天，自己到底说了什么事情。

    其实并不是不答应叶修，主要是想搞清楚，自己丢脸没有。

    屋子里。

    李想哈哈哈笑出来，她可太清楚韩叔是什么作用了，而且老，爸已经不是第一次，找韩叔还原事情经过了。

    李想都知道他去做什么，李想妈妈更清楚了。

    叶修还有点担心，本来李想爸妈都没问题的话，他就准备提父母见面的事情了，结果老丈人不给力。

    还是丈母娘好。

    “你是不是知道什么？”叶修问李想。

    李想笑了笑，点点头：“我猜……会是个好消息。”

    叶修：“……”

    靠不靠谱？好消息！

    ……

    …………

    隔壁老韩家里。

    李想爸爸坐在床沿，韩叔坐在床上，盖着被子，李想爸爸表情略微着急，韩松爸爸坐在被子里一脸困意，表情无奈。

    “老李，你是不是有毛病？不知道我每次喝醉了，都要睡好久嘛！”韩松爸爸无语的看了看李爸。

    他确实习惯了，喝醉了，要是不休息够，会一整天都没有精神，所以工作他从来不喝醉。

    而且家里都知道他这个情况，每次喝醉了，韩松妈妈都不会喊他起来吃饭，让他睡饱了再说。

    李爸看了看睡眼朦胧的韩叔，摇了摇他肩膀：“清醒点，我有事情问你，我昨天……和小叶说什么了？”

    老韩皱了皱眉头，眼睛酸涩感极强，然后他无语的叹息：“你就不能自己想想么，每次都要问我，又不是什么大事情，你凡不凡？”

    李想爸爸听岔了，听成了你烦不烦！

    他想了想，自己这行为，好像确实是挺招人烦的，但是没办法，烦就烦一会儿吧。

    “回头请你吃饭，快点，告诉我昨天我是什么了，不然我不让你睡觉了！你困了，我也不让你睡！”

    李爸开始耍无赖。

    必杀技。

    韩叔：“……”

    都他么快五十的人了，居然还如此赖皮不要脸？

    当真是一招鲜，吃定韩！

    每次都这样威胁。

    老韩表情无语的揉了揉头发：“你是想问你说了什么？”

    李爸点点头。

    就是问这个，要知道的也是这个，主要是不知道情况，自己心里不踏实，没什么安全感。

    丢人了都不知道，知道了起码有办法公关一下。

    “你怎么每次喝酒就忘性大？”老韩拿过水杯，喝了口水：“你…昨天…该说的都说了……说的很明白，就是你要当岳父。”

    李爸心里凉了一半截，哇凉哇凉的那种。

    丢人了！

    “不该说的也说了！”韩叔继续说道。

    李爸：“……”

    什么是不该说的？

    “具体点，老师教的时候，没告诉你回答问题，主要是注意细节嘛？”

    李爸要知道的不是这个，撒币都知道，是该说的和不该说的都说了！他不是傻币，他也知道是这样。

    主要是做了什么，说了什么。

    “真不记得了？”老韩来了兴趣。

    李想爸爸喝酒忘性大，和他恰恰相反，很巧和，就仿佛是老天安排一样的。

    “真不记得？”

    李爸很肯定的回答，他要是记得何必来找老韩了解情况？不是多此一举么？就是因为不记得，才大早上就来了。

    “其实不记得也没事！”韩叔扭了两圈脖子：“有点落枕，帮我扭一下！”

    李想爸爸抱着他的头，咔嚓帮他扭了一下，干净利落，然后就好了。

    “我捋捋！”韩叔想了想：“离家，泡澡，搓澡，按摩，养生，会员卡，还有什么来着……哦吃饭，喝酒，白的，不是你说，让我们帮你探探底吗？”

    李想爸爸：“……”

    当时确实是这么说的，问题是……最后大家都麻了啊！

    都喝醉了。

    酒兴到了，气氛到了，没办法避免的。

    “你摆渡搜索呢？还搞个关键词，我特么不是要听你说关键词！”李爸摇了摇老韩，意图让他清醒。

    “先是这样……，然后是这样……，然后再这样……好了，没了，滚吧！”

    李爸：“……”

    “走，带你去院子里练练！看看你这些年，有没有进步。”李爸准备揭开杯子。

    老韩这已经不是敷衍他了，而是在挑战，这么多年的友情稳不稳定。

    是时候让他认清现实了，不…帮他醒醒酒了。

    “别别，别动手，我说！”韩叔举起手，像极了投降人士的样子。

    他想了想：“按摩还记不记得？”

    李想爸爸点点头：“手法可以！”

    韩叔：“……”

    “你女婿不是给你会员卡了。”韩叔眨眨眼睛：“我当然不是……”

    “带你！”

    “好勒李哥！”韩叔立马改口：“按…养生…出来就是吃饭嘛，一起聊天，按照你的计划，刚开始观察，后来探底，然后小叶买了不少酒！”

    “为什么然后是买酒？”

    “因为他给的太多了，所以大家都开始改变印象了呗，再加上人家肺腑之言也说了，你自己也答应了！”

    “我答应了？”李想爸爸问道！

    韩叔点点头，老李这破记性哦，捉急！

    “你喝多了，拉着人家小叶。”韩叔想了想：“在人家店门口，非拉着人家一起发誓！”

    李爸：“……”

    不会和短视频一样，非要拉着女婿一起拜把子吧？

    “你说，你一定把闺女嫁给他，然后让人家孩子发誓，一定要对你闺女好，旁边还有人拍视频了，你当时，哭的稀里哗啦的！”

    李爸：“……”

    为何会这样？

    “原本你没喝那么多，最后不是讨论谁家孩子听话嘛，你非要赢！结果喝多了！当然……想想优胜！”

    李爸：“……”

    他揉了揉额头，感觉自己的预感没错，确实是做了不少尴尬事情，脸皮厚的叶修默默。

    念叨！

    “然后呢？”

    老韩忍不住笑：“你喝多了，和人家小叶说，你一定要个篮球队的外孙，五个打底。”

    被老韩详细还原了，喝醉以后的事情，李爸揉着太阳穴离开了。

    老韩倒在床上，继续睡觉，刚睡着，就被揪着耳朵拎起来了。

    “老韩啊，你还去按摩了？”韩姨揪着他耳朵不放手。

    只要不是没处出去哈都，她在门口吵着。

    “痛痛痛痛……媳妇儿，就是养生！小叶一番好意，没办法拒绝。”他赶紧解释：“再说，老李也在呢！”

    “韩后，你可长点心吧！”韩姨松开他。

    韩叔揉了揉耳朵，看着被关上的房门，继续睡觉。

    喝多了，难受！

    老李一个个拉着灌酒，然后咋咋呼呼问自己姑爷怎么样，整的大家尴尬的很！

    再怎么样……也不是自己姑爷啊！炫耀还真是一种劣根。

    酸了！

    李想家了，老韩回来的时候，叶修和李想在喂狗，老太太和李想妈妈拿着手机在看。

    “哈市名人，回来了啊？”李想妈妈首先说道。

    李爸：“……”

    “我怎么了？”他表示自己很疑惑。

    李想妈妈把手机递给他，短视频，画质还算是不错，反正他和叶修被。拍的清清楚楚。

    画面里！

    “爸已经决定，把闺女嫁给你了，来，给爸看看你的决心！”

    这是李想爸爸说的。

    然后就是叶修。

    “我发誓:我叶修一定对李想好，好一辈子！”

    “要是不好呢？”李想爸爸不满意的在旁边问。

    “要是不好！刀斧加身，身首异处，永堕幽冥，万劫不复！”

    这是叶修的中二回答，主要是被他们感染的，不然，叶修也不会有如此中二的回答。

    “好，从此以后，你就是我女婿！以后就喊爸！”李爸回答。

    “好，爸！”

    几个老叔：“哎！”

    视频完。

    看了看上百万的播放量，李爸感觉天旋地转了，丢人都丢到网上去了。

    老韩虽然说的很详细，但是架不住视频的冲击力更大。

    他感觉自己的羞耻心已经爆棚了。

    “你不是哈市名人，谁是？”李想妈妈笑了笑：“有何感想？”

    李爸躺在沙发上：“没什么感想，就是感觉舍不得！能理解老宋的感受了！”

    嫁闺女，喜忧参半！

