    第27章 真就名师出高徒？

    场外，数万武者包括炼丹师在内，都在看着这一场炼丹师考试。

    然而炼丹师考试共有三轮。

    第一轮炼制三品低级灵气丹。

    第二轮炼制三品中级灵力丹。

    第三轮炼制三品高级灵元丹。

    只有三轮考试全通过，才能成为一名三品炼丹师。

    炼制三品灵气丹的材料，只有五种，分别是两极花、乌啼角、三味黄、血玉粉、晶核。

    此时。

    宫霜儿立即施展开了控火法。

    在她前方的炼丹炉之中，升腾起来的火焰，出现了一朵火莲在旋转。

    绚丽的火莲，不断的绽放开来。

    “火莲控火法！”

    “叶丹皇的成名控火法。”

    “这套控火法的效果是如同莲花一般，出淤泥而不染，能快速祛除杂质，提纯净化。”

    “没想到她能把火莲控火法施展的如此惊艳。”

    “宫霜儿的丹道实力，居然超出了我的意料。”

    尽管才刚刚开始进行炼丹考试。

    不过一位炼丹师的潜力有多大，亦是可以通过控火法得知一些。

    其实后面还有更大的惊讶！

    这五年来，宫霜儿的丹道实力得到了质的飞跃。

    而叶知秋把能够教的丹道，把她想学的东西，全都传授给了他。

    一个月前，从宫霜儿炼化永夜天火的异火种子开始，她的丹道潜质完全被激发了，甚至是超出了叶知秋的意料。

    宫霜儿在这次炼丹考试中，将会不鸣则已，一鸣惊人！

    对于叶知秋来讲，这一场炼丹师考试，是她迈入丹道宗师的第一步！

    只要她成功迈入了丹道宗师的门槛，那么她往后的丹道之路，将会一路畅通，并且以傲人的姿态强势崛起。

    ……

    一炷香的时间。

    宫霜儿完成了第一步的炼丹，精炼出了两极花的精华。

    随之，她继续朝着炼丹炉里面，加入了乌啼角。

    很难让人相信，这会是一种凶兽乌啼的角，但事实上，就是如此。

    接下来，将要在乌啼角里面，提取出一种名为灵脂的精华。

    但是提取灵脂，需要加入辅材料三味黄药草，不然精华将会彻底流失，导致炼丹失败。

    宫霜儿再次控火炼丹。

    在炼丹炉的火焰中，形成了一条蓝色火蛇缠绕，显得栩栩如生。

    “蓝蛇控火法！”

    “我知道这套控火法的效果，如其名一般，在蓝色蜕皮之时，也将是提取出灵脂的时候。”

    “我就想不明白了，她明明是九阴冰系幻体的武者，怎么控火法能如此精湛？”

    “莫非真的是名师出高徒，跟自身的丹道造诣无关？”

    不知为何，众人更加钦佩叶知秋的丹道。

    毕竟宫霜儿的丹道，全都是叶知秋所传授的。

    试想一番，把一个相当于丹道废物的人，教成了一个天才，这又是谁的功劳？这又是谁的能力？

    一炷香之后。

    缠绕在炼丹炉之中的蓝色火蛇，开始进行了“蜕皮”，这也正是提取乌啼角精华的过程。

    而且宫霜儿每一步都精准无比，没有任何的失误。

    这一刻，仿佛只有宫霜儿在炼丹，因为绝大部分人的目光，都落在了宫霜儿的身上。

    一个套着最妖孽的丹皇弟子的头衔，又是一个被认定毫无丹道前景的炼丹师，现如今却开始在炼丹师比赛中大放异彩，怎么能不让人格外瞩目？

    ……

    一个半时辰之后。

    一道清脆的响声，从宫霜儿眼前的炼丹炉中传开。

    紧接着，一阵这丹香气味，也从炼丹炉中溢出。

    在这一刻，宫霜儿炼制出了三品低级灵气丹。

    用时两个半时辰，消耗材料不到七成，没有一个炼丹步骤错误。

    众人看的入了神，还没有从惊讶之中反应过来。

    其他同台的炼丹师，还在提炼灵脂精华，可是宫霜儿却已经练成了丹药。

    当然了，这一场炼丹师考试的第一轮，成绩到底如何，要看综合评估。

    用时跟丹药的消耗等等，只是加分项，关键还是看丹药的品质如何。

    品质跟品级是两个完全不同的概念。

    一枚丹药的品级是等级，而质量则是品质。

    毕竟三品低级灵气丹，是有着劣等、低等、中等、高等跟特等之分。

    当然，还有传说中的完美品质，那是只存在于传说中。

    世上本就没有什么是完美无瑕的，自然也就不存在完美品质的丹药。

    丹药的品质越好，那么得分越高。

    但是叶知秋仅仅是观看了宫霜儿的炼丹过程，却已经知晓了丹药的质量如何。

    宫霜儿炼制出来的三品低级灵气丹，品质绝对在特等！

    也就是最高质量的三品低级灵气丹。

    ……

    三天后。

    第一轮的所有炼丹师都考试结束了。

    上百位炼丹师，也对炼制的丹药评审完毕。

    而成绩全都公布在了广场的右侧榜单上。

    当大家看到榜首是宫霜儿的时候，都纷纷震惊起来。

    “特等品质！”

    “她真的在第一轮三品炼丹师考试中，炼制出了特等品质的三品低级灵气丹。”

    “第一名！”

    “宫霜儿居然在第一轮炼丹师考试中拿了第一名！”

    在他们的认知当中，宫霜儿的丹道造诣怎么会如此妖孽呢？

    就算是最妖孽的丹皇亲身教学丹道，也不可能在短短五年时间里面，把一位丹道渣渣教学成丹道天才吧？

    尽管第一轮的炼丹考试成绩公布了出来，但是不少人，还是持有怀疑的态度，认为这既有可能是巧合了。

    除非宫霜儿能够在第二轮之中，再次取得惊人的成绩。

    太乙城的一处房屋中。

    宫霜儿兴奋的对着叶知秋说道：“师尊，我在第一轮炼丹师考试中，拿了第一名。”

    叶知秋只是风轻云淡的点了点头道：“我知道了，但也不能骄傲了，第二轮跟第三轮的炼丹考试，也要尽力发挥。”

    “嗯嗯，我一定不会辜负师尊的。”宫霜儿现在信心满满的说道。

    她也知道，自己能有如今的丹道造诣，全都是叶知秋无微不至的教导与关怀，才得以让她在这一场炼丹师考试中初露头角。

    接下来，她也会尽全力的考试，不会辜负了叶知秋，也是对自己丹道最好的证明。

    ?  ?第二更在下午六点，第三更在晚上，至于什么时候，写了才知道，哈哈，我是真的没有存稿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

