    凤凰大道东边的小桥上。

    徐梦璃听到那熟悉的声音，下意识的就转过头望去。

    从她的角度看去，刚好可以看到魏子期在桥的另一边站立，似乎是在和他身后的小男仆说着话。

    今日的魏子期，依旧身着一袭洁净的白衣，落入徐梦璃的眼中，不禁让她有些痴了。

    魏郎君还是那样的俊美绝伦，还是那个令她朝思暮想的美郎君。

    果然，真的是他！

    徐梦璃的嘴角，不由得泛起了一丝动人的微笑。

    随后，一双灵秀的眸子中，涌上了一抹惊喜的笑意，望着魏子期的目光中，越发的温柔。

    人生一大喜事，就是久别重逢。

    尽管她和这位魏郎君，也不过才分别几天未见而已。

    可在那种永远可能见不到他的心情下，等待了好几天，徐梦璃都感觉像是过了好几年一样。

    在这样失望和复杂并存的情绪中，她再次巧遇了魏子期。

    这一刻，徐梦璃突然有一种，月老都在为他们两人牵线的感觉。

    徐梦璃悄悄的靠近了一点，对面的对话声也越发清晰了一点。

    “少爷，走慢点儿啊，咱们这是要去哪儿啊？”

    阿福艰难的跟在魏子期身后，一脸苦色的问道。

    听到这话，魏子有些无语的回头看了他一眼，无奈之下，还是决定让阿福原地休息一下。

    来到这个女尊世界的第一天，魏子期就已经察觉到了自己身体上的变化。

    这副身体，比他前世的身体虚弱多了。

    当然，这个虚弱，并不是那种生病的无力感。

    而是因为这个世界的男子，都是娇柔的状态罢了。

    大夏国的男人，基本上都以体态柔弱、仪态万方为美。

    身为正常男人的魏子期，自然是不能接受这副柔弱的身体的。

    因此，这段时间，魏子期一直在锻炼自己的身体，希望变得强壮起来。

    经过这半个月的体能训练，魏子期的气质，也成功的从阴柔男子转化成了阳光男子。

    至少现在的他，再也不是之前那种弱不禁风的模样。

    而身为魏子期贴身仆人的阿福，则是典型的这个女尊世界的男子形象。

    身体较弱，多跑几步就会气喘吁吁。

    从护国公府那边开始，一路上快步走到这里，阿福已经跟不上自家少爷的步伐了。

    “小福子，本少爷之前好像和你说过吧？”

    “身体才是革命的本钱，即便我们身为男人，也还是要多锻炼一下身体。”

    “来，跟我学学这太极拳，跑跑步多好，不仅能够放松身心，还可以强身健体。”

    “你啊，偏偏就喜欢在旁边看热闹，不肯多运动运动。”

    说到这，魏子期看了一眼累得够呛的阿福，脸上露出了揶揄的表情。

    “现在知道看热闹的代价了？”

    听到这话，阿福的表情更加苦涩了几分，不由吐槽道：“少爷，你说说的那个什么强身健体之法，也太那个了吧……”

    “就算要锻炼身体，少爷好歹也要想一个优雅一点的方法才是啊！”

    “每天早上围着府内的墙根瞎跑，引得府里的仆人们围观，这也太不雅观了……”

    听到这话，魏子期没好气的拍了一下阿福的脑袋，顿时疼得他龇牙咧嘴。

    说起来，自从重生之后，魏子期便始终每天做一些健身的动作。

    这样的动作，对于阿福等人来说，自然是有些不优雅。

    不过，魏子期倒也没有太过在意他们的目光，一直坚持了下来。

    要知道，大夏国中的男子，说好听点就是柔弱。

    说的难听一点，其实就是太虚了。

    当然，这个虚倒也不是那个虚。

    毕竟魏子期自己也检查过，他的情况，绝对是能让大部分女人都满足的。

    但是，魏子期一直缺乏合理的运动，所以导致身体上的那种虚。

    就和长期熬夜，作息不规律，体质虚弱一样。

    魏子期当然是不能接受这种柔弱的身体，要是一个不小心染上了什么病，感冒风寒啥的。

    以他这种虚弱的体质，简直就是病来如山倒，病去如抽丝啊！

    再说了，以古代这种医疗条件，万一他要是染上了疾病，那不是挺不过去？

    所以，魏子期每日清晨时分，都会在偌大的护国公府内，围着外墙练习跑步。

    或者是在自己的院子中，做做俯卧撑、仰卧起坐、蹲下起立，打打前世学过的一些太极拳。

    而魏子期所做的这一切，都被魏家的人看在了眼里。

    一开始的时候，魏家众人还以为是他大病一场之后，留下的什么后遗症，把脑子给病坏了。

    这个猜测，甚至一度让魏青筠颇为的烦恼忧愁。

    魏青筠甚至还想要请求大夏女帝派几个御医过来，帮她的宝贝儿子看看病，治治脑疾。

    就算是自己的宝贝儿子病傻了，让御医多扎几针，也不能让他这么丢人啊！

    不过，经过一段时间后，众人却惊奇的发现。

    经过锻炼后的魏子期，身姿似乎变得更加修长挺拔了。

    就连他浑身上下散发出来的气质，也让人感觉到特别的阳光，特别的舒服。

    仿佛几日之间，魏子期就跟换了一个人一样。

    以往的弱不禁风，矫揉造作，换成了如今的潇洒温和，落落大方。

    虽然感觉魏子期现在的模样，似乎不符合大夏男子的普遍形象。

    但大家就是觉得，这样的魏子期，似乎是更加的有魅力，也更加的迷人。

    直到那个时候，众人才知道。

    魏子期每日清晨都会在院落中扭来扭去，做的那些奇怪又不雅观的动作，原来是为了改变自身的形象。

    但不得不说，改变后的魏子期，确实养眼了不少。

    只是，即便是魏子期一同呼吁府中的其他男仆们和自己一起锻炼。

    可包括阿福在内的男仆们，也已然不是很乐意和他一起锻炼。

    毕竟，千余年来的男女传统，并不是魏子期一个人，就能够轻易改变的。

    在他们眼中，男人就应该在家中，学习一些扬刺苏绣，读一些《男规》、《男诫》、《三从四德》。

    如果人人都和自家少爷一样，那才是人们眼中的另类呢。

    魏子期看到阿福似乎休息好了，终于不再累得大口喘气，便继续朝前走着。

    阿福见到这种情况，顿时有些怂了，连忙将自家的少爷拉住。

    “少爷，咱们这究竟是去哪儿啊？”

    魏子期听到这话，略微思考了一番，旋即耸了耸肩，笑着说道：“逛街呗。”

    其实，他今天也的确只是想出来逛逛而已，没有什么目标地点。

    毕竟只有多熟悉熟悉这个女尊世界，他才能想出更好的，重获自由之身的办法。

    只是，听到这句话的阿福，都快哭了。

    逛街？！

    那逛街就逛街，何必要走这么快呢？

    少爷身体能受得了，他这小身子骨可受不住啊！

    想到这里的阿福，准备劝自家少爷走慢一些。

    可是还没有等到他开口，他便看到不远处的桥上，站着一道似曾相识的倩影，顿时愣住了。

    魏子期见到阿福突然愣住了，也是有些疑惑，很是奇怪的问道：“小福子，怎么了？”

    阿福对着已经开售朝这边走过来的徐梦璃指了指，对着魏子期说道：“少爷，那不是前几天的徐姑娘吗？”

    听到这话，魏子期愣了一下，然后转头看去。

    下一刻，徐梦璃满脸笑意的缓步来到了他的面前。

    “魏郎君，我们终于又见面了。”

