    但现在箭已发出，也再无回头路可走。

    看向京都皇城方向，楚桦此时的心里已是几乎肯定他就是他爹，当今圣上支他出来替镇守边关，并不是为了引诱蛮夷，支他出来则是想要把皇位留给其他的人。

    楚桦越想越不甘心自己梦想的大权，大位落到其他人身上，当夜，招了贴身侍卫魏六进屋耳语一阵后，侍卫魏六便出了门去。

    半夜，所有人都进入了熟睡的梦乡，楚桦的房内也是一片漆黑，细听屋内却传出了几声细微的声音来，接着就见房门被开出了一条缝，从门缝里侧身走出一人，接着又见着出来的人把门重新合上，随之人影往外走去。

    楚桦出了房门后就直接向着东门而去，东门的守卫已经被魏六换成了自己的人。顺利走出城门，走向在不远处已经等着他的魏六，两人碰头后趁着月色往蛮夷的驻扎地。

    两人一路夜行，好在头顶的月光给了两人夜行中一丝光亮，一个时辰的疾行后终于到了蛮夷的驻扎地。

    站在黑暗中，两人看着不远处支起来的一个个帐篷，根本分不清巴木是住在哪一个里面。

    巴木，蛮夷首一族首领的儿子，在得知他们才刚夺下的城池又被景盛的将士们又夺了回去，且他们将士们还一再的败退，伤亡惨重，再打下去，所有将士们铁定会全部阵亡不说，他更多的担心景盛不会再向之前一样容忍他们，他怕他们一族会被景盛继续攻打，到时便不是自己一族去占景盛的便宜了，极大的可能是他们会被灭族。

    怕被灭族的巴木带着三十万人来到边境之地，一是想着不能让景盛的大军就此塌过他们边境线毁了他们一族。这三十万人已是他们一小半的兵力。可即便是他带上了族里全部兵力，在景盛王朝面前也不值一提。这也是为何他们一直以来只敢在边关上做些偷鸡摸狗的事。

    只是，这一年来，他们似乎是忘记了自己的弱小，直到被景盛的将士们穷追猛打的把他们又撵回到他们的领地上来。这时若还反应不过来，就真的要被等着灭族了。所以他带着全族一小半的兵士来到了边境，趁着景盛大军未到，现在的他多少还有些底气，不能让现有的景盛军队就此踏进他们的领地，再有便是他要和景盛求和，送上珍宝，并保证以后再不来犯。

    巴木一想着带来的珍宝，心里就心痛到抽搐，抽的难以入眠，辗转半宿，堪堪入睡，却不知等着他的却是再也无心睡眠。

    魏六蹑手蹑脚潜进到帐篷区域，伏在地上一动不动在匍匐着向守在一旁的守卫爬去，直到快爬到守卫的身边时，才缓缓站起，站起身的同时以迅雷不及掩耳之势搂住了守在帐篷边的守卫，强壮有力的臂弯紧紧的卡主守卫的脖子，再一转动臂弯，只听见魏六臂弯处传来‘咔嚓’一声响，搂住的人就此软了身子。

    就这样，魏六还不放心，在把搂着的人放到地上之后，腰间的匕首拔了出来，照着守卫的脖子就划了过去，。

    划了之后又麻利的脱下了地上之人的外衫，尽管动作已经很快，但衣上还是染了一些血渍，不过倒也好不在乎，直接穿在了身上。

    穿上守卫衣衫的魏六，把地上的我那个一旁的草丛推去，接着再走出阴影，站在帐篷边往四处望了望后，又抽出腰间的匕首，拉开身上衣衫染血的地方就朝中自己的皮肤划去，划开后就又拉上了衣裳。

    拉好衣裳后才缓缓往另一端走去。

    魏六去的地方是一出入口，口子处有四人在守卫着。魏六病歪歪的走去，走近后就喊道：“几位兄弟，可有酒借我一用。”

    四人看向魏六，火把下自然也看见了魏六身上的血迹，但血迹在战场上随处可见，不要说是血迹，就是前半晌还在说话的兄弟，后半晌就已不知身在何处了。

    其中一人问道：“要就作甚？你不知道行军打仗不能饮酒么？”

    魏六捂着身上伤口处，只见白皙的瞬间就被染红，皱眉道：“知道，只是这伤口太痛了，要是有酒喝上一口也能止点痛。”

    和魏六说话的人继续说道：“忍着点吧，能感到痛也是好事，咱们好多兄弟想痛都没了机会。”

    另三人也说了起来，其中一人道：“就是，忍着点，过几日就好了。”

    “少主这会带了这么多人来，咱们也不用再怕什么景盛了。”

    “对，这会不但要为死去的兄弟报仇，还要再把景盛的两座城池给抢回来。”

    魏六也一副咬牙切齿的说道：“我一定要再多杀几个。”随后又跟着说道：“也不知道少主几时才领着我们上场杀敌？”

    最先和魏六说话的人又说道：“就你这样？我看你还是先养好伤在说吧！”

    魏六挠了挠头，笑道：“兄弟说的是。”后又问道：“我还没见过少主，几个兄弟可见过少主长啥样？”

    “还不是两只眼睛，一个鼻子。”

    魏六听后险些摔倒，“兄弟这话说得，谁还不是两个眼睛一个鼻子，可还不是有人长得好看，有人长得不好看。”

    “你想知道，去少主的帐篷守着不就能见着了？”另一人说道。

    魏六懊恼道：“兄弟这话我也想过，主要是我们都是粗人，怕见着了冲撞了少主。”

    让他去帐篷处守着的人又继续说道：“你现在去守着，不但有机会见着少主，估计还能帮着给少主送一下夜壶。”

    魏六看 向眼前的一个个帐篷，道：“这倒是个好法子，兄弟你给我指指，我去少主帐篷外守着，等着给少主提壶。”

    那人还真给他指了指，“瞧见没，帐篷外有两人守着的哪顶？希望你能排得上号。”

    魏六顺着手指方向看去，帐篷外确实站有两人，道：“我看还是算了。”

    说完对着几人道：“我还是回去歇着了。”

    魏六说完就慢慢朝着他来时的帐篷处走去。走过去又等了一阵后才有绕着帐篷后方往不远处的另一人走去，只见他大大方方的走过去，那人也看见了他，不过明没有打算打招呼，他想着应是起来起夜的，仍是端正的站在帐篷处，魏六走过去道：“兄弟，问你个事。”

    那人抬头正要问什么事的时候，就见忽地倒了下去。

    人还未倒下去的时候，魏六就把人给接住了，再熟悉的拖向一边，再后来就见着把那人的衣衫又脱了下来，

    起身拿着衣衫往外走去，走向了楚桦的地方，衣衫递给楚桦后，小声道：“找到了，只是有人守着，咱们只能把帐篷弄破后才能进去。”

    楚桦把魏六递过去的衣衫也套在了自己身上，“那就拿刀子划破后再 进去。”

    “属下也是这样想的。”魏六回道。随后两人便往着巴木的帐篷处走去。

    来到巴木的帐篷处，魏六道：“主子，你在这守着，属下去弄破。”

    两人现在穿着的都是蛮夷的行军服，站在帐篷外，即便是有人看见也只当是守夜的人。

    楚桦点了点头，魏六稍离远几步后就又抽出了腰间的匕首，往地上一蹲，把匕首往地方一扎然后在缓缓向上划去，毫无阻挡的便把帐篷划出一条狭长的口子。

    楚桦见着魏六已经划出口子来，也不守在一旁，走了过去。

    魏六见着楚桦走了过来，把手中的匕首一收就抬脚往帐篷内钻去。

    帐篷外是点着的火把，即便是帐篷四周都遮的严严实实，可里面还是隐约可见，两人钻进帐篷内后毫不费力的就直接走向了床边。

    楚桦对着魏六比了个手势后，不得不说魏六真是一个粗暴直接的人，弯下身子就捂着了巴木的嘴，捂紧后就听见他说道：“别动，别出声，不然我手下的刀可就不客气了。”手中的匕首直接抵在了巴木的脖子上。

    巴木本就才睡着不久，好不容易睡着，突然被人紧紧的捂住了嘴巴，想叫时，耳边又传来了地域般的说话声，睡意瞬间消失的干干净净，吓得只点头。

    魏六并未放松捂住巴木的嘴，同时抵在巴木脖子上的匕首也未拿开一分。

    这是楚桦出声道：“巴少主，好久不见？”

    巴木一时没听出来是谁，被捂住的嘴‘呜呜’了两声。

    楚桦道：“魏六，把巴少主的嘴放开，让他起来，巴少主是聪明人，相信他不会大喊大叫，毕竟和等着叫来人后变成一具尸体相比，我相信巴少主还是宁愿受一会委屈。”

    魏六依言放开了捂在巴木嘴上的手。

    虽然嘴上的手已经拿开，但是巴木仍然并没减少半分紧张，脖子上传来的凉爽的感觉，让他觉得全身都发冷。

    巴木坐起来后，看向楚桦，不过仍是没认出他来，道：“阁下是谁？不知有何事？”

    楚桦道：“巴少主可真是贵人多忘事，几年前我可是还给巴少主送了不少粮草，甚至在半年前，我可还给贵族送上了两座城池。”

    巴木听到这时，若还不知道是谁就该被脖子上的刀给了结了，道：“二皇子远道而来，本少主有失远迎，咱们有话好说。”

    楚桦道：“我来是和巴少主商议咱们两国之间的战事的。”

    巴木回道：“二皇子请讲！”

    楚桦道：“巴少主以为你们为何能在短时间内占我朝两座城池，且还并无什么伤亡？今又是为何会被我给赶出了景盛大地？”

    在这之前他一直就觉得攻下景盛的城池太过简单，现在听来更觉这里面有问题，道：“二皇子故意防水，让我们占领？”只是不知道他为何要这样做。

    楚桦点头道：“巴少主是聪明人，本皇子喜欢和聪明人打交道。”

    巴木又接着问道：“二皇子这是为何？”

