    当叶小天带着天玄剑回到众人视线中的时候，台上那繁琐的讲话已经完了，甚至已经有不少的人从眼前离开了。

    明明只在小巷中待了不到一刻钟的时间，他甚至感觉已经过了一个时辰的时间。

    走到擂台下的时候，叶晨正好从擂台上走下来：“小天！你看！”

    叶晨说着露出了他手中的推荐信：“拿到了！天剑学院的入选名额！”

    “真是恭喜你了！”

    这个时候，和叶晨认识的人都围了过来，说话的人是秦凌风，白紫雪和叶小天看到秦凌风的时候就没有打算抢在他的前头说话了，毕竟秦凌风是他们当中修为最高的那个。

    “凌风，你觉得我今天的表现怎么样？”叶晨一脸兴奋道。

    秦凌风微微摇了摇头：“实在……太过于平淡了。”

    听着秦凌风的评价，叶晨脸上的兴奋劲儿依旧不减，他点了点头：“然后呢？”

    秦凌风一只手摸着下巴想了一下，然后道：“最后那个武技的假招，如果这些人再观察地清楚一些，恐怕就不会上当了，不过也已经很是极限了，混战开始到最后，你都是被盯着的那个，想要什么大作为也很难。”

    “就是啊！那些裁判也真是的，最后竟然是以淘汰数最多的人来宣布排名。”说到这里的时候，白紫雪的脸上明显地有些气鼓鼓的。

    叶晨摆了摆手：“名次什么的无所谓，重要的是这个，名额拿到了就行。”

    “趁着今天高兴，我请客，所有人都去聚贤楼，怎么样？”秦凌风提议道。

    “好是好，但是……”

    看着叶晨那有些踌躇的神色，秦凌风脸上微微露出了笑容：“放心吧，她没来。”

    “那就好。”叶晨点了点头。

    “谁没来？”白紫雪的脸上露出了疑惑。

    不等她说话，一旁的叶小天就打断了她的提问，然后将天玄剑交给了叶晨，将原话传达给了他。

    “天地将变，地藏引路？她是这么说的？”叶晨一只手放在下巴上问道。

    叶小天点了点头：“但是是什么意思，就不是我能够理解的了。”

    “我也不太理解。”叶晨挠了挠头，“算了，那个丫头不来也正好，一起去喝酒吧，就当是庆祝了。”

    于是一行众人移驾到了聚贤楼，原来秦凌风早就在聚贤楼备好了酒席，他知道叶晨肯定能够获得其中的名额，虽然没有缘由，但是这个直觉还真让他给猜中了。

    几杯酒过肚，众人都有点醉意了，看着众人聊的很嗨，秦凌风将叶晨拉了出来。

    叶晨虽然高兴，但是没有喝多少酒，他知道尤其是这种时候，最不能放松，并且秦凌风绝对不会就这么简单地带他出来喝酒，肯定有什么事情要和他商量才是。

    “叶兄，关于天剑学院的事情，你知道多少？”站在阳台上，秦凌风问道。

    叶晨摇了摇头，天剑学院的事情他就之前问秦凌风知道了一些，唐寅那里叶晨没有拿万解丹去换这个情报，总感觉有些划不来。

    秦凌风微微叹息了一声，然后道：“虽然说，咱们的家族在天剑城内被称之为八大家族，但是，走到外面的话，你会发现，真正比我们还要大的家族，可以说是遍地琳琅。”

    “这个我也有料想。”叶晨微微沉吟了一下，问道：“难道说，天剑学院内还有别的势力吗？”

    “天剑学院内倒是没有，但是你到达天剑学院后，就会接触到那些新的势力，虽然他们不会干涉学院，但是一旦涉及到自身家族的地位，就会不择手段，你懂我的意思吗？”

    叶晨摇了摇头。

    秦凌风再次叹息了一声，然后道：“就是说，不要再这么招摇了，如果你被那些大家族视为眼中刺的话，那么你只有被抹杀这一条路可走了，无论做什么事情，都要量力而行。”

    “嗯，我会考虑的。”叶晨思索了一下道。

    关于这个，在这次战斗中，叶晨已经吸取教训了，如果不是他最初露的一手，恐怕最后混战的时候，他也不一定会被这样针对。

    “还有，关于那个女孩，虽然不知道她是什么人，但是，她绝对不是灵丹境吧？”

    听到秦凌风的声音，叶晨心中暗叹，果然还是瞒不住这些武学者们啊，叶晨点了点头：“她是我们叶家的守护神一样的存在。”

    接着他将零的事情简单地说了一遍，之前他有问过，如果有人问零的身份的话，他可以根据自己衡量的结果来选择告诉与不告诉，而叶晨觉得，将这个告诉秦凌风并没有什么坏处。

    秦凌风点了点头：“那么，你就要多注意零所说的那句话。”

    “天地将变？”

    “是的，一个守护神能够说出这句话，就说明很可能是危及到你们叶家存亡的事情，或许不只是叶家，整个大陆都有可能，关于地藏王的传说，你知道多少？”

    地藏王的传说，叶晨也查阅过了一些古记，但是真正有用的，几乎没有。

    回到家的时候，已经是半夜了，叶晨躺在床上长长地呼了一口气，脑子里还是之前秦凌风所说的话。

    “就算是现在告诉我这些事情，也没有什么实感啊……”叶晨喃喃了一声。

    “什么实感？”

    听到这个声音，叶晨从床上坐了起来，他看向门口，唐寅正笑吟吟地看着他，似乎唐寅永远只有这一个表情。

    唐寅道：“白天的时候没和你打招呼真是抱歉了，毕竟当时我的身份是唐家的代表。”

    “没事。”叶晨摆了摆手，喝了点酒他现在的精神状态不是很好，他问道：“你今天来是为了什么？”

    “没什么大事，首先要恭喜你一下，获得了学院的名额。”唐寅说着自顾自地从桌子上拿起水壶给自己倒了杯水。

    叶晨走到桌边坐下，然后道：“这话从你口中说出来，我怎么觉得那么不真实呢！”

    “这只是你的错觉。”唐寅说着喝了一口水。

    然后，他看了一圈四周，然后看向叶晨：“那个零的小丫头没有跟着你吗？你是玄天剑的主人，按道理来说应该会时刻跟着你才是。”

    “哈？”叶晨愣了一下，“你知道关于零的事情？”

    图鉴中没有记载零过去的事情，所以叶晨知道的只是零的一些数据而已，关于零的过去，以及过去发生的事情，他都不清楚。

    唐寅点了点头：“这次来就是为了告诉你这些的。”

