    “罗克先生，真是精彩呢。”罗克出现在擂台，奥古斯抚掌赞道，直接给他治疗。

    “谢谢夸赞，能用智慧和实力击败对手，我也很高兴。”罗克毫不客气地接收了。

    “祝贺你，成为红谷斗场近千年以来，第一位八星红岚角斗士。”奥古斯笑着说道。

    “是吗？我的荣幸。”他几步跳下擂台，接着问道，“我的红岚印记呢？亲爱的奥古斯先生。”

    见到他的举动，奥古斯脸上的笑容一僵，化为一副古怪的模样。

    “哦，让奥古斯为您铭刻上。”他挥挥手，罗克手背上再次多了一道红星。

    罗克的精神力再次提升了，提升了0.12，达到了8.20，正是巫师学徒的精神力极限值。

    ‘果然，即使是远古擂台，也没法打破巫师界的限定，灵魂禁区只有冲击巫师时才能跨过。’罗克想到。

    “罗克先生，不得不告诉您，第九场才是最重要的一场，你可以运用所有东西，无论是魔化器，还是药剂，只要是你参赛前拥有的，并真正属于你的。”奥古斯接着说道。

    “比如，这个防护印记。”罗克隔着学徒袍，指着自己右边手臂。

    “斗场有严格规定，不能私自探查客人和角斗士的私人物品，除非你主动展露出来。”奥古斯摇摇头。

    他卷起袖口，露出花瓣印记。

    “它不属于你，不是你契约或者制作的。”

    “明白了。”

    和自己想的一样，导师赐予的防护印记不能使用，就是说那些用来对付半龙人的手段也不行。

    能使用的东西有：毒气弹、傻罗克、洛根、部分毒剂。

    仅几秒钟，罗克类比出，自己能使用的东西，早知如此规则，身上就不该只带一枚毒气弹。

    “如果你能通过全部九场斗赛，你将获得红谷斗场赠予的一份重要奖励。

    相信我，我敢以‘红谷斗场’的名义保证，你所获得的奖励绝对是值得的，因为它是你所急需的，能用在未来某一时刻，发挥至关重要的作用。”奥古斯肃穆道。

    “未来？”罗克惊诧地看着他。

    “你没听错，确实是未来，你的未来某一时间。”奥古斯点点头。

    “我能知道是什么吗？”想到这秘境和‘时间长廊’有关，他释然了。

    “不能，因为我也不知道，只有你获得了胜利，才能由时间决定，赐予你什么奖励，推动你的命运之途。”奥古斯摇摇头，感慨道。

    要不要这么神神叨叨的？罗克脸上不动声色，心里的感觉很是复杂。

    “那么，最关键的时刻到了，罗克先生，你愿意参加第九场斗赛吗？愿意为自己的命运而战吗？”奥古斯适时地说道。

    “我参加。”

    罗克向擂台上走去，到了这一步，他不可能退缩的，更何况，他对那份奖励很眼馋，那可是蒂莫西也心动的物品。

    “在命运的注视下，罗克先生毅然走向了擂台，让我们为他高呼吧。”听到他肯定的回答，奥古斯迫不及待地宣布道。

    罗克才踏上擂台，周围就发生了变化，化为一个阴暗的古战场，大地一片凄凉，到处是累累白骨，就连他所踏之地，脚下是白骨碎片。

    “好浓郁的亡灵和黑暗气息，这次是的敌人居然是亡灵生物，还带坐骑的。”罗克拧了拧眉，看着前方。

    幽暗能量浓郁到化为了灰暗色雾气，在灰暗雾气的尽头，站着一名骑着亡灵骨马的重装骸骨骑士，手里正握着一柄长镰刀。

    “诸位，欢迎来到红谷斗场，我是奥古斯，让我为你们介绍今天的八星红岚角斗士。

    罗克，一名五级巫师学徒，来自强大的巫师位面，他今年不到18岁，踏上巫师之途才15个月，精神力已经达到学徒极限，毫无疑问，他是一名天才学徒。”

    奥古斯高昂的声音在上方响起，罗克下意识地抬起头，发现自己可以看到观战台，不知何时，上方已经和斗场连接在一起。

    而奥古斯站立在头顶，一块透明如玻璃的晶体层上。

    最上方是一名名观战人员，正探头张望，神情激动地盯着下方战场，罗克可以判断出，他们是真实生物无疑。

    “竟然是巫师学徒，真是好久没有见到了。”

    “来自那个残暴的位面，这种人死了才好呢，罪恶的入侵者。”

    “对手是骸骨大领主呢，巫师学徒死定了。杀了他，杀了恶心的巫师学徒，让他带着自己的罪孽湮灭吧！”

    观战异族的声音不断传来，各种议论和高喝，最后化为恶毒的叫嚣，反而为骸骨生物加油起来。

    我这么招人恨，连一堆骨头都不如？罗克诧异地看着上方，心里握了一棵草。

    这群人肯定来自小位面或者中型位面，打不过巫师们，所以找他这个学徒泄愤了。

    位面战场上的事情，实力定输赢，摆出一副输不起的样子，也不学学九环异族，鄙视你们！

    罗克暗骂了一句，收回了心神，将注意力集中到对手身上。

    “我宣布，对战开始！”奥古斯高声喊道。

    观战异族的声音更激动了，各种叫嚣着‘杀死巫师学徒’，被罗克自动屏蔽了。

    罗克挥动魔杖，施展了‘雾灵闪’，加持到自己身上。

    同时，对面的骸骨骑士也动了，他挥动长柄镰刀，一团亡灵能量汇聚，落入地面。

    半秒后，地面嗦嗦作响，波及周围一百米范围，泥土崩飞，钻出一具具骨头，有的持着兵器，有的穿着铠甲，有的持弓箭，有的拿魔杖，分明是一个兵团。

    ‘还能召唤小弟？这是斗场吧！’

    见到眼前一幕，罗克瞳孔微缩，心里咒骂一句，即刻快步冲向前，朝骸骨骑士杀去。

    若不阻拦，谁知道对方会不会换一地方，再召唤一次，源源不断下去。

    这一战，也必须速战速决！

    罗克不断往骸骨骑士所在方向冲，不多时，他的魔杖前凝聚了一面能量盾牌，另一只手握着长剑，长剑被暗金色斗气包裹。

    在雾气的簇拥下，他眼眸深处明亮如燃烧的火焰，周身不时雷霆闪耀。

    “杀！”

    盾牌拦住袭来的骨剑以及法术骨矛，他迎着上百倍的敌人杀过去，所到之处，长剑化为金芒。

    任何骸骨战士试图阻拦，无论是陈旧的武器，还是陈旧的骸骨，在他的锋芒下，一一被斩断，无人能拦住他一剑。

    正如他所料，骸骨战士毕竟是召唤生物，在他的攻击下，显得很脆皮。

    罗克一路杀，一路前进，很快杀到了骸骨骑士前，直面这个拿着镰刀的家伙。

