    “真的是太难了。”

    吴涛一口干掉了自己手中的易拉罐。

    “雪碧入喉心作痛。”

    “唉！”

    林辰亮愁眉苦脸的叹了一口气。

    “只是一个热身就已经这么累了，真不知道其他的士兵是怎么熬过来的。”

    “别慌，你们一时半会是达不到其他士兵的训练强度与要求的。”

    李文音“安慰”着大家。

    “不对，或许......以后也达不到，更别说现在了。”

    “？？？有你这么说话的？？”

    林辰亮满脸卧槽。

    “哥哥我好歹演过士兵，还演过警察。”

    “你那就是演的。”

    李文音翻了个白眼。

    “你说的士兵.......是不是指那个古代战场上被人捅了八刀原地去世的那个小枪兵？”

    “你说的警察......是不是指古装剧里在反派手下当差，最后还背了五口黑锅的小衙役？”

    “......你就损吧！！”

    “哈哈哈！”

    一阵笑容过后，李文音看了一眼手表。

    “大家洗漱洗漱，活动活动也就该睡觉了，明天肯定是要起一个大早的。”

    “听大佬的。”

    王颖连连点头。

    就这么一个下午，李文音的表现就足以让人刮目相看了。

    毕竟，就算放在基层士兵中，在基础的训练科目里，李文音的成绩都可以称得上是中上，更何况是和这些根本没接触过军队训练的明星相比。

    破天荒的，晚上九点多，一行人便准备洗洗睡了。

    当躺到了床上的那一刻，这帮明星开始理解了，为什么李文音建议早点睡觉。

    睡惯了柔软的大床，再睡这种宿舍床......

    不仅感觉很窄，还感觉很硬......

    最舒服的莫过于王颖。

    戈壁滩边的边防部队里，几乎看不见任何雌性生物。

    除去队长养的老母猪，可能炊事班长案板上躺着的半只三黄鸡算是唯一的母的。

    整个房车，在训练期间都属于王颖。

    至于男同胞......

    “卧槽，亮哥这个呼噜声太大了！！”

    “噜！！嘘.......噜！！嘘......”

    徐哲麻了。

    左边的林辰亮呼噜声震天，上铺的吴涛前辈来回翻身。

    “.......”

    天摇地动天雷地火的，让徐哲完全代入到玄幻小说里。

    我可能在渡劫。

    ......

    但都是前辈，还没法吐槽。

    而李文音就不一样了。

    从兜里掏出来两支又小又软的睡眠耳塞，捏了捏，塞进耳朵里。

    完美。

    ......

    一夜无话。

    第二天一大早五点，窗外还是一片漆黑的情况下，李文音便醒了过来。

    睡的比较早，还有神器助阵，这一晚的休息还很不错。

    借着窗外的星光，看了看黑暗中熟睡的众人，李文音轻手轻脚的开始叠被子。

    由于是新被子，想要叠出豆腐块还是很难的。

    反复掐了近乎半个小时，终于算是勉强搞定了。

    用手顺平床单，下床穿衣穿鞋，蹑手蹑脚的端着脸盆与洗漱用品来到水房，刷牙洗脸。

    然后将毛巾拧干，按照标准指示，将毛巾工整的盘在盆的一侧。

    五角星露外面。

    牙缸与牙刷角度摆整齐。

    放好。

    一套忙活下来，也快六点了。

    刚准备走出宿舍，李文音迎面便撞上了准备来偷袭的老狼。

    老狼身边跟着一个扛着摄影机的摄像师。

    看来是准备搞事了。

    看到李文音，老狼就是一愣。

    “你咋在这？”

    李文音也是一愣。

    “都快六点了，还不起床是等着长毛吗？”

    “......”

    “......”

    “你是不是来偷袭的？”

    “我不是，我没有，你别乱说。”

    老狼有些懵。

    “我是走正常流程的。”

    “......”

    两人大眼瞪小眼。

    老狼突然笑了。

    “对对，你说的没错，就是偷袭，哈哈，看来您可不只是一个普通的文职干部啊，是在基层呆过？”

    “嗯！”

    李文音笑了笑。

    “在京城基层，新兵连三个月，下连训练，然后回归文职，前阵子文职干部基层培训也参与了一波，刚好找了找感觉。”

    “那可以啊，你这反应挺敏锐啊！”

    老狼似笑非笑的打量了一下李文音。

    “不知道的还以为你是部队老油子呢。”

    “嗨！快去吧，就等你训练了。”

    李文音笑了笑。

    “配合你的工作，你该走流程就先走吧！”

    老狼点了点头，瞬间换上了严肃的表情，走进了屋中。

    李文音则是跟在老狼后面，准备看乐子。

    半夜偷袭是每一个班长的拿手好戏。

    几乎可以说，绝大多数士兵半夜都被突袭过。

    原因各种各样。

    有时候可能是班长心情不好，半夜起床拉屎的时候突然忧伤。

    也有可能是哪个弔人办出点无语的事情惹到了班长。

    更有可能是班长的爱，想要切身实地的教育一下自己带的新兵，什么叫做“应急反应”。

    ......

    老狼带着摄影师走进了宿舍。

    打开灯，发现这群人还睡的非常香甜。

    老狼嘴角一勾，邪恶的一笑，清了清嗓子，猛然爆喝出声。

    “干什么呢？！干什么呢？！”

    炸雷一般的声音让摄影师的耳边都嗡嗡的。

    “还睡呢？！隔壁炊事班养的猪都醒了！！”

    “起床！赶紧的！！”

    明星们啥时候受过这样的待遇啊。

    一瞬间就被吓醒了。

    “啊！！！吓死我了！”

    “怎么回事怎么回事？！”

    “啊？！我在哪？”

    老狼眼角抽搐了一下。

    带的新兵也不见得这么萌吧......

    “起床！！”

    老狼怒喝一声。

    亮哥从床上跳起来，看到老狼身后偷笑的李文音，忍不住发起了牢骚。

    “李文音，你太不够意思了，起床也不知道喊我一声。”

    李文音翻了个白眼。

    提前喊了，如果不偷袭，亮哥还是会说骚话。

    干脆别喊了......

    再者说，如果提前喊了这帮人......综艺录制的效果就无了！！

    “喊你？”

    老狼先说话了。

    “别墨迹！赶紧起来！”

    “是是是......”

    一行人睡眼朦胧的在宿舍里站成了一排。

    李文音也站在了队伍中间。

    老狼看了看浑身收拾整齐的李文音，再看看其他人......眼角再次抽了抽。

    “给你们五分钟的时间，给我收拾完毕，到楼下集合！！”

    “是.....”

    “声音有气无力的！像什么样子？！你们没吃饭嘛？！”

    “......”

    听闻老狼的话，亮哥突然脑子一抽，弱弱的回答道。

    “没吃啊......”

    “......”

    老狼的额头迸出三道青筋。

    “我是问你吃没吃饭吗？！”

    “......难道不是吗？”

    “......”

    一瞬间，老狼有一种想要撂挑子不干的冲动。

    “闭嘴！”

    “......”

    气氛突然尴尬的沉默了起来。

    沉默了许久，老狼终于组织好了语言。

    看了看手表，老狼似笑非笑的说道。

    “你们还剩下一分钟来收拾，如果迟到，每迟到十秒钟，就多跑一圈！”

    “卧槽！！”

    明星们顿时心态崩了。

    我们还等你继续讲话呢，结果你告诉我们你是在等我们收拾？

    一行人动了起来，手忙脚乱的穿着衣服。

    老狼看了看站在原地不动的李文音，又看了看李文音的床铺，眼角再次抽动了一下。

    心里直呼好家伙。

    你这直接都给豆腐块搞定了？

    两点起床的？

    ......

    李文音床铺的旁边是吴涛。

    吴涛正准备爬上床寻找自己袜子的时候，突然看到了李文音整整齐齐的床铺。

    揉了揉眼角，吴涛惊了。

    “我的妈也......李文音你居然偷跑？”

    “嘶......恐怖。”

    亮哥顺着吴涛的目光看过去，也发现了李文音的床铺。

    ......就离谱？

    新手村混进来一个满级？

    但不等众人有什么反应，就只听老狼慢悠悠的声音响起。

    “二十，十五，八，七，三.......”

    也不知道是不是共同的特点。

    反正班长们在倒计时的时候，基本会全员变成数学白痴。

    十五的前面肯定是八，要么就是七六五，不能再多了。

    “七，三，六，七，八，九.......”

    “卧槽！”

    就离谱。

    老狼的奇怪数字念到三，就突然变得越来越高？

    亮哥心态都崩了。

    老狼之前说啥来的？

    迟到多少秒加罚多少圈来的？

    我潮了啊！！

    终于，在老狼喊嗨了后，一行人穿好衣服，站成一排。

    “先简简单单的来个三公里热热身吧！”

    老狼丢下一句话，惹得一行人在心里一阵哀嚎。

    走下楼，来到作训场，老狼看着这跑的参差不齐的一队，总感觉好像忘了点啥。

    “报......报告！！”

    穿戴整齐的王颖气喘吁吁的跑来了老狼面前。

    老狼才突然想起来。

    哦。

    自己带的队伍里还有个姑娘。

    给忘了......

    “入队跟着跑吧！”

    “是！”

    王颖脸上有些发红，去作训场中跑了起来。

    在心里不由得直骂沙雕策划。

    是什么样的天才，能让整个嘉宾团队中只有一个女士？

    你要么就别带女士，也省的在住的方面麻烦，要么就多加几个女士，互相之间有个照应。

    反应！

    今天结束必须赶紧和节目组反应这件事！！

    ......

    一上午的集训很快就过去了。

    其实很简单，李文音甚至怀疑自己是来度假的。

    跑完步，吃个饭，回宿舍，学叠被子，摆放洗漱用品。

    老狼虽然看上去很严格，但实际在要求上，简直可以说是放了一片大海。

    就连穿插的俯卧撑......也只不过就是十个而已。

    但即使是十个......也是有些难的。

    看的李文音一阵怀疑人生。

    王颖女孩子做不了也就做不了。

    阿韩......你可是个十七岁的男孩子啊......为什么这么艰难？

    ......

    李文音这种放在部队里只能算是中等偏上的素养，放在一票嘉宾团队里......居然成为了严重超标的奇葩。

    但看老狼却丝毫不担心训练上的问题。

    似乎是真的有什么特殊的训练，是专门给李文音准备的！

    中午吃过饭，短暂的休息过后，下午也终于来到了真正的项目。

    沙漠地带训练！！

    这个综艺，目的之一，其实就是做宣传。

    能播出的项目，基本都不是什么机密。

    而且，根据兵种，职能，地缘等不同的问题，训练的科目也完全不同。

    像是新疆这边的边防战士，最重要的一项训练，就是戈壁沙漠地带训练！

    训练战士们在戈壁沙漠地带的生存，机动，后勤，战术，以及各种技术。

    面对沙漠地带训练的第一个挑战，就是生存中的“适应”！

    坐上车，老狼带着一行人来到了戈壁滩。

    戈壁滩与沙漠的气候条件异曲同工，但路面条件却截然不同。

    戈壁滩坚硬无比，虽然很崎岖，但有越野车的情况下，虽然有时候会很颠簸，前行倒是还可以接受。

    但沙漠地带的土地非常的松软，车辆通行很困难，并且很危险。

    这片天然的训练场便是建立在戈壁滩上的。

    非常的广阔，甚至一眼望不到边。

    如果深入一段距离，便会慢慢转移到沙漠地带的路面条件，对于训练来说非常的友好。

    “我们西部边防的特色，就是要熟悉这样的环境以及条件，做到可以在干旱，气候变化极大的条件下，保持极高的战斗能力以及战斗状态！”

    老狼轻描淡写的介绍着。

    “接下来的训练很简单，你们只需要将车上的生活用品，战术设备，从现在的A点，运往一公里外的B点，让B点的战士们进行安装！”

    哦！

    韩子墨的脸上轻松了不少。

    不就是当个搬运工吗？

    搬运个一公里，实际上也不难。

    还行，可以接受。

    “开始吧！”

    一声令下，大家开始背着大包小包，手里拿着装备，按照指示的路线搬运。

    一开始似乎还不觉得如何。

    但很快，仅仅是走出去了一百米不到，嘉宾们便意识到了问题的严重性。

    设备的重量非常的微妙。

    一开始，几个人一起搬，不会觉得有多沉。

    但搬了几步以后，就会感觉肩膀与胳膊逐渐发酸！

    身上背的行李重量似乎开始翻倍......

    但这只是开始。

    李文音与林辰亮帮着王颖抬东西，继续走到了大概三百米左右的位置时，李文音就意识到了问题的严重性。

    这并不是考验的体能。

    而是忍耐力！！

    风沙很大。

    太阳高悬。

    气候干旱。

    仅仅是走出三百米，李文音就真切的感受到了口渴！

    而且因为口渴，再加上重物压身，疲劳感会袭来的非常快速。

    这个训练并非是针对体力，而是针对的耐干渴，耐疲劳！！

    果然，走到了五百米处，吴涛放下设备，在风沙下喘息了几口，吃了一嘴沙子后问向老狼。

    “能不能给我点水啊！”

    “你们的包里左侧有水壶，水壶里给你们安排了水，渴了的话可以喝。”

    老狼突然变得很好说话。

    “那可太好了！”

    一行人都满面欣喜的放下设备，拿出包里的水壶。

    吴涛狠狠的喝了一口。

    其余的明星也有样学样。

    但唯独老狼却神秘的一笑。

    吴涛并没有发觉老狼脸上那奸计得逞的笑容。

    “李文音，你不喝吗？”

    王颖问道。

    “先不喝，我不渴。”

    李文音眉毛挑了挑，总觉得老狼包袱里面没卖什么好货。

    “我建议你俩也少喝点，解渴了就行。”

    “难不成后面还会在水上做文章？”

    林辰亮撇了撇嘴。

    “不可能的，喝就完事了！！”

    听到亮哥的话，老狼更是神秘一笑。

    在这种气候条件下......

    喝了......确实也就等于是完事了......

