    第九十九章八百里加急的钱通

    中华七年，一月二十七日，伊犁，大雪！

    夏完淳脱掉了春衫，换上了厚重的裘衣，且全副武装。

    伊犁今年的雪很大，山凹处几乎没过大腿，即便是平地上，也铺了一层半尺厚的白雪。

    把自己裹得跟狗熊一般的陈重上前施礼道：“启禀总督，全军具备，可以出发。”

    夏完淳上了一架马拉爬犁伸手接住几片雪花，笑了一声道：“忍耐了半年，受辱了半年，现在，到老子报仇雪恨的时候了。”

    陈重大笑一声道：“定会如总督所愿。”

    说罢，挥挥手，排头的马拉爬犁就缓缓启动，很快，一辆又一辆满载军兵的爬犁就悄无声息的离开了伊犁城。

    崔良站在城头目送黑压压的大军离开了伊犁城，便对守门的军兵道：“关闭城门，做好战斗准备。”

    军兵答应一声，就关上了城门，而矗立在城头的火炮，也按照事先准备好的方位，填充好炮弹，就等着敌军来犯，好执行致命一击。

    检查了一遍城防，崔良就回到了总督府，径直走进夏完淳的卧室，今天，他要执行钱皇后的命令。

    昔日温暖如春的卧室里冷的如同冰窖，三个美艳的哈萨克公主倒在厚厚的皮毛上，早就没有了生命的气息，昔日娇美的脸上甚至起了一层白霜。

    她们的表情非常的惊诧，这道表情已经凝固在她们的脸上。

    死在房间里的人很多，都是哈萨克的可汗们送给夏完淳的优伶以及乐手。

    她们死的很是安静，假如不是眼中，鼻中，口中，耳中溢流出来的黑色血迹证明她们已经死掉了，崔良会认为她们不过是睡着了。

    在卧室的桌案上，还留着夏完淳没有批阅完的文书，崔良瞅了一眼最后留下的批阅时间，发现是丑时。

    也就是说? 昨晚? 夏完淳处理完毕这些哈萨克人之后，还在这所房间里处理了很多的公务? 直到陈重将军备好人马之后? 他才离开了这间冰冷的房间。

    崔良把夏完淳批阅了大半的文书收起来，这才拍拍手? 立刻就有十几个黑衣人走进了房间。

    崔良淡淡的道：“总督要是问起这些人哪里去了，就说被我送到远方去了。”

    黑衣人不做声? 继续矗立在房间里等带崔良的命令。

    “把多余的东西处理掉吧！”

    黑衣人立刻行动起来? 一盏茶的时间，夏完淳的书房就恢复了昔日的模样，只有一床，一桌? 一椅? 以及两个很大的书架而已。

    地面被黑衣人认真的擦洗了一遍，还点上了熏香，崔良打开窗户以及房门，立刻就有大蓬的雪花涌进房间，吹动放在桌案上的书本发出哗啦啦的声响。

    帷幕不安的甩动起来? 大门撞在门框上啪啪作响，不过? 不怎么浓厚的血腥气也被这股寒风完全给带出了房间。

    崔良检查了一遍房间，没有看到有什么不该出现的东西? 就亲自去外边抱来了柴火，放在高大的壁炉中点燃? 橘黄色的火焰跳动之后? 寒冷无比的房间里也就慢慢地暖和起来了。

    总督不会换房间的? 据崔良对这位年轻总督的了解，一定是这样的。几个月的淫.靡，奢靡生活，对这个早就经历过无数繁华的年轻总督来说，不过是一场修行。

    崔良不觉得需要告诉别人这些人是夏完淳杀的，他还有远大的前程，需要一个清白的身份，不能沾染这种不名誉的事情。

    处理完毕这些事情之后，崔良就再一次来到了城墙上，坐在一座土坯制作的城楼里，喝着热茶，看着风雪，等待可能到来的敌人。

    在将近半年的时间里，夏完淳用和亲，交易，联合的手段，将和市从千里之外的山口地区，转移到了距离伊犁城不足一百五十里的地方。

    哈萨克人很喜欢跟汉人做贸易，毕竟，只有汉人手中，才有他们需要的所有货物，也只有汉人手中那些精美的货物，才能让他们在河中地区赚到海量的金币，银币。

    也只有汉人，才会收购那些对他们来说一文不值的羊毛。

    所以，每隔两个月就进行一次的和市贸易，对与哈萨克人来说非常的重要。

    虽然汉人一次次的提出将贸易地点从山口转移向伊犁城，在哈萨克人眼中，以及他们收到的情报来看，这不过是汉人商贾担忧自己贸易后的成果不能转移成财富，被那些马贼给抢走。

    哈萨克人就没有这方面的忧虑，因为，跟汉人交易的本身就是哈萨克三族的军队，为了保护自己的财产不被准噶尔人抢走，他们带来了自己让敌人闻风丧胆的骑兵。

    夏完淳此次的目的就是歼灭哈萨克人的骑兵！

    寒冷，大雪，都是骑兵最大的敌人！

    只要这一次突袭成功，夏完淳就有足够的把握灭哈萨克三族！

    等到哈萨克三族被击败之后，准噶尔巴图尔珲台吉的末日也就来到了。

    直到下午的时候，崔良还是没有等到准噶尔人的进攻。

    派出去的斥候，在百里之内也没有发现准噶尔人的军队。

    至于派去联络夏完淳所部的斥候，则一个都没有回来，这说明，夏完淳还没有发起对哈萨克人的突袭。

    就在崔良焦急等待的时候，一个白面无须的胖子骑着一头骆驼，被五十个大明骑兵护送到了伊犁城。

    胖子看起来非常疲惫。

    看过文书之后，崔良就很同情眼前这个跟自己有着相同气息的胖子。

    “给我一间屋子，一锅热汤，十斤羊肉，如果可以，再给我一壶烈酒。”

    钱通疲惫的倒在一张羊皮上。

    他的嘴唇干裂开来，脸上，手上全是冻疮，此时摊开身体，就像一头待宰的肥猪。

    崔良很同情这个人。

    不管是谁在两个半月的时间里从杭州用八百里加急的速度赶到伊犁，都很值得别人同情一下。

    厨子端来了一锅汤面条，胖子的眼睛发绿，对羊肉不闻不问，竭尽全力向这一锅热面条发起进攻，此时此刻，即便是那一壶烈酒，也引不起他半点兴趣。

    等这个胖子吃完了汤面条，倒在羊皮上一小口一小口喝着烈酒的时候，崔良笑道：“你也是宦官？”

    钱通抬起头看着崔良道：“我这一刻无比的想当一名宦官。”

    “哦？你以前不是宦官？”

    钱通拍拍胯.下的东西道：“从来都不是，只是当年为了杀曹化淳假扮了两年多的宦官。”

    “既然是功勋，为何还想当宦官呢？”

    崔良对这个问题非常的感兴趣，这种人他还是第一次遇见。

    钱通叹口气道：“差一点犯错，然后就被陛下八百里加急给弄到这里来了。”

    崔良拍拍钱通的肥肚皮一把道：“看你的样子真的很腐败啊。”

    钱通抚摸着肚皮道：“我在杭州的时候比现在至少重一百斤，算了，不说这些了，陛下饶了我一次，还把我送到这里来再立新功，已经很满意了，不知夏总督在那里，我这就前去报道。”

    钱通说着话艰难的爬起来，就要崔良带路。

    崔良摇摇头道：“夏总督此时正在灵犀口。”

    钱通愣了一下道：“灵犀口是和市交易的地方，什么样地生意需要总督亲自冒险？这是我的活计，请你立刻派人送我去灵犀口和市。”

    说话的功夫，钱通已经把自己放到了粮道参议的身份上，这个职位有资格质问总督的决议。

    崔良瞅着钱通道：“总督这一次是去做没本钱的买卖的，如果这一笔生意做成了，咱们西域说不定就能一战而定。”

    对于崔良的话，钱通并不感到意外，大明放在外边的不论是将军，还是封疆大吏都是做没本钱生意的高手，夏完淳这样做，在钱通看来毫无意外可言。

    钱通脱掉身上的裘衣，背上牛皮武装带，从一个大背包里找到了自己的武装，开始往身上挂，崔良看他熟练地样子，就笑道：“你要去灵犀口和市？”

    钱通悬挂好武器，重新穿上裘衣，试验了几次抽取武器，发现裘衣并没有太大的阻碍之后，就从墙边捞起一杆长枪，拉开枪栓往里面添加了一粒子弹，就把枪背好，等着崔良给他派人派坐骑。

    崔良给了钱通六十个人，并配备了二十辆爬犁。

    钱通上了爬犁，见挽马轻易的就拖着他以及两个军卒在尺许厚的雪地上狂奔，忍不住对被他抛在后方的崔良挑了挑大拇指。

    从小可以看大，夏完淳此次做没本钱的买卖根本就是早有预谋，厚厚的积雪可以极大地阻碍战马速度，而马拉爬犁，却能极大地减少大明军队不擅骑马作战这个缺点对战斗的影响。

    最重要的是眼前这匹拉着爬犁快跑的挽马的蹄子远比别的挽马大，甚至能大一倍不止，还以为这些马天赋异禀，仔细看过之后，才发现这些挽马得蹄铁是特制的。

    马蹄子大了，就能有效解决马蹄子被白雪陷落的问题，看样子，夏完淳果然不愧是陛下的弟子。

    此时天色渐渐暗了下来，钱通并不担心有迷路这回事，因为路上有一条被无数爬犁碾压出来的雪道，挽马在雪道上奔跑显得极为轻松。

    天黑了，军兵们在爬犁上点起了火把，洁白的冰雪落在火把上瞬间就消失了。

    火把映红了钱通的脸庞，此时的他，发现疲惫的身体居然又活过来了，他卸掉手套，将长枪抱在怀里，用胸膛暖着双手以及枪机部分。

    只有这样，才能在第一时间就投入到战斗里去。

