    “都说狼的眼睛好使，你居然没认出是我。”

    苏云嘻嘻笑道。

    也可能是昨晚上视线不好，没看清楚。

    床帘后发出低声的吼声，阁楼的木板在微微震动。

    可以确定，里面躲着的是就是狼人。

    女子怒道：“就是你坏我们好事。”

    一个身影，移动到了苏云身后，他们想前后夹击。

    苏云笑道：“我坏你们好事？你们在长安城吃人，搞得人心惶惶，算什么好事情。”

    女子狞笑道：“要你管！”

    突然，苏云听到身后有弓弦响动的声音，马上一跃而起，三支箭恰好躲过去。

    苏云顺着影子往前冲，一拳头轰过去。

    砰！

    阁楼的木板墙被打穿，但是黑影躲过了一击。

    一道明亮的阳光从墙洞里照射进来，整个房间突然明亮了许多。

    “围起来！快！”

    “弓弩手准备！”

    “盾牌手准备！”

    院子外面响起了急促的脚步声，官兵已经包围了院子。

    “你们跑不掉了，投降吧。”

    苏云笑道。

    女子也听到了外面的声音，她们被包围了。

    大白天的，太阳高高挂在天上，这时候的狼人没有什么战斗力。

    再加上昨晚上被断了一只手，背上也被斩了一刀，狼人很虚弱。

    “跑不掉就不跑了，拉你陪葬！”

    女子连射数箭，然后拔刀贴身杀向苏云，床帘后的狼人也冲过来，一起围攻苏云。

    房间外面，花语和翠羽带着侍女冲出了院子，见到了京兆府的官差。

    “你们快点救苏郎，他在里面。”

    花语哭道。

    捕头问道：“苏郎？哪个苏郎？”

    花语说道：“苏云。”

    嘶....

    捕头羡慕地看着花语和翠羽，他知道这是平康坊的两朵顶尖姐妹花，居然两朵都被苏云摘了，牛比啊！

    “捕头大人，我愿意出千金，求你们救救苏郎。”

    花语哭泣着哀求道。

    捕头嘿嘿笑道：“花语小娘子，你多虑了，若是别人我们当然要救，可里面是苏掌柜，你们不用担心。”

    昨晚上苏云的武艺，大家都看到了，差点就把狼人斩杀在归义坊。

    现在又遇到苏云，斩杀狼人只是早晚的事情。

    “大家看好，苏云在院子里！”

    捕头大喊。

    包围院子的官兵听说苏云在院子里，顿时士气大振。

    “苏掌柜在里面。”

    “太好了，这下狼人跑不掉了。”

    “不要怕，苏掌柜也在。”

    士兵纷纷呐喊助威。

    砰砰砰！

    阁楼发出沉闷地打斗声，墙板被打出一个个洞，嘶吼声和惨叫声从里面传出来。

    花语和翠羽看得心惊胆战。

    砰！

    阁楼的一面墙被彻底撞碎，一个黑影从二楼飞下来。

    砰！

    一个浑身穿着狼皮的人摔在地上，一条胳膊的伤口还在流血。

    “狼妖，狼妖出来了！”

    官兵惊恐地大喊。

    “弩机手！”

    上百张弩机同时发射，狼人被射中了几十箭，整个人蜷缩在一起哇哇惨叫。

    “再射！”

    又是一轮弩机发射，这次射中的弩箭更多，狼人成了刺猬。

    “长抢手！”

    手持长枪的士兵对着狼人一阵乱捅，地上全是血。

    狼人畏惧阳光，特别是被苏云打得太惨，根本不反抗了。

    砰！

    阁楼的墙又被踢碎一面，苏云手里提着一个身穿黑衣的女子出来。

    这个女子身材比一般的人高大，而且身材特别健壮。

    苏云捏着女子的脖子，手脚已经拧断了。

    “苏郎，你没事吧！”

    花语和翠羽上前喊道。

    苏云笑了笑，说道：“无事，你们先退下吧。”

    花语和翠羽确认苏云没事，这才退下去。

    任城王、京兆牧李道宗骑着马到了，跟随而来的还有数百武侯。

    李道宗见狼人被擒获，黑衣女子也被擒获，顿时大喜。

    从马上下来，李道宗拜道：“苏掌柜好武艺啊，居然一人将其擒获。”

    苏云把女子丢在地上，回礼道：“大人客气了，贼人为祸长安，搞得人心惶惶，身为大唐子民，本该为国效力。”

    李道宗啧啧称赞道：“如此大功，苏掌柜居然说得轻描淡写，本王佩服。”

    苏云笑了笑，说道：“贼人躲在阁楼里，劫持了里面的人，我为了擒拿贼人，把阁楼打烂了，还请王爷帮她们重建。”

    花语住的阁楼完全被打烂了，没法住人，恐怕暂时要换个地方住了。

    重建这座阁楼要不少钱，这个钱该京兆府出。

    李道宗笑道：“这个自然，本王马上派人重建。”

    苏云笑道：“那就有劳了，晚辈先告退。”

    李道宗目送苏云离开。

    李道宗府上一个侍卫奇怪地问道：“王爷，他为何自称晚辈？”

    按理说，应该自称草民、在下才对。

    李道宗没在意，说道：“快把狼人和贼人带回京兆府，同时通知大理寺卿戴胄、刑部尚书李卫公和御史大夫张玄素，让他们到京兆府审讯。”

    吩咐完，李道宗马上亲自进宫报知李世民。

    这是天大的功劳，必须第一时间告诉李世民。

    苏云出了人群，找到花语和翠羽。

    “你们没事吧。”

    苏云笑道。

    花语心有余悸，说道：“昨夜我们在房中睡得好好的，突然就有人闯进了院子，她们进来便杀了3个侍女，我们被吓到了。”

    回想起来，翠羽还在发抖，说道：“那3个侍女被那个狼妖吃掉了，尸体还在一楼地窖里。”

    昨晚上她们几乎被吓懵了，如果不是因为狼人重伤，需要阁楼作为掩护，花语她们全部要遭毒手。

    苏云安慰道：“好了，都抓了，没事了。”

    “那个院子不要了，我给你们换一个地方住下。”

    苏云马上在长安城北面靠近皇城的地方买了一座院子住下。

    靠近皇城的地方权贵多，安防各方面都好的多。

    李道宗骑着马进了承天门，然后下马进了御书房。

    “皇上，狼妖和贼人抓到了，生擒！”

    李道宗进门喊道。

    李世民正在和房玄龄、杜如晦批阅奏折，听说狼妖抓到了，李世民噌的一下站起来。

    “干得好！走，随朕去看看！”

    李世民大喜道。

    李道宗带着李世民和房玄龄、杜如晦往京兆府去。

