    内侍走后，李世民笑呵呵的对晋阳道：“他还和你们玩什么了？”

    晋阳高兴笑道：“皇叔还给我们讲故事了。”

    李世民好奇问道：“什么故事？”

    晋阳兴奋道：“很好听的故事啊！父皇，我讲给你听啊！在一个遥远的国家有一个国王和一个皇后，就像你和母后一样。他们非常恩爱，但是没有孩子，就向玉帝祈祷赐给他们一个孩子。于是他们就有了孩子，就像我一样的可爱漂亮的小公主，叫白雪公主，她的脸就像雪糕一样白！…”

    李世民一边批改奏折，一边微笑着听晋阳讲着故事，时不时还要点头应和。

    御膳房里，领头的老厨师扫视了一眼问道：“你们谁知道雪糕是什么东西？”众厨师全都一脸懵的摇了摇头。

    老厨师怀疑的看着内侍道：“德全，你是不是在耍我，我活了一百多年了，还从来没听过一道叫雪糕的食物。”

    内侍德全笑嘻嘻道：“吴总管，我耍谁也不敢耍您啊！再说了，陛下的旨意可不是咱家一个小小内侍敢冒传的，这可是掉脑袋的事情啊！”

    吴总管顿时皱起了眉头说道：“德全，这个雪糕你见过吗？”

    德全捂嘴轻笑道：“咱家也没见过啊！这是晋阳公主点的，听说是她皇叔做给她的，至于是哪个皇叔，咱家就不知道了。”

    吴总管也是一阵无奈，都没听过的食物你叫我怎么做啊！皇叔更没处找去，太上皇幽居深宫，没事做净造孩子了，皇叔简直不要太多啊！

    德全笑嘻嘻道：“陛下身边还要人伺候，咱家就先告辞了。”

    德全走了两步，转过身来笑道：“对了，晋阳公主说，味道是凉凉甜甜的。”

    “师父，这怎么办啊？我们都不会做。”一个年轻的厨师紧张的看着吴总管。

    吴总管怒斥道：“还能怎么办？想，都给我想。雪糕一定要有。”

    众厨师连忙都动起来了，打量着一个个食材，努力的转动这脑筋。

    一个中年厨师若有所思道：“雪糕，顾名思义，会不会就是用雪做的糕点？”

    吴总管猛然看向他说道：“既然你会，雪糕就交给你了。”

    啊！中年厨师如梦方醒，惊道：“吴总管，我不会啊！”

    吴总管笑道：“我感觉你刚刚说的很有道理，加油吧！做好了，陛下不会亏待你的。”

    其余厨师也都怜悯的看着他，你可真会想，雪怎么入味啊！在众人带着鼓励的目光中，他绝望的走进地下冰库。

    大殿之中，李世民若有所思道：“皇帝的新衣吗？很有意思啊！”

    苦笑道：“有时候朕何尝不是如此啊！自欺欺人。”

    晋阳抬头看着李世民说道：“父皇，你会给我找一个会法术的后母吗？”

    李世民看着她那胆怯的小眼神，心中一颤，伸手把她抱起来放到大腿上说道：“不会的，绝对不会啊！我要你做一个快快乐乐的白雪公主。”

    晋阳眯着眼睛笑道：“父皇真好。”

    然后好奇问道：“父皇，我们家也有魔镜吗？”

    李世民摇头道：“没有，世界上怎么会有这种魔镜？”

    晋阳失望道：“没有吗？明明别人家的皇宫都有魔镜啊！”嘟着小嘴，一副哀家不高兴的样子。

    李世民顿时说道：“有，有！晋阳想要，它就有。”

    看向一旁的内侍道：“去道盟把魔镜带回来。”

     内侍连忙应道：“诺！”谨慎的退出大殿，拔腿就跑。

    不一会，中年厨师战战兢兢的端着一盘雪上来了，只是这盘雪被他雕刻成一条腾飞的巨龙。中年厨师将盘子放在旁边的桌子上，胆战心惊的侍立在一旁，心中大骂吴总管。

    晋阳公主高兴道：“雪糕来了。”

    从李世民腿上跳了下去，跑到桌子旁边。看着雪糕疑惑道：“怎么和在皇叔那里吃到的不太一样？”

    中年厨师更是哆嗦了一下，低着的头差点就哭出来了。

    李世民也走了过来，笑道：“也许是做的人不同吧!”

    晋阳拿起旁边的勺子舀了一勺放进嘴里，噗！立即就喷了出来皱眉道：“好难吃！”

    李世民看了一眼颤颤巍巍的厨师，也尝了一口说道：“如果我没尝错，这就是雪吧！你好像还放了其他的东西。”

    中年厨师连忙跪地磕头道：“陛下饶命，陛下饶命！雪糕，微臣真的没见过啊！”

    李世民问道：“他们呢？”

    中年厨师回道：“他们也都没见过。”

    李世民怒道：“我问的是，他们做的什么？”

    中年厨师身体一颤差点瘫软在地，回道：“因为我说了一句雪糕应该是雪做的，吴总管就把任务交给我了。”

    李世民笑道：“老吴这是越活越回去了，既然不敢承担朕的任务，就回家轻松吧！”

    然后看向中年厨师道：“准备一下，明天去学做雪糕。”

    中年厨师惊喜的抬头，又连忙低了下去，兴奋道：“多谢陛下慈悲，多谢陛下恩典！”

    李世民点了点头道：“嗯！下去吧！”

    中年厨师走在回去的路上，品位着皇上的话，越品兴奋，似乎自己要青云直上了啊！心中暗暗发誓，明天一定要把雪糕学会，无论它有多难都要学会。

    晋阳埋怨道：“他们都好笨啊！雪糕都不会做。”

    说话间，一个内侍跑进来了，恭敬的呈上一面小镜子道：“陛下，魔镜来了。”

    晋阳的兴趣立即就被魔镜吸引了，好奇的拿过魔镜研究了一番道：“为什么我们家的魔镜这么小啊?”

    内侍讪笑道：“大魔镜老死了，这是刚出生的小魔镜。”

    晋阳一副怜悯的样子道：“它真可怜，这么小就没母亲了。”

    然后兴奋的对魔镜说道：“魔镜，魔镜谁是世界上最美的女孩啊？”

    魔镜里面浮现出一个女子恭维说道：“当然是您了，美丽的公主殿下。”

    晋阳高兴的笑了，又问道：“魔镜，魔镜谁是世界上第二美的女人啊？”

    女子恭敬的回道：“是您的母后，皇后娘娘。”

    “谁是世界上第三美的女孩？”

    “谁是世界上第四美的女孩？”晋阳兴冲冲的和魔镜聊了起来。

    李世民悄悄问道：“这魔镜是怎么做出来的？”

    内侍悄悄回道：“陛下，这里面封印了一个女鬼。”

    李世民嘴角抽动了一下，果然是这样啊！