    第135章兄友妹恭，不存在的！

    孟瑶也很诧异，她可是完全准备好接招了。

    结果：就这？

    韩暮迟不紧不慢的跟里正夫妇说了当日发生了什么，而后，一脸歉意，“喝酒误人，我这脑子一时糊涂，就唐突了赵小姐，实在……我病中这些天，无时无刻不在懊悔！”

    一个姿容出众，说话十分客气，又充满真诚的少年郎。

    他的真心道歉，实在是难以拒绝啊。

    当然，除了孟瑶。

    毕竟，她是见识过他冷漠的模样。

    郑春花轻咳，“孟妹子，你看这……”

    “赵夫人跟赵小姐有任何要求，都可以提。我与家母，愿意补偿赵小姐。”韩暮迟真诚道。

    儿子这么卑微，韩夫人心里很不是滋味儿，她很想大骂他们不识好歹。可儿子不让她说话，她只能老老实实的不吭声。

    “谁还没有个一时头脑发热的时候？”里正打圆场，“既然事情说开了，那大家就握手言和？”

    郑春花恨不能给自家男人把嘴缝上，好叫他不能随便说话。

    现在已经真相大白了，握不握手的，那得孟妹子跟小花两个说了算，他当什么和事佬？

    好在，韩暮迟并没有接里正的话，而是一脸真诚的看着孟瑶跟赵小花。

    “韩公子这是把一些都归咎于饮酒？”孟瑶不动声色的开口。

    韩暮迟露出惭愧深色，“是我自控力不行，不能全怪在饮酒上。且我是真心爱慕赵小姐，所以才……总之，我日后绝不会再打搅赵小姐。如今，有里正夫妇作证，若是我再有不当举动，就让里正把我们母子撵出上华村。”

    这勉强算是给了个交代。

    “若是韩公子再纠缠不休，我护女心切，会做出什么举动来，我自己也不知道。韩公子是金贵人，犯不着跟我们过不去。对吧？”孟瑶这话是对着韩夫人说的。

    眼神是明明确确的威胁跟警告。

    韩夫人哼了一声，别过头，他儿子是精美的瓷器，而赵小花不过是一粒沙子。

    且有她后悔的时候！

    郑春花笑着开口，“那就这样，这件事儿，谁家也别拿着说事儿。韩公子，你来咱们上华村，想必也是为了静心读书，可不能本末倒置啊！你虽然籍贯不在咱们这儿，可如今在咱们这儿住着，我们也是把你们当上华村的一份子的。还想着日后韩公子飞黄腾达之后，咱们也跟着沾点光呢！这样，咱们以后提起读书人来，也不用光说大河一个人了。”

    韩暮迟笑，“里正跟夫人对小子的关怀，小子铭记于心。”

    听着是劝慰他的话，一心为他着想。可分明是在嘲讽他，同时，也是告诫他，读书人怎么了？他们村里也有。

    “那就不用了，韩公子还是多记一些学识吧！”郑春花乐呵呵的道。

    铭记又如何？狼狈躲到乡下，那也得能回去再说。读书好有用是不假，可他们母子显然是被那些世家贵族所不容。以后什么样，且看着吧。

    倒是大河，那可是实实在在的自己人。

    “既说开了，那我们就不打搅了。”孟瑶道。

    “行，你今儿个赶路辛苦，我就不留你了。改明儿你歇好了，我找你说话去。”郑春花笑道，“走，我送你们出去。”

    韩暮迟也赶紧朝里正拱手，“我们也先回去了。”

    孟瑶跟赵小花走在前头。

    韩夫人跟韩暮迟走在后头。

    离着里正家有些距离之后，韩夫人眼见着自家儿子快走了几步，追上了孟瑶跟赵小花。

    “赵夫人好生厉害。”韩暮迟语无波澜。

    “韩公子别忘了我说过的话。”孟瑶面无表情。

    韩暮迟笑笑，“赵夫人不必担心，小子肯定说到做到。不过——”

    韩暮迟意味深长的看了一眼赵小花，“我想得到的东西，最后，都得到了。”

    说完，径直越过孟瑶跟赵小花，快走了几步，与孟瑶她们拉开了距离。

    韩夫人经过孟瑶身边的时候，恶狠狠的撂下一句话，“且有你们后悔的时候！等着吧！”

    孟瑶暗骂一声，这对母子，都病的不轻。

    “娘，韩暮迟他什么意思？”

    “你不用放心上，这种人，这儿不清楚。”孟瑶指了指额头，“有娘在，他翻不出什么浪花来。”

    赵小花咬牙，“我不怕他！这回怎么就没把他脑子烧坏呢？烧坏了，多省事儿！”

    “一会儿家去了，我可要检查你这些天在家有没有偷懒。”孟瑶说道。

    这被人惦记不可怕，只要自己够有本事，那都不是事儿。

    可怕的是明知道自己被盯上了，还没有危机感。要是这样，就两个字，活该。

    赵小花很是从容，她虽然玩儿了，可娘交待的功课，一点儿都没落下。

    倒不是她多勤快，实在有个赵小树比着，她不偷懒都跟不太上。要是还偷懒的话，比对就太明显了。

    明明是姐弟两个，咋差别这么大？

    也不知道怀他们的时候干啥了，这明显的分配不均呀。

    一进家门，赵大河就迎了出来，“娘，事儿都解决了？”

    “表面上，算是解决了。”孟瑶道，“可那个韩暮迟，阴恻恻的说了一句，他想得到的东西就没有得不到的。”

    “他把我妹说成是东西？”赵大河很气愤，“我妹怎么能是东西呢？”

    “我怎么就不是东西了！”赵小花瞪眼。

    “我不是那意思，你是东西，是。”赵大河赶紧道。

    这不是不对，这是，也怪怪的。

    “你知道我不是那意思的！”赵大河又解释了一句。

    赵小花哼了一声，表示不想理人。

    孟瑶忍住笑，“韩暮迟这么嚣张，还不是倚仗他的天赋，认为他自己还能靠着读书翻身。所以，赵大河，你肩膀上的担子很重呀！”

    赵大河哼了一声，一脸不屑，“这还不简单，那我就用他最倚仗的东西教他做人。让他知道，他能翻身没有用，因为，我会站的比他更高。我赵大河的妹妹，可不是他能肖想的。”

    “二哥，你难得这么正经，我都快感动哭了！”

    “你这意思是我不正经？赵小花，你给我说清楚了，我什么时候不正经了？”赵大河瞬间炸毛。

    孟瑶：果然，兄友妹恭什么的，根本不存在！

    ?  ?YQ有些严重呢，大家要注意防护呀！

    ?      肉肉这里今天下大雪了，希望雪花能把病毒带走！

    ?  

    ????  

    (本章完)

