    大道青莲当中。

    陆长生正在蜕变。

    他在蜕变大罗之境。

    何为大罗？

    不老不死不灭不朽。

    无忧无虑无法想象。

    微不可思议，微不可想象，微不可观望，便是大罗。

    每一位大罗强者，都是被天地所认可。

    想要成为大罗太难太难了，自古以来成为大罗境修士的强者，哪一个不是绝世强者？盖世天骄？

    所以大罗境也被誉为第一次证道。

    证道大罗。

    至于造化境，则是大罗境的一个升华。

    在大千世界当中，成为了大罗强者，基本上就是有恃无恐，因为每一位大罗境的修士，都会被造化招揽，但这个招揽并不是上下级的关系，而是平等对待。

    因为大罗修士有可能随时就踏入了造化境。

    大罗修士，基本上便是大千世界最强战力，除造化之外。

    陆长生现在想要晋级大罗，是他想要一鼓作气。

    他知晓自己没有时间等待了，一场大劫要出现，自己已经被迫卷入了这场大劫之中，如若自己还在慢吞吞的提升境界，可能死都不知道怎么死的。

    想到这里，他愈发坚定自己的证道之心。

    他已超脱，超脱世间一切超脱者。

    不是什么超脱命运，也不是超脱什么因果，他超脱的是所有超脱者。

    走出了一条前无古人后无来者之路。

    这一刻，陆长生肉身绽放出无量光芒，他的身影，开始映照在诸天当中。

    他的一切，都将变得不可思议。

    沧海桑田，不过是他一念之差。

    宇宙崩塌，也不过是他一念之间的事情。

    一枚枚大道法印出现，三千大道法印凝聚，融入他的体内。

    那可怕的光芒，淹没了整个上古至尊殿堂。

    “证道大罗？”

    小世界当中，太无造化和虚无造化捏紧拳头，他们不敢相信，陆长生不但完成了超脱，而且似乎还想要直接证道大罗。

    这简直是不可思议，让他们忍不住惊叹。

    但更让他们震撼的是，陆长生这个大罗境，不是一般的大罗境，有一种无敌的感觉。

    “完美大罗，这是证道完美大罗啊。”

    虚无造化也忍不住出声，看向大道青莲当中的陆长生，这般说道。

    一百零八凶兽也惊愕到沉默。

    红业罗汉更是忍不住喃喃自语道。

    “无数年前，我曾听无上佛母说过，天地之间有一种法门，叫做完美法，从第一个境界开始，就追求完美，无上完美。”

    “一直抵达造化之境，如若每一个境界都接近完美，那这种人未来必可证道于诸天。”

    红业罗汉如此开口道，他知道完美大罗代表着什么。

    天下无数修士，滚滚长江东逝水，这么多年来，也有不少大罗修士，但很多大罗境的强者，或多或少有一些问题。

    所谓证道，便是另一种完美。

    然而陆长生从第一个境界，就是完美之境，一直到现在，都处于一种完美状态，如今在大罗境的时候，彻底爆发出来了。

    “至尊曾经也说过关于完美之境，证道诸天最有可能的办法，就是每一个境界都修练至完美，长生尊上当真是绝世妖孽啊。”

    太无造化出声道。

    而与此同时。

    大千世界当中。

    天穹之上，那一颗颗大罗星辰，都在疯狂摇晃，绽放出璀璨的光芒，无数神光照耀，将天穹都照亮了无数。

    不知道多少修士忍不住抬头看去，他们仰望苍穹，看着这可怕的神光，不知道发生了什么事情。

    但有的修士却感应到了什么，忍不住传来惊呼声。

    “大罗星辰共鸣！这是大罗星辰共鸣啊！”

    “怎么可能？怎么会发生这样的事情？”

    “自古以来，如若有新的大罗强者诞生，都会引来一定异象，可这个异象也未免太可怕了吧？所有的星辰都产生共鸣，这是要孕育出怎样的大罗强者啊？”

    “你们快看，那些已经黯然的大罗星辰，也跟着共鸣了！”

    “什么？这不可能。”

    大千世界当中，不知道多少修士将目光看向域外星空。

    在大千世界的苍穹之上，有许多星辰，有一部分星辰，乃是大罗星辰，闪烁无比，虽然比不过皓月，但在夜空中依旧璀璨。

    而在苍穹当中，还有一些星辰，黯淡无光，这些星辰都是昔年大罗强者陨落之后所产生的星辰。

    他们已经死去，所以属于他们的星辰，也黯淡无光，在未来的某一天，将会化成灰烬。

    然而也不知为何，这些星辰也跟着摇晃起来了，让人感到震撼。

    无上佛国。

    无上佛母的声音再次响起。

    “竟然是完美大罗，这场大劫，已经超乎了我的想象。”

    她出声，引来无数佛陀惊愕。

    世人都知道完美大罗代表着什么。

    他们自然也清楚何为完美大罗。

    这可是能够证道于诸天的存在啊，这天地之间，怎会有这种存在？

    从练气境到大罗境，每一个境界都修炼至完美？

    这几乎是不可能的啊。

    然而就在这时，在群星中心地带，一颗紫色的星辰，缓缓出现。

    星辰绽放紫色，显得无比高贵。

    这是紫星。

    大罗紫星。

    “紫微帝星！是紫微帝星啊！”

    “居然是紫微帝星，没想到我这辈子居然有幸能够看到紫微帝星？”

    “嘶，传说当中的紫微帝星都诞生了？”

    “这天地之间，是不是要出现一位新的掌控者？”

    “天命之子，天命之子，这必然是天命之子啊。”

    无数声音响起，天地之间，不知道多少修士震撼了。

    因为在无数大罗星辰当中，居然诞生出来了一颗紫薇帝星。

    大罗星辰也有一定讲究。

    有一些大罗星辰，看起来平淡无奇，有些大罗星辰，璀璨光芒，甚至有的大罗星辰，似乎在孕育着某种神物。

    每一个人的大罗星辰都不一样，但世人都知道，有一颗大罗星辰，代表着无上，代表着至高。

    这颗大罗星辰便是紫微帝星！

    没错，就是紫薇帝星。

    紫薇帝星代表着天命之主，唯独出现一个新的掌握天地之人，才能孕育出紫微帝星。

    而紫微帝星的故事，被大千世界无数修士认为是一种传说。

    可没想到的是，今日真的出现了紫微帝星。

    这简直是不可思议。

    只存在于神话当中的紫微帝星。

    没想到竟然真的出现了。

    人们震撼，不知道该说什么好了。

    五大造化也在同一时刻，将目光看向这颗紫微帝星，他们眼神当中也充满着不可思议。

    紫微帝星的出现，代表着这天地之间，必然会出现一位天命之主。

    如若真是这样的话，对掌天教来说，简直是一种挑衅。

    大千世界，诸天万界，都是由掌天教掌控的，如今出现紫微帝星，岂不是代表着掌天教无法再执掌天地了？

    也就在这时。

    大千世界，中央地带，掌天圣地，一道道神旨落下。

    “彻查紫微帝星者，与紫微帝星有关者，杀无赦！”

    “掌天教执掌天地，天命所归，如若有人胆敢胡言乱语，杀无赦！”

    “上古至尊殿堂余孽已显，与紫微帝星有关，想要蛊惑人间，清算上古至尊殿堂！”

    一道道神旨出，三道旨意落下，这代表着掌天教关注到了这一切。

    很显然，掌天教要将孕育出紫微帝星的存在抹杀。

    他们不惜一切代价，不允许任何人，或者是事物推翻掌天教的统治。

    一时之间，整个大千世界，有一种人人自危的感觉。

    而与此同时。

    从上古至尊殿堂离开，天命之子江尘看到紫微帝星之后，整个人不由愣住了。

    他现在还是半步大罗，距离大罗境还差半步，如今看到紫微帝星，他眼神当中充满着不可置信。

    因为紫微帝星代表着至高无上的尊贵，唯独天命之主才能孕育出紫微帝星。

    而自己并没有证道大罗，这就意味着天命之子不是自己吗？

    “少主，千万不要动摇道心，我想这应该是至尊给你的考验！”

    紫梦道人开口，他让江尘千万不要胡思乱想，认为这颗紫微帝星是至尊留下来的某种手段罢了。

    “手段？”

    江尘不由看向紫梦道人，有一些不理解。

    “没错，紫微帝星不可能存在，即便是存在，也是少主孕育而出，所以我可以断定，这紫微帝星，是至尊留下的手段，告知上古至尊殿堂的旧部，您即将要继承天命！”

    “同时让大千世界无数修士误以为，天命之主诞生，这种事情不是没有出现过，所以少主，您现在的一举一动，或许都在考核当中，若仅仅因为这种事情，您就道心不稳，那至尊怎可能将重任给予少主？”

    紫梦道人如此说道。

    让江尘顿时恍然大悟。

    一开始他真以为自己不是天命之子。

    可如今听完紫梦道人所说，一时之间江尘明白了。

    这是考验！

    这是考验自己的道心啊。

    想到这里，江尘不由大喜，不过很快他神色坚定道。

    “好，我一定会稳住自己的道心，我也一定会向至尊证明，我江尘才是天命之子，紫梦道人，走，我们现在前去与至尊殿堂的旧部会合。”

    “我一定要证明，我江尘，才是天命之子！”

    江尘坚定无比地说道。

    而与此同时。

    至尊殿堂当中。

    一束无与伦比的光芒，冲天而起。