    美食灵酿，瓜果蜜饯，各种点心小吃食，诸如冰酪，冰糖葫芦这等闻所未闻，见所未见的东西，每一种都在诱惑着他们。

    一连小半个月，风痕终于还是忍不住了。

    “前辈，吾愿用灵宝来换取那些吃食！”

    也许是觉得过了这个村，就没那么店了，所以风痕决定，听从小月灵的建议，用灵宝来换取美食。

    如此败家的行为，让不远处坐在角落里画小圈圈诅咒吴楚这个阴险老贼的乌斩，不由竖起了耳朵，默默看向吴楚面前的那些吃食。说起来，他也很想品尝，但却又不好意思开口。

    而这话，也让正在享受冰镇大西瓜的吴楚，不由抬起眼皮看了看他，而后嗤笑道：“抱歉！你的那些灵宝，贫道看不上！”

    其实小月灵也没有直接跟他说用灵宝来换，小月灵只是提了一嘴，说他们得付出点什么，能让阿楚哥满意了就行。

    风痕觉得，他身上最珍贵的东西，就是那七件灵宝了。可他都已经忍痛割爱了，对方居然直言看不上，这……

    竖着耳朵默默关注的乌斩闻言，差点笑出来。

    吴楚并不是矫情，他确实看不上那些灵宝。一来那些灵宝中并无极品先天灵宝，对他的作用其实并没多么大。

    他现在身上的灵宝也不少，后天灵宝，功德灵宝，中品的一小堆，上品的也有几件，极品的也有，至宝都有一件……虽然家当跟那些大能没的比，但比这两个小辈，那还是绰绰有余的。

    二来，身为‘大前辈’，要是用这种手段来骗取‘小盆友’手中的灵宝，这传出去，面子怎么挂得住？

    难道他吴楚是个没见过世面的人吗？

    没办法了，风痕只得摆出晚辈的姿态，说道：“前辈，吾想品尝那些吃食，吾要如何做，前辈才愿意让吾如愿？”

    本来还在暗笑风痕碰壁的乌斩，不由再度竖起耳朵。

    吴楚看了看风痕，说道：“在贫道这里，只有劳动的人，才有资格享受美食。看到了吗？那些小花仙们都在劳动……”

    “前辈，她们有些只是在嬉戏！”风痕有点耿直地说。

    吴楚像看白痴一样看着他，“每天工作之余，不得让她们休息一下吗？你替你们王庭做事，难道就没有休息的时候？”

    “呃……前辈请息怒，您继续！”

    吴楚一指下方的农田，“去田间帮那些小花仙的忙，她们叫你做什么，你就做什么，除草，捉虫……不会就跟着她们学。”

    “哎哎，吾这就去！”

    风痕说着，屁颠颠跑向树台边上，跳了下去。

    乌斩见此，虽然也想去，但接触到吴楚的眼神时，却又轻哼一声，转过头去，默默用手指在地上画着圈圈。

    一个体格壮硕的昂藏大汉，居然做出这种动作，这让吴楚很想笑，但最后还是忍住了，前辈要有前辈的风范嘛！

    农田里，小花仙们正在禾间除草，她们的身子都没有那些禾苗一半高，隐在田间，几乎看不到她们的身影。

    “小仙子们，吾应前辈要求，来帮你们忙了，要如何做？”

    一位小花仙从禾苗间飞起，看了眼风痕，又看了看神木之巅的方向，末了道：“很简单的，只需要把那些杂草拔除便可。”

    风痕看了眼她们，一些小花仙正在用手拔除杂草，于是他便问道：“为何不用法力？用法力更简单快捷吧！”

    那个小花仙点头道：“确实是这样，但要是法力控制不好，却容易波及到旁边的禾苗，一旦波及，那可就白种了，我们有这么多人，又有时间，杂草也没那么多，为何要贪图这个方便呢！”

    “呃……”

    风痕虽然觉得自己法力控制得挺好，不会波及到禾苗，但又觉得对方说的挺有道理。而且要是波及到禾苗，前辈生气了，不给他吃的，那不是白费力气了？

    于是，风痕摇身一晃，将身子缩小，学着那些小花仙们的样子，在这农田中穿梭起来，拔草捉虫……

    堂堂麒麟，居然……

    为了口吃的，这头小麒麟已经完全不要脸了。

    然而，到了晚上，当吃到小月灵制作的精美吃食时，风痕突然觉得，面子什么的，有那么重要吗？

    真香！

    就算是王庭中那些狐族大厨制作出来的精美食物，也不及这小月灵仙子做出来的美食万一啊！

    风痕美滋滋地想着，突然看到乌斩正在看着他，于是便端起身前的美食，默默走到乌斩身前，“哎呀呀！真香啊！”

    乌斩咬了下牙，轻哼一声，道：“堂堂麒麟王族，居然在地上爬……哦！也是，麒麟本来就是在地上爬的走兽嘛！”

    “羡慕吧！吾知汝是在羡慕，呵呵……这可是连王庭都做不出来的精美食物。汝看这肉，晶莹剔透，软而不烂，咬一口，香味在嘴里炸开，就像，就像修为又突破晋升了那样舒畅。还有这冰镇酸汤，这么热的天，喝一口便是透心凉。哎呀！口水都忍不住要淌出来了，怎会这么好喝呢！”

    风痕贱贱地在乌斩面前显摆着，气得乌斩咬牙切齿。

    “阿楚哥，他们不会打起来吧！”小月灵传音道。

    吴楚微微摇首，“没关系，打不起来的，没那胆子。只要他们放下面子尊严，就不用担心他们会突然发疯了，就像熬鹰……”

    说到这个，吴楚不由顿了下，因为这个世界，可还没熬鹰这个说法，想要驯鹰，也很简单，抓来揍一顿就老实了。

    “熬鹰？”

    果然，不论是小月灵还是小狐狸，都很疑惑。

    吴楚笑了笑，传音道：“意思就是饿饿他们，他们就乖了。”

    两个小家伙若有所思地点了点头，看看小麒麟风痕，可不就是这样嘛！受不了美食的诱惑，连拔草除虫的活都愿意去干了。

    小狐狸问：“他们的修为，都有太乙境了吧！”

    吴楚微微颔首，末了又安慰道：“安心吧！在这紫玉山中，我有无数种方法轻易将它们拿下，之前都能拿下他们，现在他们连灵宝都失去了，还能折腾起什么浪花来？”

    小月灵轻叹起来：“也不知这场大战何时才能结束，他们的家人何时才会来接他们。”

    “谁知道呢！”

