    小乌龟却爬了出来，看着外面似乎叹口气：“我有种不太好的感觉。”

    “怎么了？”初夏微微的皱眉，说实话，她也有种不太好的感觉呢。

    “感觉不太准确，但是……”小乌龟顿了一下，小脑袋晃了一下，“这场雨之后应该会带来一场灾难……”

    初夏一听脸色顿时凝重了起来，大雨能带来的灾难那就是水灾和……滑坡泥石流了，只是……想了一下大王村的地理位置还有旁边的大王山的情况，除非海啸，否则再大的水灾也演不了村子的，大王山这边的植被十分的丰富而且坡度很缓和，所以滑坡泥石流的可能性不太大，那么……

    能出事儿的就是隔壁的小王村了。

    大王山背面要陡峭的多，而小王村就在大王山的背面山脚下，如果雨水过大，将山上的泥沙冲刷下去，那么首当其冲的就是小王村了。

    “我得去找一下村长。”初夏不知道也就罢了，既然知道了，她觉得就不能置之不理，就算到时候没人信，那她也努力了。

    小乌龟也没阻拦，因为他感应的不是十分准确，那么自然是越早通知人离开越好了。

    宋天林算到今天会有雨了，所以，提前做了准备，在天色阴沉下来的时候，大家就已经将材料收拾好了，然后赶在雨点落下来之前返回了各自的家里看了。

    但是有稍微慢点的还是被淋了一下。

    村长就在进了院子之后被淋了一下的，还被媳妇给调侃了下，就不能再快一步啊？

    而这边刚换了衣裳，却没想到初夏竟然顶着大雨过来了。

    “怎么这样就跑来了？是发生什么事儿了吗？”村长吓了一跳。

    “二爷爷。”初夏抹了一把脸上的雨水，“我刚才睡觉的时候被吓醒的，这场雨会将大王山的山体给泡软了，然后发生泥石流……”

    村长的脸色一白：“真的？”

    “二爷爷，咱们村没事，有事儿的应该是背面的小王村……”初夏急忙摆摆手，“我觉得不知道也就罢了，既然感应到了，那么就该说出来，毕竟那也是上百条人命呢……”

    “我知道了。”村长暗自松了一口气，只要不是他们的村子，那他就不必那么惊慌了，只是隔壁村那里也有不少亲属的，毕竟这些年两村之间也是有通婚的。

    “我冒然去说肯定不行，所以，二爷爷，还是得你想想办法，这事儿越快越好……”

    “我这就去找你大爷爷商量一下。”村长说完拿了蓑衣，“你赶紧先回去吧，女孩子淋雨不好。”

    初夏点头，转身出了村长的家。

    结果刚走了没几步，就看见一个男人撑着伞迎面走了过来，恍若谪仙啊。

    初夏刚想说大雨天出来装傻逼啊？然而还没等开口呢，男人就直接搂住了她的腰，然后纵身飞了起来。

    初夏的眼珠子都要瞪出来了。

    南逸臣看着怀里诧异的女人，嘴角微微的勾了一下。

    只是……

    这么大的雨，就算轻功厉害，那伞也支撑不住啊，于是，飞了一半的时候，那把伞竟然咔嚓一声裂开了，然后……

    穿着蓑衣的初夏没什么变化，但是谪仙人就变成了落汤鸡。

    南逸臣：……

    不过好在原本距离就不远，所以很快就进了屋子。

    “那个……”初夏看着浑身湿漉漉的南逸臣，摸摸鼻子，“我给你烧水你洗一下吧，你可以先穿老二的衣服，不过他没你高也没你壮，所以，可能会有些小。”

    “没事。”南逸臣摇头，“麻烦你了。”

    初夏这才去了灶间，并且很庆幸当初自己的先见之明，在房子和灶房柴房之间架了棚子，否则，这走过去就能淋透了。

    先熬了一锅姜汤，然后才烧了热水舀进了浴桶里，这才将人叫了过来：“喝了姜汤然后泡一下吧。”

    南逸臣点头，一仰头将一大碗姜汤喝了下去，这才进了浴桶，但是也不敢坦然的泡澡，只能简单的清洗了一下，然后穿上了宋子然的衣服。

    初夏一看就忍不住噗嗤笑了，古代的衣服都挺肥大的，然后用腰带束起来就行，不存在肥瘦的问题，但是长短却是有区别的。

    宋子然比南逸臣矮了差不多一个头，所以，此时袖子是半截袖，裤子也是七分裤。

    南逸臣低头看了一眼，也笑了，不过却有些窃喜，起码雨这么大，他暂时不用离开，可以单独跟女人待一会了。

    然而……

    “爷，我来接你。”一个身影从雨幕里嗖的就窜了进来，手里还拎着两把大伞。

    南逸臣看向小刀的眼神就有些不对了。

    小刀却咧嘴一笑：“走吧，江姑娘一个人在家，你留下不合适。”

    南逸臣磨牙。

    小刀却直接将一把伞往南逸臣的手里一塞：“我背你回去吧。”

    “不用。”南逸臣咬牙切齿的说了一句，然后看了初夏一眼，“我回去了。”就那么走进了雨幕里。

    小刀则冲着初夏挥挥手，也跟着走了。

    初夏的眸子却微微的眯了起来，对于南逸臣的表白，她是有些诧异的，这个男人的样貌气质的确都长在了她喜欢的点上，但是，就算是这样，她也没打算回应，毕竟一个连真实身份都不能让她知道的人，她哪里敢交付感情啊？

    更何况，她虽然能异能，但是却没有读心术，实在是不知道，这个男人的表白到底是真的喜欢她这个人，还是为了她的医术。

    所以，就这样吧，如果他是真心的，那就希望他拿出诚意来吧。

    大雨下了一个时辰之后，就忽然停了，不过天却并没有放晴，依旧阴沉沉的。。

    可是初夏现在没空欣赏，而是换了一双草鞋就出了门，只站在村后就能看见，那大王山上的不少树木都已经东倒西歪了，显然土质的确是松动了，这样的情况下，如果天气继续晴朗的话，应该问题不大，但是如果再有一场雨，那……

    不敢想了，希望村长能说动小王村的众人。

