    “这……不太符合规矩啊。”

    “应该没什么吧，反正园长也算是我们特警大队的一员了，到时候大不了园长就在一旁看着。”

    “行吧！园长，你和我们一起去看看怎么样？”

    屠夫思索了一下。

    随即点了点头，同意让李嚣一同前往。

    因为他心中还是特别想要拉苏何进特警队，所以让他去看看，万一他就同意了呢。

    “这真的可以嘛？”

    李嚣也是一愣。

    他没想到自己还能和特警队一起出警。

    “没问题，走吧！”

    屠夫说了一声，随即，前去换衣服，并快速向着车队赶了。

    李嚣则拉着赛虎，也跟了上去。

    刚上车的时候，李嚣很明显的感受到赛虎有些不安，就连呼吸都变得急促起来。

    看的出来，虽然这段时间有李嚣的帮助，它已经调整的很好，逐渐忘记了阴影，但是现在需要真刀真枪的干了，它还是有些紧张。

    李嚣不停的抚摸着赛虎的脑袋，小声安慰道：“放心，不会出事的！有我在，你会很好！”

    随着李嚣细腻温柔的安慰，赛虎的情况慢慢好了起来。

    没多久，他们就来到了商场外面。

    此时这里已经挤满了人。

    先到达的警察也已经封锁了现场。

    见到特警队到来，其中一名中年警察来到跟前敬礼说道：“里面有两名人质，嫌疑人手中有枪。商场已经清空，所有人员已经撤离，里面现在的具体情况还不知道！”

    屠夫点了点头，皱着眉头对着手下吩咐：“狙击手上高点准备，其他人准备好跟随我突破。”

    “屠队长，等一下！”

    这时候，一旁的李嚣想了想，开口说道，“先不要这么着急！”

    “为什么？”

    见李嚣说话，屠夫一愣问道。

    这时候，刚才那名中年警察也看了过来，微微皱了皱眉头，似乎是觉得有些眼熟，可一时半会儿也说不上来。

    不过看样子屠夫很相信他所说的，所以保持沉默，也没多说什么。

    “先让我看看里面的情况吧。”

    李嚣说道。

    “哦？你是不是担心情报不准确？”

    “这倒不是！只不过我觉得保险一点，还是好的，以免造成不必要的伤亡！”

    见屠夫有些疑惑，李嚣微微一笑示意他放心，道，“交给我吧，很快的！”

    话音刚落，李嚣竟然吹起了口哨。

    不！

    并非口哨！

    而是模仿起了麻雀的叫声！

    “这是口技？”

    “这个时候，他怎么还有心情炫耀口技？”

    “搞什么呀！时间就是生命！”

    李嚣的这番操作把在场所有人都震惊了。

    尤其是一些警察，直接低声议论了起来。

    可在下一秒，议论声戛然而止。

    因为随着李嚣吹得越来越响亮，不远处一棵大树上的小麻雀竟然被吸引而来，拍带着翅膀缓缓的落在了李嚣的肩膀上。

    紧接着，小麻雀也叽叽喳喳的叫了起来。

    在所有人看来，李嚣似乎是在与小麻雀在对话。

    事实也是如此！

    李嚣：小麻雀帮我个忙，你去里面看看里面有什么情况，然后告诉我，如果你愿意的话，我可以管你今后每天的所有伙食。

    听到有人要管自己的下半辈子，这不妥妥的包养嘛，不需要辛苦找食物就可以吃饱喝足，小麻雀顿时开心的点点头，拍了拍翅膀朝着商场飞了过去。

    什么情况？

    小麻雀怎么又飞走了？

    这时，众人已经从震惊开始变为疑惑了。

    这神奇的一幕，让他们觉得十分的不可思议。

    可还没反应过来，约莫两三分钟后，小麻雀就飞了出来，再次落在了李嚣的肩膀上，接着继续叽叽喳喳的了起来。

    正在众人惊讶中，李嚣快步走了过来，对着屠夫说道：“刚才的情报确实不准确！里面有两个嫌疑人，每个人的手里都佩戴着手枪！”

    没等众人反应，李嚣继续说道：“除此以外，里面人质也不是两个，在商场大门后面还有两个人质。

    我想刚才的情报应该是从商场里撤离出来的群众口中得知的，而当时场面太混乱，群众应该也看不清或者分辨不出来具体有多少劫匪，或者说有个劫匪故意隐藏了起来，就是要故意诱导我们。

    至于人质，我想当时肯定会有人害怕，故意躲了起来，错过了最佳撤离时间，也就让劫匪手里的人质变多了。”

    “两个劫匪？四名人质?”

    听了李嚣的话，林龄惊讶的问道，“你确定？”

    “当然！小麻雀告诉我的！”

    “这……光凭一只小麻雀就能确认里面的情况？屠队长这太草率了吧！”

    这时候，一旁中年警察实在看不下去了，对着屠夫说道。

    他十分的不相信李嚣的话，认为这么重要的事情是一只小麻雀根本确定不了的。

    看着尴尬的局面，屠夫也有些犹豫了。

    可一旁的林龄确实坚定的道：“队长！我相信园长的话！”

    “没错，我相信你！”

    思索几秒钟，屠夫看了眼李嚣，也开口说道。

    之所以如此果决，是因为他们这些天与李嚣接触最多，看见过李嚣有很多看似古怪的举止，比如时不时的与警犬，还有特警大队里的一些小动物们聊天，虽然看上去像是自言自语，但是那些动物貌似都很依赖李嚣。

    貌似李嚣身上有一种特殊的魅力，特别吸引各种各样的小动物。

    就连一只流浪猫都隔三差五的跑到警队里来，每天默默陪在李嚣身边。

    恍惚中，屠夫想起了网上有传言说李嚣是地球上最后一个修仙者，虽然看似是玩笑话，但真的很神奇。

    屠夫话音刚落，这时队员前来汇报：“狙击手刚刚传来消息周围视线不好，根本看不到里面的情况，我们难以进行突破！”

    “让我去！给我一个对讲机，你们听我的消息，之后再突破。”

    李嚣很坚定的说道。

    “不行！怎么能让你去？我拒绝！”

    听到李嚣的话，林龄急了，摇着头一脸的不同意。

    “时间来不及了，再耽搁下去，说不定劫匪会做出什么过分来，放心吧给我个对讲机，你们在外面准备好，我一发消息你们立刻突破！”

    李嚣见林龄拒绝，着急的反问道，“难道你对我的格斗和方方面面没有信心嘛？”

