    就算是血色禁地又如何，自己一人也可以找到爷爷！

    自己身上可是怀着高人的祝福，自己代表着高人啊，不能给高人丢脸了。

    石日天心中热血澎湃，那青州之外遥远的血色禁地，就是他的征途。

    灵老从古锦背后走出，看着石日天心中做下决定。

    一道灰色的巴掌大小的符篆，从体内浮出，缓缓落到了石日天身前。

    石日天错愕不已，

    “石日天，此行血色禁地无比凶险，我给予你这乾坤符

    这符蕴含了一道空间神通，可以瞬间将你的位置转移，哪怕在血色禁地也一样。”

    石日天蓦然一惊，这等空间神物价值很高啊。

    要知道血色禁地那个地方，周围的空间完全异于其他地方，全是因为青君的封印。

    一般的传送宝物，在血色禁地根本没有办法破开空间壁。

    这一道符篆居然可以破开血色禁地的空间壁，显然蕴含的那一道空间法则非比寻常。

    石日天抬手握住了符篆。

    “谢谢灵老，承蒙关照。”

    “没什么，你身怀至尊骨，又格外受老板的关爱，这一道符篆就当于你结下善缘。”

    这就是灵老的想法，用一道符篆换来日后一尊至尊的帮助。

    石日天点头，心中了然这一道善缘，全然是看在了高人的面子上。

    若是没有高人，恐怕灵老根本不会交出这一道符篆。

    石日天收起了符篆，抱拳一拜。

    “古锦小姐，灵老我这就前往血色禁地。”

    古锦蓦然点头，也要离去。

    “我也要去修习这克制之法，将体内的狰克制下去。”

    双方告别，石日天立即前往血色禁地。

    青州之外

    万里的范围当初横满了血妖的尸体。

    妖血染红了土壤，挖地三尺都不改其色。

    经过了数完年的岁月，滋生了无数灵草，汇聚了许多妖兽。

    血色禁地的入口，是两颗青松之间。

    青松之间隐藏着一道光门，注入大量灵气就会现出。

    这些是青君为了维持封印，特地留下的进入方法。

    而进入的武者，上限最高就是第一神藏。

    禁地入口处经常会有武者聚集，有的是贩卖东西，也有的武者组队一起进入禁地探索，为了互相有个照应。

    人心是贪婪的，哪怕知道禁地无比凶险。

    可是那诱人的机遇，足以让许多人冒险进入其中。

    毕竟利润太高，值得人们抵命一搏。

    石日天出现在禁地入口，年幼的身躯，在人群中无比的扎眼。

    周围尽是十七八岁，像石日天这种十三岁的无比显眼。

    石日天看着那两棵青松，心中无比的激动。

    爷爷就在这里面，自己就可要找到爷爷了！

    石日天身后，一个瘦高男子拍了拍他的肩膀。

    “嘿，小兄弟，你也要去禁地中找灵药是吗？”

    石日天立即拉开距离，转过身警惕的看着那瘦高男子。

    瘦高男子哑然一笑，身上的白色武袍也跟着动荡。

    “不要这么警惕，我没有敌意，自我介绍一下，我叫做向阳，想邀请你加入我的小队。”

    说完，向阳暖暖一笑，宛若暖阳一样舒服。

    “我叫石日天，是来血色禁地找人的。”

    石日天说出自己目的，可心中警惕不减一分。

    来这种危险的地方，恐怖的不是妖兽，是人！

    人心多么贪婪，谁也不知道下一刻身边的人会做出什么事情。

    向阳点头，露出了欣喜的笑容。

    “那我们可以结伴而行，这样一路上也可以有个帮助。”

    石日天年仅十三，就骨纹四十道。

    这样的人，可以拉入小队，起到帮助的。

    石日天跟着向阳走到一个人群的角落。

    哪里有三个人在等候着向阳的到来。

    “各位，我回来了，这是我们的新成员。”

    “这位是石日天，来禁地里面找人。”

    向阳向那三位介绍着石日天。

    一个衣衫褴褛，看起来像是个乞丐的矮小男子蹦了出来。

    “我叫老蛋，一直是个乞丐呢。”

    老蛋身边一个憨厚老实的魁梧少年走到石日天面前。

    他伸出了右手，手上全是老茧，粗糙的掌纹经历了许多重活。

    “俺是铁柱，村里来的，你要找谁俺帮你好好找找。”

    石日天伸手，紧紧的和铁柱握手，感受到了铁柱的和善。

    “谢了，铁柱哥。”

    铁柱憨厚的笑了起来，十分的单纯。

    四人小队，穿着唯一看起来还不错的高朗男子走出。

    他双手抱于胸前，给人一种拒之门外的样子。

    “宋亮！”

    宋亮简短的介绍了一下，取出一份地图给石日天。

    这算是宋亮给石日天的一份见面礼。

    “好了，现在大家都是一个小队的了。”

    向阳开心的拍了一下。

    小队的人虽然都没有什么背景，可是大家都相处的很融洽。

    石日天也在这种氛围下，放开了自己。

    他打开了地图，仔细的了解起了血色禁地的地图。

    地图不是很详细，只是将血色禁地划分了四个部分。

    东，血妖山

    南，血妖祭坛

    西，古药地

    北，战斗遗址

    “从入口进去，会在东边的血妖山中，这血妖山中分为三层。”

    向阳将自己知道的都给石日天讲解了。

    石日天对于血妖禁地，有了大概的了解。

    老蛋：“现在，我们要去购买一些药粉，到时候恢复伤势。”

    老蛋是负责小队一些必需消耗的东西。

    老蛋率先走到青松外一列贩卖药粉的铺子上。

    那是个老者，铺子上贩卖着一些低阶的药粉。

    在这种铺子上，也就能看到一些药粉，药散、药膏这些都是高档货。

    老蛋挑中了回灵粉、补伤粉，这两中。

    “老板，这两种各来五份，一共多少。”

    “一百金币。”

    老者瞥了一眼老蛋的衣着打扮，就失去了招待的兴趣。

    就这种客人，都只能带来一些蝇头小利，不值得重视。

    “老板，这些药粉我全要了！”

    老蛋身后，一道声音传来，让老者眼睛蓦然睁开。

    今天是来大客户了啊！

    老蛋扭头一看，那是一个青衣男子，手臂上绣着一朵菊花。

    “我已经先要了一些，先来后到啊。”

    老蛋不满的出声。

