    放下哑铃，喘着粗气的李从心用毛巾擦了擦汗，距离上一次进入剧本已经过去了半个月，这段时间，他一直感觉到身体正在逐渐虚弱。

    即便是每日不断运行长春功外加体能锻炼，那股仿佛深入骨髓的衰败仍旧不断蚕食着他的身体。

    唯一的好消息是他的长春功进入第二层了。

    长春功（第二层）

    品质:普通

    效果:延年益寿，增强体魄，锻皮炼骨

    第二层的长春功不仅额外增强了他的力量，他的抗击打能力也有了一定的加强。

    普通的木棍击打在身体上，连道印痕都不会留下。

    这几天，他还特地找了家拳击馆，抓紧时间提高一下自己的搏击能力。

    代价就是他现在手头上是紧上加紧。

    由于李从心的文化只有高中，再加上身体不好，因此只能通过自学的视频制作技术来换取一些生活费用，再加上买药等开销，一个月下来基本余不了多少钱。

    想不到自己作为一名商人，竟然在现实里差点连饭都吃不上，李从心只感觉莫名的荒唐。

    不过这也是没办法的事，他必须拿出所有时间来提升自己存活的可能性。

    稍微休息了会，他将注意力放在了下一次的剧本信息上。

    剧本名称:失落的乾元

    剧本背景:

    海外有一小国，名曰乾元，沃野千里、风调雨顺，百姓安居乐业。谁曾想，血月当头，天外星辰坠落，魔头自此而生，乾元三关十二城尽皆沦陷……

    剧本难度:简单——困难

    任务目标:

    游访三关十二城，至少收集七种特产。（每多收集一样额外奖励500点惊吓货币）

    备注:地大物博，作为一名商人，怎能不到处看看呢？

    任务期限:三年（现实时间三个月）

    任务奖励:

    一.世界声望提升30

    二.抽取一件符合当前剧本等级的物品

    “收集特产？”李从心有些疑惑，“这是让我开农家乐？”

    “任务时间竟然长达三年，再加上浮动的任务难度，这次剧本看样子会很复杂。”

    具体情况还得去剧本里才能清楚，不过在开始任务之前，李从心先出门找王大妈打了个招呼，说自己要去外地看病，估计几个月后回来。

    半个小时后，一道白光照亮了整个房间，随着一阵微风拂过，无人的房间里变得寂静无声。

    惊恐游戏世界拉人的时间并不算长，李从心只感觉一眨眼的功夫，自己便好像跨越了重重空间，来到了另一个地方。

    还未等他站稳脚步，耳边便响起了系统的电子声。

    “请注意，此次剧本为未开拓剧本，当前仅为开拓者开放。”

    “当前剧本内玩家人数0，开拓者人数1，请谨慎行事。”

    “当前身份为龙虎山下山弟子，请从以下三样物品中选择一种:

    一.龙虎山六丁六甲符诏

    品质:稀有

    效果:可召唤阴神阳神侍御身前，其修为同使用者相关联，每日可使用次数3/3。

    二.龙虎山师门救援令

    品质:稀有

    效果:可通知龙虎山师门长辈前来救援，仅可使用一次。

    三.上清大洞经炼剑残篇

    品质:稀有

    效果:使用后明悟炼剑残篇，需不断练习，加以深入，全篇共四层。

    不对劲！

    李从心在听清系统说的话以后，不仅没有流露出任何喜悦之色，反而神色更加凝重。

    系统怎么会这么好心，一上来就提供帮助？

    这又不是什么开局就送大礼包的网络爽游。

    这系统有种黄鼠狼给鸡拜年，没安好心的感觉。

    系统就给他思考的时间并不多，得先考虑一下选择哪件物品。

    他想了想，这三样都是他现在缺少的，这当中他感觉符召是最好用的东西，可以适用于各种情况，缺点就是碰到厉害的怪异估计没啥用。

    救援令只能用一次，属于保命物品，但直接被李从心pss过去了，任务时间太长，这种一次性的物品不一定能起到有用的效果。

    最后一样，也是李从心当前最缺少的攻击手段，缺点在于不能立竿见影。

    仔细对此之后，李从心还是选择了上清大洞经炼剑残篇。

    在经过系统灌注后，李从心睁开眼，脑海中浮现出残篇的全部内容。

    《上清大洞经炼剑残篇》

    品质:稀有

    效果:需配合剑类武器使用，日常可不断改善武器品质，也可在使用剑类武器对敌时增强杀伤力，每一层可分别衍生一次剑招。

    状态:第一层(衍生主动技能登雀楼）

    登雀楼(普通品质）:立意在于登高，一步一步提升剑势，最终无可阻挡。

    为了配合这篇功法，李从心又心痛的花了800点数从系统里换了一把长剑。

    “有点想念张大哥了……他可真是个好人。”李从心不由感慨道。

    流萤长剑（普通品质）:挥动时出现残影，迷惑敌人。

    李从心提着剑，挥舞了几下，他曾在年少时与福利院的一位老头子学过一段时间剑术，不过那时只为修身，不为争斗。

    此刻长剑在手，当初那种刻苦挥剑的感觉又回来了。

    “一分钟后，开启剧本。”

    系统冷漠的提示音再次出现。

    李从心将剑插回背上的剑鞘，视线中的迷雾逐渐散开，出现了一条向下的石子阶梯。

    他回身望去，云雾缭绕的山头深处，有一处山门若隐若现。

    “要是我现在回头会怎么样？”李从心心底冒出一个想法，随即又将其否定了。

    恐怕自己还没爬到山门，就会被突然冒出来的师门长辈一脚踹下来。

    前路已定，李从心沿着石梯走下去，不多时，便走到了山脚下。

    霎时间，眼前豁然开朗，只不过看到的却不是什么好景。

    这里似乎是一处农田，但地面龟裂，见不到一株作物，半人高的杂草侵占了所有田地。

    李从心走在其中，时不时一脚能踢到什么硬物，仔细一看，全是人类的骸骨。

    “任务背景里提到星辰坠落，魔头滋生，这里恐怕已经被怪异屠戮一空了。”

    李从心叹了口气，他沿着农田间的道路一直走到尽头，最终看见了一个破败的村落。

    地面上散落着布袋、衣物以及各种生活物品，泥泞不堪的道路上印着混乱的车辙，大量家禽尸体腐烂着，散发出恶臭不堪的味道。

    显然这些都是村民们逃跑时留下的痕迹。

    村子里面更不用说，各家各户大门敞开，时不时能见到坍塌的房屋以及被烧毁的建筑。

    李从心抬起头，细眯着烟看向村子的东边。

    那里，有一缕炊烟正冉冉升起。

