“两头九阶神兽，也能让你们这般狼狈。”
　　清缓的声音传来，让两个绝望的人心头猛然一震：“师尊！”
　　他们惊喜而激动的看向来人，然而，就在木心朝那声音之处看去时，那压在胸前的大树整棵便飞了出去，狠狠的撞向那头扑咬而来的九阶神兽。
　　“砰！”
　　“嗷！”
　　树木的重击以着雷霆之势击向那头九阶神兽，强大的暗劲之力生生透过树木撞击向那头九阶神兽，重力的撞击，让那头九阶神兽发出一声嗷叫之声，同时扑上前的身体也被撞飞出去，重重的摔跌出数米之外。
　　看着这一幕，四缺和木心都呆住了，两人激动的看着她：“师尊！”
　　万没想到，在绝望之时竟会是师尊出现救了他们，更没想到，同为天神级别，师尊居然能如此轻易的将一头九阶的神兽击飞。
　　凤九看了他们一眼，见他们两人都受了不轻的伤，便道：“四缺，扶着木心到一旁去。”她的目光一转，视线落在那两头九阶神兽上。
　　“这两头畜生伤了你们，我便让它们来当你们的座骑如何？”清冷的声音一落，她提气掠出，朝其中一头九阶神兽袭去。
　　两人听到这话，不由一呆。
　　让这两头神兽当他们的座骑？那、那可是九阶的神兽，只差一个阶级就要跨入超神兽级别的强大神兽了！怎么可能会甘心当他们的座骑？
　　然而下一刻，他们就看到让他们终生难忘的一幕。
　　那两头嗜血凶残的九阶神兽居然在他们师尊的面前趴着不敢动一下，任由被她怎么暴击踢打，也不敢还一下手，只是趴在地上缩成一闭，双爪还紧紧的抱着脑袋哀嚎不已。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　两头神兽嚎叫着，声音却如同两只小狗一样，没有了先前的威风与气势，哪怕是用双爪护着脑袋，也是一副鼻青眼肿的样子。
　　凤九教训了两头九阶神兽一顿后，停下手来冷着声音问着：“你们是想死？还是想活命？”
　　“当然是想活命。”
　　两头九阶神兽见她停下手没再打了，连忙开口说着。心下很是憋屈，它们在这片秘境中称王称霸多年，只差一步就要踏入超神兽级别了，可是，今天却遇到这么个疯子，身上的威压还居然是上古神兽的威压，让它们不自由主的在她的面前趴了下去，不敢还手。
　　然，想到先前她的话，说要让它们给那两个人类当座骑，它们便又一脸不情愿的道：“不过，我们不会给那两个人类当座骑的。”那两人那么弱，它们才看不上眼。
　　闻言，凤九挑了挑眉：“是吗？可是，你们若能活着离开，那唯一的活路也就只有给他们当座骑，若是不愿意，那么，我不介意就在这里杀了你们！”
　　说话间，她的手中凝聚出一股火焰来，那火焰在她的手掌中很是欢腾的跳跃着，却看得两头九阶神兽猛的一震。
　　只是一眼，它们便认出了那不是普通的火焰，而是上古神兽火凤的本命天火……
