    第65章 牺牲   

    万魔城。

    

    秦风带着白秀姐妹降临，直接落在白府。

    

    这一路上，白雪脸上始终带着甜甜的笑容，很是纯真可爱。

    

    纯真甜甜的笑容似乎感染了秦风，他的脸上也是笑意浓烈。

    

    只是一想到白凝雪，他的心中依旧很是酸涩，但至少没那么痛苦了。

    

    或许白雪是白雪，白凝雪是白凝雪，但在秦风看来，这就是上天给他的恩赐，给他一次弥补的机会。

    

    “父亲，母亲，我们回来了。”

    刚一降落，白秀便迫不及待的往内跑去，白雪也拉着秦风跟上。

    

    在一座单独的庭院内，有对中年夫妇快速走出，他们脸上有些惊疑，这么快就回来了？

    

    但惊疑很快散去，被强烈的期待取代，只听中年男子难掩迫切的问道：“秀儿，考核如何，雪儿可曾被神血宗看上？”

    

    秦风的速度何其之快，御剑而行，只是数个时辰便降落万魔城，神血宗的消息根本来不及传到这里。

    

    白雪父母，自然不知神血城发生之事，还将希望寄托在神血宗上。

    

    白秀跑的急，摇头喘着气，还在调整，她父母见状，脸色瞬间沉了下来，很是难看。

    

    “这不应该啊，雪儿的血脉能引发异象，肯定是逆天血脉，神血宗怎么可能看不上。”

    中年男子满脸苦涩，似无法接受这样的结果。

    

    白秀使劲摇手，断断续续道：“不，不是这样……神血宗已经覆灭，雪儿她，她没能加入神血宗，却拜师更强的前辈……前辈一同到来，家族有救了。”

    

    什么！？

    

    神血宗覆灭几个字，就如九霄雷霆炸响，令两人身躯震颤，呆在原地。

    

    那是西境霸主，放眼整个神州都排的上号的恐怖宗门啊！   

    怎么可能覆灭？

    

    谁又能覆灭神血宗？

    

    而且如此大事，他们怎么可能没有听闻？

    

    反倒是白秀告知。

    

    他们质疑这个消息，根本没有听到白秀后面那些话，待回过神来，白雪拉着秦风已经来到庭院。

    

    “你是谁？”

    白雪父亲凝望秦风。

    

    “父亲，大哥哥是我师尊。”

    白雪稚嫩的笑声传出。

    

    白秀气息终于平稳下来，道：“父亲，这是秦风前辈，神血宗已被前辈覆灭，雪儿有幸，已拜师前辈。”

    

    “胡闹！”

    白雪父亲当即喝道，脸色阴沉，怒其不争，她们母亲的脸色同样不怎么好看。

    

    秦风？

    

    他们根本未曾听过。

    

    看其年龄，不过十七八岁，如此年龄，能有多强？

    

    还覆灭神血宗。

    

    怕是连神血宗是何等存在都不知，就敢如此狂言。

    

    “你究竟是谁，为何骗我女儿？”

    中年男子怒视秦风，冷冽喝问，一股淡淡的威压席卷，直扑秦风。

    

    在他看来，白秀姐妹恐怕还没有走到神血城，便遇到这秦风，被其三言两语欺骗，这才提前归来。

    

    这无疑断了白府最后希望，将白府推向深渊。

    

    “我何时骗你女儿？”

    

    秦风浑然不在意，万象威压落在他身，就如清风拂面，连发丝都没能吹动。

    

    在来的路上，秦风便从白秀姐妹口中知道白府的情况。

    

    白府坐落在万魔城边缘，实力说弱不弱，说强也不强。

    

    族中最强者，是白府老爷子白重天，万象巅峰境。

    

    其下便是他两个子嗣。

    

    老大白长空，是万象七重境，老二白长风，也就是白秀姐妹的父亲，实力比白长空强一些，是万象八重境。

    

    除此之外，白府再无高阶万象，便是白秀姐妹的母亲柳诗蓝也只是万象五重而已。

    

    这等家族，若非白雪的缘故，他都不屑一顾，何须欺骗？

    

    “还敢嘴硬，我且问你，你是何境界？”

    白长风怒极而笑，冷声问道。

    

    “我只是武徒。”

    秦风苦笑，境界，是他最不想提起的话题。

    

    但他的苦笑落在白长风眼中，只认为他是再难圆谎，当即冷笑连连，怒其不争的看着白秀道：   

    “你听听，十七八岁的武徒，你竟认为他是绝世强者，还敢说他覆灭了神血宗，为父这些年对你的教导，难道换来的就是如此无脑吗？”

    

    白秀急忙解释，“父亲，前辈真的很厉害，一人一剑便倾覆了整个神血宗。”

    

    “大哥哥，你骗人，父亲说骗人是不对的，大哥哥怎么能骗人呢。”

    白雪圆圆的脸上充满不解。

    

    大哥哥明明很厉害，怎么可能是武徒。

    

    她都已经聚脉化灵，难道比大哥哥还强？

    

    大哥哥可是剑压神血宗的恐怖大能，强她万倍，怎么可能是武徒嘛。

    

    秦风溺爱的摸着白雪脑袋，笑道：“大哥哥没有骗人，我真的只是武徒。”

    

    “我不信，大哥哥若是武徒，怎么可能剑压神血宗。”

    白雪小脑袋摇的就像拨浪鼓。

    

    “因为我是武徒九万八千四百重啊。”

    秦风笑道。

    

    一旁的白长风、柳诗蓝夫妇闻言，怒意难遏。

    

    真是满嘴谎言。

    

    世人皆知，武徒九重，九脉聚灵就能破境化灵。

    

    还九万八千四百重。

    

    脸皮得有多厚才能面色不改的说出这番话。

    

    才能说出剑压神血宗这番狂言。

    

    更让他们感到愤怒的是，自家两个女儿得有多傻，才会被这番破绽百出的谎言所欺。

    

    “白雪年幼无知便也罢了，为何你也让我如此失望。”

    白长风失望透顶的看着白秀。

    

    “父亲，此事神血城人尽皆知，相信很快就会传遍西境，甚至传遍整个神州。”

    白秀说道。

    

    她不明白为何秦风自称武徒，但神血宗覆灭是不争的事实。

    

    如此惊天动地的大事，相信很快就会传遍开来。

    

    再多的话语也不及事实来的实在。

    

    “秀儿，为娘一直觉得你很聪明，所以才放心将白雪交给你带往神血宗，为何却让人如此失望，为娘现在就让你看看，你错的有多离谱。”

    一直没有出声的柳诗蓝忽然释放气息，朝秦风走去。

    

    “母亲，不要。”

    白秀神色骤变。

    

    前辈何等恐怖，岂是母亲能够挑衅的。

    

    “母亲，不要和大哥哥打，你会受伤的。”

    白雪挡在秦风面前，使劲摇着一双小手。

    

    秦风笑了笑，哪怕看在白雪的面子上，他也不会真的和白长风他们计较什么，顶多让他们吃点苦头，见识见识他的实力。

    

    不过就在这时，秦风侧目看向庭院之外，随即便有一行身影疾步而来，为首之人，和白长风有几分相似。

    

    白长风看到来人变了脸色，喊道：“兄长。”

    

    “白长风，你好歹也是白府家主，竟然至家族生死于不顾，想要送走白雪，这是要用整个家族的性命换你女儿一人吗？”

    

    为首的白长空神色阴沉，冰冷喝道，随即手指白雪，道：“把白雪给我拿下，送到魔霄少爷那里赔罪。”

    

    话音落下，白府诸强蜂拥而上。

    

    白长风夫妇脸色沉下，只听白长风沉喝道：“我乃白府家主，你们谁敢动手？”

    

    “家主？”

    

    白长空冷笑道：“父亲刚刚已经下令，剥夺你家主之位，现在，我才是白府家主。”

    

    白长风夫妇脸色勐的惨白起来。

    

    家族这是决意牺牲他们了吗？

    

    “给我拿下！”

    白长空挥手道，族中诸多万象威压往前。

    

    “兄长，白雪可是你侄女。”

    白长风脚下横移，挡在白雪身前，柳诗蓝也顾不得秦风了，和白长风并肩。

    

    白雪是他们的女儿，谁也别想伤害。

    

    “给我拿下，谁若敢阻，无需留情。”

    白长空冷声依旧，他管不了那么多了，若是不给魔霄少爷赔罪，整个白府都得完蛋。

    

    弱小就是原罪，白府这样的小家族在万魔宗面前，就是草芥，一口气就能让他们飞灰湮灭。

    

    白府不想陨灭，只能牺牲白雪。

    

    这不仅是他的意思，也是父亲的意思，更是整个白府的意思。

    

    

    

