    金色的瞳孔中更是爆发出无比的战意，在这战意之下，身体都仿佛变得高大了起来，手中的匕首调整了方向，横卧在手中。

    “能和叶昆仑交手，也不枉我杀手之王的称号，所以生死已经不重要了！”

    “这一招我会全力而为，也希望叶先生能够展现你真正的力量，因为就算是死，我也要死在叶先生最强的力量之下。”

    K看向叶辰，算是他临死之前最后的遗言了。

    “可以！”

    叶辰也没有打算拒绝。

    这算是对这个杀手之王最后的终结。

    也是他最好的宿命。

    不然，以叶辰的实力想要解决掉他简直是轻而易举。

    没有丝毫的意外。

    K在等到肯定的回答之后，便是不再犹豫，身体微微下蹲，如同一只猎豹即将捕捉猎物一般。

    随着脚掌在地面猛然蹬踏。

    身形霎时飞掠而出。

    他的速度在借力之后爆发到了极致，以肉眼的速度只能看到无数的残影接近，最重要的是这个K手中的匕首，依旧是紧紧的握在手中。

    没有丝毫想要出手的意思。

    身体更是不断在叶辰的周身闪动，应该是在寻找最佳的机会，反观叶辰依旧是双手负在身后，并没有打算现在出手。

    K的眉头紧皱，他的这招是以极快的速度和最强的力量，突袭对手，而且他的眼睛更是可以看出任何的破绽，可是在叶辰的身上，并未发现丝毫的破绽。

    仿佛叶辰在这里，他就是这片天地。

    气息早已经归于了虚空，让他根本找不到任何的机会。

    但是时间不能耽搁，这高速移动当中，每一秒钟对身体的消耗就是巨大的，更会让力量大打折扣，无奈之下手中匕首的力量只能爆发出去。

    匕首上闪烁出寒光，细如发丝，让人很难察觉。

    而且这速度更是快如闪电。

    比起他的移动速度更加迅猛，这要是同级别的武道高手，恐怕都难以躲藏。

    叶辰也算是明白了，这个杀手之王的称号由来。

    的确，他配得上这个称号。

    估计聂无忌全盛时期，最多也就是如此了。

    “破！”

    叶辰面对袭来的寒光，只是轻声喝了一句。

    体外的衣服无风自动，更是爆发出了惊人的风暴之力，向着四周席卷而去。

    在K惊愕的目光下，叶辰缓缓的抬起了右臂，掌心之中更是有着一种恐怖的力量爆发。

    咔嚓！

    突然，从苍穹之上一道惊雷轰然落下。

    直接落在了地面。

    强大的雷电破坏力，直接在地面留下了一个深壑的凹坑，在凹坑周围的地面，更是一片漆黑，空气中也飘散着淡淡的烧焦的味道。

    紧接着第二道落下。

    这雷电落下的位置正是寒光必经之路，以瞬息的速度瞬间把这道寒光从中间斩断，随后余势不减，轰然落下。

    K手中的匕首也是随之断裂。

    雷电的力量更是顺着匕首不断涌入他的体内，把他身体的经脉和脏腑尽数笼罩其中，超强的破坏力，把他的身体摧残的千疮百孔。

    身体更是倒飞了出去。

    张口在空中喷出一大口血雾。

    但是这还没算完，又是有着无数的雷电在叶辰的周身落下。

    仿佛这里就是一处雷电场般。

    轰轰轰！

    无数的雷电轰炸，让整个别墅的地面没有一处好的地方。

    至于那些原本的尸体和草地，更是被这焦黑的土地取代。

    终于，雷电之力全部消散完毕。

    眼前的景象也重新恢复到了正常。

    只是现在别墅当中已经没有了任何完整的地方，要说有估计也只有叶辰脚下的位置。

    此刻的K的已经彻底闭上了眼睛。

    尸体之上的胸口处，有着一个被雷电贯穿的大洞，鲜血正不断地的从伤口处涌出，至于不远处的斯威。

    也成为了这次战斗的牺牲品。

    沾染到了雷电的力量，顷刻间就毙命，连反抗的机会都没有。

    “这就是我最强的力量，术法的力量！”

    叶辰看向K的尸体，淡淡的说道。

    他并没有骗K，现在他已经非常留情了，给K留下了一具全尸，不然就和远处地面的那些尸体一样，全部变得焦黑，这么多堆积在一起，硬是没有一具是完整的。

    做完这一切，叶辰的目光看向别墅的其他位置。

    体内武道的力量释放出去。

    并未感知到任何的武道力量存在，这才转身离去。

    其实叶辰知道还有些杀手并未露面，不过别墅的一切相信他们都已经看到了，要是再敢对山庄动手那就是这种下场。

    估计也不会有什么不怕死的人敢继续觊觎别墅的情况了。

    事实也是如此。

    那些杀手本来是想要躲在暗处偷袭的。

    可是在看到杀手之王和斯威都出现了，他们马上就收敛了气息，等待机会。

    但是叶辰的举动，彻底颠覆了他们的认知。

    面对如此强横的一位对手，谁都知道性命比较重要。

    就算是给两个亿的米金，他们也绝对不会和自己的生命作对。

    而且就算是付出生命，也拿不到这奖金，所以又何必去凑这个热闹，还不如留着性命去执行那些能够完成的任务。

    最起码还能多活两年。

    别墅的事情，在发生之后，便是以极快的速度向着樱岛国的四处散播。

    众多杀手更是纷纷离开樱岛国境内，坐上了最快回国的船只。

    东都，一处高档庭院当中。

    井上川下正在休息。

    突然被外面急促的敲门声吵醒。

    面露不喜，无奈的坐了起来：“什么事？”

    “家主，不好了！”

    门外连忙传来了府内仆人的声音。

    “有什么不好的！”

    井上川下虽然不高兴，但还是走下了床，打开门。

    “快说，如果没有一个合理的解释，你知道你的后果是什么！”

    这句话，让仆人的脸色大变。

    身体弯的更深了。

    “家主，别墅那边出事了！”

    “别墅？”

    井上川下微微愣神，很快他就反应过来，那边是米国杀手居住的地方，这么多的杀手能出什么事？

    难道是提前动手了？

    “快说，是不是他们已经行动了？”

