    此时的LPL官方直播间内热闹非凡。

    ‘YM能否三连冠’、‘LPL秋季赛’之类的噱头本身就吸引了不少人。

    英雄联盟世界赛举办的第八个年头，首次出现两支LPL俱乐部进行决赛内战的盛况，国内网友力的观赛热情也相当高涨。

    再加上腾竞为本次决赛的宣传砸了不少钱，可以说是锦上添花，热度完全拉满。

    很多一年就看两三场比赛的观众也在今天涌入了直播间。

    如今几大平台内的直播间观众总和，已经赶超了S6全球总决赛的最高同时观看人数，直逼当年的鸟巢中韩决战。

    镜头聚焦在评论席上，泽元居中，PDD和Rita坐在两侧。

    两个男人都属于那种块头很大的类型，在Rita的映衬下，像是嗑了坚韧合剂一样。

    距离开幕式还有半小时，他们就已经在为这场决赛做预热了。

    泽元先念了一大段的广告商口播，而后将话题抛向了PDD，“你怎么看今天的这场决战？”

    “说实话，两边战队不管谁赢，对我来说都是一件值得庆贺的事，” PDD满面红光中气十足，“IG就不用说了，算是我的老东家，而YM当年也是由我一手创立的……”

    在俱乐部引入宝马中国的投资之后，PDD的股份就被严重稀释，最终失去了对战队的控制权。

    这也是没办法的事情。

    他毕竟只是个前职业选手，八位数身家在大资本进场之后，只能用毛毛雨来形容。

    如今的LPL和当年富二代玩具截然不同，也就100%胜率的传奇ADC还能养的起IG，其余人基本都已经离场，被大公司接盘。

    现在LPL电竞俱乐部想要出成绩，开销实在太大，队伍里最起码得找一个老大哥坐镇，全指望从青训抽卡也不太现实。

    光是YM英雄联盟分部，每年的投入资金就超过7kw，算上其他分部，总投入逼近9位数。

    把PDD卖了，他也烧不起这么多钱。

    他人也很精明，最终只卖了1/3股份，把之前投进去的钱翻了两三番套现出来，而后去帮俱乐部培养青训，日子过的相当舒服。

    “我记得16年YM在斯台普斯中心第1次捧杯，也是PDD做的解说吧？”Rita在旁边插话。

    “没错，那一年YM的号令之旗摧毁了SKT建立王朝的美梦。”PDD也开始回忆往事，唏嘘不已。

    泽元也颇为感慨，“2016年全球总决赛之后，YM就算正式登上了王座，统治一直维持到了现在，但那句话说的好，屠龙者终成恶龙。”

    “现在的YM倒是很像两年前的SKT，”他声音抑扬顿挫，“又一个屠龙者IG走到了他们的面前，这场决赛就看双方谁能笑到最后了！”

    导播给出了两支战队在本次世界赛阶段的数据表现。

    “YM此前12胜0负，保持了100％的恐怖胜率，而IG则是12胜1负，胜率92.3%，期间败给了KT一小局……”

    Rita照着念道，“IG在场均击杀以及血腥程度上有所领先，比赛时长则要更短一些……”

    “YM则是在视野控制率、团战胜率以及先锋与大龙控制率上排名第一。”

    泽元分析起来，“从这些数据上也可以看出，-两支战队风格十分鲜明。”

    “IG打法非常凶狠，他们会在前中期不停的和对方接战，通过获取人头经济来滚大雪球，最终拿到比赛胜利。”

    “虽说YM的前中期进攻也很犀利，但相对而言更偏重运营，他们在转线运营的处理上异常稳健，很注重中立资源的控制。”

    Rita连连点头，“我还注意到了一点……双方的首条小龙控制率都很低，甚至不超过50%，在本次世界赛排名倒数。”

    “这倒是很正常，”PDD解释道，“现在打野的前期等级非常关键，在大部分情况下，他们不会去牺牲自己前中期宝贵的刷野发育时间，跑去大龙坑拿第一条小龙。”

    “能拿到首条小龙的基本都是劣势方，他们在对手转线去打先锋的时候，放弃接上半区的团战，用第一条小龙来做交换凛，因此IG与YM这种强队首条小龙的控制率低，恰恰可以证明队伍前期对峡谷先锋的重视程度。”

    PDD的说法也得到了泽元的赞同。

    三人你一言我一语，侃侃而谈，聊完这些数据，又转移到另外一个话题。

    泽元率先开口，“这场决赛单论硬实力，我觉得还是YM占优。”

    “主要还是中单这个点，”PDD接话，“林燃的实力还是太强了，肉鸡想要在他身上取得优势是一件非常困难的事。”

    他说到这里眉飞色舞，“当年我第一次见林燃的时候就说过‘你是个天才’，现在证明我确实慧眼如炬！”

    在YM众人声名鹊起之后，曾经有不少电竞媒体采访过他们，也曝光出这些顶尖职业选手当年加入YM俱乐部的心路历程。

    PDD当年从南跑到北，去选手家乡见面拉人的事迹被不少YM粉丝吹捧。

    泽元笑着附和两句，而后继续做起了这场决赛的前瞻，“之前我们就曾经提到过，IG这支队伍非常吃他们三条路的对线实力，如果有线权保证，那打野的宁王将会玩的非常舒服，可以轻松的带动Gank节奏，为队伍创造优势。”

    “但是面对YM的话，他们三条线很难取得优势，可能还要承担非常大的压力。”

    YM的统治能维持到今天，和5名首发选手的个人实力息息相关。

    现在的金贡实力虽有下滑，但依旧也称得上一流，而且他的团战嗅觉是其他上单难以比拟的。

    更别提双C几乎无解的全面英雄池，以及强大的指挥与节奏带动能力。

    再配合野辅的联动游走，所有的这些做为基石，再融合教练组对版本的快速理解与剖析，共同组成了无比强大的YM战队。

    赛前观众普遍认为IG很难取得线上领先，上路TheShy打金贡能小压，但中路林燃照样可以小压肉鸡，下路杰克+刘青松打司马老贼+宝蓝，绝对存在优势。

    很多网友觉得柴犬与撕少的对线能力不强，但这要看和谁比。

    同巅峰乌兹+史森明比，那确实打不赢。

    但司马老贼+宝蓝的对线强度相当一般，不可能从YM双人组手中占到什么便宜。

    在只有上路一条线能稳定保证优势的情况下，就到了考验宁王的时候了。

    三人还在分析对局双方的硬实力以及决赛的战术资源倾斜问题。

    导播突然给了一张图。

    定妆照上的林燃神色冷峻而严肃，身后背景还有YM的黑红色队标。

    在照片右侧，列出了他的职业生涯数据与荣誉。

    两届世界赛冠军，42胜4负，胜率91.3%

    两次MSI冠军，26胜2负，胜率92.8%

    五座LPL奖杯，200胜15负，胜率93.0%

    两座全球总决赛FMVP，两座季中冠军赛FMVP……

    标题更是夸张。

    THE GOAT

    “哇……”泽元看到这张图，有点像前辈娃娃靠拢的感觉，语气助词张口就来，“燃哥这算是得到拳头官方认证了吗？”

    “我滴个乖乖，”饶是Rita之前对林燃的职业生涯有所了解，此刻也忍不住赞叹起来，“这胜率简直就离谱！”

    PDD很是羡慕，“毫不夸张的讲，一名职业选手能有燃哥1/3的成就便算得上巨星了！”

    赛事直播间中，弹幕如雪花般飘过。

    【卧槽，Ran！】

    【这胜率可真够吓人的，全部90+】

    【最恐怖的是，除了燃哥之外，其他四名队友的生涯胜率也很高】

    【哈哈哈我刚刚去搜了一下，发现积木贡的胜率都被拉到八成以上了】

    【Ran：什么叫统治力啊？（国际后仰）】

    “而且荣誉方面只列举了世界级赛事，燃哥在联赛内还有一大堆奖杯，”泽元功课做的很足，对林燃这种级别的选手可以说是了如指掌，“四次LPL第一阵容，四届常规赛MVP，三届季后赛FMVP……”

    Rita小脸通红，“要知道，LPL最佳阵容与赛季MVP评选是从2017年才开始设立的，到目前为止也不过四届而已！”

    “可以这么说，只有巅峰金贡从燃哥手中拿到过LPL的FMVP，除此之外，他拿满了所有能拿到的荣誉！”

    PDD也毫不犹豫的承认，“林燃在个人能力和赛场表现上，确实是目前独一无二的存在，主要是他实力太稳定，而且身为YM这支队伍的节奏发动机，他往往能够起到中流砥柱的作用，为团队兜底。”

    “也希望今天这场决赛，燃哥能够一如既往的发挥出色，也为自己S8世界赛划上一个圆满的句号……”

    在掰扯完YM之后，三名评论席嘉宾还对IG做了一番分析，研究一下他们今天的破局点与战术策略。

    很快，时间接近四点。

    镜头给到了仁川文鹤体育场。

    这里人满为患。

    虽说没有LCK队伍的参与，来观赛的韩国观众并不算很多。

    但没有关系，国内赶去看这场LPL秋季赛的观众人数众多，完全能够把现场座位全部填满。

    他们想要在今天来见证传奇三连冠的诞生。

    IG的大老板王思聪也坐在前排，穿着一件军绿色羽绒服御寒。

    自家俱乐部现在拥有Dota2的不朽盾，再拿到召唤师奖杯的话，IG就要拥有目前世界上两大MOBA游戏的世界冠军。

    此前还从未有俱乐部成功过。

    这也是王思聪来这里督战的原因。

    周围嘈杂声响在一瞬间消失殆尽。

    倒计时数字出现在了文鹤体育场大屏幕上！

    在短暂的寂静之后，便骤然爆发出激动的欢呼声！

    众人满怀期待，甚至伴随着大屏幕上的数字一起大喊倒计时。

    ‘10’和‘9’这两个数字上，还能看出其上带有源计划皮肤的元素。

    而从‘8’开始，风格猛然变化。

    身披虚空战衣的卡莎出现在了画面的正中央，身后的倒计时数字内充斥着深紫色的虚空能量。

    她开启R【猎手本能】，化作一道魅影穿梭空间。

    画面也跟随向前移动。

    ‘7’的标志出现，卡莎穿着一身KDA女团的皮肤出现在所有人的面前！

    披肩紫发被编成了两粒丸子，看起来娇俏可爱。

    接下来与倒计时数字一起出场的是阿卡丽与她的KDA皮肤。

    戴着口罩手握忍镰的她身姿矫健。

    镜头一闪而过，妖媚的伊芙琳与她那标志性的长指甲一同出现，她扭身用力撕碎了身后的倒计时数字。

    现场观众的齐声高呼中，倒计时数字来到‘2’。

    韩国服务器开启时的英雄阿狸出现在所有人面前。

    当最后一刻来临时，KDA阿狸张开了身后的9根尾巴，同时朝屏幕前的观众送上了一颗冒着粉红泡泡的爱心。

    爱心逐渐放大，最终幻化成人的手臂，五指攥紧成拳，击打在玻璃上发出清脆的碎裂声。

    再用力一握，变成了RiotGame的标志。

    观众的欢呼声只能用震耳欲聋来形容。

    镜头拉远，让所有人都能看到整座舞台的全景。

    KDA的4名成员——卡莎、阿卡丽、伊芙琳和阿狸，通过虚拟成像技术出现在大家的眼前。

    而真人演唱者则站在她们的身边。

    KDA的MV《POP/STARS》一经推出，就在联盟圈内掀起轩然大波，而拳头对于这款系列皮肤也非常重视，甚至让她们献上开幕式的开场表演。

    虽然在场面的宏伟程度上，KDA赶不上去年鸟巢腾飞的远古巨龙。

    但实际上的开销还要更多一些，毕竟一首歌曲比惊鸿一现的巨龙时长要久上不少。

    《POP/STARS》人声合唱结束，伴奏尚未消失，KDA主唱阿狸的身后便出现了一个圆形传送阵。

    湛蓝色的符文能量不停从中涌现。

    阿狸犹豫了一会，方才踩着高跟鞋走了进去。

    画面闪现向前，阿狸再度出现时，她华丽的KDA套装已经消失不见，只剩下原画皮肤。

    她略显迷茫，镜头转移视线，不远处矗立着两座召唤师雕像！

    而召唤师奖杯就在中间的高台上闪闪发光！

    此时，两座雕像的中间位置凭空出现了罗马数字Ⅰ。

    一面虚拟的电子屏幕缓缓拉开，而在屏幕中，FNC的五名选手捧起了标有5万美元的奖金牌！

    背景音乐是林肯公园的《Numb》，这也是S1网吧赛的主题曲。

    紧接着罗马数字Ⅱ闪烁，屏幕中画面一转，加州盖伦中心，在《Silver Scrapes》的伴奏声中，暗杀星首次捧起了召唤师奖杯！

    随后李相赫与他的队友在斯台普斯中心顺利封神，拿到了自己的第1个世界赛冠军，少年脸上笑容不停，与其他四名队友朝着天空比出SKT的标志。

    Faker出现的那一刻，台下有不少观众自发鼓掌，对这位荣誉满身的传奇中单充满敬意。

    而在第4个年头，三星白横空出世，如流星般划过天际，在首尔上岩世界杯体育场为OGN拿到了第二座世界赛冠军。

    背景音变成了《Worlds Collide》，S5的欧洲之行，在德国柏林梅赛德斯奔驰体育场，SKT再度封王，正式建立了自己的统治。

    只不过此时李相赫身边的队友都换了一圈，只剩笨鸡陪在他身边。

    当罗马数字Ⅵ出现的时候，现场欢呼声拉满！

    在主题曲《Ignite》的伴奏声中，身穿黑红色队服的YM选手出现在了屏幕的正中央。

    当时17岁半的林燃与身边的队友意气风发，大家的手掌堆叠在召唤师奖杯上。

    他们脸上洋溢着青春的笑容，还在憧憬着未来。

    镜头再一转，来到了鸟巢。

    这次捧杯的依旧是YM，只不过辅助从小明换成了刘青松。

    林燃看起来比16年成熟了不少，他手捧FMVP奖杯以及召唤师奖杯，捞了个盆满钵满。

    虚拟电子屏幕收起。

    地面坍塌，召唤师奖杯散发着强光！

    阿狸想也不想，开启R【灵魄突袭】向前方快速移动，在千钧一发之际抱住了奖杯！

    下一刻，她与碎石一起向下坠落。

    奖杯中散发出的光芒越来越炽烈。

    镜头拉近之后，从S8季前赛阶段开始登上英雄联盟舞台的角色一一出现。

    从佐伊、雪人、卡莎、派克，到阿卡丽、刀妹、剑魔的重做……

    随后是一套又一套新皮肤。

    神王、源计划、奥德赛……

    最后是拳头电竞计划下的14个赛区各支战队捧得联赛奖杯的画面。

    光芒渐息，怀抱奖杯的阿狸还在下落。

    圆形传送阵再度出现，而透过画面能看到，传送阵的另一侧，正是仁川文鹤体育场！

    在这一瞬，虚拟与现实交融在一起！

    观众席上传来的尖叫声不绝于耳。

    阿狸在空中旋身，一头扎进了传送阵中。

    圆形阵法并没有合拢，而是绽放出一道金色灿光！

    一名右手佩戴黑色护腕的男人出现在镜头中！

    画面拉远，战场出现，各式武器满地散落……

    S8世界赛的MV！

    密集的节奏音响彻文鹤体育场。

    《Rise》的播放，将现场气氛送上又一个高点。

    三名原唱以及一名韩国rapper现场演唱主题曲。

    当第1个Rise出现的时候，镜头突然拉远。

    所有观众看到舞台两侧还耸立着两座高台。

    高台之上，是IG与YM的十名先发选手！

    直播间内的弹幕瞬间爆炸！

    以白色为主打的IG与黑红色的YM，首次在世界赛上相遇！

    黑与白的碰撞，色彩虽显单调，却带给人极为震撼的视觉冲击力。

    在激昂的主题曲演奏声中，两座高台从边缘处缓缓向中央靠拢。

    选手的身后，IG与YM的队旗迎风飘扬，仁川秋日的夕阳下显得肃杀寂寥。

    “Rise！”

    在主唱嘶吼的声中，最后一个音节落下。

    两支战队选手相距不过十米，他们隔空相望。

    林燃不动声色，仿佛胜券在握。

    “让我们欢迎战队登场！”咆哮帝出现在舞台的正中央，“首先是来自LPL赛区的二号种子，夏季赛冠军，Invictus Gaming！”

    “上单TheShy，打野Ning，中单Rookie，下路SMLZ与辅助Baolan！”

    他大手一挥，镜头依次掠过IG队员，选手眼中燃烧着对胜利的无尽渴望。

    “接下来……”咆哮帝深吸一口气，“是来自LPL赛区的一号种子，两届全球总决赛冠军，Young Miracles！”

    文鹤体育场内的声浪就足以证明YM如今的人气。

    队旗飘扬，YM的应援条幅占据全场！

    “上单GimGoon，打野Tian，中单Ran……”

    说到这里，咆哮帝自觉停顿下来，让现场的欢呼声肆意填满这座体育场！

    林燃向身前的观众挥手致意。

    见到这一幕，咆哮帝方才满意颔首，继续放大声音喊道，“下路Jackeylove以及辅助Crisp！”

    欢呼与掌声持续了将近一分钟才渐渐消失。

    “从首尔到釜山，再到光州，最后来到了仁川！”

    “今天究竟是新王登基，还是建立三连冠的王朝霸业，让我们将画面交给两支决赛战队！”

    十名队员退场，进入舞台选手席，做最后的赛前准备工作。

    由于场地太过空旷，现场观众数量又太多，为了防止意外发生，拳头给两支战队安排了隔音房。

    “兄弟们加油嗷，”林燃拿起纸杯，先往嘴里灌了一口冰水，“最后一场了。”

    在经过赛前的情绪调节之后，金贡如今杀气满满，“今天必须给对面安排的明明白白！”

    和IG一样，YM队员也带着必胜的信心来到这里。

    没有什么能够阻拦他们。

    林燃望着自定义房间中自己的ID，深呼吸两次，胸膛也跟着起伏。

    “开始吧。”

    裁判得到了他的确认指令，转而去询问其他选手。

    LPL官方直播间中，娃娃的声音一如既往的高亢嘹亮，

    “欢迎来到2018英雄联盟全球总决赛的决赛现场，这里是韩国仁川文鹤体育场！”

    “长达一个半月的世界赛之旅，只有两支战队走到了这里，”米勒的声音加入进来，“他们全都来自LPL赛区！”

    “今天这场在IG与YM之间展开的决赛，也可以说是今年夏季总决赛的重演！”

    记得补充说道，“上次双方的正面对决，YM手起刀落三比零横扫IG，但是这次世界赛，IG过五关斩六将，也收获了不小的成长……”

    “让我们看看今天究竟鹿死谁手！”

    没有过多的废话，伴随着锵的一声脆响，Bp面板出现在所有人面前！

    “在赛前的掷硬币猜边环节中，YM赢得了最终的胜利，因此他们拥有优先选片权，在首局拿到了蓝色方！”

    在隔音房内，红米看也不看手中的笔记本，直接安排金贡先把青钢影封锁掉。

    这是赛前已经制定好的策略。

    金晶洙脸上一如既往的毫无表情。

    身材高大且壮实的他看起来超凶。

    “我们先禁用寒冰。”他做出了指示。

    “YM第二手则是ban掉了赵信……”米勒察觉到几分不对，“今天他们是要瞄准打野吗？”

    决赛第一局，双方的BP都在赛前经过数百次的推演，在没出现巨大变数的情况下，都是按照提前准备的决策来走。

    因此BP速度非常快。

    “IG禁用了剑魔……”记得思忖片刻，尝试分析他们的思路，“这手ban人很有意思啊！”

    “原本剑魔克制亚索，亚索克制刀妹，刀妹克制剑魔，这三个版本T1战士形成了稳定的三角形，相互制约，”记得说到这里忍不住放大音量，“现在他们把亚托克斯禁用之后，这个三角形的平衡就被打破了！”

    如今版本T1战士就剩下刀妹与亚索了。

    而亚索的风墙很克制刀妹，现在版本加持，艾瑞莉娅又被削弱，可以说这是一个铁counter关系。

    金晶洙这明显是在逼YM。

    我知道你家中单不会玩亚索。

    那你这剩下的两个T1战士都别想选了。

    你玩刀妹我就给肉鸡拿亚索，线上压着你打。

    你玩法师我就给肉鸡用刀妹，只要能贴脸，艾瑞莉娅还是很克制普通法师的。

    两条路全给你堵死，还不给你整的明明白白？

    看到这里，YM选手席上的人全都哼哧哼哧笑了起来。

    红米老神在在不为所动，他继续着自己的BP。

    只是微微扬起的嘴角暴露了他的情绪。

    “YM禁用了盲僧，这是一点节奏型角色都不给宁王留啊！”

    金晶洙眉头一蹙，他赛前能预料到YM会针对打野，但他没想到对方会这么疯狂。

    首轮三个位置全给打野，目前剩余的三个版本打野无非就是酒桶、巨魔和奥拉夫。

    梦魇在当前版本虽然也很受欢迎，但是六级前没什么用，而且主要是用来克制加里奥卡牌之类的角色，同时搭配奥恩打关灯放羊。

    单独选出来的话，优先级并不算高。

    金晶洙沉吟两秒，最终还是决定按照赛前的思路往下走。

    “IG禁用了鳄鱼！”米勒眼前一亮，“这是在防止燃哥和金贡用雷克顿来面对亚索或者刀妹……”

    鳄鱼是挺counter风男与艾瑞莉娅的，但由于英雄本身在世界赛版本中不太强势，因此选择的人也没有那么多。

    金晶洙为了以防万一，还是决定将鳄鱼送上ban位。

    杜绝一切有可能出现的变数。

    “YM还在考虑自己第一手拿什么角色，”娃娃朗声说道，“他们BP被摆了一道，现在不太好处理！”

    “自己抢刀妹，IG就要拿亚索抓对位，TheShy和肉鸡的风男都不错……”

    他滔滔不绝的解释，“如果不抢刀妹的话，IG有可能把艾瑞莉娅和亚索全部锁下来，直接确定自己的单人路选择！”

    米勒在旁边补充，“虽然这样会缺AP伤害，可是司马老贼可以补炸弹人死歌之类的角色！”

    IG能走到现在，自然也有司马老贼的一部分功劳。

    他虽然大部分时间都在队伍内隐身。

    可是队伍里不可能全是大哥。

    总有人要当绿叶。

    在IG这支队伍里，司马老贼的资历已经算老的了。

    他知道自己得做出必要的牺牲。

    没必要打的太亮眼，能为团队提供应有的帮助，就算完成任务了。

    英雄池，就是司马老贼给IG带来的改变。

    他能用法核角色，也能用烬之类的工具人。

    腾出空间，让IG中上野随意发挥。

    在当前这个版本，他无比契合队伍。

    “现在能counter亚索的角色都被封锁掉了，”记得急了，“IG就是抓着YM不会用亚索这一点痛打！”

    林燃不用，金贡也练不出来。

    IG打的一手好算盘！

    听完解说的分析，YM支持者的心都凉了半截。

    而狗儿子欢呼雀跃，为自己支持的队伍做出的出色BP鼓掌欢呼！

    他们觉得金晶洙这人行，能处！

    所有人都觉得YM踩进了对方布下的陷阱，BP已经陷入绝对劣势。

    可是信息差在这时候无比致命。

    摄像头下的林燃嘴角含笑，还在和自家教练与队友商量。

    杰克嘴都快笑歪了。

    “这是想出什么解决方法了吗？”娃娃眼尖，注意到YM选手席里的众人情绪不太对劲。

    下一瞬。

    手持长剑的浪人以一个极其销魂的姿势，出现在YM的英雄选用框中！

    死亡如风，常伴吾身！

    亚索，锁定！

    “啊？！”

    三名解说异口同声，“什么情况？”

    现场上万名观众齐齐发出难以置信的惊呼声，在文鹤体育场中连绵成片！

