
    第930章摧枯拉朽！

    姚广在了望塔上遥遥望见一艘船影，摇头暗赞：“那便是巨无霸号吗？看着还真够威猛霸气的，难怪能让我们的薛大都督全军覆没呢！”

    这老家伙时刻不忘旧怨，动不动就揶揄薛温海几句。

    后者窝了一肚子的火，却无从宣泄，只在心中暗道：“辰申！老子今天的屈辱皆拜你所赐！”

    “你等着，等我借助姚匹夫的兵力，把你的巨无霸彻底撕碎！”

    就在薛温海心怒涛涛，准备一展手段狠烈报复的时候，排成一个纵队的淮南水师，与全速前行的巨无霸号之间的距离正快速拉近。

    待到两军相距三四十里之时，辰申突然纵身一跃，从了望塔上落到了江面上。

    而后，这少年信手一招，红光乍现后，赤兔便被他召唤而出。

    巨无霸了望塔上的众人低目看去，只见一金甲人落足生根、稳稳的站在独角赤鬃兽的头部，随着这头王阶玄兽每一次的踏浪而驰而忽高忽低的起伏着。

    实际上，赤兔在江面上闲庭信步，跑的速度与巨无霸前行的速度近乎持平。

    辰申只要让身后的大家伙别撞上自己就行了。

    至于他为什么要从巨无霸号的了望塔上跳到江面？

    这自然是为了让一阳指力能打出“串糖葫芦”的效果。

    要知道，巨无霸号，本来就比淮南水师的大型战舰还要高达许多倍。

    辰申若是站在高出水平面几百米的地方激发一阳指，难免会有一个倾斜的角度。

    最终，一阳指力破坏一两艘战船后，便因为角度问题一头扎进江海之中，那还怎么对同一条直线上的后方敌舰造成伤害呢？

    所以，这少年才会跳下巨无霸号，在贴近江面的位置发招。

    此时，辰申已开始在指间凝力——

    “兹拉、兹拉……”

    浩瀚的雷霆之能，瞬间围绕着他的指间膨胀、再膨胀。

    眨眼之际，便凝出了一颗巨大的雷球。

    远远看去，这颗紫红色的雷球，便如一轮雷霆旭日，飘荡在江面之上。

    “嗯？那是什么东西？”

    姚广前一刻还在为数落薛温海而感到快意，后一刻，却因为远处的景象突然一怔。

    他毕竟身处最大的主舰之巅，就算前面有几百艘战船，也无法遮挡他的视线。

    隔着四十里的距离，就算姚广是二星玄王巅峰的强者，也无法看见江面上的那一人一马——他可比不得辰申，凭借天心之力，五感六识都能随心所欲的增强十倍。

    但是，那团紫红色雷光祭出的雷球，实在是太过耀眼、也极为的庞大，姚广想看不见都难。

    正当此时，那雷球之力似乎膨胀到了顶点，磅礴的雷能威压，竟随着海风吹荡了数十里之地，让姚广和薛温海同时打了个寒颤！

    “这股能量……糟糕！快散开！”

    “全部舰队听令，按照既定方案左右散开，快！快啊！”

    两名水军都督几乎是异口同声。

    但是，再小的战船完成转舵变向也需要几息的时间。

    他们大多数人才听到姚广气灌咽喉的咆哮，还没来得及做出反应呢，大灾已临——

    “一阳指！”

    “嗖！”

    辰申的指间雷球，赫然变成一道雷能宏光，激冲而出！

    这是全威能的一阳指，全威能的天阶下品玄技！

    曾几何时，辰申仅仅是二星玄王的时候，一招全威能的一阳指力，便能让北夷军大队处于一条直线上的精锐将士们溃破近半！

    最后，这一指之力生生摧毁了北夷小蛮主乘坐的龙骨石轿辇，这才堪堪止住势头。

    而今，辰申的玄气修为已达玄王七星之境，玄气威能比当日强悍了近十倍！再加上噬血天虹雷这地阶变异雷灵的加持，同样是贯通境界、全威能的一阳指力，比起当初至少强大了十二三倍！

    “哗！哗！哗！哗……”

    雷能光柱的边沿，在距离江面七尺的高度狂冲。饶是如此，匪夷所思的速度、强悍的余威，也硬是把途径的江水切割成了两半！

    雷能光柱飞过的江面成了个“凹”字深渠，两边的浪潮高达十丈，中间的凹渠宽有百尺，宛如一头翻江龙匍冲而去留下的痕迹……

    电光火石后——

    “嘭！”

    首当其冲的第一艘大型战船，被一阳指宏光轻而易举的贯穿、撕成了碎片！

    紧接着，第二艘、第三艘……

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    第十艘，第百艘……

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    第三百艘，第四百艘……

    “轰隆隆隆隆！”

    就连位于队列中央、被姚广和薛温海两大玄王合力以玄气加固的旗舰，都没能幸免——

    “嘭、轰隆隆！”

    一阳指力一连贯穿了四百九十九艘战船，最后硬是将淮南水师的旗舰前头也凿了个大洞，这才消散无形……

    回头再去看一阳指宏光途径肆虐的战船，上面的兵将们几乎还没反应过来是怎么一回事呢，就已死于一阳指力夹裹着的变异雷元素之下。

    噬血天虹雷，见血焚尸，不死不灭！

    姚广眼睁睁的看着他眼前近五百艘战船爆碎成渣，缓缓的沉下江底，这老家伙心有余悸的咽了咽口水：“还好老子反应够快，在千钧一发之际，联手薛温海祭出了护体玄气，替这艘旗舰抵挡了一下那雷能光柱的威能。”

    “若是晚上一刹那，只怕老子的旗舰都会被轰碎成渣，那紫红色的雷能，还将继续逞凶下去！”

    一阳指力虽然强悍，但是淮南水师的战船，多为精钢、青铜打造而成。

    这些战船的抗击打能力，比当初辰申灭杀的那些血肉之躯的北夷半兽人，无疑要高出许多。

    如果每一艘战船上的兵将，都能在一阳指力撞击船身之前，纷纷祭出玄气把战舰保护起来的话，他们的损失至少可以降低十几倍！

    但是，一阳指力隔着数十里之距，眨眼及至。

    快！

    实在是太快了！也太突然了！

    快到那些战船上的兵将们，根本没意识到一股滔天之力正朝着他们袭来。

    突然到他们前一秒还在听姚广说要转舵散开，后一秒，自己所乘的战舰，就已经被一道雷光所洞穿……

    所以，除了姚广和薛温海这两名玄王之外，在此之前的军舰水师，没有一个人反应过来。

    因此，辰申全威能的一阳指力，才能这般肆无忌惮的破坏、摧枯拉朽的横冲直闯……
