    海格满脸不可置信，用力眨了眨黑亮的眼睛。

    麻布袋子缓缓从他怀中滑落下去，他用力一挥手臂极为惊讶的大声吼道，

    “教授？你是……邓布利多教授！”

    这吼声如同惊雷一般，轰然在哈利耳边炸响，回荡在接待处的整个房间中。

    使得他脑袋嗡嗡，蒙了好长一段时间。

    “没错，是我……”邓布利多教授自嘲地摸了摸自己光秃秃的脑袋说道。

    “您……您这是怎么了？”

    海格的目光游移着，有点不敢注视着邓布利多那个蹭光瓦亮的脑袋。

    “嗯，如你所看到的……圣芒戈魔法医院这里出了点事……”邓布利多平静地说。

    他指了指周围不断闹腾的小麦格芬军团们。

    海格也看见了，随后他有注意到了哈利头上闹个不停的小不点们。

    那些个小小麦格芬正在哈利头发上拿着小魔杖四处乱挥，一簇簇的头发如飞雪一般，到处洒落。

    幸亏哈利的头发如同韭菜一样，蹭蹭的不断直往出冒着。

    不然估计也要不了多长时间，也会变得秃溜溜的。

    海格好像明白了什么，神情变得十分紧张，他十分小心翼翼地不再提起了这个话题了。

    而后他用那个像是胡萝卜一样粗的手指，杵了杵哈利头顶上的那些小麦格芬们，将它们弹的打了一个滚，

    小东西们踉跄地从哈利头顶上翻滚下来，在地面上弹跳蹦跶了两下，然后立马又翻起身来。

    这些小家伙指着海格吱呀乱叫，显得十分愤怒。

    “这是什么？麦格芬·阿尔伯特?……他，他变成这么小……”

    海格转头四顾，看着周围将这里搞成一团乱的小麦格芬军团们，又接着说，“……怎么这么多的麦格芬·阿尔伯特！”

    “难道又是他……”

    海格顿时醒悟了过来。

    “好了，海格……将那个东西交给我吧！这场圣芒戈魔法医院的骚乱也该结束了……虽然我已经有所预料了，但是没有想到居然会在这个时候突然爆发！我原以为能够安静解决的……”

    邓布利多轻轻叹口气后，从海格手中接到了那个麻布袋子。

    哈利盯着这个奇怪的袋子。

    他想要知道邓布利多到底是怎么凭借着这东西制止这一场混乱的。

    布袋子很普通，很旧，与那些摆放在普通仓库中的老袋子没有任何区别。

    如果有所有点不一样的话，那就是那里面一直鼓鼓的，而且在布袋子口处紧紧扎着一根金色带子，上面偶尔有一些符文流转。

    不过看上去并不像是在霍格沃兹可以学到的那些如尼魔文，古拉丁字母，或者古埃及魔法文字……倒像是麦格芬曾经给他们展示过的那些中文……

    邓布利多抽出自己的魔杖，点了点那根金色条带，布袋子被缓缓松开，里面露出了一道漆黑无比的洞口，

    像是要将其周围所有的光线都吸进去了一样。

    “海格，抓一个那样的小东西给我！”

    “哦，好的教授！”

    海格弯腰伸手，试图在地面抓住一个跑来跑去的小麦格芬们，可是由于这些小家伙的速度太过灵活，

    他反而被这些小恶魔一番戏弄，

    它们转圈绕海格，从海格的手指缝隙中不断溜出去，甚至直接从海格他的手掌上沿着袖口爬上去，直到爬到他那乱蓬蓬的黑色长发和胡须上。

    小家伙们拽着海格的胡须在上面挡着秋千……拿起魔杖开始就行洗剪吹。

    不多一会海格的络腮胡子就像是被割草机割过一样，乱七八糟的留下道道不整齐的痕迹。

    急的海格原地直跳脚，用力拍打着自己的脑袋和头发，哇呀呀大叫着。

    整个接待处的地面，在海格的跳动下，不断颤动，像是地震了一样。

    他的脑袋，更是在巴掌下咚咚直响。

    那些小麦格芬们早已经化为了银丝壮的记忆，但海格还是拍个没完。

    显然邓布利多和哈利……还有其他人被改造发型后的下场，吓坏这个大个子了。

    哈利不得不从从自己的脑袋上费力揪出一个小麦格芬，交给了邓布利多。

    至于海格的事情，两人都默不作声的打算忽视这个原地跳脚，有些委屈自己发型受到破坏的巨人了。

    邓布利多收到那个小麦格芬后，一把将其扔进了麻布袋子中那个漆黑的洞口当中……

    过了一会之后，邓布利多又举起袋子，往外倒了倒，一个晕头转向的小麦格芬就翻着滚从里面掉了下来。

    “教授，这是？”

    “嗯，一个囚禁这些小家伙的炼金道具，里面是一个独立的空间碎片……比起【无痕伸展咒】要好多了。”

    “这个袋子能够容纳这些记忆的碎片……这是我专门拜托那些中国巫师制作的，上面还附上了专门针对小家伙的魔法……这次的事情我们终于可以解决了。”

    邓布利多一边说着，一边举起魔杖，嘴里嘀咕了一句不清不楚的咒语。

    随后，那个麻布袋子泛着金色的光芒，开始漂浮在了空中，那个黑洞发出一股微弱的吸力……

    一个个小麦格芬开始如同被龙卷风袭击一样，卷起来，旋转着被吸入那个漆黑的洞口，被装入那个麻布袋子当中。

    邓布利多挥动魔杖，指挥着漂浮在空中的麻布袋子……在接待处走了两圈。

    那些躲藏在角落中；抓着巫师和治疗者头发的小小麦格芬们一个个都被尖叫着吸进去其中……

    很快，一楼接待处恢复了原本的平静。

    海格也渐渐安静了下来，不过他对于自己发型受到损伤还是十分感到悲伤，一脸沮丧。

    “好了，”邓布利多扎紧那个麻布口袋后，对着哈利他们说，“我们赶紧把这次事情就此结束吧！先去看看罗恩和赫敏他们，还有要把福吉部长，还有丽塔·斯基特都要解救出来……”

    “走吧，海格！”

    “哦，哦……好的，教授！”海格嘟哝着，不断试图整理自己的头发，可惜不管是那个胡子还是原本浓密的黑色长发都变成了一副狗啃过的模样，坑坑洼洼的，十分难看。

    随后，哈利跟着邓布利多教授和海格的身后从一楼开始……在圣芒戈魔法医院的各个楼层之间开始不断巡查，寻找着那些小恶魔的踪迹，将他们抓到这个麻布袋子当中。

    很快，他们在二楼，三楼，四楼都巡查过去，解救了不少洗剪吹，莫干西发型的受害者，给那个麻布袋子当中装填了不少小麦格芬们。

    最后又通过四楼，也就是魔药及植物中毒科室的楼层所连接的那个扭曲长长的楼梯来到五楼后……

    邓布利多的脚步终于停了下来。

    而哈利终于也再次看见了罗恩和赫敏他们。

    原来两人根本没有和韦斯莱先生逃出这里，或者说他们逃离了这个楼层，又被这些小恶魔给抓了回来。

    “罗恩，赫敏！”哈利大声叫着。

    可惜两人没有反应。

    他们双目无神的坐在走廊中的一扇门边。

    两人头上……各有三四个巴掌大的麦格芬正在上面进修莫干西的发型。

    罗恩那火红色的头发变成了一个轮船倒扣在脑袋上的造型，当然头顶上方原先那些不符合‘这种艺术’的头发已经减去了。

    至于赫敏，她那蓬松毛绒的棕色头发，已经变成了一个个卷起来团子，死死紧贴在头皮上。

    如果让麦格芬看见的话，立刻就明白赫敏这时理了个佛祖头型。

    这时成仙作祖了啊！

    可惜罗恩赫敏两人现在的确是成仙了，

    哈利在走廊边大喊大叫，点也没有唤醒两人的神智，他们两就那样像是被夺走了所有的羞愧和理智，如同被石化一样呆坐在这里不动。

    韦斯莱先生和布莱克的下场也好不到哪里去。

    布莱克后面的那个哈士奇发型图案没有变，只不过在他头型前面没有被那些小恶魔祸害的地方，

    又被理出了一个中文

    ——‘王’字。

    而且那个哈士奇的目光又被精修了一番，显得十分目中无人，充满了‘百兽之王’的独特气质。

    至于韦斯莱先生……

    只有他还在努力挣扎着，不断拍打着身上的小麦格芬们，不过依照他现在四方支援中央的那种发型，实际上那些小麦格芬也不能做出什么有效洗剪吹，

    这些小家伙大部分看上去对于韦斯莱先生确实也没有多大兴趣的。

    这也是他前不久没有和福吉受到同等待待遇的原因。

    邓布利多在这类停下脚步，并不是因为那个麻布袋子储存量受到了限制，而是五楼这里的小麦格芬军团们太多了。

    这些小家伙密密麻麻布在整个周郎的地面上，邓布利多教授和哈利他们连下脚的地方都没有，而且要不是海格这样一个皮糙肉厚的大块头，在他们前面挡着，恐怕哈利他们还要被这些小恶魔直接给推下五楼。

    而且这些小东西还在源源不断增加着。

    即使是打开了布袋子，不断吸入这些小东西……哈利看来这里好像并没有什么变化，他们甚至连在那边走廊处坐着的罗恩和赫敏都无法靠近。

    最后没办法，邓布利多教授只能加大了吸入力度，使得那个布袋子如同一个鼓风机一样，发出嗡嗡的响声，然后迸发出与之相反的气流，使得小麦格芬们尖叫着，不断被吸到袋子当中。

    如同一个抽烟机，或者吸尘器一样。

    哈利他终于靠近了罗恩和赫敏他们。

    将他们身上的小麦格芬们都一下清除的一干二净。

    哈利和海格赶紧将两人扶起来，拍打着他们，想要叫醒两人。

    “罗恩，赫敏……醒醒，快醒醒！”

    “哈利？这是天堂吗？”赫敏梦游般的呓语道，“我刚刚梦见自己坠入了一个满是麦格芬的地狱……他们给我……”

    “啊，不，不——我不要——”

    赫敏发觉自己不是在做梦后，立刻爆发了一声极为高昂的尖叫，几乎要刺破五楼中所有人的耳膜了，就连那些小麦格芬都被吓的呆滞在原地。

    当然，这也使得罗恩也清醒了过来。

    “我的……我的头发啊！”

    赫敏颤抖着摸着自己头发，原先那种蓬松的感觉完全消失不见，传导到手中的感觉就只有一个个凹凸不平的大疙瘩。

    虽然摸上去软软的，看上去像是头发的质感。

    但这一切也足够击穿赫敏的心理底线了。

    她不断尖叫着，就连邓布利多教授受伤那个神奇的炼金术道具和海格突然出现也不管不顾了。

    不过好在赫敏的尖叫倒是唤醒来了罗恩。

    他身体颤抖了一下，渐渐清醒过来。

    “哈利？”罗恩说道。

    他看上去很清醒，倒是没有和赫敏那样受到什么心理创伤……

    才怪呢？

    他现在居然对邓布利多教授和一旁赫敏的新造型展示了欣赏的态度。

    好在赫敏看上去像是失去理智了。

    不然单单凭罗恩赞美赫敏现在发型的这句话，都要引发两人的‘世界大战了’。

    邓布利多教授继续前行，很快解救了那两个同样来不及跑的傲罗，和留下来断后的韦斯莱先生和小天狼星布莱克。

    韦斯莱先生他们两到不愧是成年巫师，并没有什么失控的行为，只是对着一切显得有些沮丧和担忧。

    特别是在源头处，被小麦格芬潮整个人淹没过去的福吉部长他们……韦斯莱先生与珀西的处境也是十分担忧的。

    随着邓布利多教授稳步前行，加大火力吸取小麦格芬们，五楼的这里（魔咒伤害科）的情形也渐渐清晰起来。

    他们逐渐来到了丽塔·斯基特，也就是部长这里。

    他们四人身体上倒是没有受到什么伤害，最为严重的也只是丽塔·斯基特的掉了几颗门牙，还有长袍变得破破烂烂了一些。

    只不过他们的发型和自尊心……就如同其他人一样受到了十万倍的暴击了。

    最终，邓布利多教授来到麦格芬面前，他将那个麻布袋子直接套在了麦格芬脑袋上，就如同麻瓜的那种烫发机一样。

    开始不断吸取着那些小麦格芬们……

    这一切显得异常的怪异。

