    “血龙，血凰……”

    陆云看着渐渐靠近的血凰，脸色变得异常难看。

    “你告诉我，除了血龙和血凰之外，是不是还会蹦跶出其他的血什么东西。”

    陆云咬牙切齿的说道。

    “若是你问别人，哪怕是紫薇本人，她都不一定会知道。”

    绝尸幽幽的说道：“除了血龙与血凰之外，还有两大血魔。”

    “血麟，血龟。”

    “龙，凤，麟，龟……”

    陆运听到绝尸这样说，瞬间呆住了。

    天地间有四象神兽，代表四方诸神，青龙，白虎，朱雀，玄武。

    同样也有四灵，代表着祥瑞，龙，凤，麟，龟！

    似乎是觉察到陆云那呆滞的表情，绝尸再度开口，“你猜的没错，就是那四大祥瑞之兽。”

    “血魔本身，无形无质，却可以借助龙，凤，麟，龟四兽显现出本体，为祸苍生。”

    “说来可笑，被世间生灵誉为祥瑞之物，却是可以成为颠覆众生的存在。”

    陆云的脸色阴晴不定。

    ……

    “来啊，来啊……”

    血凰的口中，还在发出着犹如呢喃一般的话语：“让我用你的身，用你的血，用你的肉，用你的顾，用你的魂，来铸造这无上的神剑。”

    “来啊！！！”

    骤然间，血凰咆哮。

    它的身上绽放出一道道浓郁的血光，刹那间，腥臭的气息突破地狱之火的封锁，钻进陆云的鼻孔。

    陆云只觉得脑袋一晕，他的心里竟然也产生了这样一个念头，要用自己的血肉骨魂，去完成那混沌神剑。

    “醒来！”

    猛然间，陆云一咬舌头，瞬间清醒过来。

    血凰已经来到陆云的面前，两者之间相距不过丈许。

    “来啊，来啊……我们一同完善此剑，让此剑重现神族的荣耀……让神族的光辉，洒遍诸天万界……”

    “滚——”

    陆云低声嘶吼，他一拳轰出，狠狠的砸向面前的血凰。

    血凰的身体模糊，转眼间又回到了巨剑之下，它继续抡起大锤，一下一下的砸着凰情的身体。

    “嗯？”

    这个时候，陆云微微的怔了一下，他猛地回过头来，一眼便见到身后的一个青年。

    这个青年，身上穿着一件古旧的白色袍子，脸上满是沧桑，双目开阖之间，仿若星辰大海一般，浩瀚无垠。

    “我说过，剑冢不祥，入之必死。”

    蓦地，这个青年开口了，他的声音沙哑，仿佛是两块干涩的木头摩擦时候所发出的声音。

    但是陆云的身体确实狠狠的一颤。

    “你是玄州禁忌！”

    陆云的眼睛瞪大了，他满眼不可思议的看着眼前这个青年。

    他的眼睛……陆云见过两次。

    第一次是在玄州城外，这双眼睛一眼瞪死东林世家的家主东林羽皇，让他向一个气泡一样的碎裂。

    第二次，便是在这剑冢之外。

    却没想到，现在，这玄州禁忌竟然在这剑冢之内显现出本体。

    陆云仔细看向这禁忌青年的身体，发现他并不是活人，也不是死人，而是介乎于生死之间，忽生忽死的一个状态。

    时而是活人，时而是死人。

    ……

    “禁忌？”

    青年微微的一怔，“近千年来，似乎许多人都这样称呼我。”

    千年之前，这禁忌才出现在玄州。

    “那千年之前，别人又怎么称呼你的？”

    陆云深吸一口气，开口问道。

    禁忌青年的眼中，闪过一抹茫然，继而陷入了某种回忆。

    “千年之前，许多人称呼我为……大罗天帝。”

    “！？”

    听到禁忌青年的话，陆云的眼睛瞬间瞪圆了。

    “大罗天帝！？”

    “你是大罗天帝！？”

    陆云下意识的倒退几步，“那现在九大天帝之一的大罗天帝，又是谁？”

    陆云的精神，瞬间联系到地狱。

    陆云的几个轮回使者，都是千年前便陨落的人，并不了解这千年之间，特别是禁忌出现前后的事情。

    所以他只能去询问鬼差了。

    “什么！？”

    尉迟天荒的眼睛瞪圆了，“玄州禁忌，就是大罗天帝！？”

    尉迟天荒为了重现神族荣耀，破处白虎神族的诅咒，在仙界建立了一个庞大的情报网络，但是这样大的事情，大罗天帝被掉了包，他竟然毫无所觉。

    “那现在的大罗天帝是谁！？”

    “大罗天帝被掉包了？这怎么可能！！”

    出身大罗仙宗的赵殿梁更是被吓的吐出了舌头。

    但是无一例外，在此之前，大罗天并没有什么惊变！更没有传出，大罗天帝与谁发生过冲突，更没有发生过什么惊天大战。

    可是偏偏……大罗天帝到了这里，并且成为玄州的禁忌。

    甚至琅邪天帝都不知道。

    陆云骇然的看着大罗天帝，而大罗天帝的眼睛，却是看向了血凰。

    他一步一步的朝着血凰走去。

    血凰似乎没有看到大罗天帝一般，依旧在反复捶打着凰情的肉身。

    “现在所有人都在传闻，九大天帝即将联手，同时图破果位……若是那个假的大罗天帝有问题的话……”

    陆云的心头出现了一种不好的预感。

    “滚！！！”

    忽然间，血凰抬起头来，它的眼中绽放出两道血色的眸光，狠狠的瞪向大罗天帝。

    大罗天帝的身体，如同一杆标枪一般，立在地上，纹丝不动。

    蓦然间，大罗天帝伸出手来，一把抓向血凰。

    “滚！！！”

    血凰的口中，又发出了一声尖叫。

    它的身体之外，绽放出一道道浓郁的血光，冲天的血气，几乎将这整个剑冢充斥。

    “这里的血腥之气……源自于这头血凰！”

    呼！

    下一刻，陆云的身体就被一层地狱之火包围起来，将恐怖的血光阻拦在外。

    大罗天帝已经与血凰战在一起。

    血凰更是化作了一头血色凤凰，展开双翼，遮天蔽日，将大罗天帝死死的压制住。

    大罗天帝的手中，出现了一件如同华盖一般的仙器，虽然被压住，却也从容不迫。

    “那是至宝大罗伞！他确实是大罗天帝！”

    赵殿梁看到那华盖一般的罗伞之后，惊声叫道。

    陆云没有理会赵殿梁的话，他一步一步的来到那锻剑台的旁边，看向锻剑台之上的凰情尸体。

    凰情的尸体如同生前一样，没有任何腐朽的痕迹，被血凰以大锤击打，也没有任何破损。

    陆云的眉头再度皱起。

    他将手伸向凰情。

    “别碰她！！！”

    忽然间，大罗天帝那嘶哑中带着紧张的声音，从半空之上传来。

    “死！！！”

    那血凰更是发了疯一般，直接将大罗天帝震开，化作一头方圆百丈的血色凤凰，朝着陆云扑了过来。

    “嗷呜——”

    但就在这时，陆云的身边，一声嘹亮的龙吟传出。

    一条血色神龙，从陆云的身边冲出，直接与半空中的血凰，厮杀在一起。

    “血龙。”

    大罗天帝的眉头微微的皱起：“那座坟里葬着的血龙，竟然被你收了。”

    “唔！”

    就在这时，大罗天帝的眼中，闪过一抹痛苦，渐渐的，浓郁的死气，从他的身上释放出来。

    “吼！！！”

    突然间，大罗天帝仰天，发出一声不似人声的咆哮。

    半空中，一双巨大的眼眸，缓缓的睁开。