    而后它一把翻身跃起，脸上的铜盆也哐铛落在了地上。

    “主人，什么时候出关的，早点通知小的啊，我也好准备准备下再去迎接。先前主人修行神通的时候，必行与白奇经受不住，我就先让他们去翠竹谷了，顺便拜托他两回来时候，给我带点灵竹、竹笋过来。主人以往在翠竹谷修行，那三阶青灵竹竹笋到底是什么滋味，想必最是清楚了，到时候要不要一起吃一些！”姜似一眼便看到了张世平，神色顿时欣喜了起来。

    “看来你这段时间过的很不错啊。”张世平满脸带笑地说道。他盘膝坐下，轻嗅了嗅空气中残余的酒味，接着将滚在了滚过来的铜盆拨在一边。

    “这不是全都是仰仗了主人吗？”姜似连着点了好几下头，朗声说道。

    “是吗？不过我几天前好像隐约听某个家伙说，万一谁要是死了，就可以换个主人？”张世平说道。

    “听错了，听错了，哪个家伙会如此忘恩负义，目无尊长？我要是遇到了这种家伙，一定好好教训它一番。”姜似连忙说道。

    “好了，也别耍什么嘴皮子了。说起来你这阵子确实松懈了许多，今后把玩乐的心思收起来吧，克服本性也是修行的一种。我等修士若连克己这一步都做不到的话，那么在修行上又怎么能数百上千年地持之以恒下去。你乃是四不相遗种异兽，寿元虽然要比人族金丹修士要长，但算起来也就在千年上下。如今你所剩不过三百余载，看似不算短，可一晃也便过了。话也就说到这里了，区区大妖实在帮不上我什么忙，只能做些跑跑腿的杂活，希望你后面能有些真正实在的用处吧。要是在寿元临近之时，你法力尚未能修行至金丹圆满引来化形雷劫的程度，那也就别怪我了。”张世平缓缓说道。

    清冷的话语，缓缓述来，虽然没带着半点的杀意，但是姜似一听后，浑身猛然激灵了一下，连声保证今后一定好生修行。

    其实姜似体内的血脉并不算太稀薄，但是张世平也看出来了这家伙的性子较为懒散，说是要好好修行，但是往往修行半个月，就要同样放松玩乐个十来天，心猿未定的性子，而且它之前一直在各地奔波辗转，未能有一处安稳的地方修行。

    在这两方面，拖累了它的修行。

    当然如果四不相一族还在，它有长辈照拂的话，那么如今不说早已渡过化形雷劫成为妖君，起码现在应该也是如敖靐一般的大妖。

    不过就在张世平这般说教的时候，姜似心中也在不停地抱怨着：“说的倒是简单，要是克己如此容易做到的话，那世上都是苦修士了。”

    张世平神色淡淡地看着姜似，目光似乎将它从里里外外看了个通透，他摇头说道：“看你这样子，好像有些别的想法。算了，怎么想，如何做，都随你去吧。”

    而就在主仆交谈之时，一道青光从天外飞来，没入法阵之中。

    张世平随手一招，一柄玉剑便朝着石亭飞来，落在他手中，他将嵌在剑身之中的玉简拿了起来，催动神识，沉入其中。

    过了数息时间。

    “竟是万剑生之法，燕雨楼与燕黎两位终于回来了，今天倒是一个大喜之日，我出去一趟！”张世平笑道，这玉简乃是《万剑生》功法，总纲、修行之法、剑阵、法宝锻造之术、神魂蕴养之法，皆无一缺漏！

    说完后，他凌空飞起，化为一道青虹，飞出谷外。

    ……

    ……

    不久之后，在梁谷峰中的一处山泉流瀑边的石崖上，传来了众人欢笑声。

    “诸位，我刚一出关，就碰到燕黎道友这等好事，实在可喜可贺！”张世平人未至声先到。

    说完后，他飘然而落，环视了在场中散落而坐的众人。

    有身穿着布衣道袍的青玉、危坐面肃的丘从、一身素雅的公羊倩、披发赤足的崔晓天、懒散卧坐山石的渡羽、月白锦衣的燕雨楼、还有正举杯含笑的燕黎。

    除此七人外，还有一个紫髯大汉太叔广，与一鸠面老者钟离。

    这两人虽然也是玄远宗元婴老祖，但是在外的身份皆是元婴散修，并未在五宗所共同持有的阴冥之册上滴血契魂。当然在其他四宗中也有同样的人物。

    玄远宗除却了青禾与济丰两位，眼下此刻是元婴修士来的最齐的一次。当然如青禾座下的幽煞妖君，未算在内。

    “天凤，世平来了，你赌输了，之前得到的那颗碧游兽灵珠是我的了。”渡羽伸了伸懒腰，对着崔晓天说道。

    “给你。”崔晓天翻手取出一颗婴儿拳头大小，通体散发着碧色光泽的圆珠，随手扔给了渡羽。

    “谢了。”渡羽伸起手，一把接住了灵珠。

    张世平走至崔晓天身边，盘膝坐在蒲团上，笑看着两人。

    不用多说，这两个定是在用他来打赌。

    “同喜同喜，我本想着自己能快张道友一步，却不料原来张道友竟先我一步结婴。”燕黎含笑说道。

    “世平，请！”燕雨楼举杯邀道。

    随着他举杯时，一云雷纹饰的青铜爵缓然飘至张世平面前。

    酒爵之中盛满着一种如漆般的琥珀光泽的液体，散发着淡淡的清香。

    张世平接过青铜爵，仰头一口喝尽。

    “如何？”燕雨楼问道。

    “不愧是白?树灵液，果然如传闻般，一饮白?酒，忘却万般愁。”张世平赞道。

    饮下这白?酒后，他从内到外顿时有种舒畅之感，仿佛万般忧愁尽去。

    “上一次雨楼拿出白?酒，还是在两百年前，想喝上一次可不容易啊！”青玉说道。

    “唯有三千年树龄以上的白?树，所取下的汁液，才能用来酿制灵酒。族中的酿酒师十年酿成一坛，别的酒我喝不惯，只好这一口。这些年我忍着没喝，这才剩下几坛来，不然青玉老哥今日恐怕也喝不到喽！”燕雨楼笑道。

    “哪是忍着，怕是照拂燕黎结婴之事，这才没那心思吧？”青玉打趣道。

    “有美酒，还堵不上你的嘴？”燕雨楼提着酒坛，来到青玉身边，为他倒满了酒爵。

