    自闭不是一时半会儿就能好起来的。

    心理咨询师急的满头大汗，用尽了浑身解数，也只是让皇冠哥的精神稍稍恢复了一些。

    “我现在只想知道，我们下一场比赛要用什么阵容去打，我不想再看到马尔扎哈这个英雄了，真的一点都不想了。”

    皇冠哥在临上场前的三分钟终于说出了第一句话。

    “不会再让你选马尔扎哈了，你想玩什么跟我说一下，我来调配阵容。”

    三星的教练面带笑容，这句话他几乎没经过大脑直接就说出来了。

    队员不自闭，他们就还有赢的希望。

    虽然他说这句话时感觉很憋屈，以韩国电子竞技环境的氛围，教练都是选手的爹，教练敢说什么选手是不可能不听的。

    而且俱乐部在和选手签订合约的时候就有各项明文规定。

    这些规定放在国内的俱乐部里都是不可能存在的。

    比如俱乐部可视选手的状态随时终止合约。

    而且解释权是在俱乐部手里的。

    意思很明确。

    哪怕你选手现在状态好，但如果我认为你状态不好，你就随时准备拜拜。

    换言之，如果你得罪了我，那不好意思，直接拜拜。

    还有类似于联系不上选手扣工资，生病等假期过长终止合约等等一系列的霸王条款。

    三星的教练寻思着自己什么时候和队友这么和颜悦色了？

    还依靠他来定制战术。

    但不这么做，以目前这种情况必输无疑。

    得先好好调整皇冠哥自己的心态，暂时先满足他，以后秋后算账就好了。

    这主要是因为三星目前是韩国队伍的独苗苗了。

    他们要是被虐了，回国后将会承受何等犹如狂风暴雨般的网络攻击可想而知。

    详情请见去年SKT输掉世界总决赛后。

    强如faker都被国内的喷子来了一轮又一轮的洗礼。

    他们三星怕不是要被喷的俱乐部不敢开门。

    “我想玩利桑卓。”

    皇冠哥略作思索后，开口说道。

    “利桑卓好，那就利桑卓吧。”

    三星的教练稍稍松了口气。

    利桑卓的确不错。

    他原本还担心皇冠哥会提出太过分的要求，比如说什么拿出亚索中单之类的。

    那他绝对是不会答应的，非但不会答应，还会把蓄力许久的巴掌甩过去。

    反正都特么是输，真以为惯着你了？

    皇冠哥并不知道自己在鬼门关前走了一圈，此时裁判已经过来提醒他们要上台比赛了。

    “就当做是BO3来打好吧？告诉我们自己，输掉这一局，我们就没了，所以，都拿出自己最好的状态，先把比分追平，再拿到赛点！”

    心理咨询师开始了自己的忽悠模式。

    “加油！”

    三星其余人斗志倒是颇为高昂。

    看上去第一场的失利对他们影响并不大。

    这也难怪。

    就算是都挺难受的，看到皇冠哥一个人承担了绝大多数输出，还被人输出的那么惨，他们自然而然的也就不难受了。

    惨是挺难受的。

    但有人比我更惨就没关系了。

    这是大多数人都具备的一种心理。

    双方选手登上舞台。

    这一次拥有优先选边权的SSG还是选择了蓝色方。

    上一盘他们是被动选择，而这一把是主动。

    “喔，看上去皇冠哥的状态还不错，刚才好像还笑了一下。”

    娃娃看着导播切换过去的画面，仔细盯着瞅了两眼，旋即笑着说道。

    “应该是团队里有心里咨询师吧，老实说那种情况光凭他自己是很难这么快恢复的。”

    “就是不知道三星的这把阵容会不会有所调整。”

    “两边的ban人和上一把基本没什么区别啊，SSG这边一楼毫不客气，直接敲定了霞。”

    “上一把尺帝的发挥其实还不错，无功无过吧，主要是uzi这边机器人给到的压力太大了，不过三星这一把并没有去针对机器人。”

    “他们哪有ban位去针对了啊，皇子和加里奥的体系要拆开的吧？所以皇子要ban，小炮要ban的吧？还有就是李队长那个对线无解的维克托。”

    “对枯萎来说，他作为SSG这边比较核心的一个点，他对线不能炸裂，要是炸的太厉害枯萎很容易隐身。”

    解说们在分析着，局面上已经轮到了Sac选择英雄。

    一二楼，他们先是敲定了一手卡莉斯塔，紧接着又ban掉了牛头。

    “卡莉斯塔加牛头，啧啧，小组赛完全见不到的英雄，决赛居然被连放两把。”

    韩国解说席上，负责解说的其中一个韩国人语气中不无嘲讽的意思。

    “也没办法，Sac完全不搬这个英雄，我们只能在霞和他之间选一个，可能SSG他们有应对的方法吧。”

    此时此刻，SSG的教练有点蛋疼的。

    他这把其实打算选个莫甘娜，来防止机器人。

    虽然这样会被动一些，但既然中路想要选择冰霜女巫这种具备开团能力的英雄的话，辅助这边的开团任务就比较轻了。

    结果Sac选了个牛头。

    标配下路。

    这个下路组合真是谁碰到都会觉得头疼。

    “还是拿莫甘娜，然后直接把利桑卓拿了。”

    SSG教练开口说道。

    之所以选择快速拿利桑卓，是因为这个英雄在世界赛期间皇冠哥练习的很多。

    人家有不是傻子，OPGG上完全可以查他们的韩服战绩，国服因为环境的问题，哪怕是在国内，他们也仍然会选择在韩服训练。

    每天都有分析师去分析对手的rank情况，SSG就是这么做的，他们理所当然的认为Sac应该也知道皇冠哥的英雄池。

    真要是给他ban了，那就有点难受了。

    SSG这边的二三楼迅速敲定下来。

    “改变思路了哈。”

    左手笑了笑说道。

    利桑卓的优缺点很明显。

    优点是推线比较快，支援能力也不错，尤其是E技能冰爪在穿梭一些很厚的地形时会有系统自带的bug。

    哪怕冰爪没有出墙壁，但只要距离墙壁不远，利桑卓二段E跟过去的时候也依旧会被挤出墙壁，达到让人出其不意的效果。

    但缺点也有。

    这个英雄，如果没有一定装备支撑的话，就算进去控制住五个也是没有伤害，而且它的开团能力没有想象中的那么强。

    “那我们？”

    “搞心态走起？”

    李牧笑着说道。

    SSG这边。

    当看到Sac三楼的选择时，摩拳擦掌的皇冠哥表情瞬间僵硬了下来。

    马……马尔扎哈。

    