    顾瓷取消了120的出车，又看向顾瑾卿，“二哥，她人呢？”

    顾瑾卿扫了一眼客厅地板的位置，随意的道，“大概是自己醒了，就回去了吧。”

    顾瓷欲言又止的看着顾瑾卿。

    箱子上的自保护机关不致死，但里面蕴含的麻醉量，就算是一头大象也要睡上一天一夜……

    可是现在，她的二堂哥却堂而皇之的说……赵文玉醒了之后自己走了？

    顾瑾卿面色如常的推了推鼻梁上的浅茶色眼镜，“大概她自己也不想太过麻烦我们了吧？”

    “毕竟，私闯州境……”说到这里，顾瑾卿顿了顿，无奈的笑了声，消散了语义中那几分若有若无的杀伐寒凉。

    他眸中透出几分斯文，又若君子端方，看似温和的紧，“我是说私闯民宅，杀……咳，本就是她的过失。再说，意外在我们家摔倒受伤晕倒也与我们无关，所以，阿瓷你不用为她担心。”

    意外……摔倒？

    顾瓷差点呛到。

    顾瑾卿的眉头微微一拧，立刻走到顾瓷面前给她拍了拍背，无奈的，“怎么这么不小心？”

    “没事，不小心呛气管了而已。”

    顾瑾卿做了顾瓷要的蛋黄锅巴和糖醋桂鱼，除此之外还有一菜一汤，闻着就是香气扑鼻，让人食指大动。

    顾瓷就负责在旁边给他打一打下手，偶尔递把刀，递瓶酱油之类的。

    45分钟，一顿丰富的晚餐就做好了，只是饭是顾瓷煮的，烂了。

    顾瓷……当时的脸色就不怎么绷得住。

    好在顾瑾卿没有嫌弃，只不过这饭是明显没法吃的了，他便又煮了两碗面。

    蛋黄锅巴、糖醋桂鱼配面……看似一个十分怪异的组合，但吃上去味道是真的意外的不错。

    两人吃到一半，气氛意外的融洽，就在这时，门关处响起一阵响动。

    “阿瓷你先吃，我就看看。”

    顾瑾卿慢条斯理的擦了擦嘴唇，站起身来，朝门边走去。

    刚走到门口，就遇到了正推门而入的顾瑾宴。

    顾瑾卿面容温和的看着他。

    顾瑾宴却是下意识感到皮子一紧，心底发怵。

    “二二二二哥，你怎么回来了？”

    顾瑾卿笑意吟吟，“不欢迎？”

    “欢迎欢迎！我举双手双脚欢迎！”这与顾瑾凌几乎如出一辙的问话，瞬间让顾瑾宴条件反射般的做出了回答。

    顾瑾卿嗯了一声，不置可否。

    顾瑾宴见顾瑾卿心情不错的模样，又试探地问道，“二哥终于休假了吗，这次在家住多久啊？”

    自家二哥差不多是每个月回家一趟……

    距离上次回家也差不多是一个月了……

    若是按照以往的情况，他这二哥估计会在家里面呆一两天，最多也就三……

    还未等他想完，顾瑾卿的话如平地惊雷般在他的耳边响起。

    “一周吧，”顾瑾卿温润的目光下意识的朝着顾瓷扫去一眼，唇角带上了笑。

    顾瑾宴瞬间如遭雷劈，当场僵在原地。

    顾瑾卿瞥了一眼自己这个弟弟，眸中透着和蔼，“你这什么表情？”

    就好像是和善的在征求顾瑾宴的意见一般。

    只是顾瑾宴却不敢有丝毫的意见，他连忙将头摇的跟波浪鼓似的，义正言辞地道，“不不不不不！二哥，我这是高兴的！你都不知道你不在的这些日子，我到底有多想你！”

    “真心的？”

    “那当然了二哥！我对你是一万个真心！”

    顾瑾宴拍着胸脯，连连保证，心里却是在滴血，更是愁的欲哭无泪。

    父上和母上从小就忙，经常没有时间管他，因此顾瑾宴一直以来都可以说是在自己两个哥哥的照（阴）顾（影）下长大的。

    不过两个哥哥也忙，平日里几乎都不怎么着家了。

    可是最近这究竟是怎么了啊？

    他那不苟言笑的大哥总是回家也就算了，这个一向每个月只在家里呆两三天的二哥，怎么也忽然要在家里待一个礼拜这么久了？

    顾瑾宴这样想着，却全然没有想到，自己最近回家的频率，也比先前高了好多……

    “三哥你回来了？”顾瓷的声音将顾瑾宴从碎碎念中拉回现实。

    顾瑾宴朝着餐厅的位置望过去，这个时候才发现，顾瓷居然也在家里，“顾小瓷你也在家呢？”

    “嗯，三哥你吃了吗？”

    顾瑾卿笑道，“阿瓷你不用管他，他已经吃了。”

    顾瓷扫了一眼顾瑾宴，淡淡的道，“这样，那二哥快来吃吧，等会儿就要凉了。”

    “好。”

    顾瑾宴一个“没”字卡在喉口，愣是没能说出来。

    看到两人坐在餐桌上吃饭的模样，他幽幽地摸了过去，“顾小瓷，好不好吃啊？”

    “嗯。”

    顾瑾宴一噎，想好的话都没法说出口，只能这么眼巴巴的看着两人吃。

    顾瓷最终还是推了一个碗过去，连带着一双筷。

    顾瑾宴瞬间原地复活，给了顾瓷一个上道的表情。

    顾瓷夹了一筷子蛋黄锅巴，淡淡的道，“三哥可以尝尝这个。”

    顾瑾卿扫了顾瑾宴一眼，脸上的表情温润又绅士。

    “听你的经纪人说，你最近体重又增了，他都快愁死了。”

    顾瑾宴一愣，他什么时候体重又长了，他自己怎么不知道？

    还没有想明白为什么他二哥会说这种压根没着边的话，就见顾瓷原本给他夹的那筷子蛋黄锅巴一顿，一转，又重新落到了她自己的碗里。

    顾瑾宴，“？？？”

    他瞪着顾瓷。

    顾瓷毫无心理负担的当着顾瑾宴的面吃下那块与蛋黄锅巴，咀嚼，吞咽，而后补充，“我是说，我替你尝尝。”

