    “我们都没见过呢，可是我妈说人不错，我妈看人很准，所以我爸也就同意了。可惜我参加不上了，你也知道，我姐当初的事情……她和以前的朋友和同学已经都不联系了。所以只能靠你了，我们家也不准备大办，你们就当是娘家人吧。”

    我们都替这个女孩子感到不值，要是张艳正常发展的话，上了大学，一定可以嫁给如意郎君，可是现在呢，只能和这样条件的人结婚了。但是对张景毅的父母来说，女儿经过了那么多事情，还能找到好人嫁了，已经是不幸中的万幸的。所以很是喜气洋洋。

    “你们说话啊，来不来？”张景毅笑道。

    我笑道：“没问题啊！可红包我要大大的。”

    张景毅笑着点头：“成，没问题。那我现在得去买点婚礼上用的糖块，先走了。”

    他和我们说好了什么时候去他家，怎么迎亲之类的，就告辞了。

    王长龙回来的时候，突然问我：“张景毅是不是很帅？女生都喜欢这样的？”

    我想了想道：“还凑合。咋了？”

    “没什么，我去砸煤块。”王长龙，一边走一边看着自己的肱二头肌，还使劲儿的弯曲着，真的很搞笑。

    张艳的婚礼，本来妈是不准备去的，她要多赚钱：“一天好几十呢，白瞎了。”

    可我和刘瑶都让她去：“十一节都放假，家里都有人，买包子的人都少。而且这两天都下雨，早市也去不了。干脆休息一天，妈上次做的那个风衣还没机会穿呢吧，干啥非要想着赚钱啊。”

    妈犹豫了一下，也就答应了。

    当天妈穿着米色的风衣，中间一根袋子掐住腰部，里面是黑色的绒衣，陪着枣红色裤子，看上去年轻又大方，给人眼前一亮的感觉。她是一个很端庄的女人。

    我和刘瑶就随便穿穿了，反正小孩子，穿着校服也无所谓。

    王长龙出门的时候，便笑道：“阿姨，你今天真是年轻！”

    “当然了！我妈今年才三十一，一点也没有老。妈，你就拿着瑶瑶给你过生日的那个包吧，挺配的。”

    上个月妈过生日，瑶瑶用攒好了几个月的零花钱买了一只皮革包，紫色的，看上去很典雅。

    妈笑着点点头，拿起那个包往外面走：“别忘了锁门。”

    我们路过小胡同的时候，正好见到了刘大康，手里拎着一箱子的月饼，估计是窜门去，见到我们笑着打招呼，他的眼睛一直看着我妈，眼中的欣赏是怎么也遮掩不住的。

    “这是去串门？”

    “参加婚礼。”刘瑶抢先笑道。

    “哦哦。这么好啊，多吃点好吃的。”

    “好，我想吃大虾！”

    刘大康又对我妈笑着说了几句话，就走了。

    妈拉住刘瑶的手：“不要总想着吃。”

    “我知道啊。”刘瑶笑嘻嘻的，明显没当回事。

    我在路上看着妈的背影，心道，这女人前半生过的那么糟烂，要是后半辈子能有个人给她幸福就好了。可惜这个年代，带着两个孩子的女人能找什么样的呢？

    “姐，你咋不高兴？”翠喜拉住我的手，放上一颗山楂片：“吃了它心情就好了。”

    我笑了笑，吃下去了，酸酸甜甜的挺好吃的。

    张家今天很热闹，之前因为那个糊涂女儿搅合的乌烟瘴气，非常闹心，现在女儿终于告别过去，顺利的嫁人开始了新生活，所以张父和张母都很高兴，见到人就塞糖果。到处都贴着红喜字。我们到的时候地上一片的鞭炮纸屑，还有很多的彩色气球挂在周围，格外的好看。

    张母穿着女士西服，见到我们来了，一把拉住我：“你就是翠喜？你真是好姑娘啊！我女儿都是你们救下来的。不知道咋谢谢你好了！”

    我笑嘻嘻的：“那给我多做点好吃的吧？”

    “当然，没问题！哦，那个孙娟也来了，就在小屋看新娘子呢。”

    因为当初是我们两个想主意的，所以都是她家的座上宾。

    我们说了几句寒暄的话，就要去见新娘去了，谁知道这着时候，我们见到几个不想见到的人，是孙玉兰和刘强来了，两个人正笑着和张艳的父亲寒暄。

    张母以为我们不认识呢，便笑者介绍：“那位是孙玉兰，她父亲和我家景毅爷爷曾经是战友，所以今儿他们也来了。”

    “这样。”我笑了笑，并没有说和她的关系。

    孙玉兰瘦了一些，可是身材还是没有恢复，而且估计因为最近不太顺心，肤色有些暗沉，脸上扑了很多粉，都有色差了。

    刘强看着比以前也憔悴了不少，后勤科估计也不怎么好吧？而最让人感觉到尴尬的事，孙玉兰身上的风衣和我妈的非常相似。

    不同的就是领口花纹，但是不仔细看，还以为是一样的呢。我预感到今天绝对不会这么算了，真闹腾。

    而刘强看到我妈的瞬间，突然一愣。我能看到他眼里的惊艳之色，现在她的身材和样子和气质，可是完全胜于孙玉兰。和以前在村里面又傻又土气的样子完全不一样了。

    妈对他的注视视而不见，准备去小屋。

    孙玉兰看了一眼刘强呆滞的目光，飞快的扫了一眼我们。她咬着牙，三两步走过去了，笑盈盈的拉住了妈的手，她大概是想到了，这是人家之日，妈不好发脾气，所以才这么有恃无恐。

    孙玉兰的笑容很得体，像是见到了很久没见的朋友：“大姐，想不到在这里见到你了，你都能进来，我还真是佩服你啊。是扫街的时候认识的吗？那您还是长袖善舞。”

    “臭娘们找揍呢！我去帮忙。”王长龙大步的过去，可是被我拦住了：“算了，你别担心，现在我妈和以前已经不一样了。”

    刘瑶咬着嘴唇，转身不知道去什么地方了。

    我妈扫了孙玉兰一眼，并不说话，眼中竟然有点轻蔑的神情。

    “大姐你今天真漂亮。”孙玉兰又叹了口气：“可我不是说你，你扫大街才赚多少钱啊，竟然穿这么好的衣服？你两个孩子还小，不省着点花，以后能行吗？再说你每天扫大街，应该也没什么机会穿这样的好衣服吧？不如给孩子攒了上学用。”

    她的声音不小，生怕别人不知道妈是扫街的，重复了好几遍。周围的人全都看了过来。

    我妈笑道：“放心，这衣服是我自己做的，也没花多少钱，你觉得好看，可能是我身材好吧。随便穿穿就能挺好看。”我妈上下的看着孙玉兰：“倒是你，身材还没恢复，就穿这们紧的衣服，小心撑的脱了线。一直吸气也挺难受吧。”

    孙玉兰瞬间脸色紫涨，她穿着外套的确紧绷的厉害，周围的人都看向孙玉兰的衣服，有人忍不住的笑。

    我妈似乎意识不到孙玉兰的愤怒，继续笑道：“说起来，我和你的确不一样，我两个女儿上学都是奖学金，免除学费的，也不用花钱，可是你不光是有自己的闺女要养活，还有侄子。侄女，老婆婆要养活，负担更重吧？说不定还要劳累你娘家人，我想你才会更辛苦吧？心累的女人容易老，你可注意点。”

    我忍不住的给母亲心中点赞，说得好，气死这个娘们。

    老妖婆子事儿多，又很会找机会捞钱，刘刚和王花都是懒鬼，村里的活几乎不干，庄稼的收成也不会好。刘丽芬做个学徒一个月几个钱，加上时常惹事的刘光亮，刘强如今在后勤，一点油水没有，这么一家子吃喝拉撒都要靠在孙玉兰的身上，何况她还没生儿子，娘家那边，大哥因为的事受到处分，孙玉兰过的舒心就怪了。

    果然，听到妈说的话，她的脸色瞬间紫涨，恨得眼睛都红了，刘强也是一脸的不自在。

    之前是他们高高在的轻视我们，可是这才不到一年，已经转了一个了，当真是报应不爽。

    孙玉兰终于忍不住了，冷笑道：“你别转移话题，你到底哪里来的钱？还是有别的营生啊，打扮的花枝招展的，我可听说了，很多村里出来的女的不务正业……”她的意思是我妈靠着不堪的手段弄钱？

    我飞快的走过去，凑近了她的耳朵：“你最好闭上臭嘴，继续胡说八道，我就揍得你下不来台，反正我是一个孩子，最多就是议论几句，到时候看你怎么办？”

    孙玉兰脸色发白，嘴唇动了动，终于还是没开口。上次的一顿猛打，已经让她记住了。

    刘强一把拉过她走到一边：“你闲的没事儿啊？说这些干什么？”

