    就在李长河等人设计击败战场黑羊的前15分钟。

    前湖小区，天衍会正在和百晓生他们进行着激烈的战斗。

    天衍会人数不少，诡异的双修超凡能力，让他们在和道门超凡战斗的时候，占尽优势。

    也不知道用了什么诡异的手段，还能控制附近的妖魔种一同战斗。再加上一些别有用心的【玩家组织】

    三比一的人数愣是将护送‘先天阴阳眼’的【长城玩家】和百晓生这些道门超凡打的手忙脚乱。

    但当那几位【长城玩家】和百晓生看到三位穿着长城作战风衣的身影进入战场后，脸色狂变。

    大骂一声后...跑了...

    天衍会一愣，【长城玩家】果断使用了技能脱离战场。道门超凡们更是瞬间施展各种手段逃开。转瞬间都离开了前湖小区。

    跑了？这里可是有天衍会和妖魔种，甚至那些和【长城】作对的犯罪组织。

    【长城】就这么走了？

    “这就是【长城】？这就是道门超凡？”一个穿着冲锋服的金发碧眼中年白人大笑着：“代理人们这么畏惧【长城】，躲躲藏藏这么久，居然就这点实力？”

    他就是引起这次骚乱的罪魁祸首，天衍会双修超凡唐吉坷德！

    他还是【玩家】，防御力惊人，进攻手段诡异。之前重伤了好几位超凡。嚣张一时，狂妄无比。

    长的还算英俊，但一只眼睛冒着金光，一只眼睛冒着火焰。显得各位诡异。

    此刻见【长城】离开更是大笑：“哈哈哈哈哈。那就更好了！让我们攻击他们的燕云分部，关掉这该死的‘伪对战空间’！放出那里关押的鬼怪，让世界知道，我们天衍会横空出世！”

    “你们【日晕】早就想报仇了吧？”他看着不远处的释放火焰的【玩家】大笑：“你们可真是凄惨啊，上千位【玩家】被抓被杀。这个仇就在今天报了吧！”

    “我可不想和你们天衍会为伍。”那位【玩家】身穿西式铠甲，脚底喷射着蓝色的火焰浮在空中，淡声回应：“我只想找到【将军山】报仇而已！要是能抢到那具【魔装】便再好不过。别的不在多求。”

    这人赫然是之前被各国官方打压的【玩家组织】【日晕】成员，看样子还是LV10以上的【玩家】

    此刻居然还在燕云，并且和天衍会达成了什么协议，一同袭击【长城】。

    借由这次天衍会和妖魔种的助力，终于露出的了爪牙。

    “一样！我知道你们....”唐吉坷德回应着，【日晕】的存在和天衍会的诸位大人有些许联系。

    随后看着那三位赶来的【长城玩家】，摊开双手大笑着：“三位，你们被这可怕的地狱之美而惊愕触动，不是吗？”

    整片燕云全是战火，要是‘伪对抗空间’被破，那么这里的一切都会成为现实！燕云的数十万人将会被妖魔种威胁。

    “嘁嘁嘁。”其中一位【长城玩家】发出阴冷的笑声：“这才哪到哪啊？老子三天前刚打下一座天空堡垒。杀掉了所有与人类，与华国为敌的精怪种。那才...让我兴奋异常！”

    “得了吧...再说这种话三组的人又得找你麻烦了。在现实世界还是收拢一下你的杀性吧。”三人中唯一的一位女性【长城玩家】出声道：“要不是天衍会这次太过分了。上面也不会批准我们出手的。”

    “言之有理...天衍会。”最后一位【长城玩家】发出沙哑的声音：“以往都是我们在【战场任务】中制造地狱。这次居然在华国境内出现这种事情。你们该死啊……”

    天衍会的超凡们一愣，【日晕玩家】也是一愣。这...不该是【长城】说出的话啊。

    这种杀意...这种危险感！

    唐吉坷德脸色微动：“你们是...”

    另一边，躲开战场的【长城玩家】啧啧嘴：“分部长估计是气疯了，怎么把五组六组七组都放出来了？这让我们几组脸放哪啊？”

    “【长城】战争执行部队吗？”百晓生也啧啧称奇：“这么说，在他们身后的就是那些，让各个剧情事件胆寒的...‘黑袍’吗？”

    百晓生摇摇头，那就没必要插手了，带着超凡者们散开。

    【长城】各个分部都有七个分组。

    百晓生身为外编人员自然清楚。

    一、二、三组主要负责现世治安善后，同时保护各自的【持有者】。管理‘暗桩’。

    四组，负责追捕哪些潜逃犯罪的【玩家】和分析占据。随时和各个分组配合。

    后面的，五、六、七组就是专门负责大型战场剧情。

    主攻杀戮！

    由于这个缘故，其中的人物一个个...都是凶狠人物。

    被严禁在现世出手，太容易做过火。

    各分部部长不到万不得已的情况，不会动用他们。因为真放开手脚，善后十分麻烦。

    而此刻，燕云分部部长亲自出手截杀妖魔种。但还是气啊，也不知道是不是和谁交手吃了亏。

    就直接将这些镇守分部的家伙们派出。

    从之前说话的顺序排

    【长城】燕云分部，第七队队长LV12【圣躯肢解·降龙巴掌】混沌·恶

    第六队队长LV11【天宫坠落·雨花飞溅】混沌·善

    第五队队长LV12【战场绞肉机·麻婆豆腐】混沌·中立

    降龙巴掌是一个身材消瘦的大龄青年，棱角分明还算清秀，但给人一种阴冷的感觉。他笑着：“都是杨东他们太过仁慈。给了那些家伙【长城】只是软柿子的假象。”

    “那么现在...来告诉他们，【长城】露出獠牙的时候是多么危险好了。”雨花飞溅年龄看起来二十三、四岁。长相甜美的女性，眼神却成熟的可怕：“我还没杀过双修超凡呢...”

    “杨东是蠢。从他把‘狗骑’这种人物丢到什么【将军山】当暗桩就可以看出。他就是个大傻子！”麻婆豆腐看起来三十来岁，还带着一副眼镜，显得很文静，此刻却口吐芬芳。

    降龙巴掌打断他的话说：“得了，你不就埋怨他组里有【持有者】又有狗骑吗？别让对方等久了。”

    另外两人微微点头，随后他们身后一位位穿着【长城作战风衣】的【玩家】出现。

    人数不多十来人左右，但一个个都血腥味十足。

    “我到要试试【长城】还有什么能耐！”唐吉坷德脸色微动，冷声回应。

    加上周围妖魔种，人数依旧是三比一，天衍会怎么输？【长城】哪来的底气？

    “那么，杀戮开始！”降龙巴掌摊手：“地狱的感触...你亲自体会吧。”

