    进入火海的瞬间，周围立刻有无数火焰开始蠢蠢欲动。

    外头的修士们，还在想着该如何渡过这阵法，见着居然又有人闯入阵法之中，当即愣了一下。

    随后纷纷皱起眉头。

    “难不成又是哪位大能？”

    此前便是有三位大能，直接闯过了火海，这让他们大概都猜测到了对方的修为。

    而如今，看着又是两个修士闯入阵法之中，难免心中有几分疑虑。

    “不对，那个小子身上的气息似乎只是一个结丹中期罢了。”

    很快，一个元婴修士定睛一看，辨认出了苏沐的修为。

    叶薇潇他感应不到修为，但就那个结丹小子的气息，他却是不会判断错误的。

    结丹小子也敢往里面去闯？不要命了吧！

    周围的修士们听到这话，只觉得对方疯了。

    之前元婴大修士顷刻间就陨落其中，这个家伙哪里来的勇气入这阵法？

    难不成是一旁的那个神秘修士，修为通天想要带着对方入内么？

    一些思维敏捷的修士见状，不由把眼神锁定在了叶薇潇身上。

    一个结丹修士，想要闯过这阵法，他们可不会相信。

    只是下一刻，发生的情况却让他们愣住了。

    只见结丹修士领头，在见到面前凝聚而成的火焰巨人时，只是轻轻一挥手，这些火焰巨人像是听到了什么吩咐一般，直接退到了一旁，将道路让了出来。

    而九幽极焰在其中，也并没有去动对方的意思。

    这样的离奇一幕，顿时看呆了在场的修士。

    这还是那个，顷刻要了一个元婴修士性命的阵法吗？怎么如今却是如此听从一个结丹修士的号令？

    “这是什么回事？”

    花云泽看着这一幕，也不由咽了咽口水，满脸不解。

    他不明白为何，对方不过结丹的境界却能够在这阵法中号令灵火。

    “这家伙莫不是身上携带了什么火中至宝？得以万火不沾身？还是说此子天生火体？”

    其余修士见此也是不解，仔细想来，大约就是对方有着什么至宝，或者是对方拥有着极为离奇的体质，方才能够做到这一步才对。

    而此刻，待在阵法中的苏沐，那种与各种灵焰极为亲近的感觉，又再一次浮现心头。

    只是心中一动，这阵法中的灵焰便是纷纷听从指挥，退避到了一旁。

    “不错，果然登顶琉璃万火塔之后，便能够号令这万火了，带着你还带对了。”

    叶薇潇看着这一幕也不由嘴角一勾，几分雍华的俏脸上带着些许轻松之色。

    “你是如何猜测到，我能够号令这些火焰的？”

    苏沐奇道，此前也没有人登顶过琉璃万火塔，对方不应该知道的才对吧？

    “猜的，那琉璃万火塔不是被你取走了么？”

    叶薇潇淡淡回了一句。

    苏沐取走了琉璃万火塔，在她的猜测中便是苏沐应该是掌控了万火的能力，方才冒险去取这琉璃万火塔才对。

    否则的话，对方不应该这般冒险，暴露了自己的身份去取这琉璃万火塔。

    苏沐闻言恍然，是了，他取了琉璃万火塔外人都知道了，是他苏沐干的。

    “走吧，加紧一些进去，那些老妖怪还不知道到哪里了。”

    叶薇潇催促了一句，让苏沐控好这些火焰，随后带着苏沐飞速过了阵法。

    这么一来，过了第一道阵法的人，直接达到了五个人的数目。

    后方的修士们面面相视，这原本能够轻易夺走元婴修士性命的阵法，怎么如今看起来，是个修士都能够过去的模样？

    心头涌起这样的荒唐念头，让他们都觉得似乎只要是自己过去，也能够过去一般。

    只是一想到此前陨落的元婴修士，一群人又按耐下了此间念头。

    而就在苏沐两人刚刚进去不久，随即在阵法之外又是有着一大批的修士匆匆赶来。

    如此异像，早已经吸引了不少修士们的注意，来到此地后略微一打听，知道了此地是火云真人的洞府，自然是兴冲冲的冲到了地道之中。

    火云真人啊！听说可是携带着整个大派宝物的修士啊，洞府之中绝对宝物众多。

    .....

    “这是什么？”

    闯过了阵法，苏沐只见着眼前一亮，随后便是感觉有点晃瞎了眼。

    只见着在他的面前，有着带着蓝白色光芒的晶体。

    “雷晶，一种极为奇特的矿石，原本是地底的灵石矿，后遭不断的雷击后，灵力逐渐转变成为了雷晶的特殊存在。

    修炼雷法，亦或者是冶炼雷属性法宝的上好材料，这种材料颇为稀有，若是抽干了里面的雷力，依旧可以继续存续雷力。

    不过由于缺少了一开始灵石中的灵力，存储的雷力功效会缺少许多。”

    苏沐闻言，当即眉头一挑，还有这等奇异的宝物？倒是有点像充电宝。

    “雷晶原本是雷云泽的出产极为丰盛的宝物，不过早在数百年前就已经被挖空了，倒没有想到这里居然还有，果然不愧是大门大派。”

    叶薇潇倒是对于这宝物极为熟悉，连这宝物的出产地都知道。

    苏沐见状立刻也不客气了，如此宝物收了在说。

    心中想到这里，连忙挥手将这些雷晶收到储物戒中。

    叶薇潇看着这一幕也没要去分的意思，这东西本质上和灵石差不多，就是多了一种属性。

    要是元婴修士估计还会多看几眼，但到了她这个境界，这东西还是有点入不了她眼的。

    想来之前的化神修士也是如此想法，所以并没有动这里的雷晶。

    此地遍布的雷晶，也让苏沐一时间有点像是进了宝库的感觉。

    “储物袋给我，我帮你收。”

    叶薇潇等了片刻，见着苏沐收这雷晶的动作实在是太慢了，当即催了一句。

    苏沐见状连忙给对方丢了一个储物袋。

    叶薇潇庞大的神识横扫而过，覆盖到的雷晶一一收到储物袋之中。

    随后一把把储物袋丢还给苏沐，在一把抓住苏沐，两人立刻朝着前方飞去。

    片刻之后，叶薇潇却是突然停了下来，只见着前方赫然三道身影竖立前方。

