    “他送就送吧。”方志强淡淡地说着。

    “那你去吗？当天。”

    “老毕，你今天是不是有病啊？你是觉得哥们我这颗心脏够大怎么戳都没事吗？他这摆明的就是想来刺激我想来侮辱我的，你特么的还真的就接了，还真的就给我送过来了，怎么？你公司离我这很近吗？”方志强一下子就怒了。

    “你看不出秦小军这是准备干什么吗？他这就是为了报复我，为了看我笑话，他这是在用一个胜利者的姿态在嘲笑我你知道吗？不然你以为干嘛？真的诚心诚意地邀请我去参加他的狗屁订婚典礼？你结婚会邀请你老婆前男友来参加婚礼吗？你倒是真聪明，还真的就这么干了，你要去，那是你的事，但你他娘的把这个真的送过来给我你是什么意思？你也来看我笑话的吗？”方志强骂着。

    “我……强子，我真没这意思，我这……我这不是也怕你万一为了表现出你的无所谓真的要去参加嘛，电视上不都是这么演的吗，很多人都会特意去参加前女友的婚礼，然后衷心的祝福人家的吗，然后……”

    “祝福你大爷，老子犯贱吗？”方志强几乎是吼着。

    “你他娘的就是有病你知道吗，你把这个给我看到底是什么意思？你不就是想看我笑话吗？”

    “真不是，我……”

    “那你是什么？你告诉我，你把这个拿给我是为了什么？你说。”方志强情绪非常激动。

    毕罗春看着方志强的样子一下子沉默了，不说话了。

    方志强在对老毕吼过了之后，情绪也平静了起来，从身上掏出烟来，给老毕递了一根烟，自己点上一根，慢慢地道：“对不起，你知道的，我不是冲你发脾气。”

    “我知道，这事也是我做的蠢，我知道不该拿给你的，你也肯定不会去的，我也不去，我的那张请柬我已经丢了。但是最后我还是想了想，去不去还是应该由你自己说了算，这事不该我做主，所以我才拿过来给你的。仔细想想，我也是真的有些SB了，我就不该告诉你这么回事的。”毕罗春也有些懊恼。

    “你不是有些SB，你是真他娘的非常SB。得了，不说这个了。”方志强骂着，然后直接把请柬丢在了垃圾桶里面，然后就坐在了自己的桌子上，问着老毕：“怎么样？刘艳那边如何了？”

    说到这，老毕连上惨然一笑，说道：“我哪知道，从他们离开到现在，我就再也没能与刘艳给联系上了。以前刘艳的手机我打过去还能听到点接通的声音，然后就是挂断了，而现在更加好了，打过去就是直接关机，打不打不通了。”

    “不会吧？你等一下，估计是刘艳她妈在搞什么鬼，我给你打个过去。”方志强不信，拿过手机拨打着刘艳的手机号码，只听见里面传来“您拨打的号码已关机”的提示音。

    “你看吧，摆明了，这就是要与我断绝了一切联系。我已经想通了，一切都靠天意吧，随其自然，我也不强求。咱们兄弟两反正都是难兄难弟了。”老毕淡然地抽着烟说着。

    “别拿你跟我比，你有我惨？刘艳有给你寄她的结婚请柬吗？你也别拿刘艳去跟那个女人比，没有可比性。刘艳是什么样的女人你比我更加清楚，她是那种人吗？你小子说这话就是欠揍知道吗？”

    “刘艳是没错，可这个世界上的事情有时候并不是自己坚持就一定能够到最后的，我们都不是小孩子了，有些道理我们都很清楚的。算了，不说了吧，还是那句话，一切都顺其自然吧。走，出去吃饭去吧。”

    “行啊，你身上有钱吗？”

    “有钱啊，怎么了？”

    “那就好，我已经身无分文了，只有两天炮面钱了，今天你买单吧，走吧。”

    “强子，你至于嘛，我要不来你今天吃什么？”

    “泡面啊，我的外号是什么？泡面小王子。等下走的时候给我买一箱泡面再走。”

    方志强喝老毕正准备出去吃饭的时候，方志强一打开门走出去就见到一个女孩子撞进了自己的怀里。

    “哎呀……”

    方志强低头一看，就看到了李潇潇。

    “李潇潇，你干嘛来了？”

    “我来找你啊，刚准备敲门你就出来了，吓死我了。”李潇潇从方志强怀里出来，很是尴尬地道。

    “你们这一见面就抱着，这让我这单身狗情何以堪啊？用现在网络上的话怎么说来着，对了，你们这是撒的一把好狗粮啊。”

    “你闭嘴吧你。”方志强骂着。

    “咦……老毕哥在啊。”李潇潇有些脸红地与毕罗春打着招呼。

    “来了刚好，老毕今天买彩票中了大奖，正准备请我出去吃大餐呢，你来了正好，一起吃去，你想吃什么就说，老毕现在有的是钱，往贵的点。”方志强说道。

    “真的呀，那好啊。”李潇潇高兴地与方志强走出去。

    “我……我什么时候买彩票中了奖的……”

    “老毕，不是我说你，你这人别的都好，就是太小气了。中了这么大的奖请我们吃个饭都这么抠。人家潇潇姑娘一个女孩子家家能吃你多少？你说，人家一个女孩子一顿又能吃你多少钱，你至于这么抠吗？”

    “我……我真没中奖啊……”

    “所以就说你这人没意思嘛。”

    “我……我还是给你买箱泡面算了。”老毕有些无语地道。

    “买泡面干嘛？”李潇潇问道。

    “这是你家强子他……”

    “闭上你的嘴，赶紧走，吃饭去。”方志强生怕老毕把自己整天吃泡面的事情给说出来，连忙打断了毕罗春的话。