    凤梧的脚步一顿，不自主的朝着声音传来的方向看过去。这一看之下，几乎魂飞魄散。那原本被五行封印术禁锢的开明兽，此时竟然硬生生挣脱了出来。

    并且，澎湃的水元气瞬间迸发，将周围方圆数里，全部围拢了起来。

    “防御！”凤梧惊呼一声，他可以感觉到，此时突破封禁的开明兽，直接展开了自己的领域，将自己等人，全部围拢其中。一旦这领域湮灭过来，自己等人绝对难以抵御。

    帝君的领域，可以算是圣者小世界的雏形，虽然远没有小世界强大，但是却拥有许多共性。比如，帝君在自己的领域中，几乎就是无所不能的存在。如果是普通帝君还好，以凤梧小圆满级别的火系法则之力，至少有自保之力。甚至，就算将领域破开，也有一些把握。

    但是，这帝君级别的开明兽，是普通的帝君么？以凤梧对法则的了解，这开明兽，虽然放在同级并不算太强。但是至少相当于法则小成之后晋级的强者。这是整整比他高了一个大境界的强者，任何一个方面都比他强悍。

    所以，以同层次的法则，对战比自己高了一个境界的强者。结果不用想也知道。

    如今，稍微让凤梧安定一些的，就是自己的底牌，以及自己的本命之火了。水火相克，朱雀一族的本命之火，本身就是一种极致火焰，这开明兽虽强，但是其水元气，却远远达不到极致程度。

    方圆数里之内，浩瀚的汪洋扬起巨浪，澎湃的朝着四方蔓延。凤梧几人周围的空间不断被压缩，众人的脸色也变得愈加凝重。

    而躲在千影空间的夜笑，却是心中暗喜。这一切，正如自己的计划一般。

    然而，夜笑的笑容却并未持续多久，剑灵的话语陡然传来：“小子，情况有些不妙。这开明兽，展开了领域。如果是在初元大陆上，那些普通帝君，想要破开这千影空间，自然很难。可是，这开明兽的法则，却是很强。而且，领域本身就拥有一丝空间力量，也就是说，这千影空间，恐怕维持不了多久……”

    剑灵的话，直接让夜笑的笑容僵在了脸上。不管是开明兽，还是凤梧一行人，都是夜笑的敌人。如果他此时现身的话……

    随着开明兽领域的蔓延，此时凤梧等人周身，只剩下部族百丈的空间。凤梧脸色阴冷，此时的他，根本没有心思在考虑夜笑的事情。

    “你们围到我身边！”凤梧冷声说道，尽管使用本命之火，对他是一种极大的消耗。可是，现在他的选择并不多。

    鹰厉男子几人，身形闪动，落在凤梧身侧。凤梧身上的气息逐渐平缓下来，就这样在半空中，盘膝坐落下来。双目，也缓缓闭合。

    澎湃的汪洋，携着难以抵御的浩瀚的力量，汹涌的向着凤梧的方向席卷过来。庞大的开明兽，疯狂的咆哮着，庞大的身躯涌动，掌控着领域席卷一切。

    百丈、五十丈、三十丈、十丈……

    在这无边无际的汪洋面前，凤梧一行人渺小到极致。就连他们身上的气息，都被这漫天的水元气压制下来。

    “轰隆隆！”一声震响，巨浪腾起。整个水元气领域并和起来，将凤梧一行人瞬间湮灭。鹰厉男子强悍的攻击，落到这汪洋领域之中，仅仅激起了几道小小的水花，并且瞬间就被淹没了。

    就在这一刻，一声尖锐而高亢的鸟鸣声响起。一只金黄色的巨鸟竟然硬生生破开领域的限制，从汪洋中脱身出来。

    这金黄色的巨鸟，全身尽皆金黄，双翅展开足有百余丈大小，长长的尾翎，宛如一条条火龙，蜿蜒舞动。金色的凰冠，映出刺眼的光芒，使得这巨鸟更显不凡。

    一双丹凤眼，却是明亮异常，无尽的霸气，从中凸显而出。长长的尖喙之上，火焰吞吐，一条条火蛇从中极速闪出。

    金黄色的双翼，猛然煽动，巨大的尾翎也极速舞动，无尽的金黄色火焰，如同从虚空垂落下来的瀑布一般，直落下来。金黄色的火焰将澎湃的汪洋，竟硬生生撑开，在这漫天的水领域世界中，创造出了一个百丈的火焰空间。

    火焰垂落，抵挡着汹涌袭来的巨浪。而凤梧六人，正处于这火焰破开的火焰世界中。凤梧依旧闭目盘坐中，而鹰厉男子五人，却是浑身颤抖着，带着满目的疯狂与崇拜，在虚空中匍匐下身形，朝着凤梧与那空中的雀鸟庄严叩拜。

    鹰厉男子五人，尽皆是飞鹰星系中的土著。他们每个人，都出自鸟类族群，或者说，整个飞鹰星系，大多数土著，都是鸟类族群。对于他们这些族群来说，身为四圣族之一的朱雀一族，是他们心中永恒的王者。

    能够亲眼看到朱雀现身，这对于他们来说，就像是一个平民能够朝拜皇者一样。

    其实，这并不奇怪。在落英门的空中秘境中，哪怕是鹰宗那个级别的强者，面对雪嫣儿也只有恭敬顺从，何况他们这些小小的皇者？

    凤梧缓缓睁开双目，一双眸子之中显出几分疲惫。展露出朱雀真身，并且施展出本命火焰，对于他来说，是一种沉重的负担。

    “我要修养片刻，然后施展手段，看看能否将这领域破开。你们为我护法！”凤梧幽幽的说道。本命火焰的确可以在这开明兽的领域中将他们护住，但是，却同样不能持续太久。所以，他只有施展底牌冒险一试。尽管，他并没有太大信心。可是这是他唯一的选择。

    “少爷请放心！”鹰厉男子几人恭然领命。

    然而，就在这一刻，就在这小小的火焰世界中，却是再次发生了意外的变故。

    处在千影空间中的夜笑，感觉到开明兽的领域席卷而来。赶忙护住自身，并且将体内的空间之力注入到千影空间中。然而，这却是依旧不足以承受领域的威压。

    待到凤梧撑开火焰世界，夜笑的千影空间，也没有再坚持太久，随之破裂开来。

    而夜笑此时的位置，却是就处于凤梧正对面数丈开外。

    于是乎，四目相对……

