    无锋一听吓了一跳，也顾不得太多，连忙上前就要劝阻。

    谢瑶冷眼看了无锋一眼，先一步开口，“你不用劝我！王爷发了失心疯，竟然这样说我！我回平东侯府了，不在寒王府受气！”

    一句话说完，她就大步流星的走了。

    书房里随即传来摔东西的声音。

    无锋听见书房里传出来的摔东西的声音，迟疑了一下，立刻迈步走了进去。

    原本出现这样的情况，他是不想进去的，但王爷跟王妃吵架，情况特殊，还是看一看的好。

    “王爷，”他先叫了一声，等楚寒没什么大的反应，这才上前，弯腰要将地上的东西捡起来。

    “别动！谁让你动了！给本王老老实实的站回去！”楚寒一声大喝，吓了无锋一跳。

    “王爷息怒，卑职只是要将地上的东西捡起来，以免王爷走路的时候伤到王爷。”

    “不用你操心！”楚寒脸色一沉，朝着无锋发飙，“你刚刚在外面，都听到了？”

    无锋不知道王爷的意思，下意识的微微点了下头。

    楚寒瞬间爆发，怒声训斥，“你难道不懂规矩？本王和王妃说话，你竟然不懂得避忌，离开远些？”

    无锋心中惊愣。王爷这是责怪他听见吵架了？

    从他开始跟随王爷，至今，王爷从未因为这种事情责备过他。

    谢瑶说到做到，回了扶云轩后立刻开始收拾东西，并且用最短的时间收拾完，打算直接就走。

    吴佩雅和子晴全都处于发懵的状态。

    “王妃，咱们是要回平东侯府吗？”子晴猜测道。

    “是，我们现在就走。”谢瑶的语气有些冷。

    子晴见王妃生气，就没敢再问，疑惑的看了吴佩雅一眼。

    吴佩雅也是一脸迷惑，用眼神示意子晴在这盯着，然后就出了扶云轩。

    她记得王妃是去书房见王爷去了，回来就要回平东侯府，那么事情一定跟王爷有关。

    等她赶到书房的时候，无锋刚被训斥完出来。

    “无侍卫，王妃要回平东侯府，这是怎么回事啊？”吴佩雅神色急切的问道。

    无锋之前就听到王妃说要走，所以并不意外，“王妃和王爷之间可能出现了一点点的矛盾。”

    他可不敢说王爷和王妃吵架，被王爷听见又要训斥一顿。

    吴佩雅一听，立刻就明白了。“多谢无侍卫。”

    说完，直接转身回了扶云轩。

    王妃已经气的要回平东侯府了，自然不是一点点矛盾那么简单。

    回到扶云轩后，吴佩雅找机会把王妃生气的原因跟子晴说了，子晴眉头紧锁。

    “现在王妃正在气头上，等气消一消，我们再试着劝说吧。”子晴提议。

    吴佩雅点头，“只能这样了。”

    谢瑶收拾完东西，带上吴佩雅和子晴，浩浩荡荡的就回了平东侯府。

    本就不多的包裹等物，硬是单独用一辆车装着，在街上走过，被百姓们看了个清清楚楚。

    “这不是寒王府的马车吗？”

    “我刚听一个寒王府的亲戚说，寒王和寒王妃大吵了一架呢！寒王妃被撵回娘家了！”

    “吵架？一定是因为赐婚的事情！寒王妃善妒，一定接受不了赐婚，所以才吵架的！”

    “寒王对寒王妃的新鲜劲过了，自然想要让明惠公主入府！刚好趁着吵架把寒王妃撵回娘家，过一阵子怕是要直接休弃了！”

    很快，寒王和寒王妃吵架的事情就被传开了。

    子晴和吴佩雅听见外面百姓的议论，都着急的要出去制止，但都被谢瑶阻止了。

    “不用理他们，先回平东侯府。”

    子晴和吴佩雅只能作罢。

    马车继续前行，有一些百姓竟然不走，而是一直跟着围观，有不知情的百姓出现，他们还会第一时间普及刚刚听到的事情。

    就这样一直到了平东侯府。

    莫离刚好在附近，知道王妃回来，立刻出府迎接，结果就听到了百姓们的议论，顿时大怒。

    “你们不可乱说！是老将军想念王妃，让王妃回来住上几日。王妃跟王爷根本不曾吵架！你们再敢乱说，我让人抓了你们去见官！”莫离冷声呵斥。

    百姓们一听说是要见官，立刻被吓退了许多，围在行李马车附近的百姓，很快就全都不见了。

    “王妃，不必理会他们的妄议。老将军在园子里赏花，品茶，我带您过去。”莫离微笑着道。

    “多谢离伯。”谢瑶面无表情的回应。

    等到花园的时候，莫离快走几步先到达谢老将军的身边，低声说了一下刚刚府外发生的事情。

    谢老将军老眸一沉，带着担忧看向谢瑶，“你告诉我，这究竟是怎么回事？而且，你还是带着行李回来的？就算是自请下堂，为何要闹的满城皆知？”

    谢瑶知道，是莫离把事情告诉了祖父，便浅笑了一下，“祖父先别担心，容我仔细跟您说一遍就知道了。”

    谢老将军脸色微沉，“说吧，我听着呢！如果你敢骗我，我绝不轻饶！”

    “是是是！您说的是！”谢瑶连忙应声，凑到祖父的耳边，低声说道：“其实是这样的……”

    谢瑶嘀咕了一阵之后，才站直了身子。

    谢老将军听完，老眸中有一抹诧异之色闪过，盯着谢瑶许久，最终从口中吐出几个字来，“你们胆子真大。”

    ……

    京城之中，关于谢瑶的谣言愈演愈烈，再加上马车拉行李一事，谣言直接被炒到了巅峰。

    若冰听到了这个消息，立刻回去禀报。

    “公主，寒王妃终于离开寒王府了，而且还是带着行李走的！据说是跟寒王吵架，吵得很严重！应该用不了多久，就会被休了吧。”若冰面色喜色的说道。

    明惠公主抬眸看了若冰一眼，嘴角浮现一抹淡笑。

    谢瑶终究还是坚持不住了。

    软肋？是又如何！

    她最后还是会成功入主寒王府，谢瑶注定要离开。

    “公主，奴婢去给您挑一些好看的配饰吧。大婚在即，您一定要打扮成最漂亮的人。”若冰有些兴奋。

    “你让人多加留意平东侯府的情况，有任何情况尽快告诉本宫。”明惠公主淡然道。

    “是。”

