    

    天华武大修炼区门口，一个银发美女正在翘首以盼。

    来往的行人都不会情不自禁地看她一眼，虽然大家目光炽热，但没人敢真的上去搭讪，因为学校的论坛上早就传疯了，这位美人曾经一把火烧了三个色狼。

    突然美人眼睛一亮，脸上也跟着露出了一抹笑容。

    一道并不高大的身影正朝着大门处快速奔来，她伸出手臂轻轻挥了挥，似乎是在给那人提示自己的位置。

    燕翎羽一个健步跃到韩凝薇身前：“哈哈，我出来了，有没有想我。”

    韩凝薇伸出粉拳捶了他一下：“不想。”

    “你又打我，我已经聚神境第七层了，你再打我，小心我收拾你。”

    闻言韩凝薇露出了一副不屑的表情：“我也第七层了，你横什么。”

    “你也第七层了？”燕翎羽嗤笑一声：“就吹吧你，我在里面待了四天才突破到第七层，你老早就出来了，怎么可能跟我一样。”

    “我骗你干嘛，你自己看。”

    说着韩凝薇展露了自己的气息，燕翎羽随即放出精神力探查了一下，这不看不要紧，一看直接给他惊的合不拢嘴。

    “卧槽，你......什么情况，你怎么也第七层了。”

    燕翎羽围着韩凝薇转了几个圈，然后伸出手在她的胳膊上捏了捏，好像是在确定面前的人到底是不是韩凝薇。

    “行了，别捏了，把你的爪子拿开，我身体里封印着地沙真焰的能量，昨天晚上我解封了一些，然后就进入第七层了。”韩凝薇解释道。

    “什么！你怎么还有地沙真焰的能量，不是都用完了吗，”

    “没用完啊，我什么说过用完了。”

    “上次你自己在沙漠里说的啊，你说那股能量被你压下去了。”

    “没错，是被我压下去了，但我没说用完了啊，我用功法把地沙真焰的能量都封存起来了，然后开了小口子让它们一点一点跟我融合。”

    “啊，那你岂不是随时随地都在涨经验？”

    “什么涨经验，你游戏玩多了吧，不过这么理解也没问题。”

    “那你这不是开挂吗，我辛辛苦苦修炼三四天，结果你睡觉的时候都在变强，这不公平，我要举报你。”燕翎羽愤恨的道。

    “我觉得挺公平的，行啦，不说这个了，走吧我请你吃饭好不好。”

    “请我吃什么。”

    思考了一下韩凝薇道：“去吃火锅怎么样，多点些肉给你补补。”

    “这还差不多，我要吃十盘肉卷，牛肉羊肉都要。”

    “几盘都行，就怕你那小肚子撑不下。”

    “我撑得下，我要吃穷你。”

    两人打闹着朝校外走去，而在他们看不见的云层中，几道人影显现了出来。

    “聚神境七层初期，修为非常稳固，精神力也很浑厚，没有任何虚浮的迹象。”

    “嗯，我一开始还担心他的境界会不稳定，现在看来这些担心完全是多余的。”

    程惠英打开光屏：“根据记录，燕翎羽一共在修炼室待了78个小时，其中使用灵能室59个小时，锻魂室11个小时，综合训练室8小时。”

    听完汇报向朝宏微微皱了皱眉：“淬体室呢，他没去淬体室吗？”

    “去了，维护人员查询了淬体室的运转时间，总计……不到一分钟。”

    “啊？不到一分钟？他在淬体室里连一分钟都没待够吗？”赵才良惊讶道。

    “我这里的数据显示，淬体室的装置只运行了21秒就被关闭了。”程惠英道。

    “这样吗，看来燕翎羽是个偏科生啊。”庞浩摩挲着下巴说道。

    “他不锻炼肉身弱点会不会太明显了，要帮他想想办法吗。”魏澎插话道。

    思索了一下向朝宏道：“这样吧，想办法让韩凝薇劝劝他，让他多锻炼锻炼肉身，每月再送点上好的九转强生丹过去。”

    “好，那明天上课的时候我跟韩凝薇说一下。”程惠英点头道。

    燕翎羽出来的时候是下午四点多，等他吃完饭已经六点了。

    离开火锅店，两人坐在了街道旁的长椅上。

    “啊，吃的好饱啊。”燕翎羽摸着肚子说道。

    “给。”韩凝薇伸手递了一片药过去。

    “这是什么。”接过药片燕翎羽仔细端详了起来。

    “帮助消化的，吃那么多，也不怕撑坏肚子。”

    “噢噢。”燕翎羽把药片放进嘴里嚼了起来，甜甜的，感觉有点像巧克力。

    “你明天准备干什么，继续挑战那些榜单上的人吗？”韩凝薇问道。

    “明天的话......还没想好，我想先好好睡一觉，这几天可把我累坏了。”

    “修炼室里的淬体房间你去过没有，虽然你不炼体，但肉身强度太低也不行，多少得锻炼一下，起码要达到平均水准。”

    “去过了，我在里面待了挺久的。”燕翎羽面不改色的道。

    “是吗。”韩凝薇对此表示怀疑。

    “当然，是的。”燕翎羽越说气势越弱。

    韩凝薇白了他一眼：“我知道你不喜欢炼体，但也不能差的太多，从明天开始每天加强锻炼，我陪你一起，敢偷懒我就代替你师父收拾你。”

    燕翎羽本想狡辩一下，但韩凝薇用虎目冷冷的盯着他，权衡之后他选择了沉默。

    在路边坐了一会儿两人开始返回学校，夜幕缓缓降临，城市被各色的灯光点亮，俊男靓女纷纷上街，精彩的夜生活才刚刚开始……

    叮铃铃～，叮铃铃～

    翌日清晨，一阵清脆的铃声叫醒了燕翎羽。

    揉了揉眼睛燕翎羽从床上坐了起来，快速洗漱完他径直朝着暮云林而去。

    暮云林是韩凝薇上课的地方，具体地点在炼器院西北角。

    买完两份早餐燕翎羽快步赶向暮云林，从今天开始他不打算睡懒觉了。

    十几分钟后他来到了目的地，韩凝薇就在入口处等他。

    “给，我已经吃过了，这份是给你买的。”燕翎羽把手里的早餐递了过去。

    “我也吃过了，不过看在你这么积极的份儿上，那我就再吃一次吧。”

    韩凝薇伸手接过面包和酸奶，正当她准备吃的时候程惠英走了过来。

    “既然吃过了那就给我吧，正好我还没吃呢。”

    “老师早，老师还没吃早饭吗，那刚好这份给你。”

    说着韩凝薇把手里的东西递了过去，燕翎羽看了看没有说话。

    见状程惠英赶紧摆了摆手：“我开玩笑的，这是翎羽给你买的我哪能吃，小家伙，今天终于见到你了，怎么不睡懒觉了。”

    “呃，今天不困了，其实我平时都起的很早，累的时候就多睡一会儿。”

    “是吗，那看来你天天都很累啊，要注意休息。”程惠英笑道。

    闻言燕翎羽老脸一红，铁定是韩凝薇在这个女人面前说自己坏话了，不然她怎么把自己的情况了解的这么清楚，这个叛徒。

    三人有说有笑朝树林深处走去，不一会儿他们就来到了一处空地前。

    程惠英开始教韩凝薇炼器，燕翎羽则在一旁进行负重训练。

    韩凝薇给他的手腕上带了个表，这个表是重力表，戴上之后身体周围的压力就会增大，佩戴者只能用肉身去抗这些压力。

    看到这一幕程惠英暗自点了点头，本来她还想劝劝燕翎羽好好炼体，但现在看来不用自己开口了，韩凝薇比谁都关心这个少年。

    “翎羽，这瓶九转强生丹你收下吧，这是校长托我带给你的。”

    程惠英拿出一个瓷瓶丢了过去，燕翎羽艰难地抬手接住：“谢谢校长和程院长。”

    “一周吃一颗就行了，不用省着，下月还有。”程惠英道。

    燕翎羽倒出一颗丹药看了看：“这东西效果好吗？”

    “一颗两百多万，你说呢。”

    “两百多万？那韩凝薇有没有啊，她肉身很强的，给她肯定比给我强。”

    “有，你们都有。”说着程惠英又拿出一个小瓷瓶递给了韩凝薇。

    “谢谢老师。”

    收下丹药韩凝薇继续炼器，燕翎羽则继续炼体，很快一上午时间就过去了。

    下午两人没有去暮云林，燕翎羽在学校的交易平台上买了不少药材，都是搭配刻骨草泡药浴用的，除此之外他还买了一些蕴养精神力的药材。

    把东西交给韩凝薇后两人又一起去了修炼区，不过这次他们没进甲级修炼室，而是选择了最普通的丁级修炼室，燕翎羽要炼体，甲级修炼室的压力他可扛不住。

    进入修炼室后燕翎羽直接去了淬体室，巨大的压力从四面八方朝他袭来，燕翎羽直接被压弯了腰，适应了一会儿后他慢慢站直了身子。

    接下来的几天两人重复着上述的生活，上午学炼器，下午去修炼，经过十多天的强化，燕翎羽的肉身强度大幅提升，就连韩凝薇也非常吃惊。

    炼体一般来说分两步，先练血、肉、皮，再练筋、脉、骨，当然这两步并没有先后顺序，由内而外或者由表及里都行。

    燕翎羽在筋脉骨这方面一直都没有问题，他的耐力自始至终都很强，他体质弱是弱在血肉皮这块，所以经过专项训练后肉身强度提升的非常快。

    当然，即使燕翎羽提升的再多，他的肉身强度也不能和专业的体修相比，对上韩凝薇这种炼体狂魔更是要被完爆，只能说比大众修士强一些，但对燕翎羽而言这已经是巨大的提升了，至少把肉身这方面的短板补了上来。

    清晨一缕阳光照在窗户上，今天是九州历4666年10月1日，开学一个月了。

    虽然闹铃一直在响，但燕翎羽并没有起床，因为今天是周末不用上课。

    按掉闹铃他翻了个身继续睡觉，直到中午的时候燕翎羽才疲惫的睁开了眼睛。

    洗漱完他迅速下了楼，韩凝薇已经在楼下等着他了。

    “中午好，让你久等了不好意思。”燕翎羽露出一个歉意的微笑。

    “没事，我也是刚到，走吧。”

    两人一起去吃了个饭，接着他们来到了子清楼。

    子清楼是天华武大发布各种任务的地方，这栋楼一共有十层，除了第九层和第十层以外，其他八层的任务所有人都可以接，想去第九层必须达到破空境修为才行。

    子清楼旁边是校图书馆、兵器阁、丹药房等等，学生们在子清楼交接完任务，拿到奖励后直接就可以去换自己想要的东西，非常方便。

    向朝宏给燕翎羽开了不少特权，学校的所有修炼室他都可以去，需要多少时间直接申请就行也不用花学分，但俗话说拿人手短吃人嘴软，老吃免费的午餐燕翎羽也不好意思，所以他打算做做任务赚点学分。

    打开光屏燕翎羽进入了任务组队专区，琳琅满目的信息让他应接不暇。

    “前往加西亚沙漠猎杀七品妖兽，四等一，来个体修，要能抗住伤害的。”

    “承云山采药有人去吗，幻灵镜以上的进组，来灵性小伙儿。”

    “猎杀七品高阶妖兽炎魔熊，十人团，来远程输出高的人，会弓箭暗器的都行，精通各种火炮的机械师也可以。”

    “谁能帮我炼个八品灵宝，造型要和青龙偃月刀一样，价格好说。”

    “有炼丹师吗，我需要一批聚灵丹，材料我出你只负责炼就行，按成丹数给钱，有意的点我私聊，我在景林学院。”

    看了一会儿燕翎羽摸起了下巴：“这任务平台好像不是咱们学校专属的，我看还有其他学校的人也在这里接任务。”

    “这个任务平台不是学校的，它是武大联盟和赏金猎猎人公会一起做的，除了高校里的学生以外，赏金猎人还有雇佣兵们也在这里接任务。”韩凝薇道。

    “怪不得，我说怎么这么多人跨校找队友，原来不是咱们学校的平台。”

    “想好要做什么任务了吗，第一次不要挑太难的，以练手为主。”

    “还没想好，走吧，去大厅里转转。”

    两人一前一后进了子清楼，子清楼比修炼区的腾云楼要大不少，接待大厅里人头攒动，各个年级的学生都有。

    大厅正中央悬着一块巨大的光屏，上面显示着S级和A任务，其他级别的任务不在这里显示，学生们可以在自己的通讯器，或者大厅两侧的屏幕上查看。

    所有任务共分六个等级，从高到低依次是：S、A、B、C、D、E。

    S级任务难度最高，需要修为达到通天境才能接，A级破空境的人就可以接，B级大都是聚神境的人在接，C级多是幻灵镜，D级和E级任务虽然难度不是很高，但接这类任务的人是最多的，毕竟天才只占少数，大众才是主力军。

    两人刚一进入大厅就吸引了不少目光，准确来说是韩凝薇吸引了不少目光。

    “人可真多啊，怎么办，咱们单干还是找人组队。”燕翎羽道。

    “第一次还是单干吧，先熟悉一下流程，以免被人骗了。”韩凝薇道。

    “好，那我挑个简单点的。”

    找了个位置坐下，燕翎羽开始挑选任务。        

