    “我有事要找你谈一下。”

    姜璃打开门，正看见站在她门外的陆明衍。

    对方的面色，非常的不好看，这会看着姜璃，一脸的面色冷漠，但是又显得非常的不耐烦。

    姜璃看了他一眼，随后笑了一下，“砰”的一下，就关上了房门。

    神经病，在她的面前，摆什么陆家继承人的谱！

    陆明衍在说完话之后，就径直想要踏进姜璃的房里，却不料姜璃的房门猛的关紧，他差点没撞到自己的鼻子，当下就怒喝着道：“姜璃，你搞什么鬼？！”

    “谁准你把我给关在门外的？！”

    他的声音又急又怒，而姜璃的面色慢条斯理的，又悠然：“这大半夜的，我非常的害怕。”

    “谁知道你们还想要做什么？”

    “可别忘了，我可是刚从外面死里逃生的人！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，陆明衍快要气疯了。

    姜璃这话是什么意思？难道说，她是想要说，她被绑架，是他的错吗？

    关他们什么事？！

    陆明衍可是非常清楚姜璃这些话的威力，要是这些话传到龙家的那几位舅舅的耳朵里，他可是要完了！

    不仅是陆家的生意要倒大霉，就连他自己，也要遭到龙家的几位舅舅的报复……

    没错，哪怕姜璃才回到陆家没多久，陆明衍的心中已经是非常的清楚，她在龙家几位舅舅的心目中，可是比他重要多了。

    要是姜璃被绑架的事传到龙家那几位舅舅的耳边，他们肯定会暴露出手的！

    想着陆明衍忍着自己心中暴怒的怒意，对着姜璃沉声道：“你真的是误会了，我们没有对你出手。”

    “你想想，我们都是一家人，我怎么可能会对你出手？”

    “爸爸和云博虽然对你有偏见，但是到底是骨肉至亲，我们怎么可能会这么无情？”

    陆明衍的话，难得有些低声下气的。

    而姜璃撇了撇嘴，心中却是牙酸得可以：前世你逼死我们的时候，可不是这么说的。

    不过她这会也懒得和对方嘴炮，只懒懒的道：“行了，我这会已经很累了，没事你就退下吧！”

    这话，颐指气使得像个使唤小太监的女王，陆明衍的心中，气得牙痒痒的。

    什么退下？

    姜璃把他给当成了家里的佣人保姆吗？

    而且，什么太累了？

    他刚刚还看见她在床边敷面膜玩电脑。

    不过陆明衍知道这会姜璃的气性大得很，他也不敢在这个时候得罪了姜璃，不然对方真的发神经，跑到龙家那几个人的面前，说是他害了她怎么办？

    他可要被她给害死！

    陆明衍这么想着，顿时便只能够悻悻离开了。

    不过离开的时候，他还是对着姜璃说了一句，道：“我明天再来找你，这次的事情，真的与我无关，不然你可以查我的交易记录和不在场证明！”

    陆明衍的这几句话出口，真的是咬紧了牙关的。

    而听见他的话，姜璃懒懒的说了一声知道了，就把他给打发了。

    早知道他是为什么来的，姜璃才懒得这个时候搭理他。

    而听见她在里面中气十足，一听就不困的声音，陆明衍狠狠的咬了咬牙，最终还是离开了。

