    风声爆响，方武一步踏出来到了袁大宝面前，同时一只布满了老茧的拳头，活像一座山一样砸了过来。

    危急时刻。

    袁大宝下意识就要抽身后退，但袁大宝退得快，方武的拳头来的更快。

    “扛不住啊。”袁大宝咬着牙吼了一声，最近这他娘的到底是怎么回事，来的都是一些自己应付不了的敌人。

    双臂挡在面前，同时一万七千根银针聚拢在一起化作一块盾牌再挡一层。

    “砰。”

    方武的拳头重重的和袁大宝夺魂针撞击在一起，下一秒漫天光芒激射。

    一万七千多根银针被打的漫天都是，同时袁大宝喉头一滚，神兵受创等同袁大宝受到攻击，一丝腥甜咽了回去，袁大宝脸上冷汗扑簌簌的落。

    原因方武的拳头还在继续袭来，一万七千多根银针仅仅阻挡了方武拳头短短一刹。

    “砰。”

    一股巨力袭来，袁大宝就感觉好像被一个火车头给撞了似的，全身真气都是在这一刻被打散了，眼前视野极速变化，袁大宝被直挺挺的打飞了。

    原地，方武皱着眉头看着被自己一拳远远打飞的袁大宝，方武面色低沉，一言不发便是一脚踩在地上，整个人足足弹跳起数十米高，而后在空中一塌，便是凭空借力向着袁大宝冲了过去。

    御空，这是元婴修士的独有手段，到了元婴修士的层次，脱离地心引力已经不再是梦，方武虽然还差最后一丝丝壁障没有突破，但全身百分之九十九的真气都化作了真元，依然能够在空中借力短暂的飞行了。

    西海边上。

    袁大宝砸在地上仰天吐出一口血，一个翻身站起来袁大宝连退好几步才抵消完身上的力道。

    “该死的，这半步元婴居然恐怖如斯，果然一脚踏了进去就不是结丹境能够匹敌的了啊。”袁大宝擦了擦嘴上的血，抬头看去，一个黑影出现在眼前。

    下一秒黑影急速拉近，方武一张冰冷的脸从天而降直勾勾的看着袁大宝。

    “你最大的错误把我打到了这里来。”袁大宝一步后退，随着双脚触碰到海水，袁大宝的神识加强了数百倍，同时西海的力量浇灌全身。

    一挥手。

    西海天威轰然降临。

    正漂浮在空中七八米高的方武被西海天威给压在了地上。

    “方……”袁大宝嘴角泛起一丝狞笑，当然袁大宝可不打算动手，这件事说起来是自己理亏，袁大宝讲的是讲理，就算是讲理讲不通，再考虑看看要不要动手。

    “砰。”

    突如其来的一声巨响。

    袁大宝眼睛一眯，只见方武非常艰难的站了起来，随着用力深吸一口气，方武挺直了腰板。

    “我的天。”袁大宝眼珠子一跳，这家伙居然能抵挡住西海天威。

    “呼……”沉重的呼吸声响起。

    袁大宝后背一寒，只见此时方武身上隐约间的出现了一道道金色的光芒，而且些光芒越来越强，越来越强，渐渐的西海天威都是压制不住方武了。

    “该死的。”袁大宝亡魂大冒，转身想着海里冲去。

    至于方武眯着眼睛看着逃遁的袁大宝，方武呼吸紧闭，直到身上的金光依然化作了实质一般，方武一脚塌在地上。

    只见沙滩出现了一个五六米宽的大坑，而方武已经冲天而起，浑身金光宛如星河披纱一般环绕在了方武周身。

    大海上。

    袁大宝站在浪尖，双手不停的挥动，一股股巨浪，一条条水龙卷袭向方武。

    方武如同是大海之上的骄阳一般，任凭巨浪拍打，水龙卷缠绕，他一拳打出，巨浪倾覆，水龙卷也是化作漫天海水。

    “怎么会这么强，不对，是西海的力量怎么会这么弱……”袁大宝面色多了一丝惨白。

    一直以来，西海都是自己最大的依仗，西海之力可灭杀元婴。

    袁大宝有这个底气因为自己杀死了百毒老祖，可此时回忆起来袁大宝才如遭雷击，百毒老祖已经弱的就剩一口气了，当然这话是夸张了，但百毒老祖若是能够巅峰时候一半的力量，都不至于会让袁大宝逃么久。

    天魔解体百毒老祖用了不假，但这仅仅是恢复了力量，一个元婴修士的可不仅仅只有力量，他的肉体，他的精神力，等等，都是毁天灭地的存在。

    但这个时候的百毒老祖就剩下一身虚高的真元，肉体严重受创，神魂也在天魔解体之下虚弱不堪，这才被西海力量一击即溃。

    想到这袁大宝身子重重一颤，但现在没时间给袁大宝惊骇了，巨浪和水龙卷虽然能阻挡方武，当很显然这么下去不是办法。

    一咬牙，袁大宝所有的力量都顷刻间凝聚在了一起，使用力量消耗的是袁大宝的精神力，此时袁大宝把所有精神力全部都集中在了一起。

    “哗啦。”

    一道巨浪冲天而起，化作了一只参天大手。

    半空中，方武微微眯起的眼睛猛地睁开，眼中也是出现了深深的凝重。

    “喝！”方武一声沉喝，浑身金光冲天而起。

    “砰。”

    滔天巨浪滚滚翻腾，半空中一只大手和一团金光狠狠的碰撞在了一起。

    突然。

    完全由海水组成的参天大手一点点的裂开，浪尖上袁大宝猛地吐出一口鲜血，但眼中却是出现了一丝笑意。

    “给我下海去吧。”

    一道低喃从袁大宝嘴里发出，只见天空之上，越发破碎的大手猛地一合。

    半空中，一团如同骄阳一般的金光猛地裂开，化作漫天的光点，而方武则面色惨白被大手给攥在了手心里。

    浪尖上，袁大宝一只眼睛已经闭上了，另外一只眼睛带着深深的疲惫，此时手往海面一压。

    “哗啦。”参天大手带着毁天灭地的力量向着海面砸去。

    半空中，耗尽真元的方武眼珠子瞪得滚圆，此时这大手里的力量足以毁灭自己。

    突然……所有的力量全部消失，一只大手在落在海面上的一刹消失无踪，同时一股力量将方武往岸上抛去。

    狠狠砸在岸上的方武嘴里吐出一口血，不过还是一个翻身单膝跪地，眼中带着不解看着远处浪尖上个已经趴下去的人影。

    “你所来是为了赵灵对吧，件事我虽不知情但错误已然铸成，与我有不可分割的责任在，的确是我所亏欠，你因她来，所以我饶你一命，现在……走！”

    袁大宝虚弱中带着坚定的声音远远传来。

