    过去两个多月时间，是魔方计算机和源代码的‘惨淡期’。

    ‘有效与无关进位筛选’的论文发表，再加上到燕华大学做演讲，许多人都有一种感觉，市场上肯定会出现很多‘免费版’的魔方计算器，‘有效与无关进位筛选’也会快速在多领域被应用。

    两个月以后的现在，市场上依旧只有残缺版的‘魔方计算器’，‘有效与无关进位筛选’也依然没有在其他领域，有什么突破性的应用。

    许多业内人士回过神来。

    ‘有效与无关进位筛选’确实是一种新奇的，非常实用的方法，但想实现其他领域的应用，最基本的要对其有足够多的理解。

    就像是一些数学的计算，比如三角函数，连哪个角对应哪个边都弄不明白，想应用计算肯定会出现一大堆问题。

    这时候不少人终于明白，为什么赵奕说‘角谷猜想’的证明，是在研究‘有效与无关进位筛选法’的过程中得来的了，相对‘有效与无关进位筛选法’，‘角谷猜想’的证明过程，就只是有些绕脑而已，大部分都是二进制数据图的分析，让一个本科生去研究，弄明白都只需要时间。

    ‘有效与无关进位筛选法’完全不同。

    刘贺敏是国内顶级的计算机研究人员，专注于人工智能算法研究，还指导赵奕写论文，又看了赵奕的演讲内容，还特别来一趟郑阳，面对面和赵奕交流一番，才完完全全的明白过来。

    其他人想看看演讲、看看论文，就从头到尾的完全理解，需要的是不短的时间，弄明白以后再想应用到其他领域，也不是容易的事情。

    其实也很正常。

    ‘有效与无关进位筛选法’解决了困扰科学家几十年魔方算法问题，肯定是相当有难度的东西。

    经过两个月的时间后，不少进行相关研究的团队，或者希望用‘有效与无关进位筛选法’，解决一些数据挖掘、筛查等问题的团队，都已经完全明白过来，他们想到的办法就是--

    买源代码！

    魔方计算机核心算法，就是‘有效与无关进位筛选法’，另外肯定还有一些相关的重要算法，源代码肯定很有研究价值。

    另外，源代码本身也很有价值，能解决魔方的计算问题，就能更进一步解决四阶魔方，并以此开发出多种功能。

    只后一点就很有价值了。

    国内外不少的公司，都希望能联系购买源代码。

    张震就收到了一个个报价，最开始还是百万人民币、二十万美元，后来就变成了五、六百万人民币，还有个国外的实验室，报价一百万美元。

    一百万美元啊！

    张震听着都忍不住浑身颤抖，他是宙宇互动技术部的经理，算是见多识广了，但国内计算机发展刚起步，和其他行业根本没法比。

    比如，宙宇互动的一轮融资金额，也不过4600万人民币。

    一百万美元相当于八百万人民币，如此大金额的交易实在是……

    “赵奕，卖不卖！”

    张震电话里的声音都有点颤抖。

    赵奕听着也非常激动，听说是国外的研究机构，他犹豫了一下问道，“最近这段时间，魔方计算机的销量怎么样？”

    “国外停了，国内倒是还不错！”

    张震说了起来。

    魔方计算器的源代码火了，魔方计算器的销量也跟着有回转。

    这或许和往上的传言有关，说魔方计算器国外停卖了，马上就要成为‘绝版’。

    ‘绝版’，总是很吸引人啊！

    虽然魔方计算器有着各种问题，比如制作的比较简陋，功能比较单一，但是‘绝版’总是不一样的，电脑上不安装，以后下载了软件，想安装都不可能了，因为绝版也不代表免费。

    所以就有好多人下载购买安装。

    “最近一天大概一、两万，估计能持续一阵子，就是不知道……”

    “那就先不卖！”

    赵奕还是没办法下决心，主要买家是国外实验室，听起来有些怪怪的，“我考虑一下。”

    “其实不卖也好。”

    张震冷静下来忽然说道，“国外不说，国内互联网行业就这么大，以后的发展肯定是资源向大公司倾斜，现在好多公司都想买，卖给谁都会得罪其他公司，而且后续很麻烦，卖源代码要签好多协议，以后做点什么也受影响。”

    “行，麻烦你了，我再考虑考虑。”

    赵奕头疼的摸了下脑门。

    这两天，许超干脆住在他家里，也一边研究赵奕写的‘动态颜色分辨’代码，他还没完全决定一起干，也知道源代码的保密性。

    赵奕还是给他看了‘动态颜色分辨’代码。

    这个代码还要感谢许超，拷贝的那份‘动态颜色分辨’执行程序，输入、输出端的信息，就等于给出了大部分条件。

    然后。

    他很轻松的就写出了新代码。

    许超倒是挺感动的，他也是没有办法，‘动态颜色分辨’是实验室的东西，大部分都是他做出来的，也不完全是他的东西。

    他就是个实验室打工的。

    这时候许超回过头问道，“你刚才说什么，八百万？”

    赵奕随意的解释道，“就是刚才，有机构要买魔方的源代码，出价八百万，我拒绝了。”

    “就这点钱想买我的源代码？”

    “想多了！”

    他说着摇头走向卫生间，留下许超惊的张大了嘴，心里不断念叨着，“八百万、八百万、八百万……”

    第二天。

    赵奕也开始收到信息了。

    有些人找到了他的电话、企鹅号、邮箱，有些还是想购买源代码，有些则是其他要求。

    比如，有的大学教授打电话过来，问问他是否能给论文内容，做详细的注解，一方面是方便理解，一方面他们也想，用论文的内容给学生们做高深算法的讲解内容。

    还有三家出版社联系他，是否有意写一本相关的书。

    赵奕动了心。

    之前就有出版社联系他，商议着出书的问题，他直接就给拒绝了。

    此一时、彼一时。

    当时赵奕还要好好学习，哪有时间花在写书上？现在也要好好学习，但他有了个人工苦力--

    许超！

    “所以，超哥，有没有兴趣，帮我写本书？就围绕‘有效与无关进位筛选法’，对，书名就叫‘赵氏筛选法’。”

    “以魔方计算器的核心代码，来做步骤的注解，我觉得很有潜力！”

    “有家出版社说，只要书写出来，就有两个大学、一个培训机构，都确定订购当教材，国外也肯定能大卖！”

    在送许超离开的路上，赵奕满脸真诚的问道。

    许超愣了半天，“你拉我来一起创业，就是让我帮你写书？”

    “这也是创业啊！”

    赵奕解释道，“你想想啊，我占据主动权，怎么能签十个点吧，一本书赚个五、十块，卖出十万本，就是五十万、一百万。”

    “国内能卖，国外也能卖！”

    “咱就中、英文两种都出了，英文写的简略一些也没关系，反正版权一定要占住。”

    这是赵奕想到的办法。

    把源代码直接卖掉有点坑了，还要签订一大堆的协议，后续开发什么东西，使用源代码可能也会有麻烦。

    这还不如不卖。

    ‘有效与无关进位筛选’，再怎么复杂也只是一种方法，被其他人完全搞明白，就只是时间问题而已，就像是水果公司，他们认为有一大堆人材，只要确定研究方向正确，早晚都会完全弄明白，源代码只是帮助他们更快的理解。

    在互联网时代的爆发期，时间就是金钱不仅是说说而已。

    这才是好多公司购买源代码的原因。

    赵奕干脆就把代码公开。

    反正论文都已经写了、演讲也做了，源代码干脆就不卖了，找人帮忙写本书卖，也许还能多赚点钱。

    卖代码只是一笔交易，卖书的收入是源源不断啊！

    比如，某几个大学订购了他的书当教材，后续不就每一年都会订购？大学不可能买盗版吧！

    赵奕继续说道，“写书就是创业，收入源源不断啊！创业的目的不就是赚钱，咱们一边搞研究，一边写书，就给你提成……”

    他伸出了一个巴掌。

    “百分之五十？”许超长大了嘴巴。

    赵奕深吸一口气，干脆停住了脚步，一指路边的出租车，“再见，慢走，不送！”

    许超笑笑点头道，“行，我考虑一下，等明、后天给你答复！”

    ……

    五个点，不少了。

    许超坐火车的路上，就仔细算起了账，专业书籍售卖的并不好，但牵扯到‘垄断技术’的算法书籍，初期肯定会被业内疯抢。

    另外，肯定会有一些大学订购。

    这类书籍最大的购买群体，本来就是各个大学、机构，各个大学、机构，不开设相关的课程，也不去仔细研究书的内容，也肯定会买上一些放进图书馆。

    同时。

    专业的技术类书籍还不怕盗版，因为购买群体固定，盗版过去买给普通人，根本不可能有销量。

    赵奕说的十万本销量，可以说是最基本的，国内、外市场放在一起，销量肯定不会少。

    那么五个点的提成也不会少，也许会比他现在一年的薪资还高。

    许超心动了。

    他心动的不止是‘写书、卖书’，还有真正创业的东西。

    赵奕给他的待遇是基本薪资一万，以及五个点的技术股权，以后真正把公司开起来，就再以技术股权转化为实际股权。

    技术股权就是以技术带来的直接收益。

    目前他们就只有技术，公司开起来扩大经营就不一样了，因为牵扯到一定的投入，也会带来其他方面的投资、收益，扩大经营不可能只有他一个人，股份就只能再去协商。

    五个点的技术股权听起来确实不多，但赵奕差不多研究出了核心内容，他只不过就是‘卖苦力’完善，和实验室做的工作差不多。

    “一个堂堂的博士，给一个高中生卖苦力……”

    许超想想都感觉很悲催，但火车还没有到首都的时候，他就已经决定好了。

    辞职！

    相比在实验室苦熬时间，长期努力就等着评职称，还赚不到多少钱的日子，还是和赵奕一起做研究有奔头。

    那是他喜欢的工作。

    关键……

    还有钱途！

