    白幼幼被安排在清雅苑，而季老爷子就被安排在清雅苑旁边的逸翠院，两个院子就相隔了一堵墙的距离，季老爷子在休息洗了个澡以后便去找白幼幼，想要知道她的具体身份，但在走到清雅苑的时候却被丫鬟告知白幼幼在休息，任何人不得打搅。

    季老爷子也没有多想，只以为是白幼幼人小累着了，便回了自己的院子。

    他的院子的风景也是极好的。

    雕梁画栋、假山回廊，房间豪华，房间内的环境柔软而干净。

    季老爷子辛苦了一辈子、

    奔波了一辈子。

    从来没有想到，自己有一天居然能住上这么好的房子，这让他内心感慨万分，更加坚定了跟随白幼幼的信念。

    …

    而此刻被季老爷子惦记着的白幼幼，

    却是没有休息的，

    她在住进房间后没多久，对着丫鬟吩咐了她需要休息任何人不得打搅以后，便开始修炼暗系魔法了，她拥有着修炼暗系魔法的心法，一闭眼便很快入定，入定后没几分钟时间周身就出现了五颜六色的小光圈，还有那一个又一个黑色小球，黑色小球一如既往的霸道，冲过碾过这些五颜六色的小光点就直接闯入白幼幼的掌心，又顺着掌心进入她的身体、最后流入她的丹田。

    白幼幼甚至能感觉到黑色的光团在她的丹田处盘旋着，非常霸道的占据着整个丹田。

    修仙界是可以修炼暗系魔法心法的。

    这个认知让白幼幼松了口气，于是她更努力的修炼了起来。

    只有努力变强，

    在修仙界才不会挨打。

    修行的时间总是过得极快。

    眼一闭再一睁，

    一天就过去了，

    期间丫鬟也来敲过门让白幼幼出去吃午饭，却被白幼幼拒绝，直到晚上的时候她才停止了修炼，而这时候明海跟明云恰好过来找她，告诉她城主来了，想要见一见她。

    明海说这话的时候，眼中是满满的幸灾乐祸，白幼幼一见他这幅表情，就知道他肯定不相信自己所说，同时也清楚城主肯定也是来试探她的，她在心里冷哼几声，面上却丝毫不显，依旧是一副云淡风轻的样子，然后跟着明海明云一起去见城主。

    晚宴设在大厅。

    今夜明家几乎所有人都来了。

    明家除了筑基后期以外的老祖以外的其他四位长老、以及明凌的哥哥与弟弟。

    当然，季叔也不能落下，毕竟他可是白幼幼带来的人。

    再加一个城主，大厅内人不多，总共就九个。

    白幼幼到的时候这些人就差不多到齐了，大厅内灯火通明，宛如白昼，大厅内都是来来往往的丫鬟婆子，此刻还在拼命的上菜，白幼幼一进去，坐在首座右下方的明凌就立刻站起来，给白幼幼介绍大厅内这些人的身份。

    坐在首座的就是声称要见她的城主，是一个长相极有威严的男子。

    明凌下方的是二长老、三长老、四长老、五长老，对面的则是他的弟弟明启与他的哥哥明霜，明启跟明凌生的很像，明霜则更加的英俊一些，此刻除了季老爷子以外，大厅内其他人看向白幼幼的目光均带着探究之意，等到明凌说完以后，他们就立刻吹捧起了白幼幼。

    “原来这就是来自神道宗的白姑娘。”

    “今天听明海那小子说白姑娘生的跟从画里走出来的小仙女一般，我一开始还不信，如今一看，才知道明海这孩子没有骗我。”

    “今日听明云说起你，我本想去见你的，但丫鬟说你要休息，看来白姑娘一路真是累坏了。”

    “白姑娘今日一天都没有吃饭，如今一定饿坏了吧，不知这些饭菜合不合你的胃口，如果不合胃口，你就直说便是。”?

    大家如同众星捧月一般把白幼幼捧着，而白幼幼也在明凌的带领下坐上了首座左下方的空位，等到白幼幼坐上了座位，明凌才回到位置，招呼大家吃了起来。

    自此，晚宴才正式开始。

    分餐制。

    每个人的面前都有一个四四方方的桌子，

    桌上的食物十分诱人，

    总共有十多道菜，八荤四素，有的是凉菜有的是热菜，还有一个绿色的果子。

    一天没吃饭，白幼幼确实也饿了，她拿着筷子很优雅的吃了起来，一边吃一边回答其他人的话：“味道很不错。”

    “大家都是修道之人，不必如此重口腹之欲，随便吃吃就行了。”

    白幼幼对自己的定位很精准。

    她对外宣称自己是元婴老祖的弟子。

    所以对待这个晚宴的态度，就十分随便，客气中略显疏离，不冷不淡的样子，将一个元婴老祖弟子的傲气适当的表现了出来。

    一个六七岁的孩子，面对这么多人的目光都能如此大气，在场的长老们对视一眼，对于白幼幼的身份已经信了个五六分，城主也是如此，本来他一开始来到明家，听明海说白幼幼来自什么花果山的神道宗时，已经可以百分之百确定白幼幼是个骗子的，但是现在见着白幼幼的样子，他就不敢确定了。

    万一这个神道宗真的存在呢？

    这般想着，城主便爽朗一笑，问白幼幼：“听明大哥说，白姑娘是来自于花果山的神道宗。”

    “是的。”

    “可能是我太孤陋寡闻了，这个宗门我竟从来没听说过。”

    他笑着这样说，像是在说一句玩笑话，白幼幼看了他一眼，就道：“你不知是正常的，九云界这么大，明面上的那些宗门又算得了什么？”

    “元婴期老祖又算得了什么？”

    说到这里，白幼幼乖巧的脸上隐隐有几分自傲之色：“老实告诉你们吧，神道宗是隐世宗门，能知道神道宗存在的，也只能同为隐世宗门内的那些师兄弟。”

    “别说你们没听说过神道宗这个名字，就连外界这些宗门的掌门都不知晓神道宗。”

    白幼幼利用曾经看过的小说情节胡编乱造，也不怕被拆穿，毕竟她都说了隐世宗门没人知晓，那就算他们找不到所谓的神道宗，也是他们能力的问题，跟她没有任何关系。

    真真假假，假假真真。

    她只要编造得足够玄乎，足够有道理，他们就摸不透她的底，只要摸不透她的底，她就能够一直忽悠下去。

