    黄毛点了点头，转头就拉着红毛他们去了一趟银行。

    　　然后取了一整箱几十万的现金。

    　　红毛他们过来的时候，苏瓷也刚好发完传单，就坐在小凳子上休息，红唇微微抿着吸管。

    　　呼吸都是软软绵绵的。

    　　黄毛忍不住吸溜了一下口水：“啊，少夫人可真可爱啊。”

    　　绿毛没说话，少夫人确实狠可爱，就算他们陪着少主一块上学，见到过不少给少主表白的女生，也没有哪一个比得上少夫人的。

    　　也难怪少主跟盯块肉一样的盯着少夫人。

    　　红毛遗憾的说：“可惜少夫人没有尾巴跟耳朵。”

    　　然后他们没出声了，因为少主的眼神带有杀气。

    　　黄毛有点扭捏的走过去，把箱子放到少女面前：“我们在路上捡到了这个，送给你。”

    　　路易：“......”

    　　他冷冷地盯着这几个被金鱼吃掉脑子的下属。

    　　苏瓷晃着小腿，听完，不由得看去，迷惑的问：“这是什么？”

    　　黄毛把箱子打开，大概有点替他们少主拿不出手的脸红，呐呐道：“就..就几张钱，”

    　　吴小优：“.......”他妈的这叫几张钱？而且几十万现金你们就当场拿出来，难道不怕被抢劫吗？

    　　苏瓷微歪着脑袋，低头看去。

    　　微微抿唇。

    　　她虽然缺钱，但她现在是个人类，是要遵纪守法的。

    　　于是钱罐子精认真地说：“哦，你们是要我帮忙报警吗？”

    　　绿毛补救的说：“其实...是我们钱多，没地方花，主要是想救助你，你看上去，好像很需要帮助的样子。”

    　　红毛点头：“少....”

    　　然后一把被黄毛给捂住嘴巴，他赶紧补充道：“少是少了点，但还是可以救急那么一段时间的。”

    　　苏瓷仰着小脸，目不转睛地看去。

    　　她虽然对钱的慨念不是特别强，但也不是傻子呀。

    　　几十万白白送人，怎么看都怎么奇怪。

    　　果然...是看上她家崽崽了吧。

    　　苏瓷微微抿唇：“你们拿回去吧，我是不会把我家崽崽卖出去的。”

    　　本来还被这几个下属气得有点心梗的路易一听到这句话，冷冷地表情缓和下来。

    　　嗯。

    　　他当然是她的，谁也抢不走。

    　　黄毛：“不...不是啊。”

    　　他连忙摆手解释着。

    　　少女已经站起来了，不到一米六的个子往他们面前那么一站，微仰着小脸道：“别打我家崽崽主意，不然我头都给你们打歪。”

    　　黄毛几个人只好丧气的把箱子给拖走了。

    　　红毛叹气。

    　　“唉。”

    　　黄毛说：“唉，少主要是回来，我们就死了，这点小事都做不好。”

    　　红毛摇头，脸红，扭扭捏捏，像个怀春少女一样的说：“我是觉得少夫人连威胁人都这么可爱，少主每天这么对着她，是怎么控制住本性的。”

    　　黄毛觉得他说的有道理。

    　　绿毛一脸沉默的望着两人。

    　　你们以为少主他好得到哪里去吗？

    　　他猜少主现在一定是在不断地压抑着，然后默默地记着小本子，等变回原型，连本带利的讨回来。

    　　不得不说，绿毛在这件事情上真相了。

