
赖歌使用鬼爪藤从警长口中问出了献祭地点。

献祭地点就在西边石林中,  只要在深夜两点到四点之间，把要献祭的活人放到那片石林中，树就会自己出来。

不过梅斯菲尔德等人至今没有看到过树,  他们少数人也许心中有所猜测，但从没有真正看到过那棵树吃人。

赖歌原本想把这个镇子中为祸的人全部抓起来,  段厉告诉他不需要这么麻烦，以梅斯菲尔德为首的一批人会分别把他们抓来的祭品送到西边石林,  之后这些人都会在石料加工厂集中，他们只要过去直接一锅端就可以。

深夜一点。

万籁俱寂的小镇外沿道路上出现了十几辆车，有私家小车，也有装载用的卡车或面包车。

这些车不打灯光,  分别从各个地方驶出，静悄悄地一起往西边石林行驶。

到了石林边,  车辆逐一停下。

车门打开，穿着黑色长袍戴着黑色面具的人从车上跳下，还亮了灯。

这些学习□□遮掩住身材和面貌的人集中到一起，彼此点头示意。

有人低声道：“乔治这次是不是不来了？警长他们都找不到他,  他不来，也无法提供祭品。祭品不够怎么办？”

“没事，那些矿工一个都没跑掉，全在镇子里，等这批献上去后，再伺机抓捕那些矿工。就算不好抓,  那些矿工也不知道那三条保命规则，迟早都会给那位吃掉。”

“这几天镇子里来的那些外地人,  有些似乎很古怪,  我原本看中一个长得不错的白发男,  想要抓捕他，结果那人转头就不见了。”这人的声音里满是失望。

“那个把警局掀翻的怪兽是不是就是我们献祭的那位？”问话人声音颤抖，他亲眼看到了怪兽大闹警局的经过，到现在想起来还有些后怕。

“不知道，有可能。但祭司不是说那位很可能是植物外形吗？”

“也许那位神会改变自己的外形？毕竟祂那么厉害。”

一群人低声讨论了一会儿神的外形。

有人觉得不对劲：“诸位，我们是不是有谁没来？我怎么觉得少了好多人。”

众人互看，最先开口的黑袍人站出来数人数，这一数就发现不止是少了几个人，而是整整少了十一个人。

他们一共才只有四十二人。

人数不算多，他们一直很骄傲，因为他们的果断、因为他们的无私奉献，镇子里那些人才不用沾染罪恶，却能分享到寿命延长的好处。

其实他们做的事，镇子里很多人都隐约知道，尤其那些长寿者，但只要没有明确的证据、没有真正看到，这些镇民就能心安理得地当做什么也没有发生，继续在镇里过他们普通的日子。

就算有人有所察觉，因为共同的利益，他她也会闭紧嘴巴。真正无法接受这些的人，要么已经被变成了失踪者，要么就是悄然离开了镇子。有些人自己无法离开，就把后代给送出去。

对于这些想要逃离小镇或者把自己后代送出去的镇民，“奉献者们”可不会对他们客气，只要确定对方在外面没有太强大的后台和联系，他们就敢把那些跑出镇子的人抓回来并囚禁起来，留着献祭的时候用。

等到留在镇子上的人联系那些离开的人，发现联系不到，发现他们都成了失踪者以后，就越来越少有人敢公然离开镇子，想走的也都是偷偷在走。不久镇上就传出“只要知道镇子秘密，就无法离开”的传言。

镇民越发变得装聋作哑，不想去了解镇子里都发生了什么肮脏的秘密，也不想去深究那些失踪者到底是什么时候失踪，又是为何失踪。

“奉献者们”纷纷称赞祭司想出的办法，他们偶尔还会放过一些真不知道镇子内-幕的镇民离开，让镇民不至于绝望。

同时，他们还会给镇民们不断洗脑，告诉他们留在镇子上的种种好处。而有镇民会害怕镇子而把后代送出去，也必然会有镇民想要后代也获得长生，从而把后代留下或引诱其他人进入镇子。

包括石林小镇的上层政府和一位能统管半个星球的大人物也被他们笼络，那些大人物会在小镇封锁期来临的十二月前的十一月底，低调进入小镇，共同分享长寿的可能。

而只要体会过一次那种能量灌输身体的舒爽感，就再也戒不掉。

这不，那位大人物几乎每次封锁期都来，外人只道他长寿并精力充沛的原因是他高价拍买了基因药剂，谁知道他真正长寿又健壮的原因？

“缺的是查尔斯和老查理他们，还有祭司、警长和马丁没来。”虽然彼此都遮掩了面目，但这么长时间，就这么几个人，谁还不知道谁。

有人抱怨：“查尔斯和老查理他们就靠在这附近，怎么也来得这么慢？”

“加工厂里关的可都是三十岁以下的年轻女孩，说不定查尔斯他们想要在最后使用那些女孩一把，忙忘了吧。”有人发出淫-秽的笑声。

“你以为查尔斯是你，大家都把人送进石林里了，你还借口撒尿溜回去，干了什么谁不知道？”

一群黑袍人发出男人都懂的笑声。

时间快速流淌，眼看已经到了一点二十，查尔斯等人还没有出现，重点是祭司也没来，这些黑袍人出现了微微骚动。

终于有人开口：“时间快来不及了，祭司怎么还没来？有人能联系到他吗？”

这位已经联系过祭司，但一直没有人应答。

其他人互看，纷纷摇头。

“要去农场看看吗？”有人迟疑地说道。

立刻有人问：“你们就是从农场过来，难道没有看到祭司？”

众人摇头，他们都是按时各自出发，祭司也说过为了不引人注意，只在西边石林处集合。

“要不要去找他？开车过去，现在还来得及。”有人提议。

“对，去找祭司。得赶在那几位过来之前，把献祭搞定。”有人赶忙说。

“还有查尔斯他们，我去加工厂找他们。”

“我去找祭司，你们在这里先把祭品都送进林子里，我马上回来。”这人应该也是一个小有威望的人，他一吩咐，其他人都动了。

这人刚准备上车，忽然闻到了一股说不出来是香是臭的浓郁气味。

那气味在短短几秒钟变得特别浓郁，有些人受不了地捂住鼻子。

“这是什么味？好难闻。”

“我觉得很香啊，不过太香了，香过头了，让人头晕。”

“唔，不对，有人……赶紧……”此人话还没说完，就软倒在车边。

一个又一个黑袍人捂着鼻子倒下。

不到一分钟，所有黑袍人都倒在了地上。

赖歌瞅瞅用黑雾把自己包裹得严严实实的段厉，再看一脸痛苦捂着鼻子的刀哥，完全无法感同身受。

榴莲异能化，有很多效用，他可以单独加强某方便的效果，比如他现在释放的气味。

过于浓郁的气味会导致生物头晕不适，当浓度过厚，那就跟迷-药也差不多了。

赖歌没管这些昏迷的人，而是去查看他们带来的车辆。

那几辆卡车和面包车里装的都是人，有的是矿工打扮，有的一看就被囚禁许久，这些人男女老少都有，目前全都在昏迷状态，总人数约有六十多个。

“我通知镇警安婷。”赖歌正要请小薯条帮忙。

“稍等。”段厉叫住他，“还有几个关键人物没来，那几个人应该就是石林小镇的保护-伞。”

赖歌顿时道：“那是要等他们。我把这些人拖进石林里，免得让他们看到提前跑掉。”

段厉想说只要他们来了就跑不掉，但他也没有阻止赖歌去拖动那些昏迷的黑袍人。

榴莲被称为水果之王，营养极为丰富，提升体力的效果比香蕉更甚。

赖歌轻松抓起两个黑袍人的腿，一路把他们拖进石林，他也没深入，就把人扔在石林边。

感谢这些人穿的黑袍，又没有打车灯，加上又是深夜，天上不见半点星辰，只要把他们联络器上的灯灭点，这边就是伸手不见五指。

黑暗无法阻挡赖歌三人，但其他人可没有这么好的眼力。

约一点四十五分，又有三辆车从远处驶来，他们没有靠近石林边缘，而是直接去了附近的石料加工厂。

段厉总觉得空气中还残留着榴莲那浓烈到强烈的气味，非常主动地说：“我去把那几个人带来。”

刀哥迟了一步，没有跑掉，气得他拿警长和农场主撒气。

警长和农场主此时真正是求生不能求死不得，身体里长出荆棘的痛苦让他们生生从昏迷中痛醒过来，他们想张口惨叫，可一张嘴就满口沙子，连个像样的声音都发不出。

可都这样了，他们竟然还没有死掉，只能在痛苦下苟延残喘。

赖歌当没看到。如果是以前的他，肯定去阻止刀哥了，但现在他似乎觉得这样也没什么不好。凭什么好人和无辜者就要受到那么多折磨，可恶人就算死都能痛痛快快地死？

林子里有什么东西。赖歌敏感地察觉到。

那东西似乎在偷窥他们，黑暗中有什么在蠢蠢欲动，有蛇一样的扭曲物体向堆在石林边的黑袍人伸去。

什么？黑袍人是给它提供食物的人？不能吃？

为什么不能吃？它规则都给了，这些人不遵守规则，当然只能当它的食物啦。

赖歌突然扑向刀哥，一把抓住他就丢进蒲桃空间。

一把看不见的激光刀划过他的脖颈。

赖歌手突然出现一个巨大的榴莲，用力挥出。

“砰！”有什么实物被击飞了出去，对方还发出了一声闷哼。

比起被榴莲击中的痛苦，那人更惊讶地是赖歌的脑袋竟然还好好地留在脖子上。

他可是用了激光刀！

赖歌：榴莲的厚皮加香蕉的柔软，就是离子炮也无法突破我的皮肤防守。

噗噗噗！一连三枪，全部击中赖歌。

赖歌皱皱眉，打到还是有点痛。

“主人，七点方向，一百二十米！”

赖歌身体后仰，手臂一甩，榴莲炮弹飞出。

“轰！”一只巨大的蜥蜴突然出现，一脚把刚爬起来的偷袭者给踩入地面。

躲在一百二十米外开枪的玩家正在惊讶赖歌刀枪不入，一颗硕大的榴莲急速飞至。

那玩家发出嘲笑，就这速度还想打伤他。

玩家抬起手臂，手指比作枪型，一颗能量弹飞出，击中榴莲。

榴莲炮弹瞬间炸开。

那玩家刚刚露出得意的笑容，一股难以形容的极浓烈气味猛地爆发。

玩家已经来不及屏住呼吸，他被臭晕了。

一条藤蔓飞速爬过来，不客气地扎入他的耳孔。

小蜥变成巨蜥也正在和用激光刀偷袭的玩家搏斗。

赖歌在戒备第三个人。

路拉里感到可惜。他是跟着女警安婷他们一起过来，然后发现了玩家雪莲和她救出的近三十名女子。

在暗中检查那些被杀死的绑架者后，路拉里通过几名镇警的嘴巴了解到这些死者的身份，不过他对解开这个镇子的秘密不感兴趣，他的任务也和破解镇子秘密无关，但他从某个镇警表情上读出他似乎知道这些死者干了什么。

路拉里偷偷抓住这名镇警拷问，对方不是什么硬骨头，没挨几下，就把他知道的事情都说了。

不过这名镇警知道得也不多，他只知道今晚查尔斯和老查理他们会待在加工厂，还有他们抓那些女孩并不是为了玩弄，而是为了整个镇子。另外，这名镇警跟他说出了那三条保命规则。

路拉里并不怕违反规则，他总觉得这个加工厂应该还隐藏了什么秘密，为此，他睡了几个小时，在半夜十二点时起来，就开始在镇中游荡，顺便寻找玩家。然后到一点时，他看到了路上那些行驶的车辆，当即就跟上了这些车。

等到了西边石林，路拉里发现还有其他玩家跟来，就隐藏了起来。谁都想做最后的猎人，现在就看谁能耐得住性子。

之后路拉里看到了那些黑袍人，也听到了他们的对话。

路拉里对他们说的献祭和那位神很感兴趣，很想见见那位神。玩北斗直播游戏的玩家都知道，游戏中的危险往往连通着机遇，有时候危险越大，机遇就越大。

一个能被当地人称为神的存在，其本事一定不小，换言之，祂能带来的利益也不会小。

就在路拉里打算潜入石林时，赖歌他们来了。

他闻到那股怪味，就远远躲了开来。

路拉里原本就怀疑赖歌是玩家，这次更加确定。

既然是玩家，那自然要干掉。就算是那个赖歌……也许他可以等赖歌和其他玩家两败俱伤的时候出来，看能不能卖赖歌一个人情。

而且赖歌那边有三个人，其中一个还是已经在玩家中很有名气的红九九，他脸上那层层叠叠的红色疤痕几乎快成了他的标志。

路拉里并不想对上红九九。

太好了，红九九竟然离开了！

谁想，他还没动手，另外两人就忍不住了。

其中一人袭击了那个只有十一二岁的小男孩，还有一人则躲在远处进行偷袭。

对，路拉里都知道，这是他的特殊能力。

可意外再次发生，路拉里还在想着要不要现在出去帮助赖歌，可被偷袭的男孩也好，或是那个赖歌也好，他们都安然无恙，倒霉的反而是两个偷袭者。

原来那只巨蜥是赖歌的战斗伙伴。

路拉里看着疯狂踩踏偷袭者的巨大蜥蜴，再看远处那个莫名倒下的倒霉鬼，把自己藏得更好。他现在出去不但不可能赢得赖歌感激，九成还会引起对方警惕和仇视。

树也觉得这是个好机会，那个厉害家伙离开了，但还有一个能量充沛的留在这里。

刚才那人释放出的能量的味道真的太让树流口水了！

馋得原本打算等到两点再出来的它再也忍不住，悄悄伸出了树根，它要把这个人带回它的巢穴，留着慢慢吃。

伸出的树根忽然临时变向，树拔腿就跑。

啊啊啊！好好闻的香味，它看到那香味的实体了。那个混蛋人类竟然打爆了那么好吃的食物，它要吃掉他！

树飞快地赶到加工厂附近，树根爬满一地，把爆开后落在地上的榴莲一点不剩地全都吃掉。

好吃，太好吃了~！

树迷醉在那浓郁的果香中。

就连身后有人靠近，它都顾不上。好想再吃一个，这点太少了。

一颗大榴莲被剖开，露出里面甘甜肥厚的黄色果肉，还送到了它面前。

浓郁的气息爆发，树迷醉地用树根卷过那颗榴莲，再用更小的树根灵巧地挖出其中一块果肉吸收。这个完整的，它要慢慢吃。

好吃，太好吃了~。树吃得摇头晃脑，树根都挥舞了起来。

赖歌看着这棵只有两米高不到的小树，脑中冒出两个字：吃货。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68017937"  chaptername="第103章  饥饿小镇14">加入书签</a>
</div>
