    第六百零九章

    “大相，这小子什么意思？都已经到这种地步了？难道他还有什么手段不成？”

    龙钦巴回过头来，看着身边的大钦若赞。

    和孙六岳的一场大场，让龙钦巴罡气消耗极大，身上的铠甲也满是刀痕，许多地方甚至直接被砍裂了，露出了里面模糊的血肉。

    不过即便如此，龙钦巴还始终保持着旺盛的战意。

    大钦若赞沉默不语，一旁的火树归藏也微微皱起了眉头。换作是以前，他对于王冲虽然不至于不屑一顾，但也就是稍微能多看一眼的那样，也仅仅只是一眼。

    但是现在不同，王冲的那些战斗光环甚至能够大幅的影响到他的“大日佛陀”，而且如果王冲说的是真的，这场战争他觉得自己能赢，那么就算火树归藏也无法保持淡定了。

    他虽然不在意王冲一个人的实力，但却不能不在意一场战争的胜败。毕竟，做为将军他的使命并不是战胜对手，而是获得胜利。

    “大钦若赞，你觉得他这话是什么意思？”

    在火树归藏目瞪口呆的目光中，火树归藏居然开口问向了一旁的大钦若赞。

    “大人，难道你们真的以为他还能赢？”

    龙钦巴叫道，一脸难以接受。

    “宁可信其有，不可信其无。”

    大钦若赞深蹙着眉头，一脸的沉思：

    “这小子的能力你也见过了，他虽然说的话不至于句句是真，但也绝不至于句句是假。而且，都已经到了这种田地，他完全没有使用这种小手段的必要……”

    “传令下去，全军戒备。这段时间，派十拨人马，轮流随时盯着唐人。另外，营地之中用火油设置营火，所有死角都要照得通透。巡逻队进出，包括蒙舍诏的人靠近，一律使用暗号，绝对不能给他们丝毫的可乘之机。”

    王冲带领唐人伪装成蒙舍诏人袭击乌斯藏的事还刚刚过去不久，大钦若赞可不想这个时候出现任何纰漏。如果再让王冲踹营成功，多抢到一些水，每多延迟一天，乌斯藏帝国的战略就会多一分失败的机率。

    王忠嗣已经离开大唐京师，现在的情况和开始时完全不同，现在的大钦若赞比阁罗凤还要着急。

    “是，属下遵令。”

    大钦若赞的声音一落，几名乌斯藏的传令兵迅速得令而去。

    ……

    “大将军，我们现在怎么办？”

    另一侧，距离乌斯藏人极远的一间营帐里，谁也没有想到，两道人影正聚在一起。一位是蒙舍诏的国主，一位是蒙舍诏的大将军。

    这个时候，就连太子凤都被排斥在外，得缘一见，更别说其他人了。

    “今天这一战，唐人的战斗力陛下也已经见到了。如果硬攻、强攻只怕损失惨重，即便成功了也要付出巨大的代价，得不偿失，大钦若赞已经毁掉了他们的水源，在这一点上我和大钦若赞的看法是一致的，休战三日，虽然我们已经没有多少时间，但这个时间却不能不等。”

    营帐里传来段葛全的声音。

    这位蒙舍诏唯一的大将军一直隐于幕后，寡言少语。直到这个时候才真正的显露出来，这一场战斗真正的指挥其实是段葛全，而不是阁罗凤。

    “关键还是那个王家的幼子啊，如果不是他，我们早就胜利了。”

    阁罗凤道。

    现在只要想起那个小子，想起那个王家子，阁罗凤就如芒在背，甚至食不下咽。单论实力，对于阁罗凤这种强者来说，王冲这种级别的武者那完全就是蝼蚁一般，连给他提鞋的资格都没有。

    换了其他地方，阁罗凤轻易就能将他捏死。

    但是偏偏，王冲最长的不是武力，而是在战场中最重要的兵法。而且，两军交战，壁垒分明，王冲站在山顶，周围铜墙铁壁，不知道多少高手在为他护驾，就连王严和鲜于仲通都在其中。

    所以，不管是乌斯藏和蒙舍诏多想杀他，哪怕聪明睿智如大钦若赞，对他也丝毫没有办法。

    ——想要斩首对方的主帅，没有那么容易的。

    “放心，等到三天之后，最后一战，安南都护军全军覆没，那个王严的幼子自然也跑不掉。”

    段葛全淡淡道。

    “大将军今天可是看出什么东西？”

    阁罗凤心中一动，连忙追问道。

    “虽然还没有达到陛下想的那种地步，但也相去不远了。”

    段葛全点点头道：

    “那个王家虽然兵道的造诣匪夷所思，就连章仇兼琼都无法与他相比。不过，他毕竟不是真正的安南都护军统帅，安南都护军也不是他一手训练出来的。在仓促间，能把安南都护军的战斗力提升到这种地步，已经足够让人印象深刻了。”

    “只不过，有些破绽是怎么也弥补不了的。”

    段葛全淡淡道，眼中掠过一抹惊人光芒，但很快就黯淡下去，一切归于沉寂。

    而营帐里也恢复了寂静。

    ……

    这一天注意不管是对于乌斯藏、蒙舍诏，还是大唐，都是一样难熬的。当乌斯藏、蒙舍诏的统帅各自聚在一起商量对策的时候，山峦顶端，大唐的核心统帅们同样聚集在一起。

    只不过，这一次不只是王冲、老鹰和陈叔孙，连同鲜于仲通、王严，以及孙六岳在内，全部都在山顶聚在一起。

    六个人盘坐在地上，围成一圈。

    中间是一个简陋的沙盘，沙盘中央的山峦周围，是密密麻麻的蒙乌联军分布图。

    ——站在山顶上，居高临下要制造一座这样的粗糙沙盘实在太轻易不过了。

    “冲儿，不论如何，能达到这一步已经是出乎我们的预料了。不管是为父，还是鲜于大人，都不会怪你的。”

    王严第一个打破寂静道。

    伤亡情况已经报出来了，这一战，安南都护军的损失不小，当初加上王严的援军，再加上王冲的援军，总计接近十万的大军，现在已经是只有六万多点了。

    而关键的，还不是这个，而是水源。

    安南都护军的水源被毁，当白哗哗的水源如同瀑布般流出去，就算再后知后觉的士兵都知道，他们此时此刻面入的处境。

    “王大人说的不错，无论如何什么结果，什么样的结局，我们都是不会怪你的。”

    鲜于仲通也和声安慰道，声音中透着某种觉悟。

    安南都护军早在洱海之畔的时候就已经战败了，能拖延到现在，已经是奇迹了。现在的西南大军，内忧外患，已经如龙困浅水，陷入了绝境。

    而火树归藏、大钦若赞、阁罗凤、段葛全的存在，也完全断绝了他们的退路。

    等待安南都护军的是什么，已经不用多言了。

    “不错，公子，无论如何都不会有人怪你的。至少，我们已经让乌斯藏人和蒙舍诏人付出了代价。”

    孙六岳盘坐在地上，同样开口道。

    孙六岳沉默寡语，一向不喜欢说话。能让他说出这翻话来，很显然，王家这位最小的幼公子真正获得了他的尊敬和认可。

    “不！父亲，都护大人，我知道你们在想什么。不过，这一战场还远没有到你们想的那种地步。至少，现在还没有。”

    王冲的眼中掠过一抹雪亮的光芒，突然一脸认真道。

    “少爷，你不用安慰我们……”

    陈叔孙也忍不住开口道，一边拍了拍王冲的肩膀。

    “陈叔，我没有和你们在开玩笑。”

    王冲摇了摇头，神情严肃无比：

    “我和大钦若赞说的那翻话，也并不是你们想的场面话。”

    “嗡！”

    刹那间，整个山顶一片死寂。所有人都看着王冲，一个个都怔住了。

    “冲儿，你的意思？”

    王严皱起了眉头。

    王冲这翻话，就连他这个做父亲的都有些不明白了。难道都到这一步了，还有反手的余地不成？

    “公子的意思，难道我们现在还能打败他们？”

    孙六岳一脸讶异道。

    他虽然在兵法上没有特别的造就，但是孰强孰弱，孰胜孰败他还是看得出来的。现在的情况，水源已毁，大钦若赞他们只要坚守不出，安南都护军几乎就必输无疑。

    而且，大唐的军队利步战，不利马战。如果舍弃这些山上的钢铁防御，主动下山求战，那就是自断手脚，乌斯藏人甚至都不用三天，就能让安南都护军全军覆没。

    “六叔，你误会我的意思了。”

    王冲摇了摇头。

    “战争从来都不是纯粹的军队之间的战争，而是政治上的延续。决定一场战争胜败的，也绝不仅仅只是战场上的输运，还有‘战场之外’的输赢。西南大唐和乌斯藏、蒙舍诏的战场从来都不是只有这一个地方，至少，对我来说不是。”

    一群人面面相觑，别说鲜于仲通了，就连王严这个做父亲的都有些怔住了，完全不明白王冲说的是什么。

    战争就是战争，对于他们这些纯粹的军人来说，战争从来都只是简简单单的击溃你面前的对手，其他和什么都无关。

    至于什么“战争是政治的延续”，这种论调连王严这个军中老将、名将都从来没有听闻，更别说是别人了。

    一群人围着王冲，欲言又止，想要插话，却又不知道从何说起。

    论兵法造诣，恐怕这里连王严、鲜于仲通在内，都不够给王冲提鞋。双方的造诣，完全不是一个层次的。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

