    此时的叶小凡身上的衣服脏兮兮的，脸上也布满了一层灰尘，但那双清澈无邪的灵动大眼睛，散发着童真的光芒。

    正是这双眼睛，才让风依萱动了恻隐之心，她不想看到这么一个小孩，被残忍杀掉。

    “不知道。”

    叶小凡摇了摇头。

    他爹，双双姐，都在南域，零雨小老婆在东域，岂能告诉这些人呢

    从这些人的手段来看，极其狠辣残忍，告诉他们万一他们要对自己的亲人动手，叶小凡也只能眼睁睁的看着，没有丝毫反抗的能力。

    “那你住的地方呢。”

    风依萱看着叶小凡的眼睛，那一双清澈无邪的眼眸没有任何异样，让她觉得叶小凡没有说话。

    看到叶小凡一个人孤零零的在这里风依萱有些心疼，别人家的小孩，这个年纪都是在父母的呵护下，快乐的成长。

    “呵，圣母b。”

    一旁的甄蔡莉看到风依萱的模样，神色鄙夷，心中嘲讽道。

    她最看不惯的就是风依萱这样的人，身为一名半步婴变强者，洞天门的弟子。

    竟然会和一个卑微的小贱种交谈，直接杀了便是，看这模样，还要把他带走。

    风依萱双手浮现真气，轻轻的拂过叶小凡的衣服，肮脏的衣服，片刻后变得崭新如初，不沾一丝灰尘。

    “小弟弟，你跟我走吧。”

    随后风依萱将叶小凡脸上的灰尘清理干净，看着眼前可爱的小正太，风依萱心疼的说道。

    “哼！”

    一旁的杨文成，双眼已经充满了怒火，风依萱是他内定的女人。

    不仅帮那小屁孩，还如此亲密，这让他脸色火辣辣的，自己在风依萱心中的地位，还不如一个卑微的小孩。

    “小姐姐，我叫小凡，我已经好几天没有吃饭了，现在肚子好饿啊。”

    叶小凡察觉到杨文成的怒火，当即心中大爽，随后叶小凡整个人趴在风依萱的身上，嘟着小嘴，可怜巴巴的说道。

    “哒哒…”

    看到叶小凡整个人趴在风依萱的身上。

    杨文成双眼布上血丝，拳头捏的咔嚓作响，牙齿就像机关枪一样，气的哒哒作响。

    他追求了风依萱几十年，连手都没有牵过，叶小凡这个小屁孩，竟然直接就抱着风依萱了。

    这让他脸往哪里搁，看风依萱的模样，似乎没有拒绝，还伸出双手，将叶小凡紧紧抱在怀里。

    他这么多年，跟风依萱说句话，对方都是爱搭不理的，现在，竟然和一个小毛孩，在自己眼前做这种事情

    更令他气愤的就是，叶小凡那嘶，竟然还得瑟的看着他。

    “啊呀呀！！”

    心中怒火沸腾，双眼血红，浑厚的真气遍布全身，杨文成五官狰狞得可怕，隐隐进入暴走状态。

    敢动他的女人，就算是六岁小孩也不行，风依萱只能是他的，谁都不能动。

    “师兄，冷静，不必为一个小贱种生气。”

    一旁的江河轩连忙挡在杨文成身前，双手搭在杨文成肩膀上，沉声说道。

    他们此行的目的是荒芜大帝的残魂，如果动手的话，杨文成势必会和风依萱反目，两人大打出手，到时候所有的努力都白费了。

