    第105章 小白

    “话说，朋友，你刚才是不是对我流口水了啊。”万轩挑起眉头诧异的看着小白，一脸不可置信的说了一句。

    “嗯……是啊，你的肉好像很香。”魔魂大白鲨之王一愣然后特别坦诚的看着万轩点了点头说道。

    “啥？我……，好吧，你赢了。”万轩听到小白的话一时气急，捂着额头没好气的说了一句。

    “不好意思啦，是我冲动了。不过也对，你是海神大人选择的人，一定会有特殊的地方……”刚说到这里，她明显看到万轩额头上的金色三叉戟烙印光芒一闪，吓的赶忙收声，拍着自己高耸的胸脯，“对不起，对不起，海神大人，我不是故意泄漏的，我错了。”

    她不解释还好，这一解释，无疑带给了万轩极为有用的信息，万轩的双眸也不禁随之亮了起来。心念电转，一些无法理解的事开始在脑海中系统的串联起来。

    看着万轩额头上的三叉戟烙印明显有光芒增强的趋势，魔魂大白鲨之王赶忙道：“是我错了，我向你们道歉，刚才我说的话你们就当没听见哦，一定要当没听见。

    死了，死了，我怎么会犯这种低级的错误，不过，你们的第二考我是不会放松的，为了补偿你们，我可以告诉你们，我只会阻挡你们通过环形海，但不会真的攻击你们的。我在海里的实力比陆地上要强很多哦。你们自己努力吧。我走了。”

    说着，扭头就向环形海方向要离去。

    “等一下。”万轩疾呼出声。

    魔魂大白鲨之王愣了一下，“干什么？”

    万轩道：“我有个疑问。你明明还是十万年魔兽的形态，可为什么能够化身为人类呢？”

    “这个？”魔魂大白鲨之王指指自己的身体。

    “是啊，不是说只有十万年魂兽才可以化成人身吗？”万轩挠了挠头问了小白一句。

    “很简单啦，你没听说过美人鱼么？我们鱼类的海魂兽修炼到十万年之后，一旦到了陆地上，实力就会被削弱百分之三十，但也会随之变成人类。

    当然，有时间限制的，如果超过一个时辰不返回水中，身体会逐渐虚弱，甚至死亡。

    在十万年魂兽中，我们也算是特例了，我可没有去修炼人形的胆量，何况，我还要守护海神岛呢。

    我走了，哦，对了，我的名字可以告诉你们，我叫小白，以前海神大人都叫我小白白的。”小白俏皮的对着万轩吐了吐舌头，和刚刚上岸那个呆萌的样子形成了很大的反差，看的万轩一愣一愣的。

    说完这句话，在众人目瞪口呆的注视下，魔魂大白鲨之王小白已经翻身蹿起，嗖的一下，没入环形海中化为本体，眨眼之间在海水深处。

    “小白？真是想不到这么强大的一个魂兽的名字竟然是可爱，而且小姐姐长的也好漂亮啊。”白晴晴忍不住低声说道，同时白晴晴也有一些自卑，毕竟自己还没张开呢，年纪太小了。

    万轩看着白晴晴的样子笑着摇了摇头，然后开始认真思考起来了，渐渐的万轩的眼神顿时变得清明起来，很多东西都已经想清楚了。

    “真正的答案现在无法肯定，但从我这考核的名字，还有今天那个小白的话来看，我相信我们的考核应该比原本应该承受的考核要难，至于那不知是否存在的海神为什么要这么做我虽然猜不到，但应该不会有恶意。

    从刚才那金光保护我就能证明这一点，既然他没有恶意，而接受这些考验对我们的实力提升又有着巨大的帮助。

    我们现在就不需要想得太多，只要尽可能的提升自身的实力就足够了，等到离开这里的时候，我们的目标要定在八十级，那时候我们再回到斗罗大陆也有了自保的能力。”万轩坐在沙滩上皱起眉头把自己分析出来的消息和来福和白晴晴说道。

    “那接下来我们应该怎么办？有没有什么好办法完成海神考验啊。”来福挠了挠头，然后一脸问号的问了万轩一句。

    “除了傲哥还需要接受海神之光的考验，我们其他人要不断的下水，尝试在水中的战斗。

    海水的阻力本身就很大，又有着奇异的能量在其中，对我们也是一种压力。

    而且，不断尝试突破魔魂大白鲨之王带领下的海魂兽阻挡，与它们进行实战，我们在大海中的战斗力就会不断提升。

    连小白自己都说了，不会真正的攻击我们，在这种情况下，你们不认为她就是我们最好的陪练么？

    我们先不要去想如何过关，先在她的阻挡下练习水下战斗，这样就相当于我们就在承受着类似于领域般的能力实战。”万轩毫不犹豫的说道，然后开始安排接下来的训练。

    “确实如此，如果我们在海水中能够躲避小白的攻击，那我们在陆地上岂不是可以拥有很高的速度和躲避能力，那样的话，即使是比我们高十级的魂师应该也不会轻易的攻击到我们。”来福点了点头，同意的说了一句。

    “少爷，我们什么时候开始？我也想早点开始训练。”白晴晴突然来到万轩的身边问了一句。

    “这还用说么？时间紧，任务急，有个十万年魂兽当陪练这种好事可不容易找，还不会被真正攻击。自然是恢复一下魂力，马上开始。”万轩爽朗一笑，然后挥了挥手直接坐在

    三个人相视一笑，不约而同的盘膝坐下，开始修炼，以恢复先前消耗的魂力。

    至于内呼吸法，万轩三个人修炼的都是《锻仙经》，三个人都可以使用，这样的话，他们能够在水里待的时间更长，而且随着魂力等级的提升，他们的内呼吸时间也会越来越长的。

    从这一天开始，沉寂了不知道多少年，一直拱卫着海神山的环形海热闹起来，每天都是惊涛骇浪一般的剧烈波动，不时爆发出一团团强光，搅动的海水中不断出现一个个漩涡。

    水性这东西，技巧很多，但和修炼魂力一样，都没有太大的取巧成份，正所谓熟能生巧。

    虽然万轩等人的魂力等级不太好，但天天在水里折腾，再加上他们本身强悍的实力，很快就适应了环形海里的奇异能量，已经可以在水中肆意游荡了。

    他们已经适应了环形海里那股能力和，所以此时万轩他们虽然还不能说像游鱼一般在水中畅游，但至少在水中行动已经不会受到太大阻碍了。

    小白在那一战结束后说的话并非虚言，它的实力在大海之中才能真正意义上的展现出来。

    十万年海魂兽在大海之中，那是何等恐怖的存在，万轩可以肯定，就算是四、五个封号斗罗在大海里也未必打得过她。

    不过，她也确实手下留情，虽然三个人都被揍的经常是遍体鳞伤，但小白每次都只是将他们赶出环形海就停止攻击，而且也从来都不会真正意义上的伤害他们。

    通过不断在大海中战斗，众人明显感觉到，他们的对手不只是海魂兽，也是整个环形海。

    在小白的控制之下，每一滴海水都成为了他们的敌人，排斥着他们，除了白晴晴以外，万轩和来福都接受了来自小白的毒打，不过小白并没有使出全力，不然的话，这三个人早就骨头都不剩了。

    但她却是绝不会放水的，对于她来说，她就是众人第二考的考官，而这个权力和职责乃是海神所赋予，尽管她是那样的强大，也绝不敢徇私。

    不过，随着日子一天天过去，众人每天被小白在环形海中蹂躏，也渐渐蹂躏出了些感情。

    对于小白的实力，他们是深感佩服的，而小白也对众人很是好奇。

    在小白眼中，眼前的三个小家伙无论是天赋还是进步速度都已经让小白动容了。

    尽管还远不是她的对手，但是万轩几个人坚韧不拔的性格让小白认同了他们。

    转眼间，一年的时间已经过去，距离海神第二考完成还有两年时间，这一年时间里万轩三个人的提升都是迅速的，哪怕是只有二三十级的魂力依旧能够在小白的攻击下坚持十几分钟，当然了，小白没有释放大范围杀伤攻击，不然万轩他们死无数次了。

    现在万轩的魂力等级昨天刚刚突破到了40级，不过还没有吸收魂环，毕竟这一年的时间里，万轩每天都在琢磨自己在海水里的剑招和身法，根本没时间修炼，所以魂力等级这才只提升了两级。

    不过来福和白晴晴倒是比万轩省心，白晴晴短短的一年时间里，魂力等级提升了五级突破到了25级，而来福毕竟魂力等级有一些高，所以提升起来难度也有一些大，这一年的时间里，也仅仅是提升了两级而已，突破到了58级，而万傲在这短短的一年时间里竟然提升了8级，突破到了28级，毕竟万傲每天除了突破环形海还需要在海神之光中修炼，魂力等级提升的才这么快。

    当然魂力等级并不是，个人在这段时间里获得的最大的收获，四个人在环形海里在小白的培训下，四个人的身法已经得到了很大的提升，四个人已经可以躲过小白的攻击十五分钟，距离对岸也只剩下八十米了。

    他们在岸上也尝试过，每个人的闪避能力都有很大的提升。

    “啊——，小白，能不能不让我每次都是脸先着地。”来福被一股暗涌送出环形海，狠狠的摔在沙滩上，来福的脑袋狠狠的插进沙滩里了，虽然没有伤害但是来福还是忍不住的抱怨了一句。

    不过，紧随他之后，万轩、白晴晴也被暗涌送出了环形海，三个人相互支撑下站了起来。

    小白的鲨鱼头从环形海中探出来，朝着来福口吐人言，道：“来福，姐姐我已经很温柔了，要不然，早把你屁股打成了八瓣了。”

    因为万轩和白晴晴小白不敢轻易折腾，所以来福就成了小白眼里软柿子，没事就捏一捏，毕竟来福身后没什么后台。

    虽然来福经常会受到了小白的特殊待遇，但是四个人里，来福的提升是最大的。

    而白晴晴和小白关系最佳，非战斗状态时成了好朋友，万轩和小白也成为了朋友，不过万轩的情商有点低，不太会和女孩子聊天。

    “小白，傲哥准备穿越海神之光，今天下午我们就先不过来训练了，你要不要一起过来。”万轩对着小白喊了一句。

    “小傲要穿越海神之光？怎么想的，不过以这小子现在的力量和速度想要通过海神之光应该没啥问题，我去凑凑热闹吧。”小白一听有热闹就来了精神，身影一动化成人形来到了岸边。

    小白看着三个相互扶持的人，一挥手，三道白色的魂力注入三个人的体内，三个人瞬间满血复活。

    “多谢小白了。”万轩笑了笑说道。

    “不用客气，咱们赶紧过去吧，我在岸上的时间也不多。”小白笑嘻嘻的对着万轩等人说了一句，然后四个人就一起向海神山山脚下走去。

    万傲已经调整好了自己的状态坐在海神山下静静的等着万轩等人，毕竟这光荣的一刻也需要有人见证不是。

    万傲感觉到有人靠近，于是睁开了眼睛，没有和万轩他们交流，直接开始攀爬海神山。

    “看样子，小傲应该没有问题啊。”小白这个时候突然对万轩说了一句。

    “当然了，傲哥无论是天赋还是功法，已经弥补了之前四年的修炼速度，穿越海神之光的一点问题都没有。”万轩笑着点了点头，对万傲万轩还是充满信心的。

    果不其然，万傲毫无压力的一百级台阶，不过万傲的速度并没有太明显的下降，反而再次加速，向上攀登了六级台阶，距离通过考验还差两级台阶。

    万傲轻轻松松的再上两级台阶，到达了一百零八级台阶，黑级六考第一考任务完成！

    万傲并没有像万轩他们那样被弹射出去，而是缓缓的从台阶上退了下去。

    “呦，海神竟然没突然增加威……”小白话说到一半，突然看到万轩额头上黄金三叉戟闪了一下，连忙住嘴，心虚的向后退了两步。

    (本章完)

