一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第397章围捕！

    “行！忙你的就是，不多打扰了，哈哈哈！”

    两人临挂断之时，萧雨洛还在痛快的大笑。

    他不是得了失心疯，而是在为万兽主的成长快速而感到高兴，只有东方白快速升级进阶，才能早一些去韩阳天域，早一些解决万兽宫的危机。

    萧雨洛高兴，他是真的高兴，表现出所有的一切都可以看出来。

    ……

    东方白挂断通讯符之后，露出淡淡的笑意，从萧雨洛的口中可以得知，玄兽一族今后会听从自己指挥。换句话说，万兽主的这个身份算是坐实了。

    要知道玄兽一族的实力很是强大，虽顶尖力量不如三大联盟，但数量却是极大的优势。

    正阳大陆的玄兽加起来怎么也有几千万，甚至上亿，若是聚齐起来攻击一方势力，相信谁也抵挡不住。

    关键玄兽一族的老大乃八大至尊！排行第六！实力相当恐怖！

    既然说到了八大至尊，我们就说一说八大至尊究竟有谁，以及他们的排名顺序！

    排名第一的是：天地至尊，史正言！此人一向神龙见首不见尾，很少抛头露面，自从成为正阳大陆第一高手，几乎没人再见过他。据说有人很幸运见过他一次，还是在三百年前。

    排名第二的便是青云至尊：方清秀！

    排名第三名的乃是烈日至尊：韦莫笑！

    排名第四的是妖月至尊：关流月，也是几人之中最矮的，身高不足一米六的猛人。

    排名第五和第七的乃死去的风云至尊和烈焰至尊！

    第六名至尊自然是玄兽之王：萧雨洛。

    排名第八的是万宝公会会长：元霸天！

    说到这里一定会有人发出疑问，鬼影至尊呢？他没排上号？

    不是没排上号，而是之前的八大至尊之中根本没有他！鬼影属后生晚辈，据说今年才四十岁左右，也不知是真是假。

    既然身为晚辈，几百年前的排名当然没有他。

    此人擅长潜伏暗杀，乃是一个刺客，他从不与人正面相斗相拼，全是暗杀。

    凡是他要动手的目标，从未失手过，包括至尊境！

    后来鬼影的名堂越来越大，尤其杀了一位至尊之后，更是名满整个大陆。大小门派都知晓他的名号，几乎没人不怕他。

    渐渐的他被人称之为杀手之王，刺客之皇，最后更是冠名至尊！鬼影至尊！

    他乃后起之秀，在世人的眼中他不比八大至尊弱，甚至在杀人方面有过之而无不及！

    如果至尊再次排名的话，相信他会位列其中！更有人将他排入八大至尊之末，杀手中的至尊，刺客中的第一人！

    目前他不在八大至尊之列，但他是杀手界的至尊，永远的王者。此至尊非彼至尊，同词不同意！

    ……

    东方白将通讯符塞到怀中继续溜达，看看这瞅瞅那，遇到稀奇的东西就多停留一会，图个新鲜。

    这里很多东西是仙界没有的，尤其民间的小玩意，小把戏，五花八门，多不胜数。

    在东方白停留观赏耍杂之时，一道身影在远处盯了他一眼，低头想了想，随之快速撤离。

    时过半晌，东方白出了小城，就这么不急不慢准备溜达着回残阳城。

    现在已经入冬，打眼望去光秃秃一片，除了干草便是冷风，树枝上早已没有之前的繁茂，全无一物。

    东方白走在光滑的道路上，一把折扇拿在手中，神色看上去很是悠闲。

    突然一股不好的预感涌上心头，身形停下不再有任何动作，右耳轻轻微动，双眼警惕着环顾四周。

    “哗！”脚下地面突然炸开，一张大网在地下涌现出来。

    东方白手中折扇一扫，玄气向四面八方攻去，以求破开大网。

    谁知玄气斩在大网上，没有丝毫断开的痕迹。

    够坚韧！够结实！

    此网，名为千缕棉丝网！刀枪不入，水火不浸，是为抓捕道玄境以上高手用的，哪怕至尊境也难以破开。

    东方白见势不对，身形一跃朝上空掠去，以躲避大网的围捕。

    谁知就在这时，地面上冒出四个人来，手中各持一角，紧接往上捕去。

    不但如此，空中也有一人俯冲而下，对着东方白头顶而去。

    这是有预谋的陷阱，早已准备好等着自己钻。

    东方白双掌齐发，与上方之人对掌。轰隆一声，两人同时掉落。

    一招之下，东方白预测出对手的实力，最少也是至尊初阶巅峰，甚至有可能是至尊中阶！

    东方白下落的同时，眼看就要落入网中，顿时一道光芒闪过，坚韧结实的千缕棉丝网四分五裂，破散开来。

    四名手持一角的黑衣人被震飞出去，倒在地上各吐一口鲜血。

    “你们是谁，在此埋伏本少目地为何？”东方白手持斩天剑阴森问道。

    “你居然能破开千缕棉丝网！”那名对他对掌的老者震惊道。

    “很难么？本少觉得这破网也不怎么样。”东方白不以为意道。

    实则他在嘴硬，自身实力达到了至尊境，混沌之气居然没能破开，加上可见这张网的坚韧性，绝对不是一般之物。

    “呵呵！嘴硬！老夫劝你还是老老实实的束手就擒，跟我走一趟吧。”

    “你们是谁？又是哪方势力？”东方白警惕问道。

    “你不必问！”

    “不清楚底细，就要本少跟你们走？自以为是！”

    “看老要老夫亲自抓你回去了？”

    “那要看看你有没有这个本事了，你还不够看！”

    “好吧，不见棺材不落泪的人，老夫见识多了，看招！”老者言罢便出手了，左手为爪迅速抓来，毫不怀疑他手中的力道，绝对可以开山裂石，比寻常兵刃还要厉害许多。

    “剑破红尘！”东方白上来就用大招，没有丝毫留情。

    老者大惊，双手在身前交换，双爪齐出，十道锋利的玄气而去。

    “砰砰砰！”

    两股气体刚刚碰撞，发出巨雷般的响动。东方白又是第二招，接连不断，几乎一前一后发出，间距时间很短。

    “剑屠苍生！”

    “轰隆隆！”

    “噗！”经过玄气的对抗，老者捂住胸口吐出一口鲜血。

    剑气伤到他的左肩，伤口触目惊心。