一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无规矩不成方圆，凡人有凡人法律，修真者有修真者的法律，昆仑神山上的天碑十三条，是约束人间修真者的律法。很多门派的门规，都是根据这十三条天规拟定的。

    擅杀凡人者，死。

    违逆苍天者，死。

    欺辱弱小者，死。

    欺师灭祖者，死。

    采阴补阳者，死。

    坑蒙拐骗者，死。

    为祸一方者，死。

    嗜血夺魄者，死。

    炼化阴灵者，死。

    妖言惑众者，死。

    霍乱三界者，死。

    大道无亲者，死。

    神藏鬼伏者，死。

    相传这天规原本只有十条，两万多年前邪神前辈又加了三条，才有了如今流传人间修真界我天规十三条。

    四年前叶小川通过邪神前辈后加的三条，参悟了天池封印的口诀，虽然他身上有开启天池封印的三枚古铜镜钥匙，却一直不敢开启封印。

    须发尽白的乾坤子，从三清殿外，缓缓的飞到了高达百丈的天碑之上，睥睨脚下的数万修真者，开始了冗长的演说。

    说的都是一些假大空的口号，一口一个黎民，一口一个百姓，似乎不说这些，就无法体现出他这位老神仙有多体恤芸芸众生似得。

    七星宗的一个白衣弟子在人群自语道：“早干嘛去了，现在说这些，还有用吗，与其说这些废话，还不如赶紧出发前往七星山战场呢，再耽搁下去，天可就黑了。”

    说话的这个七星山弟子，是叶小川的老相识，十多年前在天山脚下的神女湖畔，曾经还和叶小川打过群架，就是那个被叶小川打掉满嘴牙的本家，叶云天。

    身边的一个七星山的白胡子长老，瞪了发牢骚的叶云天一眼，道：“别说话。”

    玄天宗在举行祭祀活动，魔教的圣殿也有类似的活动。中土已经快过了巳时，圣殿的天才刚亮，滔天的火焰从一尊赤红色的四足长耳大鼎里冒了出来，幸亏玄火大殿是岩石构筑，要是土木建造的，估计都会被火焰烧成灰烬了

    。

    在代教主拓跋羽的率领下，四五百位魔教大佬按照顺序跪伏在圣火下方，面对着幽冥圣母与开天魔神的石像，双手交叉在胸前，表情虔诚又恭敬。

    “焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？　为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多……（出自倚天屠龙记）”大殿内的数百位魔教大佬高声吟唱的声音缓缓的传了出来，玄火殿外五行旗弟子一个接着一个跪了下去，然后就像是瘟疫一般，整个巨大的绿洲盆地里，超过二十万魔教

    弟子，都虔诚的要命。

    一时间，整个玄火殿方圆数十里，都能听到“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦”的吟唱声。

    每个人都有自己的信仰，信仰不同，看待事物也就不同。

    魔教弟子从不认为自己是邪魔歪道，起码从天魔老祖传下的教义来看，这并非是邪恶的教义。

    只是天书第三卷天魔门是被打乱的，后世子孙不争气，为了快速的增加修为，将天书异术理解错误，才会有那么多嗜血夺魄、采阴补阳的阴邪功法出现。

    祷告完毕，拓跋羽一挥黑色的大披风，高举玄火令，道：“圣教所有教众听令，向中土七星山方向出发！”

    大殿内的数百位魔教大佬，依次走出大殿。

    长空拦住了拓跋羽道：“拓跋宗主，老夫也随你一起去中土吧。”

    拓跋羽一愣，道：“现在皇甫身体很差，你若离开了圣殿，只怕……”

    长空道：“有天问在圣殿，就足够了，何况此次五行旗并没有出动，圣殿又远离战场，不会有什么问题的。”

    拓跋羽虽然很奇怪长空为什么要主动请缨，他也没有多说什么，毕竟长空的修为深不可测啊，有这位超级高手在身边听自己的调遣，何乐而不为呢？何况，皇甫的接班人定了下来，长空的接班人却迟迟没有选定，圣殿的左右二使可是要命的位置啊，拓跋羽也想乘此机会拉拢一下长空，为自己的人争夺未来右长使宝座

    打好关系。

    于是拓跋羽就笑道：“有长空师兄亲自出马那便再好不过了，让那些天界宵小之徒见识一下我圣教高人的手段。时间也差不多了，我们走吧。”

    魔教这一次出动的人数非常多，将魔教天下第一大派的威名展现的淋漓尽致。两个时辰前，一妙仙子与莫林老人，各率五万弟子，已经现行出发。现在从圣殿出发的魔教弟子主力，数量超过二十万，光是那些飘扬的旗帜，都令人眼花缭乱，应接不

    暇。

    皮肤苍白，宛如干尸一般的黑山老妖，站在玄火大殿的门前，看着二十万教众缓缓升空。

    他很有感慨的道：“此等盛况，在圣教中已有四千年没有出现了。”和他一直不对付的胡九妹冷笑道：“黑山，你发什么感慨，八百年前我鬼道祖师鬼王叶茶一统圣教时，曾经召唤各地圣教教徒前来朝圣，那时的场面恐怕不比眼前的小吧。

    ”

    黑山老妖大怒，道：“九妹，这些天我一直忍你，别以为你是女人我就打你！”

    胡九妹道：“怎么，你还想与我动手，来来来，正好让你见识见识我鬼宗异术的厉害。”

    两个自然是打不起来的，刚卷袖子准备动手，就被身边的好几位魔教大佬给拉开了。千夜圣君刚从黑森林那边回来，他与黑山老妖关系不错，低声道：“黑山，你别和九妹一般见识，这些年来你一直在大黑山隐居，对现在圣教的情况不是很了解，三九一体

    ，惹不得啊。”

    黑山老妖道：“三九一体？什么意思？”千夜圣君道：“胡九妹，墨九葵，杜九娘，这三个老女人私下关系极为亲密，你若真与九妹动了手，吃亏的一定是九妹，可是她日后必定会找九葵与九娘前来找你报仇的，

    你想想，这三个女人凑在一起有多恐怖，你的大黑山是别想安宁了。”

    黑山老妖身子一抖，一个胡九妹他自然不怕，但是再加上墨九葵与杜九娘的话，那自己没准还会真不是对手。只是黑山老妖也是一个输人不输阵的性格，他哼哼唧唧道：“我不和九妹一般见识，是我好男不跟女斗，她再惹我，定让她好看。”