    嗡——！

    炉鼎突然开始剧烈摇晃起来。

    一股股浓郁的药香味，开始在房间里疯狂充斥着。

    下一秒。

    炉盖轰然打开，七颗黑褐色的药丸就已经从炉鼎里面飞了出来落在杨巅峰的手上。

    “林兄弟，你来看看。”

    杨巅峰将其中一颗药丸递给林霄。

    林霄也没有客气，直接将其接过开始认认真真的看了起来。

    这淬力丹，说白了就是一些灵芝之类的大补中药混合而成的。

    “我明白了。”

    不多时，林霄的脸上就露出了一抹了然的神色。

    一听这话。

    杨巅峰立马就来了兴致：“是什么原因？”

    “你的灵芝放太多了，这玩意……真就不要钱了？而且……你的火候没有掌控好，灵芝这种东西，是经不起大火烘烤的，一旦烘烤过度，里面的营养就会彻底流失。

    而且，如果我没有猜错的话，你这里面，灵芝就是只要的成分。

    连最重要的成分都失败了，即便其余的药材炼制的再好，也会出现美中不足的情况，毫不夸张地说，你这淬力丹能够炼成，那都是因为你经验丰富。

    否则的话……

    根本就不可能炼制成功的。”

    “这……”

    听完林霄的话，杨巅峰感觉自己就像是一个废物。

    直接就被说的一无是处了啊。

    “那啥，林兄弟，你给我指点指点呗。”

    好在杨巅峰对面子不面子的看的并不是很重要，连忙赔着笑脸呵呵说道。

    闻言。

    林霄微微眯着眼：“先将其余的药材用大火进行炼制，化开之后，加入灵芝，控制在中小火，让它慢慢融化，这种事情不能操之过急。

    以上就是我给你的建议，你可以先弄一点试试效果，看看究竟有没有改善。”

    “好！”

    杨巅峰不敢有任何迟疑，连忙点头答应着。

    炼制这样一炉丹药，大概需要一两个时辰。

    两人谈天说地的聊着。

    约莫过了一个小时的时间。

    一股股药香味再度从丹炉里面飘然而出。

    这一次。

    香味更淡了。

    可……

    也没有任何的杂质！！

    杨巅峰的两只眼睛直接开始放光，死死地盯着面前的林霄：“林兄弟，真的有效果啊！！你闻到没有？！空气中的香味，是非常纯粹的了！”

    看到他的这个样子。

    林霄淡然一笑：“杨长老，这种淬力丹，应该就是比较低级的丹药，没有必要这么激动。

    实际上，在炼制丹药的时候，只要我们掌控好每一种药材的特性和作用，就可以起到非常不错的效果。”

    “受教了。”

    杨巅峰一脸谦虚。

    随着最新一炉淬力丹出炉，杨巅峰笑的就跟一个三百多岁的宝宝似的。

    “真的是非常纯粹的淬力丹！我现在……应该算得上是二品炼丹师了！”

    杨巅峰重重的吐出一口气，兴奋的说。

    “二品炼丹师？”

    林霄挑了挑眉，“难道炼丹师……也有专门的等级不成？”

    “有啊。”

    杨巅峰连忙点头，“炼丹师，一共分为三个等级，九个品类，下品炼丹师，中品炼丹师以及上品炼丹师，而夏下品炼丹师又分为一品、二品、三品，中品炼丹师又分为四品、五品、六品，至于上品炼丹师，那自然就是七品、八品和九品。”

    听完之后。

    林霄脸上露出一抹了然的神色。

    这些东西，林元祥之前都没有讲述给林霄听。

    或许是因为……

    他还不想让林霄踏足这长生世界。

    “放眼咱们整个东部世界，最厉害的也就只有超一流门派——炼丹宗的宗主，他是五品炼丹师，地位超群。”

    在说到这里的时候，杨巅峰的眼神之中，透着一丝若隐若现的光芒。

    显然。

    他也是有这个梦想的。

    对于长生世界的这些修炼之人来说。

    梦想才是他们前进的动力。

    如果一个修炼者连梦想都没有了的话，那……说白了就是一个废物。

    “五品炼丹师就可以成为超一流门派，那修为最起码，也得是在出窍期吧？”

    林霄好奇发问。

    闻言。

    杨巅峰连忙点头：“没错，达到了五品炼丹师，就可以媲美一个出窍期的强者，不过，应该没有你父亲那么厉害，北部世界就修为上面的含金量来说的话，应该是要比我们东部世界能足一些。”

    “懂了。”

    林霄淡定说道。

    这一晚。

    两人足足聊到凌晨两点多，随后这才在杨巅峰安排的洞府住下。

    结果……

    第二天天刚蒙蒙亮的时候，杨巅峰这家伙就来敲门了。

    “林兄弟，林兄弟，快醒醒，起来了！”

    杨巅峰的嗓门又大，就像是在林霄耳边喊一样。

    林霄揉着睡眼打开门。

    只见杨巅峰笑呵呵的站在门前。

    “不是，杨长老，你这一大早的，叫我起来干什么啊！”

    林霄很是郁闷。

    这也得亏是杨巅峰，这要是换做刘清风的话，林霄上去就是一jio了。

    闻言。

    杨巅峰连忙开口解释说：“是我师兄让我叫你起来，一同参加我们的晨会。”

    “晨会？”

    林霄挑了挑眉，对这个词有些陌生。

    “对啊，每天早上我们春泉宫的弟子都会在广场上集合参加晨会。”

    杨巅峰解释说。

    听到这里，林霄来了兴致，和杨巅峰一同前往春泉宫广场。

    下一秒。

    只见杨巅峰直接从袖子里掏出一柄小剑，直接甩了出去。

    轰——！！

    旋即。

    小剑直接暴涨数十倍，变成一柄巨剑，就这样漂浮在半空之中。

    嘶！！

    看到这一幕，林霄忍不住倒吸了一口凉气。

    尼玛。

    这难道就是传说中的……御剑飞行？

    “林兄弟，上来吧，我带你一起去。”

    杨巅峰站在巨剑之上，爽朗的说道。

    “好嘞！”

    林霄连忙答应一声，小心翼翼的踩在巨剑之上。

    紧接着，杨巅峰催动体内的真气，巨剑瞬间就已经来到了数里开外。

    一阵阵疾风，吹打在林霄的脸上，刮得生疼。

    但他现在没有心情理会这些。

    他的目光在群山之中不断扫视着。

    这种御剑飞行的感觉，还真别说，属实是挺不错的。

    最起码对林霄来说，显得是那么的新奇。

