    刚走出门看到十几米的台阶路口上站着的是黄小贵，看他有些惊讶的样子就能猜出心里有鬼。

    “黄小贵，你在外面做什么？”

    “啊，我就是来拿篮球的。”

    体育自习课因为侯瑞坚的出现变成了室外体育课，倒是没毛病。

    “过来。”

    “刚才在门口见到什么人路过没有？”

    “有。”

    “阿诺，施瓦，辛格，训导老师，林老师。”

    上一届有个庄尼，这一届有个中二三人组。

    唐俊让黄小贵拿着篮球去玩，看到小狗一个人冷冷酷酷的身边围着的都是女孩子，这就是逝去的青春啊。

    怪不得小狗总是被中二三人组针对，看到班级里的女孩子都围着他换谁不气。

    “同学，上课时间你在在外面做什么，跟我去实验室。”

    唐俊转头看到是化学老师马上本能的直接后退，知道化学老师的记性又不好了，没办法这个时候的化学老师真的是危险人物。

    “吴小元，黄小贵现在交给你们一个任务，送化学老师回办公室。”

    黄小贵被抓了装订，关德卿不得不照做，谁让她现在的身份不能暴露呢。

    唐俊跟着他们一起就很合情合理。

    “唐老师，小狗被人打了。”

    刚才没注意就出事了，看到学校门口来了十几个人，看他们吊儿郎当的样子就知道是矮骡子。

    唐俊发现他做任务的时候龙套们不搞点事情来都不配领盒饭。

    “黄小贵送化学老师去办公室，吴小元你跟我走。”

    唐俊没有忘记他的任务，带着吴小元能够把握一些，再说好机会是留给有准备的人的。

    下了楼就见到曾经的大佬在跟几个矮骡子理论，气势满足的就是感觉没什么效果。

    “谁在学校闹事？”

    唐俊说话的时候感觉他好像个反派。

    “唐老师，他是十四安，是他们打伤了ACE。”

    同学们本能的以为体育老师体格比较健壮，所以都拿他当成了主心骨。

    门口几个老师都赶来了。

    侯瑞坚一直都在，胆小的他始终没有说话算是个凑数的，还没有学生们勇敢。

    数学老师是职业辅导计划第一批人马，气场勇气还是有的，只是变得理智了说话很大声就不见有动手的趋势。

    几句话倒是让十四安带来的人有些小忌惮。

    他们可都能看出来眼前的老师的做派分明是红棍级人物，尤其看到老师身上还带着榔头就更确定了，默默的不出声等待他们的大哥发话。

    “侯老师你先罩一下，我看看ACE受伤情况。”

    关德卿不知道唐俊搞什么，学生被打了她很想冲过去将几个矮骡子扣起来带走。

    “ACE同学不用乱动小心伤到内脏，我来帮你检查下。”

    唐俊是有望闻问切手段的，看到ACE的气息就知道都是皮外伤，可他的目的却是不在此。

    “慢慢的扶起ACE，手一滑直接将他的裤子给扯出了一个口子。”

    关德卿立刻捂眼睛，从岔开的缝隙中看到了小狗的图案。

    很想上前将人带走，只是被唐俊的眼神给制止了。

    唐俊用ACE的上衣给他缠腰上挡住破的口子，随便叫来两个男同学将人送校医室。

    唐俊走到人前。

    “十四安你大佬是谁？”

    “我就是。”

    唐俊回想他看到过的社团名单，大大小小几百个社团。

    “出来做大佬，有没有字头啊？”

    “我十四安就是字头。”

    得。

    唐俊知道了就是几个混混，想上位都不走程序，怪不得回来学校欺负孩子。

    “恩，有字头就好。”

    唐俊拿出手提电话直接拨通了报警电话。

    当着十四安几个人的面将情况说明，就听到报警中心已经收到并且回应。

    “关门，围起来。”

    校园门口的值班人员很给面子，大门直接关上还上了锁头。

    学生们都被唐俊的气势给折服马上将几个人围了起来。

    “给我打。”

    十四安带着几个人就像立威，还是太年轻真的没有遭受过社会的毒打。

    今天唐俊帮他们。

    “哎呦，是谁动的手。”

    十四安都没有见到是谁出手就成了乌眼青，还骂骂咧咧的叫嚣。

    唐俊可不惯着他们，刚才不动手是因为没有起冲突，现在动手是自卫反击。

    侯瑞坚还想要劝一下的，谁知道对方不给谈判的机会直接动手，千钧一发之际唐俊出手了，比对方快算是保住了侯瑞坚的脸面。

    “碍事。”

    侯瑞坚突然栽倒，他站着的位置实在是影响发挥，于是就先遭到了关德卿的毒手。

    就见趁人不注意的时候，关德卿没少下黑手。

    威武威武威武……

    冲锋车赶来，说明情况后十四安和他的几个手下全都被带走。

    几个人的字头这种社团多如牛毛，在校园闹事至少关他们几天。

    解决完小混混，体育课时间还继续，学生们早就习以为常倒是让人省心。

    便利店的储物室内，唐俊，关德卿，达叔都在。

    达叔在前面卖货替两人把风。

    “我要带小狗回去。”

    “如果将人带回去就会暴露小狗的身份，到时候杀手来了更容易进行报复，你要想好别案子没有办成还要被锅。”

    “那你说应该怎么办？”

    “当然是交给长官处理。”

    看得出关德卿在犹豫，她负责的案子破了是有功劳的，蜘蛛精可是将机会给她了，她是不想轻易放手的。

    唐俊只能摇头，真的是年轻不知道其中的道道，案子是破不完的就算带回去问出证据，功劳还不是要分给蜘蛛精。

    主动交给长官，不仅能够换取好感同样有-功劳，还不用担心背锅。

    争功可以想吃独食，吃相就太难看了。

    关德卿衡量利弊后决定将人交给上级处理，她认为唐俊说的有道理能够做到督察位置的她仔细想想就知道里面的道道。

    “好，我去带小狗过来。”

    关德卿凌厉风行，决定的事情就立刻去做，唐俊自然要跟着了。

    来到校医室发现校医被人打晕，小狗不在。

    关德卿立刻去叫醒校医。

    好不容易将人弄醒。

    “ACE去哪了？”

    “发生了什么事？”

    看校医的反应就知道他是突然晕倒的。

    唐俊过去查看发现他的后脖颈有击打的痕迹。

