

               李旭东笑了下：“我这个外甥可不是简单人。”

    “此刻他并没有在古堡里，好像还在阿尔城中观察李家。”

    “这点应该随我大姐，从来不会去做没有把握的事情，李家一通乱，估计他感觉到了吧。”

    李福龙浑身都散发出来颓废的气息。

    “我也很想跟他见上一面，你要不帮我他联系下他。”

    “还有啸林这孩子，咳，消防员……”

    无尽的叹息，老人闭上双眼，人说九十该平淡的看淡一切了，可自己每每想起自己的那个侄女，心里总莫名的觉得难受。

    李旭东说：“爸，这事情让我去做吧，现在整个李家人的目光全在你身上，我怕反而会引起什么。”

    老人疲惫的挥了挥手：“你安排吧，我先休息会。”

    李旭东点了点头出去。

    而后开了一辆车离开了李家，前往了阿尔城。

    城内，酒店里。

    苏启在跟马广驰通话。

    两个老人的吵架，已经引起了整个李家的关注。

    关于两个老头的讨论，在下人之间越来越多。

    马广驰也通过他们的讨论，总算是摸清楚了李家的各种复杂关系。

    当年，苏启母亲去了华夏后，李中元很快就上位。

    当然了，也不是那么的顺畅，其中李福龙就站了出来第一个反对。

    接着，几个长辈之间发生了很大的争论声。

    最终几个老头基了一个协议，带着自己的子嗣离开古堡，各自不允许插手李家的事情。

    而从未露面的李少强，以及李福龙是支持李啸林的，也就是说，这两个舅外公，苏启可以相信。

    挂了电话后，苏启正准备打电话问下边炎那边的情况。

    但门口一阵吵闹声引起了他的注意。

    疑惑着走过去把门打开，看到了自己手下正拦着一个中年人。

    “苏总，这个人一定要见你。”

    中年人就是李旭东，望着苏启目光中焕发了光彩，仔细打量了一会后说：“果然跟我大姐是一个模子里刻出来的。”

    “你好小苏，我叫李旭东，是你的堂舅舅。”

    苏启面无表情，冷冷的说了一句：“放他进来！”

    扭头回了房间，坐在沙发上点了一根烟，似乎心里对李旭东有些不满。

    李旭东一阵尴尬，被门口的保镖放行进来后，门被带上了。

    他望着苏启说：“这是对我有股莫名的邪火啊。”

    苏启没有说话，依旧没有任何表情。

    李旭东苦不堪言：“行啦，别装模作样了，你不也有人在李家调查我们吗？”

    “你应该知道我是可信的。”

    苏启叹了口气，没忍住说：“暂且我可以称呼你一声舅舅，但我不理解，为什么我亲舅舅李啸林每天都生活在被人恐吓的状态中。”

    “你们这些堂兄弟们，难道就这么眼睁睁的看着他受尽苦恼？”

    “就今天，如果不是我的人在他们周边护全的话，今天我表妹要出事。”

    “我舅可能也要出事，他们已经生活的很卑微了，如果还出这样的事情，这对于他们父女两个来讲，简直就是灭顶之灾。”

    “你们有能力护全，为什么不护全他？”

    李旭东笑着摇了摇头：“苏启啊，啸林他们父女两个就生活在丹脉，你觉得如果不是我们暗中护全他的话，他们父女两个能够安然的活到现在吗？”

    “难道你没有发现，你的人在跟狗屎帮的人打架的时候，他们投降的很快？”

    “你的人难道没有跟你说，狗屎帮的人根本就没有答应那个富二代的请求？”

    “那边管他什么屎帮，其实都是我们养的人，在学校旁边，看似小混混，其实是婷婷的保镖。”

    “你进入这片土地开始，我们的人就已经观察你们了。”

    苏启一愣，这点还真没让他想到。

    半信半疑的说：“我怎么才能够相信你的话？”

    李旭东望着桌子上的黄壳子：“我可以来一根？”

    苏启拿起来抽出一根递了过去。

    李卫东点燃，深吸了一口：“难怪你舅外公总是在跟我说，华夏烟才有劲。”

    “李卫年纪不大，但他是个疯子。”

    “你那天就酒店里，下面发生了火拼，那不是一场简单的火拼。”

    “你也别以为人家是简单的过去威胁你，人家是在设计杀你！”

    苏启身体一震，眉头紧锁了起来：“怎么说！”

    李旭东弹了下烟灰：“普通的黑帮火拼，最后华夏人无脑围观，死于流弹之下。”

    “会有人出事，但是出事的人绝对是顶包的。”

    “而且李家完全可以平息这事不扩张。”

    “那天在阳台上，你不是已经看到我了吗。”

    “李卫当时举枪对着你，其实他已经准备扣动扳机了，只不过与你一样，他也看到了我。”

    “他不敢在我面前杀人，更何况还是杀你。”

    苏启马上想起了当天晚上看到的那个黑影，原本他以为那是古堡里的人，没有想到竟然是李旭东。

    同样的，他也对李旭东有了一种头皮发麻的感觉。

    他以为自己过来已经算计好了每一步，但没有想到背后还是有人在算计他。

    当然了，也不能说是算计，因为这是自己这边的人。

    还有一点，那就是对李旭东在这边的势力有了一个大概的心里评估。

    最终松了一口气，苦笑着说：“堂舅，你是我这辈子遇到的唯一敌手，我佩服。”

    李卫东点头笑了笑：“其实刚开始我也没有注意到你，是你的人前面靠近啸林父女两个了。”

    “我的手下于是开始查，最后看到了那隐藏在李家的人，跟你见了一面。”

    “就这样，我发现李卫蠢蠢欲动，想来想去，你就是我那个从未见面的外甥了。”

    “怎么样，现在有什么打算？”

    苏启此刻无比的放松：“还能怎么打算，我此刻始终不愿意进入李家，就是想要搞清楚李家的各种关系后我才会踏入进去。”

    “这种大家族，对于我的身份来说，丝毫不亚于一个龙潭虎穴。”

    李东旭笑着说：“没事，你舅外公来了。”

    “有他在，李家无人敢动。”

    “明天早上，跟我一起去李家吧，外面这么吊着也不是个事。”

    “光明正大的。”