    第三百六十章选择师父

    “进来吧。”

    道玄真人那和煦的声音响起。

    待苏晨步入玉清大殿内，才是发现原来这大殿之中，竟然不止道玄一人。

    在道玄之下，还有六张檀木大椅，左右各三。

    “这应该就是青云门的七脉首座了吧？”

    青云门，除了长门通天峰一脉之外，还有六处支脉，分别由各脉首座执掌。

    至于这几人到来，不出意外的话，是冲着苏晨来的。

    毕竟道玄真人早已不再收徒。

    门下唯有萧逸才一人算是继承了道玄衣钵，也是被视作下一任掌门的候选人。

    当然。

    小竹峰一脉只收女弟子，所以水月师太来此，也不过是走个过场。

    “诸位师弟，此子乃大玄帝国三皇子，一心向道，如今拜入我青云门门下，我已多年不收徒了，不知哪位师弟愿意将之收入门下？”

    修真之道，资质极其重要。

    世间常有所谓天才悟道，即胜过百年修行一说。

    而青云门人，对此更是深有体会。

    当年青云门穷途末路之时，只靠一个惊才绝艳的青叶祖师，虽年纪轻轻，但天资过人，参破前人古卷，修行远胜于历代先人。

    把一个小小青云门，搞得生气勃勃，兴旺无比，到如今更是天下正道领袖。

    因此……

    名师固然难求，但资质上乘的弟子同样难得！

    而苏晨身为世俗王朝皇子，竟然有着向道之心，不为权势富贵所困，本就极为难得。

    而这几位首座，各个也都是人精，更是能够看出苏晨的资质过人，根骨奇佳，乃是不世的修道奇才。

    所以。

    众人也都起了争夺的心思。

    却见大竹峰首座田不易咳嗽一声，道：“嘿嘿，掌门师兄，你知道我大竹峰一脉一向人丁单薄，不如让三皇子拜入我大竹峰如何？”

    “掌门师兄，今日我一见三皇子，便觉得与他极是投缘，想是与他有宿缘在，不如便让他投入我的门下吧。”

    这是朝阳峰首座商正梁的话。

    不过下一秒，便有另一位首座拆台道。

    “商师兄，你门下已有二百弟子，个个都与你有宿缘的话，你的缘分未免也太多了？”

    而龙首峰苍松道人，也是开口道。

    “掌门师兄，三皇子一心向道，本就极为难得，请让我将他收入门下，师弟我必悉心教导此子！”

    “咳咳，我风回峰一脉，似乎也缺少此等良才璞玉！”

    除了小竹峰的水月师太一言不发，作壁上观以外。

    其余几脉首座，也都是不甘示弱，纷纷开口争夺，就差没有闹得面红耳赤，大打出手！

    “好了，成何体统！”

    见到这一幕，道玄真人也是皱了皱眉。

    这种情况之下，本来他也是想随便指定一脉首座收徒，可又怕其余首座难以心服，只能看向下方苏晨。

    “既然几位首座都愿意收你为徒，不知你意下如何？”

    显然。

    道玄真人也是将这烫手山芋，抛给了作为当事人的苏晨。

    后者微微一笑，也是早已有了决断。

    如果在不知道这一次任务，他自然是随便在几脉之中选择，只要避开大竹峰和龙首峰就行。

    可知道了任务，却也由不得苏晨做那缩头乌龟。

    是的！

    这一次的任务，赫然便是要他揭开草庙村冤案的真凶！

    “哎！”

    一念及此，苏晨也是迎上面色各异的众人，清朗的声音回荡在大殿之中。

    “弟子愿拜入大竹峰一脉！”

    “哈哈哈！”

    顿时，大殿之中也是响起了田不易那畅快至极的笑声。

    而其余几脉首座的脸色，也是有些难看。

    尤其是在看到田不易这胖子，那得意洋洋的模样之后，一个个便仿佛像是吃了苍蝇一样。

    “好了！”

    最终，道玄真人也是一锤定音，宣布道。

    “既然如此，那从今往后你便是大竹峰一脉弟子。”

    “多谢掌门师兄！”

    田不易起身，也是乐不可支道：“那我先带这弟子回大竹峰了。”

    “去吧！”

    道玄真人摆手。

    而其余几脉首座，也是各自打道回府。

    …………

    大竹峰。

    大竹峰上，因后山遍地都是黑节竹而得名。

    不过大竹峰一脉人口稀少，除了首座田不易之外，老一辈人物便是只有田不易的妻子苏茹，而门下更是小猫三两只。

    所以。

    当苏晨随田不易来到大竹峰守静堂之后，也是见到了几张年轻而又有些好奇的脸。

    分别是田不易的几位弟子，宋大仁，吴大义、郑大礼、何大智、吕大信、杜必书，以及……一个瘦瘦小小的身影。

    张小凡！

    而在堂前摆了两张椅子，坐着两人，一人是田不易，另一人是个安静端庄的美妇，看去三十多岁，风姿绰约，正是苏茹。

    在苏茹身旁站着个小女孩，眉目清秀，一双明眸水汪汪的，极是灵动，惹人怜爱。

    自然就是二人的女儿田灵儿。

    “弟子苏晨，拜见师父，师娘，还有几位师兄。”

    见到张小凡，苏晨也是微不可察的叹了口气，心中有些遗憾。

    本来他还想着，如果自己早一点将草庙村一事透露给田不易，让后者早做防范，是不是就可以避免这一切发生。

    不过现在看来……

    系统明显不会让苏晨钻这种空子。

    张小凡既然已经在大竹峰，那草庙村惨案，显然已经发生。

    “好孩子，起来吧。”

    行过拜师礼之后，苏晨也算正式拜入大竹峰一脉。

    而苏茹，也是看着下方玉树临风的苏晨，心中对这个新入门的弟子，也是颇为喜爱，点头道。

    “咳。”

    至于田不易。

    后者前几天刚刚收下张小凡，心中正是郁闷之时，幸好今日在一干首座之中，抢到了苏晨这位天才弟子，也是含笑道。

    “我大竹峰一脉弟子稀少，除了要求尊师重道，不得同门相残之外，倒也没有什么太过严苛的门规，如今你拜入我门下，算是我大竹峰一脉这一代的第八位弟子。”

    “稍后我便会将门规，以及本门修炼之法，详细与你分说。”

    “多谢师父！”

    苏晨也知道，以田不易惫懒的性格，能够亲自教导自己修炼，已经实属难得。

    换做我们的张小凡童鞋，就是被宋大仁代劳。

    当然。

    这也多半是因为，苏晨的天资，给了田不易极高的希望。

