    没错，这盘小天之所以会选出蜘蛛，就是为了抓上。

    蜘蛛这种英雄，可以说是越塔最强的打野了，基本上就没有他越不了的防御塔。

    而且前期的gank能力和伤害都是拉满的。

    不过有些遗憾的是，林凡实在是太过理智了。

    如果这一波抓的是其他人，那么这个闪现是肯定会交的。

    当然，交了闪现也肯定是必死，所以小天更希望的是林凡可以交出自己的闪现。

    可现在呢，这兄弟根本没闪，在感觉到自己必死之后，林凡干脆等死。

    而直播间的水友们很多就没办法理解了。

    “啊?这林凡大神为什么不交闪现啊，不是有闪现吗？送人头是吧。”

    “看来FPX花钱了呀，在这打假赛呢，有闪现不交。”

    当然，也有理智的粉丝可以看的出来这波原因。

    “交了不也是死吗？这就是你为什么一直在黄金白银玩的原因。”

    “确实，我同意楼上，小天的位置卡的很好，根本就没有任何机会交闪现的，你以为人人的和你一样呆啊。”

    这不，直播间的水友们弹幕开始了战斗。

    当然，这些林凡可都是不知道的。

    作为上单来说，这被二级抓一波还是挺伤的。

    越是前期，发育就越重要。

    如果前期稳不住，那下面的游戏就会更加难玩了。

    当然，也好在林凡这盘选择的是个沙皇。

    这种英雄的手长啊。

    反正在后面也可以依靠沙兵补刀。

    这要是卢锡安的话，被这么抓一次肯定没有他现在这么舒服了。

    当然，接下来就要小心了。

    这蜘蛛会二级来抓上路，那么很有可能他还会来。

    所以刚刚回家的时候，林凡就已经买了一个真眼，为的就是可以提供一点视野。

    好给他提前预警的机会。

    而小伟这种时候也从下路刷上来了，所以这个时间段基本上还算是比较安全的。

    到达二级之后，上路要舒服一点了。

    比较现在被抓一波等级上已经有点落后了，所以现在林凡补刀也会格外的小心。

    有了Q技能，就可以补到那些距离稍微远一点的小兵了。

    反观小天，这盘的存在感很高。

    在抓完林凡之后，他直接去抓路又游了一波。

    虽然没有抓死卢锡安，但也确实打掉了卢锡安不少状态。

    这对于小虎来说还是挺难受的。

    原本他这这种英雄在线上是很强势的，而且打发条魔灵就更是如此了。

    血量上是肯定有优势的，但被这么消耗一波之后，情况直接就不一样了。

    因为之前的所有消耗，在蜘蛛女皇来了一波之后都被抹平了。

    也就是说他辛辛苦苦细节的换血，被一个蜘蛛给打回去了，甚至现在的血量比发条魔灵还要低。

    这能不让人难受吗？

    当然，蜘蛛这种英雄就是这样，妥妥的前期英雄。

    但越到后期作用会越小。

    所以皇族这盘必须要在前期顶住蜘蛛女皇的节奏，只要拖到了后期，以他们这盘的阵容，还是很好打的。

    沙漠皇帝阿兹尔、厄斐琉斯。

    这两个英雄在后期那可以说是最顶的双C之一了。

    只要能发育起来，对面的人根本就扛不住。

    当然，这些的前期是要能拖到后期。

    以现在的情况来看，不容易。

    小伟这盘的节奏已经被完全给掌控了。

    不得不说，小天这盘的蜘蛛玩的是真的有东西，每次的眼位布置都非常到位。

    看着上帝视角，小伟刚刚又一次走到了蜘蛛女皇布置的眼位上。

    随后就是好几个红色信号打在了小伟的身上。

    越是高端的对局，就越需要关注敌方打野的动向。

    就像现在。

    在看到小伟出现在上路野区的第一时间，牛古力就直接选择撤退了。

    而金咕咕也是一样，选择放线退到自家防御塔下。

    就这一波的操作，直接让小伟有点迷茫了。

    你说刷野吧，自家的野区都刷完了。

    你说gank吧，现在这情况，根本就没地方可以gank了。

    怎么办呢，只能选择去对面的野区逛一逛了。

    可这对面的野区也早就被蜘蛛给刷完了呀，哪里还有剩下的给他刷。

    而小天这会在哪里呢。

    在确定奥拉夫的位置时候，小天就已经来到了下路的边草了。

    自家这盘下路的组合还算不错，金克斯腕豪打厄斐琉斯和曙光女神。

    但显然从刚刚的基本可以看出来，小明这边打的非常激进，只要有机会就会指上去。

    或许是因为金克斯这种英雄在前期的作用不大。

    这不，厄斐琉斯现在红白刀的时候，小明就已经开始和gala商量了。

    “怎么说，这波要打吗？你红白刀。”

    对于厄斐琉斯来说，红白刀是他最强的两把武器，搭配起来非常的猛。

    “可以打，只要你能E到金克斯，我就可以上。”

    眼下队员们的情况都不太好，所以他们下路其实也还是挺着急的，这种时候有打出优势的机会他们肯定不想错过。

    而就在这时候，金克斯作为下路的老牌ADC，自然也是知道敌方这下路两人的想法的。

    在炮车残血的时候，刻意的向前走了一步。

    这一步看起来是去不炮车的，但实际上就是引诱曙光女神上钩的。

    这不，小明还真的上钩了。

    一发E技能出直接向着金克斯而去。

    技能很准，直接命中。

    gala的厄斐琉斯这会也开始切换自己的武器飞轮输出。

    可就在皇族下路以为自己得手了之后，腕豪突然的一发闪现E技能，刁钻角度将两人直接拉到了自己身边。

    这一发E技能在命中两人之后产生了眩晕效果。

    下一秒，蜘蛛从草丛中走了出来。

    在看到蜘蛛的第一时间，gala和小明就知道不对了。

    自己这是上当了，金克斯只是个诱饵而已。

    可现在知道已经完了呀。

    正在看着上帝视角的几位解说，看到下路这一波都知道，皇族这下路恐怕凶多吉少了。

    记得：“冲动了呀小明，金克斯这波勾引做的太好了，还真上当了。”

    管大校：“这要是我的话，我肯定也会上，因为厄斐琉斯的武器好啊，如果真的二打二，他们不可能输的。”

    瞳夕：“奈何一切都是圈套啊，小天的蜘蛛已经恭候多时了，这么一上，两个恐怕都要死了。”

    结果也正如解说们说的那样，在被控制的两人根本毫无还手之力。

    而厄斐琉斯也被蜘蛛的E技能给束缚，随后一套直接给厄斐琉斯带走。

    该说不说，前期拿到一血的蜘蛛，打小脆皮的伤害那是真的很恐怖。

    配合金克斯的伤害，直接就给这厄斐琉斯秒了。

    现在曙光女神就尴尬了。

    厄斐琉斯这么一死，他想跑那是不可能了。

    金克斯的被动触发，那移动速度和攻击速度，就和个疯狗一样。

    后面还有腕豪拳头邦邦的敲，再加上蜘蛛女皇的伤害，曙光女神最终也倒下了。

    而这个人头小天还特意给到了金克斯。

    “舒服了，这下真舒服了。”金克斯在队内语音中笑着说道。

    他一个金克斯在这么前期能拿到一个人头，那可是非常关键的。

    这可以让他的发育提前很多。

    DYS直播间，看到这一幕的三位解说感觉有点不太对劲了。

    他们一直以来可都是支持皇族的呀，可这盘看到现在，这小天的节奏太好了。

    笑笑：“不妙啊，这小天这盘是吃了药上来的吗？这么猛的吗？”

    西卡：“我感觉像，之前的小天哪有这么猛啊，他这个蜘蛛现在好像正在带动全场节奏。”

    KID：“蜘蛛这种英雄，给他拿到一血那是真的不一样了，他这种英雄前期需要人头，现在蜘蛛两个人头，很猛了。”

    官方直播间内。

    只要皇族现在一到劣势，那就肯定会有人站出来。

    “啊？皇族就这啊？这就是你们一直在吹捧的皇族，全华班？”

    “确实，被我们FPX玩弄于股掌之间啊，太不行了。”

    “第一盘只是让一让你们，不会真的以为自己很猛，很厉害吧，这第二盘直接原形毕露了。”

    二路解说台，此时也同样精彩。

    姿态：“小天这盘打的好，从一开始的二级抓上，我就知道他这盘是有思路，有想法的。”

    莱特米：“就看皇族这边能不能拖下去了，但现在他们想要拖下去，我说实话，还是挺难的。”

    水晶哥：“如果不能打断小天的节奏，那么这盘确实要没了，我现在还是比较关心林凡大神的发挥的。”

    是的，每到这种时候，基本上就只能看林凡大神能不能打开局面了。

    但说实话，第一波一级抓了一波沙皇，对于林凡来说确实是有点伤的。

    此时的林凡在上路已经到达了四级。

    等级越来越高，他的压制力也就越来越强了。

    牛古力渐渐地有点受不了了。

    没办法，你这纳尔虽然也算是半个远程英雄。

    但和沙皇这种英雄比手长，那简直就是在痴人说梦。

    毕竟沙皇的手就是在整个联盟的英雄里面，那都是数一数二的。

    这边，纳尔得血量已经不多了，被沙皇那一下下的消耗，已经打的有点受不了了。

    但这种时候，小天又来了。

    记得：“又来了，这蜘蛛的存在感好高啊这盘，每次队友需要的时候他都能到。”

    管大校：“确实玩的好，这蜘蛛我感觉小天是找到感觉了，一个打野找到感觉，找到节奏，那是非常恐怖的。”

    瞳夕：“就看林凡大神这波怎么处理了，他是有闪现的。”

    这边林凡还在压制，但突然他向后出退了两步。

    不对劲，林凡发现这纳尔有点不太对劲。

    在之前，只要他的沙兵能碰到纳尔的时候，这纳尔都会选择后退。

    可这次没有，虽然也有后退的动作，但显然他想要进攻的意图更大。

    这种情况只有一种可能，蜘蛛来了。

    看着上帝时间的解说们看到林凡这直接退到塔下的操作，一个个的都震惊不已。

    林凡和他们看到的画面可不一样啊。

    他们是上帝视角，但林凡可不是啊。

    蜘蛛在过来的时候，完全没有暴露自己的视野，也就是说这一波林凡完全没有获取到蜘蛛的视野。

    但现在这种撤退到塔下的操作，明显是知道，蜘蛛来了。

    虽然不知道具体的位置在哪里，但一定是来了。

    记得：“林凡大神的意识确实是好，这种情况既然也能意识到，这要是我，我这波又死了。”

    管大校：“嗅觉非常的灵敏，原本小天这波应该是要绕后的。”

    瞳夕：“想要越塔也不可能，林凡大神刻意的没有让兵线进塔，就是为了防止蜘蛛越塔的，这纳尔一个人没办法把兵线推进来。”

    与此同时，在看到自己没有机会之后，小天直接离开了河道草丛。

    可他并没有直接离开，而是绕了一圈，直接走到了上路的边草。

    看到这一幕的水友们都位林凡捏了一把汗。

    “这么针对的吗？就这么抓我林凡大神的是吧。”

    “我去，这也太不是人了吧，不抓到就是不走呗。”

    “就是不给发育是吧，小伟你在干嘛，上路大爹有麻烦了，赶紧去帮忙啊。”

    可就算水友们这么努力的打弹幕，场上的队员们也是看不见的呀。

    这不，兵线被压在防御塔前。

    但后排的残血小兵林凡还是要上前一步才能补到的。

    可就在林凡向前走出那一步的时候，所有支持他的，包括解说们心都一紧。

    这一步已经到了蜘蛛可以出手的攻击距离。

    下一秒，一发蜘蛛的E技能结茧直接从草丛中飞向林凡。

    就在众人都以为这一发E技能必中的时候，林凡突然诡异的利用自己的走位向着左边一个摆头。

    就是这一个摆头，直接让原本必中的结茧空了。

    现场，舞台下，观众们沸腾了。

    这是什么神仙走位，这是什么神级反应。

    几乎贴脸的情况下，没有视野，凭借反应躲过了这蜘蛛女皇的E技能。

    这还是人类该有的反应吗？

    不仅是台下的观众，就连解说台上的解说们，看到这一波也欢呼出声。

