    处理完了津门的事情，林峰确实已经坐上马车，走关外的道路回来了。

    回来的路上没有什么波澜，被杀了好几次的钱塘龙君也没有再出现。

    它虽然暴躁，脑子却不傻。

    面对这样的强敌，他知道自己出现再多次，也不过是被人不断的当猪杀。

    既不能解气，亦无法超脱，索性不出来了。

    它不出现，林峰乐的如此，想到自己即将要见到历史上著名的妖僧拉托普斯，林峰还是感到十分有兴趣。

    赶到了冰城，他没有通知别人，自己来到了府邸前面。

    站在了阔别已久的老宅子门前。

    林峰站在门前，感慨万千，门房看到林峰，赶紧敲锣打鼓，老爷回来了！

    顿时，整个府邸都沸腾了。

    老镖头，马保林，燕彪，朱开山，贺老四等人都匆忙的从屋子里面冲出来，人还没有到，贺老四的声音就到了。

    “哈哈啊哈哈，老五，你终于舍得回来了？

    我想死你了！”

    贺老四一马当先，赶在所有人的面前给林峰一个熊抱。

    林峰拍了拍贺老四的后背，和他们都见了面，方才说道：“我不在的日子里面，大家都辛苦了。”

    朱开山说道：“这算是什么话，大家都是兄弟，有福同享有难同当，这算是什么辛苦？

    你不嫌弃我们做错事就好。”

    燕彪见过了林峰，去看燕双鹰。

    平时在身边，日见夜见，林峰对于燕双鹰的成长，也没有什么感觉，可是现在忽然见到了燕双鹰，燕彪发现，自己这个多日不见的小儿子，长高了不少，身上也有了一种很干练的气势。

    “你小子，不错啊！”

    燕彪真心实意的说道，燕双鹰也颇为自豪，跟着林峰这些天，他也见到了许多别人一辈子都见不到的奇景，历练的多了，身上自然就有那种无敌的气势出现，叫别人知道。

    跟在林峰的身边，就像是太阳之旁的月亮，他的光芒被遮掩了，可是到了这里，燕彪一眼就看出来自己儿子的模样，他的儿子变得更加精神，更加自信。

    他大为惊诧，不知道自己的儿子，跟着林大人出去经历了什么，有心想要问问，现在却不是机会。

    大家寒暄了好一会儿，张三爷才从屋子里面走了出来。

    “回来了？”

    张三爷笑着说道，林峰看了一眼张三爷，林峰这一双眼睛现在也算是神奇了，可观察风水，可观看龙气，可是他看到张三爷，却发现张三爷就好像是一缕空白。

    他是世界的空白，林峰什么都看不出来。

    就像是这个世界，本来没有张三爷一样。

    “幸不辱命。”

    林峰说道，听到林峰的话，张三爷满意的点了点头说道：“那就好，你既然来了，我就要走了。

    那个北方来的妖僧，你关注一点。

    他可不简单。”

    张三爷提点完之后，身后的老伙计已经从旁边的角门之中拉出来了驴车，张三爷坐上驴车就走，一点都不停留。

    干净利落。

    林峰送走了张三爷，眯着眼睛看向了远处。

    他在冰城外面老远就看到了异状。

    张三爷没有说谎。

    妖僧拉托普斯，实在深不可测，林峰看到，在天边，有一尊绯红色的魔像。

    这个魔像，全部都是由面孔组成，这样的一张张面孔，有男有女，其中女性比较多，还有更多的诡异玩意儿，化作了各种野兽，在魔像之中窜来窜去。

    活的，蠕动，并且在浸染其余的正常空间。

    林峰需要在此人离开之后，开坛施法，驱散这诡异的绯红之光。

    实在是有趣。。

    林峰注视着魔像，魔像也似乎是关注到了林峰。

    他不知道自己在别人的眼睛里面是什么样子的。

    但是肯定也很不凡。

    在好再来旅馆，拉托普斯站了起来。

    他整理了一下自己的衣服，嗅到了身上浓烈的酒味，默不作声，他朝着出去走，身边的小伙子拦住了他。

    拉托普斯说道：“不用拦我，他来了。”

    “谁？”

    小伙子不明所以的问道，拉托普斯说道：“还有谁呢？

    是谁请我过来的呢？

    他来了。”

    小伙子清醒了过来说道：“林？”

    “是的。”

    拉托普斯说完了之后，走出了旅店，在这旅店周围不肯离开的，那些等着他的人看到拉托普斯出来，顿时都目不转睛，拉托普斯没有搭理这些人，他脱掉了上衣，在众人惊骇的目光里面，捧起来了手边的雪，擦拭着自己的身体，直到一点点的酒精气味都没有了，他才安然的穿起来了上衣，安步当车，朝着林峰的府邸走去。

    魔像动了。

    林峰微微仰头，看着动起来的魔像朝着他这边走来。

    这是妖僧要和他会面的意思么？

    林峰示意所有人都离开这里，他知道拉托普斯的催眠之术，到底有多恐怖。

    不用催眠，就是心理暗示，都不是他手下这些人可以承受的。

    燕双鹰，朱开山都不行。

    连孙国辅也不行。

    值得一提，孙国辅见到了张三爷，想要开口，被张三爷阻止了。

    张三爷似乎并不和徒弟们很多话的样子。

    一念至此，林峰叫所有人都离开，他亲自来见见这一位大魔王，大魔王到来的时候，还有一个不速之客。

    林峰微微抬头看了过来的维多金娜一眼。

    这个不死小强，和妖僧比起来，简直就是一个清纯的小可爱。

    一点威胁都没有。

    维多金娜也没有放肆，她小心翼翼的站在一边，等着妖僧拉托普斯的到来，林峰叫人打开大门，过了差不多半个小时，妖僧来到了林家的府邸，此时跟在他身后的人，不计其数，就像是一条长龙。

    他们也不知道自己为什么会跟着这个洋人，他们脑子里面都没有思考过这个问题。直到他们到了林峰的府邸前面，他们才恍然大悟。

    他们跟着这个洋人干什么？

    想清楚了这些，大家伙儿忽然就一哄而散。

    这自然是林峰的功劳了。

    看着所有人都离开了，拉托普斯也没有感觉到惊讶，他再次仰起头，似乎在看林府的风水气运，看完了之后，方才走进了林府。

    这是林峰第一次和拉托普斯见面，林峰察觉得到，拉托普斯的身上，带着一种叫人难以言喻的气息。

    说不上是邪恶。

    准确的说，这是神秘，是吸引。

    这种对于神秘的吸引力，不分男女。

    更加值得他注意的还是他的眼睛。在恶魔崇拜里面，眼睛似乎真的是心灵的窗户，在林峰看来，他的眼睛就像是真正的珍宝，就一眼，人就会不由自主产生想要将其挖出来，制造成为宝石的打算。

    两人的初次见面并不怎么美好，因为两人都察觉到了危险，不自觉的想要自保。

    他们自保的手段都很简单，下意识的想要催眠对方。

    他们施展手段没事，但是这里还有第三个人，维多金娜！

    就算是号称不死的维多金娜，这个时候也有些难顶了！

    这两个人，都太可怕了！

    维多金娜发出了一声惨叫，呕吐着跪倒在地上！

