    刚开始。

    陆丰也以为有三个母体。

    后来听到黑蚂蚁的信息，又增加了一个。

    不过。

    就在刚才。

    他才终于确认，其实从头到尾，一共只有两个母体！

    一个就是吸血蝙蝠。

    另一个就是吃的蝙蝠屎的屎壳郎。

    面对李主任的困惑。

    不！

    确切的说。

    是在场所有人的困惑。

    陆丰神色一凝，组织好语言之后，便给出了自己的回答。

    “这场动物流感的罪魁祸首，就是这种吸血蝙蝠！它的传染途径分为两种，一种是蜣螂，另一种是进食。”

    “蜣螂吃了吸血蝙蝠的排泄物，成为了携带者，在这片区域活动时，进入了鸡鸭饲养的地方，成为了它们的盘中餐，从而致使鸡鸭感染病毒。”

    “至于为什么像牛羊猪一类的哺乳动物，也会感染，并不是因为它们误食了蜣螂，而是因为它们成为了吸血蝙蝠的猎物！”

    “夜色正浓时，吸血蝙蝠就会空降它们的住所，偷偷的趴在它们身上汲取鲜血，并且将病毒传染给它们。”

    这一番话。

    陆丰深思熟虑，条理清晰。

    几乎挑不出毛病与漏洞。

    众人听了之后，也是恍然大悟，连连点头。

    “难怪怎么也找不到母体，原来这个传染环节，并不是像我们之前想的那样呈现一条直线。”

    “对啊！好家伙，我们还一直以为是禽流感的变种，没想到是吸血蝙蝠带来的。”

    “如果真的是这样，那就能解释，为什么这些病毒，可以在这么多生物当中肆虐蔓延了！”

    众所周知。

    蝙蝠就是一个病毒库。

    身上所携带的病毒种类繁多，保守起见都有三四十个。

    这些病毒在和平时期，井水不犯河水。

    可是一旦外部环境发生变化，它们很有可能会相互融合，蜕变成更高级的病毒体！

    李主任深吸了一口气，对着陆丰问道：“照你这么说，那只要将这些蝙蝠消灭干净，基本上就可以从源头遏制此次动物流感病毒的传播了？”

    陆丰轻嗯了一声，回答道：“理论上就是这样的。”

    听到这话。

    李主任没有再继续往下问，沉吟片刻之后，转头望向了旁边的王守成。

    “王先生，您对于陆丰的这个推测，有何意见？”

    王守成正与他团队的成员，进行讨论。

    显然。

    陆丰刚才的话，也给他们带来一定的冲击。

    即便他与陆丰在暗自较劲，却难以否认，陆丰说的话，有很大几率可能是事情的真相。

    想到这。

    王守成的表情立马就变得复杂起来。

    他虽然嚣张。

    但是却不是一个傻子。

    何况。

    这还是自己的专业领域，更加不可能去犯低级错误。

    他没有先回答李主任的问话，而是转头望向了陆丰。

    眼神当中。

    不再是轻蔑与鄙视。

    而是，难以掩饰以及无以复加的震惊与惊讶！

    这！

    怎么可能？

    自己可是从国外镀金回来的专家啊。

    如果说。

    真要有一个人发现此次动物流感爆发的原因。

    那也应该是自己呀！

    眼前这个跟自己唱反调的小兽医。

    只不过是一个挣扎在温饱线上，既没有任何名气，也没有任何实力的底层民众罢了。

    他凭什么能战胜自己？！

    不！

    这一定不是真相。

    退一万步说。

    即便是。

    那对方也是瞎猫撞上死耗子，绝非实力使然。

    见王守成半天都不回答。

    李主任都有些尴尬了，将手握拳放在下巴处，咳嗽了一声。

    “王先生，你没有什么要说的吗？”

    王守成猛然惊醒，面色僵硬的说道：“这个……我暂时也不能断定是真是假，一切恐怕都只能等到，最终的检验结果出来之后，才能分晓。”

    说这句话时。

    他极力保持内心的平静。

    完全没有了之前。

    那种暴跳如雷，气急败坏的张扬跋扈。

    虽然结果还没出来。

    但是大家在听到陆丰的推断之后，也都从心底里，认可了他的说法。

    无论是理论上。

    还是在逻辑上。

    全都说得通。

    而且，还解决了困扰大家多时的疑惑。

    吸血蝙蝠是此次动物流感罪魁祸首的概率，至少达到了百分之七八十。

    除了这么一尊“毒王”之外。

    想必在自然界里，也没有哪位“大佬”，具备这种天上，地下全方位的传染能力。

    李主任对陆丰的态度，再次发生了转变。

    基本上与王守成持平了。

    估计。

    连他也没有想到，只不过是畜牧站的一个小学徒，居然可以爆发出如此强大的能量。

    他调动人马。

    集合了各界精英，累死累活的干了大半个月，都没有见到任何成效。

    反而使得局面愈演愈烈，不受控制。

    不然。

    他也不会将王守成这尊恃宠而骄的大佛，给搬过来救场了。

    只是。

    这种大佛没有发挥效果。

    而陆丰这个名不见经传的小伙子，却闯入了众人的视野，以不可思议的逆转，力挽狂澜。

    当然。

    震惊最大的。

    莫过于老刘了，他看着陆丰，无论是脸色还是眼神，都发生了急剧的变化。

    他当初将陆丰招进畜牧站时，并不是看中了对方的能力，而是看中了对方的品质。

    一个初出茅庐的小年轻。

    哪怕是从娘胎里开始学习，二十多岁也不会有太大的本事。

    再说了。

    真正有能力的人，又怎么可能屈居于一个小小的畜牧站，每个月拿着到手不过三四千的死工资？

    今天的陆丰。

    对于老刘来说。

    熟悉又陌生。

    从前的他。

    唯唯诺诺，对于别人的吩咐，都是言听计从。

    如今的他。

    重拳出击，气势如虹。

    最大的改变。

    莫过于对方那种泰山崩于前而面不改色的心境，以及包罗万象，尽在掌握的心胸与能力。

    老刘即便惊诧无比，也不得不承认。

    陆丰变了！

    士别三日，当刮目相看。

    这家伙，还没有三天时间，这变化，却简直可以用脱胎换骨来形容了。

    李主任问了一下身边人。

    “大概要多久才能出结果？”

    旁边的助理，认真思考了一番后，回答道：“最快也要等到一个小时之后。”

    李主任点了点头，那闪烁的目光，也逐渐变得深邃。

