    没有写完，不要订阅

    听到这样的话题，最尴尬的还是杨建业了，谁让他是这里唯一的男性。“其实也不是所有男人都是这样，我觉得一个人是好是坏，不能单单去看表面，主要还是要看他的家庭成长环境和家庭氛围，所以最好还是多相处一下，再结婚。

    至于生男生女这些，最好结婚之前就说明白，如果要是一个家庭非要生一个男的，这样的家庭就算条件最好也不能入坑，毕竟生男生女这无法决定的。”杨建业以男性的角度说道。

    “结婚前其实我是问过我丈夫的，我说生男生女不能保证，如果他们家非要生男孩，就不要找我，可是他还是坚定不移的说要结婚，谁知道……”说起这件事付红就满心的委屈，眼睛也通红了起来。

    原本她是村里面位数不多的高中生，原本老主任退休之后村里就打算让她接替妇女主任的位置。结果夫家出了这档子事，闹得她在村里非常没有颜面，工作也无法继续下去。

    “你爸妈呢？他们也不管你吗？”

    “我阿爹要是还在的话，那个畜生自是不敢这么对我，就是我阿爹出事了，我嫂子又是一个厉害的，不让我哥给我撑腰，也不愿意接纳我。”不然她也不会一个人带着女儿从村里出来。

    “好了一切都过去，以后你在我们店里好好上班，不会比在村里差的，你们做好了，以后都把你们调到市里去。”乔宁馨给几人画承若。

    “这是真的吗？”付红和夏招娣眼睛都是亮晶晶的，反而姚静雨对市里兴致缺缺的样子。

    “我觉得这里挺好的，山清水秀的，没有城里的喧嚣。”

    听到姚静雨这么说，几个女孩子都笑了。

    “这真是应了那句青菜萝卜各有所爱。”乔宁红说道。

    一边，包厢门被扣响，沈星月亲自端着菜进来。

    看到上菜了，杨建业总算是松了一口气，他觉得夹在女人之间聊天，简直太危险了。

    “你不要客气，一起吃。”乔宁红招呼。

    “杨同志，这道鱼鲞烤肉是这里特色的菜，我也是第一次做，你吃吃看，喜不喜欢？”沈星月指着一道菜说道。

    因为乔宁红是了解沈星月做菜的，所以过来吃并没有点菜，只是让她上个八菜一汤，菜色让她自己定，所以沈星月自由发挥。

    听到是新菜色，杨建业眼睛一亮，不过他知道自己只是客人，所以没有急着动筷子。

    “乔宁红同志，你先吃吃味道如何？”

    “你还怕我姐妹会毒死你不成，还让我试毒。”乔宁红这时候也看出来了沈星月对杨建业的意思，摇头：“让你吃，你男子汉大丈夫还不敢吃不成？”

    被乔宁红这么一说，杨建业自然是不敢不吃。

    拿起筷子就去夹菜。

    吃了之后他连连点头：“里面的肉肥而不腻，肉的油脂全都融入了鱼都里面，让鱼的味道层次更加分明了起来，这道菜味道绝了。”

    听了他的评价，乔宁馨觉得杨建业很有当后世美食博主的潜力，不过这种人，再过个几年应该叫做美食评论家。

    “被杨建业这么一评价，一旁的几个姑娘都对这道菜垂涎欲滴起来。

    沈星月听到杨建业的评价也很是高兴。

    “如果你以后喜欢吃，可以点这道菜。还有以后你过来，可以直接去后厨找我点菜。”说完沈星月快速的拿着托盘离开，她可是鼓起了很大的勇气才对杨建业说这番话。

    沈星月这次表现的相当的明显，这杨建业要是再不明白什么，那就是属于装糊涂了，他不好意思的看了眼乔家姐妹，脸也是微微泛红。

    “杨建业同志，沈星月同志可是一个非常好的姑娘，我觉得你又喜欢吃，不妨试着交往看看。”乔宁红对杨建业说道。

    “我，我要回去考虑一下，太突然了。”虽然这么说，不过杨建业吃饭还是很认真的吃，仿佛丝毫没有受到影响。

    乔宁馨则是对沈星月做的这道鱼鲞烤肉很感兴趣。

    吃了一小块的肉和鱼鲞，这鱼鲞做的是米鱼的鲞，这种鱼属于本地海岛特色的鱼种类。

    就像是杨建业评价的一样，鱼肉和五花肉的味道很好的融合，让味蕾层次迅速的得到提升。

    不得不说，沈星月的厨艺真的很好。

    她觉得看杨建业吃菜的认真程度，说不准还真能和沈星月成一对。

    这不是有一句话叫做要抓住男人的心，先抓住男人的胃。

    沈星月和杨建业有没有成，乔宁馨是不清楚，不过这顿饭她吃的很满足。

    吃饱了之后，几人一起离开，杨建业是去了农林局的宿舍。

    姚静雨是暂时住在姚高工家里。

    至于付红母女和夏招娣，乔宁红则是在农场给两人租了一个小套间。

    因为是付了钱的，所以陆闵给选择的余地也很大。

    乔宁馨回到乔宁红的住处之后，乔宁馨忽然发现姐姐家中多了一个大物件，眼睛都瞪大了，要知道这可是她第一次看到电视机。

    也算是非常稀奇了。

    乔宁红也注意到乔宁馨的眼神，脸一红。

    “不凡怕我一个人在家里无聊，所以就带了一台电视机过来，不过我不常看，看电视太麻烦了，还要在外边调整半天才能看到画面，还不如多看点书，早点睡。你要不要看，我可以放给你看的。”乔宁红我说道。

    “今天不能打折吗？你们今天能打折，我抽奖也不要抽了直接购买，毕竟我从小到大抽奖的运气都不是太好。”乔宁馨故意拧起眉头。

    虽然几人也想要做成生意，马上就能有提成拿了，但想到了之前的培训，还是摇头拒绝。

    “对不起同志，您就不要为难我们了，我们这边规矩就是这样，要是不按照规矩办事，咱们都要被辞退的，抱歉。”圆脸姑娘还是拒绝。

    听到拒绝，这时候乔宁红从外边走了进来，这三人连忙挺直了脊背。

    “经理。”

    “你们无需紧张，刚才你们三人做的很好，我来介绍一下，这是我的妹妹乔宁馨，这里的衣服都是她设计的，包括整个海潮商场的布局设计都是出自她手。”

    听到乔宁红的介绍，三名店员全都眼睛晶亮起来。

    她们刚刚来到这里，拿到衣服的时候都不敢相信自己眼睛。

    因为这些衣服设计，实在是太棒了。

