    “集合完毕！”

    一个战士的声音响彻在整个白银营的营地中，整齐的队伍在听到这声之后，立刻转向了营门。

    只是第一队人刚到了营门口就站住了，使得后面的人一下子也都停在哪里。

    “认识我吗？”让白银营的人站住的女人笑着说道。

    领头的人挠着脑袋，傻呵呵笑着道：“嫂子。”

    他傻，不代表所有人都傻，后面的人眼睛一亮，露出了期盼的神色。

    “嫂子，老大回来了吗？”

    伊瑟薇听了笑着点点头，“和我一起回来的，只是他现在有些事情要处理，等一下你们就看见了。”

    白银营的管事们这个时候已经都到了近前，和伊瑟薇打过招呼后，就有点不知道说些什么了，互相看着，并没有退去，也没有宣布让队伍解散。

    “嫂子，是这样，我们接到命令，可能有人潜入了星眼族，所以我们奉命要去查看，您看，您是不是去我们老大的房间休息一下，等我们回来之后……”

    他的话还没有说完，伊瑟薇突然问道：“你们相信我吗？”

    这些人不明所以，但一起点头。

    他们当然相信伊瑟薇，不仅仅因为人家是超级大族的公主和未来接班人的身份，还有她和白银营老大世所共知的恋情。

    人家现在是恋人，未来就是两口子了。

    “那你们相信你们老大吗？”伊瑟薇笑着又问。

    这一次，这帮人回答的更加干脆，全部都在第一时间点头。

    伊瑟薇心中高兴，知道这是自己恋人威望高的一种表现，也让她要做的事情变得轻松起来。

    “既然相信我们两个，那你们老大让我告诉大家，从现在开始，一直到他回到这里，白银营的所有人都要呆在营地中，不允许出去，无论听到了什么或者接到了谁的命令，都不能动。”

    白银营的战士们面面相觑，不知道这是怎么了。但每个人心中都有些不好的感觉，他们知道可能有些事情要发生了。

    可他们要去查看吗？这些人想了下，不去。

    不是他们不好奇，而是相比于那些给他们下命令的新晋大高手，他们更相信伊瑟薇。

    当然，如果现在是袍白站在这里，他们连犹豫都不会有，立刻回营睡觉。

    伊瑟薇站在白银营的大门前，很安静。

    …………

    相比于懵懂的青铜营和白银营，黄金营因为早就有了成鎏金的吩咐，所以他们是最安静的。

    只是，现在这些黄金营的战士们全部都披甲坐在营地之前，每个人都盯着大门。

    他们大概知道会发生什么，也知道他们的令长大人去做什么了。

    他们知道自己先是星眼族人，然后才是黄金营的战士，所以一些事情令长可以去做，他们不行。

    他们永远也不会背叛自己的种族。

    可是，如果令长出了什么事……那，就不要怪黄金营任性一次了。

    哪怕那个人是大高手，也一定要死！

    于是他们在等，安静的等。

    …………

    三大营安静，还有一个地方，也是除去三大营外星眼族另外一个成规模的战斗团体却不安静。

    他们已经冲出了驻地，朝着一个方向飞奔。

    就如同他们的最高指挥官被成鎏金拦住了一样，他们在距离目的地不到一千米的地方同样被拦住了。

    他们面前站着两支队伍，人数都不多，可他们认得。

    “突击营，红妆卫队！”

    巴始鲁的副手面色阴冷的看着前面两支加在一起只有一千多人的队伍，神色有些轻蔑。

    突击营？那是曾经在青铜营都要待不下去的货色。红妆卫队？一些连新手战场都不敢去的乡下人。凭他们压根不配站在族长卫队的面前。

    他举起了自己的武器，同时对手下打出了信号，让他们准备随着他的命令而发动攻击。

    “谁放你们进来的？他是星眼族的罪人！”

    他们是高傲的族长卫队，是从各个营地中选出来的天才和高手组成的精锐，他们一直以星眼族的精华自居。

    哪怕对面的人干掉过大高手，他们也毫不畏惧。

    一是因为他们中的一些人距离大高手不太远，大家联合在一起不是单打独斗。二是他们的人数其实严格说来，还要比对面多一些，平均实力也高很多，只是还有些在任务中或者离营了暂时不在。

    “我放进来的。”

    一个声音在旁侧响起，巴始鲁的副手看去，脸都有些扭曲了。

    “岚，你是在叛族！”

    曾经负责叶钟鸣新手训练的颜色男带着一些人站在那里。

    “你们，赶紧滚过来！”

    副手对着岚身后的人吼道。

    那些人同样是族长卫队的人，只是他们选择站在了岚的身后。

    岚的出现，让本来立刻就要动手的场面缓和了一下。

    “他们不会过去，因为他们是醒着的，而你们却闭上了眼睛，或者说，甘愿让自己闭上眼睛。”

    岚的身后，是他能够争取到的为数不多的族长卫队战士，这些人，大多出自于黄金营，特别是成鎏金执掌时期。

    成鎏金对于洛舍秘密的探索确实被人发现了，可他一个黄金营的令长，还是大高手，在被人发现的同时，自然也找到了一些蛛丝马迹。

    这么点东西成鎏金拿出来对其他人说人家肯定不信，可是对曾经自己的手下说，还是有人愿意相信的，所以现在岚才能够带出来一些人，哪怕这些人所占的比例还不到族长卫队总数的五分之一。

    “不想和你废话了，不成气候的东西！”副手怒吼了一声，带着人冲向了对面的敌人。

    …………

    “还真是怕死啊，要集合在一起才敢行动。不过这也挺好的，省得我一个个去找你们了。”

    袍白仰着脸，看着对面九个大高手说道。

    他的身边，是白龙马和累累鸟。

    “令长大人，如果你不让开，那么我们将会无视你在族里的职务和地位对你全力出手。”

    “你们……不是对手。”

    一个人越众而出，神色不善。

    “欺负人少吗？”

    袍白几人的后面，已经成为大高手的奥夫族族长铎铎带着暗条城小种族里另外两个晋级的大高手赶了过来。

    “不好意思令长大人来晚了，你们星眼族的地下宫殿路不太熟悉。”说完，这位提着一根巨棍的人对着对面吼道：“我们六个，干你们九个！”

