    不等她看到结果呢，外公就知道了，当时的外公是真生气了，怒斥了一顿之后还拿走了金针，说她没有医德，不配用祖师爷的金针……

    黑暗中，夏云桐眸光格外的寒凉，她是怎么来到这里的呢，喔，对了，她被罚跪在仁心堂，每天要跪满八个小时，要反思自己的行为。

    后来她就昏过去了，等睁开眼睛她就坐在了夏家的灶台前。

    其实平日里她是不看小说的，看得最多的都是医学方面的书籍，但她被外公给关起来反省，连手机都没收了，还是表弟偷送进来几本书，这本权谋文就是其中的一本。

    如果能选择，她多么希望她能重生到妈妈跳楼前的那一刻啊！！！

    夏云桐微不可查的叹了一口气，离开了，其实也挺好的，几息之后，缓缓的闭上了眼睛，也许是太疲乏了，她很快就沉进了梦乡。

    ……

    清晨的第一缕曙光冲破厚重的云层，须弥之间，整片天空就变得清透，可凤鸣山依然被薄雾笼罩着，若隐若现如披着一层面纱一般。

    凉水湾村，夏良的新家。

    夏云桐睁开了眼睛，对着黑乎乎的棚顶，她的眼神迷茫了一瞬，很快就恢复了清明。

    轻手轻脚的起身，穿好布鞋去了院子。

    略微的扫视了一眼，这个家倒是有了一点模样。

    篱笆墙已经扎了起来，四周种了一排二丫从林子边挖回来的野花，五颜六色，什么品种都有，即便晨光微熹，可也将破院子点缀的生动起来。

    其实那是个热爱生活的小丫头。

    夏良昨晚还打了不少的干柴，此时都整齐的码在角落里，另一侧还有一大堆的篮筐，这是夏良编的也让他带了回来。

    至于锅碗瓢盆……

    夏家只有一个铁锅，自然不能拔出来给他，张婆子将铁锅折合成铜板给了夏良，如今铁具管制的不严，镇子里就有一个铁匠铺。

    然后还给分了几个大碗和一个木盆和一个暂时能熬野菜粥的罐子。

    糙米分了二十斤，配上野菜，能吃上一个多月，至于油酱醋各种调料，那是统统没有，不光他们夏家，别人家也如此。

    有一把粗盐，已经被夏良小心的放在了高处。

    因为理亏，张婆子和夏满囤只让夏良年底的时候孝敬他们八十斤糙米即可，至于年礼没要求。

    所谓的糙米就是只脱了一层外壳的稻谷，口感粗糙还不好煮，但营养还挺丰富，用来减肥就很不错。

    当然了，夏家人瘦的跟麻杆似的，是不需要减肥的。

    夏云桐又去了后面菜园子，上面的荒草也不见了，黝黑的土地里已经撒了老族长给的菜种子。

    夏云桐转回到院子里，无意识的目光朝着邻居赵俊生家的方向看过去。

    心里却在想，自己是现在偷着走还是告诉夏良一声？

    行李嘛，那玩意如今不存在，她贴身倒是装着积攒下来的十八文，想要出门，那也是很简单的事儿。

    至于其后的盘缠路费，夏云桐倒是没有放在心上，因为她心里早有安排，她想，还是告诉一声吧，要不然这夫妻二人该惦记了。

    她刚要转身，隔壁篱笆墙就传来一道极力压低的声音，似乎很羞恼：“夏大姑娘，请你矜持一些，不要再看我了。”

    夏云桐被吓了一跳，定睛一看，不远处的树下站着一个少年郎，手里拿着一本书，人长得很清俊，身着长衫，头发束起，一双眼睛明亮清澈，就是脸颊似乎有点不正常的红晕。

    这个少年她当然认识，就是夏金水嘴里的赵俊生，迂曲县城最年轻最前途无量的秀才。

    喔，对了，这人其实还是未来摄政王的亲信之臣。

    可她看他了吗？

    没有哇，很冤枉的好吗？

    此时天刚微微亮，四周还有淡淡的雾气，她心里有事，真没看到对面树下还站着一个人。

    赵家和夏家是邻居，中间隔了一道篱笆墙，这道墙是赵家的，用黄泥坯砌成，大约有一米高，上面用弯了的柳条插出一道道半圆形，如今上面满是绿油油的柳叶。

    赵家的房子也是茅草屋，不过墙体很厚，用黄泥坯盖成的，如今的青砖难买，赵家只有母子二人，赵母觉得儿子早晚会当官，所以，就没有必要盖青砖房。

    可即便如此，跟旁边的夏家二房比，那也是白天鹅和丑小鸭的距离。

    夏云桐淡淡的瞥了他一眼，声音也不高，却足够赵俊生听得清：“我没看你，只是你不巧的落在我的视线里，其实我的眼睛里并没有你，况且，作为君子，难道你不该适当的避开我的视线吗？”

    本来赵俊生说完马上就后悔了，大丫性子执拗心性高，这话会让她羞愧的，心里就觉得自己似乎有点过分，不等解释呢，就听到了夏云桐的这番话。

    听着好像很有道理，可细品，好像哪个地方不对劲。

    可不等他说什么呢，夏云桐已经不耐的转身，随之，夏良竟然提着一桶水走进了院子。

    这个爹真勤快，她还以为他没醒呢。

    一问才知，夏良昨晚和连氏商量好了，他去京城接回三丫，家里都安排好了，起早打水也是免得大丫劳累。

    不过这一次夏云桐态度比较强势，几番争执下来，夏良不得不同意，毕竟夏云桐说得对，他是男人，如果这里面真有猫腻，他一个大男人是见不到元若烟的。

    况且夏云桐也计划好了，早晨花一个铜板坐赵大爷家送豆腐的牛车，到了镇子再花五个铜板去县城，以此类推，镇子里去京城的人都是这么走的。

    ……

    夏良背着柳条筐，身旁是拿着一个布包的夏云桐。

    父女两的背影很快的消失在了晨色中。

    院子里的赵俊生眼神若有所思，大丫要去哪里，难道是因为被退亲觉得没有颜面要出去躲一躲吗？

    其实很没必要。

    那沈四郎不过是一个猎户而已，他是配不上大丫的，他有什么权利挑挑拣拣？

    赵俊生就有些后悔。

    母亲这几天不舒服，他就从县学回来照顾，恰巧知道大丫和沈四郎的亲事退了，有人就指指点点，他觉得大丫肯定日子不好过，可男女有别，他想开导一番都无从下手。

    他们已经不是小时候了。

    更何况，大丫一向看不上读书人，对他也是一如既往的瞧不上。

    他低垂着头，抿了抿嘴唇，转身进了屋。

