    顾冲淡然道：“前期可说是为谋一条生路，而之后打家劫舍，强行拉壮丁当山贼，甚至掳掠上百妇人供山贼淫乐，这又作何解释？”

    瓦岗寨类似于李自成与太平天国，出身于微末，得势之后，却显张狂本色，对百姓的欺压更甚于走向没落的统治者，罄竹难书。

    屠龙的勇士终成恶龙，这也是瓦岗寨没有好下场的原因，就算最后拥有争霸天下的能力，也是为李世民作了嫁衣。

    翟让默然，好一会儿才道：“成王败寇罢了，就算你攻破我瓦岗寨又能怎样？隋庭已经无可救药，你又能强行续命多久呢？”

    顾冲笑了笑：“你会看到的。”

    “你不打算杀我？”

    翟让惊讶了。

    他是瓦岗寨的大头领，这颗头颅可是挂在大隋悬赏榜上，听顾冲的话，竟然有招降他的意思。

    “活着的你，比死掉的你更有价值，不是吗？”

    顾冲的双眼散发一股紫意，翟让刚一对上他的那双眼睛，就像是陷入了深不见底的漩涡中，漆黑一片。

    不知过了多久，翟让的双眼重新恢复了光明，而后他起身，下了英雄殿主座，来到顾冲面前单膝跪下：“翟让见过主人！”

    凝结出元神之后，天绝灭神手的威力暴增，配合紫气炼神法，百米之内，顾冲随意一个眼神都能将一个宗师强者奴役。

    在全力以赴的情况下，连翟让这种普通大宗师，都难以抵挡他的精神幻境，在一层层的精神幻境下，悄无声息的将敌人的元神控制，让敌人成为自己的提线木偶。

    顾冲看着一脸恭敬之色的翟让，淡然道：“接下来该怎么做，不用我教你吧？”

    “属下明白！”

    翟让重重点头，向英雄殿外走去。

    顾冲跟了上去，便看到翟让走至英雄殿门口，真气注于声音之中大声说话：

    “所有瓦岗寨的兄弟，放下武器吧，太子殿下已经承诺，只要放下武器可活一命。”

    顾冲也走了上前与翟让并肩，洪亮的声音回荡在整个战场：“本王已答应翟大龙头，只要尔等投降，只要不是大奸大恶之辈一律即往不咎。”

    两人同时开声，激战的战场喊杀声迅速减少，大量瓦岗寨士兵松了口气，放下武器投降，很快蔓延至其他地方，大片大片的瓦岗士兵投降。

    只有少量心中有鬼的匪徒还在顽抗，这些都是义军中的毒瘤，本身就是土匪强盗，加入瓦岗军中后仗势作恶更甚。

    对这些顽抗的没人客气，全部被包围剿灭。

    李密身死，翟让臣服，被杨广视为心腹大患，纵横黄河下游地区的瓦岗军，在顾冲出手不到一个月，就这样消失在争霸的舞台上。

    但是顾冲却接收了瓦岗寨大半力量，配合朝廷带来的兵力，手中拥兵超过三十万，一跃成为天下一股不容忽视的军事力量。

    况且这支军队还有两位无上大宗师坐镇，就算是百万大军也未必不能碰上一碰。

    只是顾冲这么快灭掉了瓦岗，震动了整个天下，也吓到了杨广。

    就在他在瓦岗寨休整的时候，一封急报打乱了他的计划。

    坐在大营上首，他手中拿着一封圣旨在看着，下面站着一名风尘仆仆的太监，看了一会他放下圣旨问道：“母后什么时候病的？”

    太监擦了擦额间的汗，赶紧回答：“三日前，有刺客差点伤了皇后娘娘的凤体，虽然皇后娘娘没有受伤，却也因此受到惊吓，一病不起。”

    “唔！”

    顾冲揉了揉额头，说道：“查清楚刺客是哪一方的人了吗？

    “老奴不知。”老太监惶恐道。

    顾冲在皇宫也有眼线，可从未听说皇后遇刺之类的消息，而且这种事也不是小事，但在玩家论坛上连蛛丝马迹都没有，不得不说已经让顾冲嗅到一股不同寻常的味道。

    “怎么感觉有玄武门事变的味儿了？我这太子刚入洛阳不久，杨广不至于那么狠吧？”

    想到这里顾冲眉毛一抬，洪声说道：

    “翟让！”

    “微臣在！”

    “命令你率领所有大军前往洛阳。”

    “微臣领命！”

    顾冲点了点头，目光扫过在场其他手下将领，沉声说道：“宋公你准备一下，一个时辰后与我一同出发，回洛阳！”

    “喏！”

    不管萧皇后是否真的凤体有恙，他这个太子都不可能不闻不问，而且这已经是第四批特使，带有杨广加急圣旨，催他快速回京。

    他倒是想要看看，杨广究竟想搞什么名堂。

    ……

    峨眉山，大隋道教名山之一。

    峨眉主峰，山峦起伏，云海荡漾。

    就在山之顶，一阵扑拙抱素的箫声幽幽响起。

    “呜……呜……”

    这箫声美妙至极，听了如春风扑面，似温泉泡身，令人有身在春天，处于百花丛中的感觉，低至无限，高复无穷，令人不知从何时开始，又从何时结束，一种自然而然的大圆满的意境充斥了听众的心中。

    在山巅一处大石之上，一名峨冠博带的老人正手持长萧，微眯双眼，吹奏着乐器。

    此人身材高大，面容古朴，留着五缕长须，一双眼睛清清亮亮，都这么大的年纪了，竟然还透着一股童真。

    音波震荡，手指滑动，无人欣赏的美妙音乐，在此地静静徘徊。

    高低起伏的音波，不仅仅叙述着演奏之人的心情，更显露出此人对气息妙到豪巅的控制力。

    良久，直到一抹倩影出现在山巅之上，老者这才停下手上的动作，看向来客。

    这位绝色佳人风姿之美，纵使以老者坐忘不动，无垢无伤的心境也不由在刹那间波动了一下。

    这名绝丽佳人灿若晨星的目光向老者望来，丹红的唇角飘出一丝淡淡的笑意，檀口微启轻轻的道：“心似白云常自在，意如流水任西东，此等箫声天底下也只有宁兄能吹奏出来了。”

    “老了，比年轻时候差的远……”

    老者摆了摆手，随后笑吟吟道：“只是不知今日什么风，把你这位慈航静斋的斋主都给吹来了。”

