    “嗖！嗖！”

    两尊铜鼎疾速飞出，就像两颗出了膛的子弹，射进了这只怪物的头颅之内，镶嵌进了其中，化作了这只怪物的双眼，精钢之身更显锐利，将其那凶狠恶煞的气势给展现的淋漓尽致。

    “这到底是什么品种？变形金刚？”

    苏然玩了这么久的游戏，第一次见到这种怪物，可惜暗黑骨熊身上没有探查技能，无法观其属性，他现在只想将这颗神秘的金属球给安全带离此地，离这个怪兽远一点。

    为了保护这颗金属球，人皇竟然派这么一只卖相恐怖的精钢兽来守护着，可见其的极品程度，远超自己想象！

    “吼！”

    凶猛怪物很快便成了型，紧盯着这几只胆大妄为的死灵骷髅，怒吼出声，朝着这几只已经变得呆滞了的小骷髅扑了过去。

    三只骷髅只是普通死灵，在这只强力怪物面前不堪一击，被轻松扫飞了出去，朝着分身暗黑骨熊大力撕咬起来，暗黑骨熊抵抗不住，血量飞速下降，按这速度来看，坚持不了几个呼吸时间，这完全就是大人与小孩的战斗，没有办法与之抗衡。

    突然。

    暗黑骨熊就像是发了疯，将自己的骨架给送到了精钢怪兽眼前，熊爪紧紧抓住它，一副送死的架势。而这只狰狞可怖的精钢兽是来者不拒，大力咀嚼起暗黑骨熊的骨架，吃的是津津有味，苏然估计这家伙有年载没有啃到骨头了……

    “嗖！”

    暗黑骨熊趁机将那颗神秘的金属球从精钢兽背后大力扔出，抛向了洞口之外。

    与此同时，苏然的本尊出现在了密室外面，一把接过，用力往胯下一塞，也不再管暗黑骨熊与小骷髅们的死活，转身就逃！

    “吼！”

    精钢兽直接暴怒，丢下暗黑骨熊就朝着苏然追去，那速度之快，苏然都为之咂舌！

    可怜的分身骨熊，连牵制都做不到，就像是扔玩偶似的，一把就将它扔到了一边，重重的摔在了地上。

    “雷步！”

    苏然抢跑的优势在迅速缩短，眼看着就要被身后的精钢兽给追上，苏然大吼一声，脚下生雷，速度再次拔高了一截，将距离再次拉开了。

    苏然知道，这正是与死神赛跑，跑慢了，直接等死就行了！这只怪异的精钢兽，实力远高于人皇的影灵分身，高到连自己都没有与其一战的勇气！

    “逃逃逃！”

    苏然瞅准时机，一把掠过那方悬浮着的玉玺，一个翻滚就逃了出去。心道，有了电网防护罩的阻挡，怎么也能牵扯这只异兽不少时间了吧？

    可是。

    这只精钢兽怒气左右了思维，无视这道电网的威慑，硬顶着高压电流袭身，悍不畏死的冲了出来，以更快的速度朝着苏然这个方向追去。精钢兽那杀气腾腾、气势逼人的模样，苏然都不敢与其对视，只能玩命的往前逃！

    此时的苏然神经一直紧绷，他知道，如果掉到这只精钢兽的手中，绝对讨不了好！有惊无险的逃到了来时的密道处，毫不犹豫的一跃而下，朝着前方快速爬去。

    “砰砰砰！”

    接连不断的锤地声传进了苏然的脑海，那股疯狂的暴力程度，着实让人震撼！

    “哈哈哈，这密道太窄了，那怪物钻不进来！”

    苏然哈哈大笑，那劫后余生的快感让他不能自已，一下子趴在了地上。紧绷的神经松弛了下来，疲惫感如潮水般袭来，苏然无视身后不远处的轰隆声，舒缓着那高度紧张的神经。

    “呼，真是比生孩子都累！”

    苏然休息片刻，骨架之中生了些许力气之后，便全力朝着外面逃去，至于这皇城，他是一刻也不想再呆了，拿着寻梦镜，将老乞丐带离此地，回到自己领地逍遥快活！

    “唰！”

    温和的阳光沐浴在苏然的身上，那种感觉，就像是母亲的怀抱，让人心神平静。

    “总算是平安出来了！”

    苏然感叹，他在那生死存亡的瞬间，都以为看不到皇城上方的太阳了，没想到，竟被自己好运的逃了出来。

    “多亏了鲁岳祖先流传下来的密道空间！等回到领地之后，一定重重看赏！”

    心中默默做下了决定，苏然便朝着王道人的府邸奔去。

    “我去，这兽族凶狠起来还挺给力啊！”

    苏然发现，整个王都就像是经历了一场浩劫，被大量的飞禽走兽破坏的不成样子了，比世界战争还要残酷，不过，玩家们却是逐渐多了起来，骑坐骑的也有好几个，正在统领着玩家，有条不紊的攻击着这些数不清的兽族，在他们的努力下，已经初见成效，清出了一小片场地。

    “不行，玩家们开始发威了，时间再耽搁一会，我的宝贝兽族大军就会损失惨重，不妙。”

    躲避开密密麻麻的兽族猛兽，苏然来到了王道人的府邸前。这里也很热闹，竟有着十几只野兽正在全力碰撞着府邸的墙壁，看那架势，不撞到头破血流是不会转弯了。

    “也真够呆的，那边有门都不知道用，反而去撞墙，怪不得你们会成为人类的盘中餐！”

    苏然摇头晃脑，错开这几只野兽，从大门施施然的走了进去。

    “领主大人，这边！”

    一道声音传来，使得苏然一怔。

    “老先生，你怎么在这里？”

    喊住苏然的，正是刚分别不久的老乞丐。只是，按照苏然的思路，这老乞丐此时应该在屋内与王道人周旋，而不是候在门外，莫非出现了什么变故不成？

    “说来也怪，那王道人盘坐至今，还未起身。”

    老乞丐目现疑惑，搞不懂苏然为什么会存在这种执念，早点脱离王都不更好吗？

    “老先生，你有没有把握独自离开这里，进入皇城下水道？”

    苏然很是严肃的问向老乞丐，在他看来，现在的王都已经朝着未知的方向发展了，完全超出了他所掌控的范围。让老乞丐提前脱身，反而对他有利。

    “没问题，领主大人，小老自有保命之法。”

    老乞丐对王都里数不清的兽族嗤之以鼻，带着他那宗师境界的骄傲，胸有成竹的说道。

