    第472章二哥

    定远侯府中。

    苏卿云先回房中休息了一会儿，然后又在春影和春俏的伺候下沐浴更衣。等换了家常的衣服，斜倚在软榻上看了一会儿书之后，苏卿云总感觉心神不宁。

    她透过窗户看了一眼萧府的方向，想派春俏去打听一下萧司玄回来了没有，又觉得自己这样做，好像有点多此一举。毕竟昨夜流光传话的时候说过了，等萧司玄回来，会第一时间上门拜访。

    因为心里面有事，一盏茶的时间过去了，苏卿云手里的书册一页都没有翻过去。她索性丢开了书册，带着春影朝三婶的千秋苑方向走去。

    一走进千秋苑里，只见三房上下一副十分忙碌的模样，不少下人脸上还带着忧愁。

    苏卿云皱了皱眉头，正想着自己似乎来的不巧，正好见钱氏从后院中迈了出来，不仅如此，手里面还捧着一本账册。

    “咦，卿云，你怎么来了？这些下人也真是的，看到你来了，也不赶快来通报一声。”

    钱氏一见到苏卿云站在院子里，先是愣了一下，紧接着连忙收起手中的账册，亲亲热热的迎上来，对着苏卿云嘘寒问暖。

    “好几日没见你过来了，身体可好？今日一早你四妹妹和六妹妹还提起你呢，不成想下午就来了。”

    苏卿云也笑着朝三婶打招呼：“三婶好。”

    她仔细打量了一下三婶的脸色，发现她虽然面上笑的温柔，但是眼中却似乎有化不开的愁绪，连脑后的头发有一缕散开都没有发觉。

    苏卿云歉意的开口：“是我来的不巧，打扰了三婶的正事，请三婶见谅。”

    钱氏见苏卿云这么客气，连忙冲她摆了摆手：“什么正事不正事的，卿云你可不要这么说，见你过来，三婶高兴还来不及呢，哪里就打扰了？”

    苏卿云见钱氏说的实诚，也跟着笑了起来，她随钱氏走进屋子，迎面看到站在屋中的人影，倒是愣了一下。

    只见正屋当中，一名男子正坐在那里，他的年纪看上去比苏卿云大不了几岁，身上的穿了一件半旧不新的青色袍子，眉眼有些憨直。

    一见到苏卿云走进来，他愣了一下，连忙从椅子上站了起来。

    苏卿云连忙开口叫了一声：“原来是二哥回来了，是我打扰了。”

    苏世没想到苏卿云先开口称呼自己，脸上露出一抹错愕之余，那张憨直的脸上因为苏卿云的亲近，反倒有些不好意思起来。

    “原来是二姑娘，咳咳、二妹，好久不见。”苏世对着苏卿云露出一个笑容，乍一见到侯府里的姑娘，双目中带了几分局促之色。

    苏卿云对他的反应倒是丝毫不意外，不同于大哥苏文远和三弟苏淮，二哥苏世是庶出身份，平时也不住在定远侯府，而是一直在外打理庄子。说起来，自己已经好几年没见过这位二哥了。

    苏卿云想到这里，倒是好奇的朝苏世身上看了两眼。苏世被她看的一阵不好意思，心想除了四妹妹和六妹妹之外，竟然还有这样神仙一样的二妹妹。

    他紧张的连大气都不敢喘，生怕说话声音大了，会吓到这位神仙一样的妹妹。

    (本章完)

