    方卢和陶仇互相对视了几眼，气氛顿时安静了片刻。

    随后陶仇和他那两个手下一下子开怀大笑起来，就仿佛是突然得知今晚要娶美娇娘，拜堂入洞房那么开心。

    而方卢则是有些困惑，他小心翼翼地观察了一下陶仇的脸色，觉得并没有什么中毒的迹象才对，这秦少封所说的话到底是真是假？

    看他的样子好像很严肃，可这小子从来都很喜欢开玩笑，而且也很有心机，怎么想都觉得是在诓陶仇的可能性更大一些。

    秦少封任凭陶仇等人嘲笑，只是淡淡说道：“是真是假今晚就能见分晓，只因为这毒剂量太小，所以你才没有发现，但剂量小不代表毒性也小。”

    “信与不信，悉听尊便！”

    说罢，他便要转身离开，陶仇哪能让他这么简单就从容脱身，马上一个箭步就追了上去，手中运起一股劲力就想要强行将秦少封留住。

    谁知秦少封头也没回，只是背后忽然燃起一道紫气，居然直接将陶仇震退了三步。

    方卢眼前一亮，这紫气他曾在云栖天墓的冰塔中，也见过一次。

    当时，教主古月屏还一脸的兴奋，好似是从秦少封身上看到了多么了不得的事情。

    陶仇眼见奈何不了秦少封，却还是不依不饶想要上去纠缠，秦少封实在有些不厌其烦，于是转身出掌打在他胸口，瞬间有一股灵力自膻中、灵墟两处穴位涌入。

    “你不是我对手，就别费这个力气了，如果你还有命活着看到明日的太阳，就派人来告诉我一声，到时候我一定登门致歉。”

    “你们陶家想要我怎么补偿陶庆生，我都绝无二话。”

    方卢没想到秦少封竟说出这种话，以他对这家伙的了解，低头认错是绝对不可能的，因此只有一种可能，那便是秦少封对陶仇中毒这件事有十足把握。

    “陶庄主，既然秦公子有心致歉，不如咱们就等到明日再说？”

    “怎么，方道长难不成相信他说的鬼话？”

    陶仇刚才被秦少封打了一掌，却感觉胸口并无大碍，于是理所当然的以为秦少封是在故弄玄虚罢了。

    他绝不会相信自己身中剧毒，并且有可能活不过今晚这种危言耸听的妄言。

    可是，他要想从秦少封身上讨得便宜，看起来却是毫无机会，这就让他陷入到了一种尴尬的境地，开头狠话都放出来了，现在可不好收场啊。

    难道就这样灰溜溜地走了？

    这个时候还是方卢站了出来，他耐心地对陶仇说道：“陶庄主，再这样僵持下去，也不会有什么结果，我想不如就按照秦公子所说，多等一日又有何妨？”

    “我方卢愿意做保，若是明日陶庄主差人来传信，我便亲自下山随同秦公子登门拜访，这样如何？”

    “噢，当然，陶庄主吉人天相，自然不会有什么意外。”

    陶仇的两名手下走上前来，在他耳边窃窃私语了几句，随后陶仇这才勉强答应下来。

    “既然方道长都这么说了，那么就权且这样办，毕竟这里还是无心山的地盘，我能不能不给贵教这个面子。”

    “秦少封，你小子给我听好了，明日一早我便差人上山，你若是今天晚上敢开溜，无论天涯海角我们陶家一定追杀你到底！”

    “你最好还是顾及一下为你做保的方道长的面子！”

    秦少封满不在乎地说：“就凭你们这点三脚猫功夫，我犯得着逃跑吗？”

    “你说什么！”

    陶仇正欲发作，好歹还是被方卢给劝阻了。

    打发走了这些吵闹的人，秦少封就准备去小蝶那里找赵砀，也不知道这小子是不是能习惯山上的生活。

    “秦兄，这件事情我已经尽量从中周旋了，我也知道错在陶家，可是你所说的中毒这件事，到底有没有谱？”

    “靠不靠谱，等明天天亮不就知道了吗？对了，上次我正想问你，古月屏这么淡定地走进黑腔之中，她到底要怎么回来？”

    “我想她肯定有方法吧，能不能告诉我？”

    方卢有些无奈地说：“我们这位教主实在有些我行我素，我们也是拿她没有办法，至于你问要怎么从黑腔中走出来，却是超出了我的理解范畴。”

    “我只能说，我也不知道。”

    秦少封有些失望，看来方卢是真的不清楚，既然这样的话，他留在无心山的时日也快到头了。

    眼下伤势痊愈，修为也有所提升，自从上次被无垢教带离天墓后，他和同伴们也各自四散，不清楚大家现在近况如何。

    方卢只说在黑腔关闭的时候，当时整个天墓中充斥着一股巨大的能量，大家都意识到天墓中不可久留，于是便纷纷想办法逃出。

    由于当时局面混乱，他们也没注意其他人的处境和去向，但秦少封相信以大家的能力，安全逃离天墓肯定是没问题的。

    来到东院找到小蝶，此时她正为秦少封感到担心。

    “秦公子，我知道你被大师兄给找去了，都怪我不好，连累你了。”

    她十分抱歉，并且将责任全部揽在了自己身上，秦少封却一点都不在意。

    “说什么呢，这是那该死的陶庆生自讨苦吃，他们家就算全部上山来兴师问罪，我们也没有什么好怕的。”

    “那...陶家人没有难为你吧？”

    小蝶依然是满脸的歉疚。

    “你放心，那个陶仇自己身上的麻烦都搞不定，就更别说来找我麻烦了。”

    接着，秦少封看到正在柴房后面劈柴的赵砀，一脸诧异地说：“你倒是走到哪都不忘老本行啊，劈柴刀不是被打坏了吗？”

    “还不如换一把新的。”

    赵砀直起腰来，喘口气说：“我也不能在这里白吃白住，就自己找点活来干，这样才不至于良心不安。”

    “至于这把劈柴刀，他是我娘留下来的遗物，我从13岁开始便带着他上山砍柴，一直都非常好用，我不想扔掉它。”

    “算啦，随便你吧，不过你跟我说说，到底是谁教你了三招刀法？”

