    “你们都要死！”

    诡蛊发出一道凄厉的尖叫声，伤势恢复了之后，又再次朝着众人扑了过来。

    陈青云脸色一沉，七星刀再次出手。

    “噗嗤！”

    诡蛊的双腿上溅起了两朵血花，伤口深可见骨，可是这个时候它根本就没有在意这点伤势，朝着最近的叶秋扑了过去。

    叶秋抓起枪对准了它。

    诡蛊顿时愣了一下：“这是什么东西？”

    在它有限的认知当中，可从来都没有见过这种武器，毕竟只是一个山区的小女孩，能够见识多少东西？

    叶秋嘴角一翘，说道：“小妹妹，吃叔叔一击！”

    说完直接扣下了扳机。

    诡蛊虽然不认识枪，可是也下意识的感觉到了危险，急忙抬起手臂挡在了自己的脑袋面前。

    嘭！子弹直接钻入了它的皮肉当中，翻滚的弹头又撕裂了一道长长的口子钻出，随后嵌入了诡蛊的肩膀当中。

    “啊！”

    诡蛊发出一声惨叫声，显然受伤不轻。

    叶秋却是暗道可惜，要是刚才这一枪打中它的脑袋，那么这诡蛊也就完蛋了，随后喊道：“开枪！”

    不用他开口，野狐和风狼已经拿出手枪对准了诡蛊扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声响起。

    可惜的是，诡蛊已经知道了这武器的厉害，动作很快，居然躲过了子弹，怨恨的看着叶秋：“你会第一个死！”

    叶秋冷笑道：“你可以试试看。”

    说完又是连开几枪。

    “啊！”

    诡蛊躲开，愤怒的大叫了一声，随后只见几道幽冷的光芒，像是鱼儿在空中游动般，悄无声息的直冲叶秋而来。

    “噗嗤！”

    叶秋注意到的时候已经晚了，只能够勉强偏过身体，躲开了要害，而在他的大腿和胸口上，则是各自出现了一道长达七八公分的伤口。

    叶秋脸色剧变，看着那些幽光，不禁脱口而出说道：“剑蛊？

    刀蛊？”

    那些幽光，正是剑蛊和刀蛊！之前叶秋和祝华采和周道勇交过手，所以对于剑蛊和刀蛊是不可能认错的。

    但问题是，这诡蛊怎么会控制剑蛊和刀蛊？

    其他人的脸色也都变了。

    “这就是诡蛊的恐怖之处吗……”陈青云的脸色也变得铁青，把自己的七星刀全部取了出来。

    在他的手上，赫然出现了整整七把七星刀！“去！”

    陈青云这次没有留手，而是驾驭着自己的七星刀，组成了一个玄奥的刀阵，杀向了诡蛊。

    自从龙神不在，水族老族长自废武功之后，其实还没有人能够逼得他七星刀尽出的！可是现在，这只诡蛊给了他太大的压力了！“嘿嘿。”

    诡蛊面对杀来的七星刀刀阵，只是发出一阵阴冷的笑声，同样操控者剑蛊和刀蛊迎了上去。

    半空当中火星迸溅，接着刀蛊和剑蛊被压制了。

    只是虽然被压制了，可是七星刀阵想要拿下它们，一时半儿会也做不到。

    “现在轮到我出手了。”

    诡蛊看向叶秋，阴冷的笑道：“去死吧！”

    叶秋心中一紧，见到诡蛊消失不见，准备防备着它的偷袭，可是就在下一刻。

    “啊！”

    有人发出凄厉的惨叫声，整个人都被撕成了两节，是陈青云带来的那些随行的杂物人员！叶秋看过去，又惊又怒。

    这只诡蛊居然那么聪明，还学会了耍诈，明面上是想要来对付他，可是转眼间，挑了最弱的人进行出手。

    “啊！”

    又是一道惨叫声响起，又一个人被诡蛊撕成了碎片。

    解决完这人，诡蛊随后直接朝着黎黎扑了过去。

    “黎黎！”

    叶秋大喊道，情急之下也不管会不会暴露了，直接喊了黎黎的名字。

    黎黎根本来不及出手了，只是在这个紧要的关头，一条小蛇爬到了她的肩头，正是已经蜕变过的圣龙。

    诡蛊的身影突然停止，然后忌惮的看着圣龙，居然一言不发的换了个方向，扑向了野狐。

    叶秋来不及多想这里面的原因，大骂了一声，朝着野狐冲了过去，风狼也紧随其后。

    “轰！”

    野狐来不及开枪，只能够抬起手和诡蛊对轰一拳，随后整个人被抛飞，撞到了地窖的墙壁上，张嘴吐出了一口血。

    “妈的！”

    叶秋心中怒火升腾，冲上前趁着诡蛊不注意，从它后面勒住了它的脖子，死死的箍紧，然后用枪顶住了它的脑袋，刚想要开枪的时候。

    “嘭！”

    诡蛊力大无穷，直接把他甩飞了，也撞在了墙上。

    叶秋忍不住喉咙一甜，鲜血就直接喷了出来。

    “咚！”

    随后风狼也不敌，直接被诡蛊撞飞，摔倒了叶秋身边，他不禁惨笑道：“妈的！龙头儿，这怪物太厉害了，打不过啊！”

    叶秋不禁苦笑，同时看向了陈青云。

    虽然说陈青云说过，一路上会护着他去巫教，可那是没有危害他自身的情况下，而现在这诡蛊实力那么强，陈青云会不会丢下他们就不好说了。

    实际上，陈青云的确有些犹豫了，看着诡蛊眼神迟疑，不知道该不该出手，还是自己先走，毕竟不管叶秋他们的话，以自己的实力，想要走还是很容易的。

    “嘎嘎，你们都要死……”诡蛊发出一阵嚣张的笑声，可是突然声音像是卡壳了一样，片刻之后它嘴里面发出一道哭泣声，“坏蛋，坏蛋，你为什么要杀了我奶奶……”“奶奶，奶奶……”叶秋眼前一亮，很快明白了过来，喊道：“大长老，这只诡蛊是活尸，它的脑袋中肯定还有着原来冯小琴的意识，现在它的意识混乱，快点出手拿下它！”

    这个时候他想到了杨旭在笔记本中的话，这难道就是他留下来的后手？

    陈青云眼前也是一亮，果断出手，天罗地网罩向了诡蛊。

    诡蛊被罩住，在天罗地网中抱着头满地打滚，似乎很痛苦的样子，嘴里面一会儿传出咒骂声，一会儿传出小女孩的哭泣声。

    接着它的身体就被天罗地网造成了重创，密密麻麻的全部都是毒丝腐蚀出来的伤口。

    诡蛊察觉到了危险，故技重施，吐出了黑血腐蚀天罗地网。

    陈青云无奈，只能够再次松开天罗地网。

    诡蛊于是趁着这个机会挣脱，直接跑出了地窖。

    

