    死亡之地。

    “好无聊啊，好无聊啊，这满是沙尘暴和黄沙的世界，你居然待了六千年，你是怎么坚持下去的？”袁大宝捂着头看着阿波罗。

    “当一个人，醉心一件事的时候，外界的一切都与自己无关，时间还重要么？”阿波罗淡笑的说道。

    “所以说咯，古时修士，洞中方三日世外已千年，说的就是如此，沉迷修为什么都不用管，但一旦有了牵挂，度日如年啊，这也是为何修士最怕沾惹红尘了，这所谓的红尘就是情欲贪念，一旦出现，荒废咯。”袁大宝倒在一个沙地上乐呵呵的说道。

    “道理应该是一样的，古时候宗教的发展，用现代的话说就是洗脑，但也不全是洗脑，六千年前的社会里，社会环境不一样，而且没有现在的安乐享受，开垦总是充满了艰辛的，有人投入其中，这种是被称为是先驱者。

    而作为先驱者永远不缺少追寻着，因此很容易凝结成一个小团体，而当这种小团体多了，带来的就是战争，统一是一个很好的借口，人人都想要话语权掌握在自己手里。”阿波罗笑道。

    “对，我们华夏一直以来宗教从未凌驾在权利上，因此战国七雄三国争霸，说起来都是先驱者的战争对吧，这一点就是我们和你们西方不一样的地方，我们华夏的宗教是道教，道教讲究道法自然，视权利和财欲为毒药，所以几乎没有出现过道乱朝廷的事情。

    反倒是以前佛教进入我们华夏时引起了不少的战争，但现在佛教基本没剩下啥了，这与我们华夏人的特性有关，华夏人很聪明，洗脑这种东西，没用，不管压迫多少年，华夏人的骨子里都存在一种韧性。”

    “五胡乱华，汉人受尽压迫但最后也站起来了，近代满清入关，汉人依旧成为被残害的对象，但几百年前的时间，满人依旧无法同化汉人，这是民族的韧性。”袁大宝抱着脑袋散漫的笑道，细看脸色带着一丝自豪。

    “文明的不同吧，但这也不代表我们的宗教的做法是错误的，先驱者的诞生，是文明的缔造者，同样比起先驱者，更多的是愚昧无知的人们，他们对于未来的期望只存在幻想，从来不会付诸行动，或者说他们需要一个领头人。”阿波罗接过话来淡淡笑道。

    “而宗教便是应运而生，宗教的出现，可以让先驱者们不存在战争，以宗教为核心，将所有先驱者捆绑在一起，集思广益，同样对于那些愚昧无知的人们，宗教同样是最好的最好约束。

    让他们信仰宗教，所做的一切都不用思考为什么要这么做，而是给他们一个理所应当的理由，但这不能是像类似妈妈和孩子的关系。”

    阿波罗在地上捡起一块石头，轻轻一甩。

    “宗教和民众关系，理应是神和子民，而不是家人，一旦让人民觉得宗教近在咫尺，那带来的就是依赖感。依赖感的背后就是一种理所应当的需求，认为宗教应该给与他们，这点并不利于管理，因此宗教需要塑造的就是威严，尊贵，和神秘。”

    “听起来似乎并不理想，事实上在宗教定调之后，底层人民完全就沦为了工具，但不能否认的是，宗教是文明过渡时期不可缺少的一部分。”

    “而且……非常辉煌。”阿波罗站起身展开了手臂。

    “抱歉，我生在现代和你没得谈了，不过这一点我也不反驳，文明自由的前提是武力相对公平，换做古代，如果没有热武器的诞生，依旧是无法保证人类自由的。

    热武器是人类文明进步的一个重要符号，其原因就是热武器的强大，或者换句话说，人人都拥有了夺走他人性命的力量，才会学会敬畏生命。”袁大宝撇嘴一笑。

    “这一点或许吧，对，你说的没错，自由的前提就是人人都拥有毁灭他人的能力，哈哈哈哈。”阿波罗突然大笑了起来。

    半响。

    “我在你身体内，察觉到了两股完全不同的力量，有一股我很熟悉，与我的力量一样。如果在我那个时期，你出现的话，这就意味着你能够争夺法老位置的祭祀。”阿波罗突然看了一眼袁大宝。

    “我？”袁大宝一翻身站了起来，说起这个话题袁大宝也是来劲了。

    “你指的是轮回脉对不对。”袁大宝一抹鼻子，同时指了指自己的左胸。

    “轮回脉？”阿波罗眉头皱了皱，略微一思索便是明白了。

    “没错，沟通王者的力量，这是一种与生俱来的力量，在我们那个时期，成为祭祀的唯一条件就是要有沟通亡灵的力量。不管强弱，哪怕只有一点，都能成为祭祀，同样的这种力量越强大，能够摄取的力量就越强，地位也就越高。”阿波罗点了点头。

    “啧啧啧，那这么说的话，我要是出现在你那个时代，我几乎就是天生的法老啊。”袁大宝哈哈一笑。

    “差不多吧，法老只是一个称呼，宗教并不治理国家，宗教在于国家之上，给与一个国家的是信仰，是民族的凝聚力，所以只要能成为祭祀，那就一切都是对的。”阿波罗咧嘴一笑，同时走到袁大宝面前，伸出手摸到了袁大宝的左胸。

    “你这所谓的轮回脉只有一半，而且与那一股烈阳一样的力量开始融合了，这很奇怪。”阿波罗眉头一皱。

    “没啥奇怪的，陆行用他的死亡之焰把我们的轮回脉提升了，而且与火之力量开始融合，至于最后的结果我也不知道，但只能期望这种融合是好的吧。”袁大宝摊了摊手。

    “融合？”阿波罗眉头再次一皱。

    “沟通亡灵的力量已经足够强大，为何你还需要融合别的力量，你是不会运用亡灵的力量吧，还记得亡灵圣经么？”阿波罗指了指远处，被袁大宝像是丢垃圾一样丢在一旁的亡灵圣经。

    此时亡灵圣经所有的力量都已经消失了，说是垃圾绝对不为过。

    “记得啊，我知道我对于冥界的力量丝毫不会动用，但现在冥界的力量很难显化，简单来说没办法借力啊。当然这指的是你们埃地对于冥界的运用方式，我们华夏不一样，我回去找点古籍，说不定能学到一些使用地府力量的功法。”袁大宝无所谓的一笑。

    “道法自然，万法归一，虽呈现的形式不同，但实际上本是同源。”阿波罗突然严肃的说道。

