    负责关于红毯时尚的主持人是海伦娜,因为此时的直播镜头并没有对准她，所以她正在抽空查看着推特上关于最佳装扮的投票，来决定自己接下来采访的明星。

    当看到‘QICHENG’这个名字出现在前十位的时候海伦娜愣了一下,随即才反应过来今年确实有一位华国女演员获得了最佳女配角的提名。

    海伦娜连忙查看了一下媒体传到网上的生图,能被选为负责有关红毯时尚的采访的主持人,说明海伦娜在时尚上有着一定的造诣和自己的见解。

    几乎是一眼,海伦娜觉得自己就被程柒身上的这件礼服给吸引了，这哪里是和各路女星争奇斗艳的礼服啊，明明就是一身战袍,一身可以碾压任何人的战袍！

    这个时候的海伦娜已经迫不及待的想要亲眼看到这件独特的礼服了,她想要亲手摸摸这件礼服的质感，她想知道这是哪位设计师设计的，她发誓自己从来没有在哪个品牌上看到过这种独特的风格和气质。

    这么一想,海伦娜甚至直接迫不及待的喊过来一位引导员，询问程柒走到哪里了。

    此时的程柒和陆导正在接受着‘娱乐周刊’编辑的采访,对方显然是做了一些功课的,特意和两人聊了一下人鱼公主这部电影，和对魔女这个角色的理解。

    当并没有看到国内采访的娱乐周刊编辑听说陆导曾经因为程柒的长相和气质直接拒绝了程柒饰演人鱼，最后又因为她的演技有些后悔这个决定时，有些惊讶，“真的么？不知道我有没有机会看一眼那种演技？人鱼公主这部作品我看过，也知道在电影的最后曾有关于魔女的回忆,但我觉得就算是人鱼公主时期的魔女，她身上的气质也是不一样的,你们懂我的意思吧？”

    “当然。”陆导点头，随后鼓励的对程柒点了下头。

    如今的程柒，早已经不是曾经那个需要穿书共情才能演好角色的程柒了,所以在这位娱乐周刊的编辑看过来时，程柒直接歪了下头，对其露出了一个满是天真纯净的笑容，一双眼眸更是瞬间变得黑白分明了起来，就好像是一汪清泉，一眼能看到底的那种。

    “我的天！”这位编辑捂住自己的胸口，整个人都不好了，好几秒钟之后反应过来，注意到直播镜头正对准这个方向后，这位娱乐周刊的编辑直接激动的说道，“我建议好莱坞的各位导演可以看一眼刚才的画面，很神奇、很不可思议不是么？”

    “谢谢。”程柒笑了一下，恢复了本来的表情和神色，因为对方直白的夸奖，眼里还带着一点软化后的笑意。

    【——什么情况？刚才发生了什么？这个人之前直播的时候我见过，不是什么周刊的编辑么？他在采访柒柒？他为什么突然开始向好莱坞导演介绍柒柒？

    ——这位是娱乐周刊的编辑，可以流动采访，应该是导播突然发现这边的采访有些内容，才将直播镜头切过来的吧。

    ——所以前面发生了什么？好好奇！

    ——谢谢这位编辑先生对我们柒柒的夸奖哦~

    ……】

    就在这个时候，一个熟悉的语言突然在红毯外不远处响了起来。

    “柒柒，看这里，可以拍几张照片么？”

    程柒下意识的看过去。

    “嘿！这里！”

    “这里，柒！”

    “对，看这里！”

    注意到程柒的视线后，那个方向立刻有好几个记者都喊了起来，只不过这些人喊的是英语罢了。

    “看样子今晚我们的魔女已经蛊惑大部分记者了。”娱乐周刊的编辑玩笑般的说道，也顺势结束了这次的采访，“最后，祝人鱼公主这个作品今晚有个好成绩。”

    “谢谢。”

    程柒和陆导两人道谢之后，就和这位编辑告别。

    程柒也顺势站在一个标志物前配合摄影师拍了几张照片，这才和陆导离开。

    “知道么，我上次参加威尼斯国际电影节的时候，这些人可没有这么热情？”一边走，陆导一边说道。

    程柒看了一眼陆导，“这是陆导你第二部作品入围这种国际大奖，足以证明你的能力。”

    “你呀……”陆导没想到程柒竟然会安慰自己，先是愣了一下后随即好笑的摇了摇头，“我不是那个意思，说实话，人鱼公主这部作品我就是为了湘湘（陆湘，陆导的女儿，听力超强的那个小女孩）拍的，我之前一直以为她是喜欢人鱼公主这个故事，直到后来我才知道，她只是觉得里面的魔女很神奇，可以将人鱼公主的声音弄没。”

    “所以，谢谢你程柒，谢谢你为我一个私心之作奉献出这么好的演技，也给我的女儿和很多一样的孩子们，塑造出一个有正确价值观的好榜样。”说到这，陆导的笑容更加的真诚了，“还有，我之前的意思是，你今天的魅力已经征服了现场很多见多了好莱坞巨星的记者们，相信你自己，说不定今晚真的能创造出一个奇迹。”

    对于陆导的自信，程柒笑了笑没有回应，虽然从这些天晨姐他们的表现中，程柒已经了解到这次学院奖的提名十分厉害，但她还真没什么特别的想法，对于她来说，她饰演的每一个角色她都认真的完成，将她能做到的最好都做出来了。

    那么结果，自然也就无所谓得失了。

    “嗨，程柒，可以接受一下采访么？”在红毯秀工作人员的提醒下，海伦娜终于看到程柒的身影了，连忙大声的喊道。

    “快去吧。”陆导往后退了一步，对程柒说道。

    “您好。”

    “可以谈谈这件礼服的细节么？我实在太喜欢它了！”海伦娜迫不及待的问道。

    “当然。”程柒点了点头，随即介绍道，“这是华国的服装设计师谢辞设计出来的，它的灵感来自于电影‘人鱼公主’中的魔女，上身部分，是用几十种海洋生物……寓意着魔女的出身和能力，而这些形状各异的海洋生物最后形成了一个独属于魔女的独一无二的铠甲……披风上的暗纹则是用深浅两种丝线组成，行走间会产生一种海浪翻涌的效果。”

    “哇哦，我可以看看么？你知道的程柒，刚才你是从正面走过来的，以至于我都没注意到这点。”海伦娜兴奋的说道。

    “当然！”对于每次谢辞无偿的帮助自己准备礼服的事情程柒是知道的，自然也想借着这个平台好好替谢辞宣传一下了，虽然在国外时尚界已经有一定名气的谢辞，也许并不需要这个锦上添花。

    程柒对海伦娜点了下头，直接转身向采访的矮台下走去，直播镜头自然也顺势对准了她的背影。

    “我的天哪，这也太美了。”海伦娜情不自禁的说道，毫不吝啬自己的欣赏和赞扬。

    正在观看红毯秀直播画面的所有观众也都情不自禁的低呼起来，眼前的画面看起来太美，也太让人觉得不可思议了些。

    程柒行走时肩膀十分的稳，不像一些穿着高跟鞋的女星那样，走路的时候气质优雅体态婀娜多姿的样子，而是抬头挺胸、脚步坚定，就好像她脚下踩的不是高跟鞋而是战靴一样。

    也不知道程柒是怎么做到的，从后面看起来，披肩的上半部分稳稳的，只有披肩的下摆有一些轻微的上下浮动，让人一看果真就是有种海浪在翻涌的感觉，尤其是因为披肩的颜色，导致这种海浪似乎带着一丝神秘的幽蓝色，看起来既神秘又有气势，仔细盯着看一会甚至有种让人心跳加速的紧迫感。

    “谢辞，是那个在巴黎时装周开过秀的设计师么？”海伦娜喃喃的说道，她已经开始幻象着自己穿上这种风格的衣服，宛若女王一样在舞台上阔步了。

    刚好在这个时候，程柒转过身来，脚步不停的向海伦娜的方向走回来。

    披肩的下摆顿时掀起了一片海浪，像是在她脚下翻滚一样。

    海伦娜惊讶的瞪大了眼睛，原来这件披肩的里面竟然也有暗绣。

    不过此刻这个细节已经不重要了，海伦娜看着缓步走来的程柒，情不自禁的吐出了一个名字，“赫卡忒（夜之女神）。”

    直到程柒站到海伦娜面前，对她点头颔首之后，海伦娜这才像是刚刚回过神一样，先是不自在的低下头，当视线注意到程柒手上的戒指后，连忙笑着转移了一下话题，掩饰自己之前的失态，“这枚戒指看起来真不错。”

    “对，这是翡玉斋的……”

    【——我懂，我刚才也看呆了。

    ——虽然英语渣，但我知道这个名字，赫卡忒，主持人是在夸柒柒像希腊神话里的冥界女神么？我特意查了一下，赫卡忒是不可抗拒的死神、无法战胜或无人能及的女皇。

    ——柒柒现在的样子不应该是魔女么？明明就是海上的战神，我到现在也忘不了魔女在深海中手握三叉戟刺出的那一枪。

    ——我猜主持人有可能没看过人鱼公主这部电影。

    ——我想也是，因为觉得自己年纪比较大了并不适合看童话故事，所以之前人鱼公主上映的时候我并没有看，可昨晚我刷到了一个关于魔女的剪辑，真是太帅了，简直想穿回过去直接为自己买一张电影票，不能在电影院的大屏幕上看到魔女实在是太可惜了。

    ——后悔加一。

    ……】

    此时的红毯直播秀也快接近尾声了，程柒在告别了主持人海伦娜之后，干脆和陆导直接朝着剧院走去。

    就在这个时候，今晚红毯直播秀的直播再次转到另一位主持人那里，“今晚我们一直在关注着推特上的投票，在颁奖典礼正式开始之前，我们也将要公布今晚的最佳装扮了，获得者就是充满了神秘气质的魔女程柒，虽然没有采访到她，但我却远远见过一眼，她今天真的美翻了，尤其是闲庭漫步走过来是的气场，就算同是女性，我也情不自禁的想要为她尖叫。当然，今晚的其他女星也很美丽，像是……”

    此时的礼堂内，程柒和陆导已经先找到自己的位置坐了下来，剧场的灯光也已经调暗，典礼马上就要开始了。

    因为两人并没有带着任何通讯设备，所以无论是程柒还是陆导，两人都不知道今晚的程柒竟然被选为今年学院奖红毯秀上‘最美装扮’的第一名。

    因为程柒在直播的时候专门提过谢辞和翡玉斋的名字，所以并没有跟过来的谢辞和翡玉斋一下子火了，谢辞工作室的电话甚至就没停下来过。

    当然，还在国内的粉丝们也兴奋的不行，尤其是好多柒月不停的欢呼着，这是程柒第一次参与投票活动，竟然直接获得了第一名，简直太厉害了。

    不过很快，她们就发现了一件事。

    【——哇！第一名！姐妹们太厉害了。

    ——是啊，大家太厉害了，我平时也不玩推特，一时半会也注册不上，没想到这么快这个投票就结束了，幸好柒柒获得了第一名，不然我一定会懊恼死的。

    ——头上握爪，我刚刚弄了半天好像成功了，但需要有一个国外手机的验证码，我正犯愁呢，投票结束了，吓我一跳！原来第一了啊，大家好棒。

    ——是的，身为一名柒月，平时简直要被柒柒惯坏了，不用反黑不用辟谣不用打榜不用刷数据的，终于有一次投票的机会了，还因为自己没有推特账号不会翻墙而弄得一塌糊涂，幸好其他姐妹们给力。

    ——等等！这么半天我怎么看到的全是没投上票的？

    ——额，我也有点懵，来个投票的柒月让我看看。

    ——那啥，我就是发现半天没人说话我才出来的，我也没投票啊！

    ——我回来了，我是那个现在在Y国留学的，我投票了。

    顺便告诉一下大家，我周围很多同学都投了柒柒，他们大部分人都没看过人鱼公主这部电影，虽然因为柒柒在自闭症科学组织宣传片中的表现很喜欢柒柒，但他们也很喜欢其他好莱坞女星演的电影。

    所以他们投票的原因只有一个，那就是他们是真的喜欢程柒今晚的造型！

    ——弱弱说一句，我投了，但我觉得我这一票应该影响不了战局，所以只能说，柒柒实在是太厉害了。

    ——感觉自己有点没用，不过没关系，我的偶像柒柒出色啊，直接带我这个粉丝飞就好啦~

    ——想起了一句话，音乐是没有国界的，美到了极致也是没有国界的。

    ——其实就像红毯秀主持人海伦娜一样，就算没看过人鱼公主又怎么样，就算不能理解设计师对于这件礼服的构思又怎么样，只要柒柒足够出色，只要礼服足够惊艳华丽，那么征服大部分人的感官，不是理所当然的么！

    ——颁奖典礼开始了！

    ——今晚的柒柒已经足够棒了，加油！

    ……】

