    第201章 梦回蓝星

    浩海的宇宙中没有什么是永恒存在的，包括你抬头仰望的星空!

    人类文明已经发展了快6000年了，一直在对宇宙探索着，每年都会发射不少星空探测器到无垠的太空中。

    去寻找所谓的外星文明...

    那么外星文明到底是否存在呢？

    为什么人类文明历史中都记载着所谓的仙神魔？难道他们就是那外星文明吗？北斗星域和天狼星对人类的文明又起到了什么样的提示？

    难道太阳系真的如科学家所说的是一个囚笼？

    远古神话中的归墟之地又在何方？

    2045年，大夏最新动力星空载人探测器“后羿”成功登陆火星，这是人类历史上首个载人探测器。

    在全世界欢呼声中，宇航员缓缓走出探测器。

    随后画面就此消失，蓝星再也联系不上该探测器，唯一传回的声音是宇航员传回的三个字

    “不可能...”

    当全世界都在为“后羿”号和宇航员惋惜的同时。

    蓝星空中突然出现一条璀璨的星河。

    ******

    清灵市，仙凤高中。

    骄阳似火，那一片片热辣的阳光洒落在校园。

    火球似的太阳仿佛要把地面晒裂一般，明明才上午…

    校园操场上面不时传来训练跑步的声音，但是很多都是学生痛苦的嚎叫声！

    某些校园建筑中还隐隐闪烁出各种绚丽多彩的光芒，这一切都表示着这学校的诡异！

    高一，1班。

    “这位同学，在睡觉的这位，你给我站起来回答这个问题!!!”

    一阵咆哮的声音响亮在教室里面。

    趴在桌子上睡着的周星宇觉得仿佛听到了天籁之音，把他从沉睡的远古中唤醒。

    “星宇，快醒醒，老师叫你回答问题了！”

    同桌小胖子也死命的摇晃起他。

    “我这是在哪，我不是在斗罗大陆吗？谁是周星宇？”

    疑惑的声音从周星宇口中发出，眼看口水还在嘴边。

    “哈哈哈，笑死了，还斗罗大陆，你怎么不说在仙界呢...”

    “哈哈哈，还谁是周星宇，你不就叫周星宇吗，难道还叫大明或者二明了？”

    突然一阵阵笑声从教室里面响起来。

    “上课不认真听讲也罢了，尽是浪费我们的上课时间，实在不想学就退学，你就只配做一个凡人！”

    坐在小胖子不远处一个男生阴阳怪气道。

    坐教室第一排的一个马尾辫漂亮女生扶着额头表示很无奈。

    用自己能听到的声音细语：“周星宇你怎么这样啊，还是和初中时候一样...”。

    周星宇这才慢慢的醒过来，然后擦了擦嘴边的口水。

    看了看前面讲台上脸色难看的男老师，男老师满脸充满了恨铁不成钢的表情...

    又回头看了看座位旁边尴尬的小胖子，简单扫视了下班里的同学。

    大家怎么都穿着军训服？我这是在做梦？我不是穿越到了斗罗大陆吗，我不是在时空穿梭的时候昏迷了吗？？？

    又回忆了下男生说的什么凡人，理解成了烦人，没再理会。

    “好了别磨蹭了，东张西望的，一节课才多长时间，黑板上这个问题马上回答下，大家都等着上课呢！”

    讲台上的老师皱着眉头又道。

    周星宇有点摸不着头脑，记忆从脑部深处缓缓传来，头有点晕晕的，他拍打了下自己的脸。

    又看了看门口盯着他看的军装战士，那军装战士居然浑身隐隐闪烁着阵阵雷光？

    而且浑身居然有丝丝威压之力向他迎面而来...

    “怎么可能？那人身上怎么会有雷电闪烁！”

    周星宇被那军人战士的眼神吓了一跳。

    随后迅速做了个决定，先把老师的问题回答了再说，先不管是不是做梦。

    看了下黑板上面写着的问题。

    “上古时期三皇五帝？分别是哪几位？”

    卧去….周星宇不确定的擦了下眼睛，再看了看黑板。

    脑子里面想“难道是历史课？算了不管了先回答再说。”

    他一边回忆一边不熟练的回答道:

    “远古分天皇，人皇，地皇，又根据各种古籍记载追溯，具体分燧人，伏羲，神农，女娲，祝融，黄帝，共工几位，这几位分别出自不同古籍，说法各不相同，但是又有相似部分。”

    “主要讲三皇给了人类重大的贡献。”

    “分别为燧人驱黑暗，伏羲创八卦，神农尝百草，女娲补天穹，祝融传火种，共工兴水利，黄帝统炎神，这些都是三皇的重大贡献。”

    “但是各种古籍又有冲突，记载了三皇后的五帝，这个五帝指黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜，其次，其次…额…”

    周星宇慢慢回忆着记忆中的片段。

    “好了坐下吧，你回答的还行，回头多看看书，记住以后上课不要睡觉了。”

    讲台上老师欣慰的看了看周星宇，本来他想让这小子出个丑，让他长点记性的，居然敢在他课上睡觉。

    “好的老师，我知道了，下次不会了。”

    周星宇擦了擦额头因为紧张留下的汗水。

    庆幸着还好自己平时没事喜欢看看玄幻小说。

    也幸亏了之前地摊上面淘的那本道教神书啊，平时没少看，但是瞬间又开始疑惑了这到底是上的什么课程？历史？语文？

    老师点了点头，然后转头和门口的军人道：

    “吴排长，这次就算了吧，这小子还算回答的可以。”

    军人看了下，点了点头，收回了身上的威压，闪烁的雷电随之消散！

    “切...”

    班中有几位男生不满道，特别是刚刚鄙视周星宇的那位。

    马尾辫小美女用惊讶的眼神瞄了下回答问题的男生。

    心里面想周星宇怎么居然能回答出来，明明是一直吊儿郎当的学渣样子。

    其实这个问题连她自己都回答不出来，毕竟初中课本上面压根没学过，自己又不喜欢看这种类型的课外书。

    “哇，貌似老师还没教吧，这个小帅哥好厉害哦!”

    旁边座位的萝莉女生惊讶道，粗眼看去这个女生脸蛋有点婴儿肥，但是波涛汹涌，明明还是个学生。

    “嫦梦如你怎么这么花痴，不理你了...”

    马尾女生说了句就端正坐姿认真听课。

    嫦梦如摇晃着身前的深不可测小声道“曼姐，别不理我，我不该…”看真的不理她了也只好作罢。

    “好了大家认真听课，不要私下讲话，我们接下来详细的讲解下山海经中的三皇五帝，大家把书翻到书本第二页……”

    老师在讲台上面开始专心讲课。

    周星宇这才慢慢的坐了下来，翻开了桌上的书，然后怀疑的看了看这本所谓的历史书。

    我去这个什么书，这么大，这么厚？

    先看了看书封面，封面的字非常的显眼（大夏世界历史总纲初级版）。

    封面的图片非常的夸张居然是宇宙星空图。

    书的署名是…一堆人名。

    回忆了下貌似记忆里面没看过这本书，上学也没上过这种历史课，难道是选修课？还是参加了夏令营？

    同桌是认识的叫王小胖，是自己的死党兼初中同学。

    班里也还认识几位，就是班里的学生有点奇怪，人有点多，正常的班级才40多人，这个班级居然坐了60多人，教室显得有点拥挤。

    周星宇为了验证是否做梦，先掐了自己大腿一把。

    “呲，好痛...”

    呲牙咧嘴了下，看来确定了不是做梦，那么就是重生回蓝星了。

    他又从斗罗大陆回到了蓝星，现在他已经搞不懂到底是自己在斗罗大陆做了一个梦，还是斗罗大陆的他在做梦。

    “哎...”

    “可能真的是一个梦！”

    (本章完)

