    墨连城毫不客气地道:“废话，不想知道我问什么？”

    “上一个月，丹塔来了一位尊贵的客人。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他带来了丹神的信物。而据描述，那个人曾在某处商会露出面，拿出过丹神信物办事。”老疯子盯着墨连城，冷飕飕道：“而那一间商会，正是你这一个小子去过的。意思，不是有人冒充你，就是你冒充他。”

    “……”墨连城抹汗。

    居然有人冒充他？不过，见老疯子的反应，应该相信自己是真的。毕竟，自己有师祖的遗体，他也见过。

    随即，老疯子道：“若不是早见过你，我还真会给那人骗了。不是，若不是高世和风谨然见过你，我也会疑你。”还有这小子变态的炼丹术，也是没有人能做假的。因此，老疯子并没有怀疑过墨连城是假的。

    “他拿出的信物，就有人相信？”墨连城意外。

    “他还有一封我师弟的亲笔信。信上写着，他有事不能回丹塔，才会将丹神信物送回来，让我们另外选择丹神。那人就借机说举行丹神封典大会。”老疯子将详细的情况跟墨连城说。因为有人送回失踪两百余年的信物，也是一枚丹神的戒指。回来时就给塔主大人只是露了一下，便收了起来，再将所谓丹弦子写的亲笔信，交给一众人看。汤副塔主和数名长老也看过的，证实确是丹弦子的笔迹。

    既然有人送来的信物，举行封典大会也不奇怪。

    墨连城沉默，“那信，就没有人看过是伪造的？戒指也没有人看出是假的？”

    “我远远看过一眼那戒指，分辨不出真假。至于信，我也看了，确是师弟的笔迹。就在半年前写的。”老疯子深思。

    “不可能！”墨连城道。

    “怎么不可能？对了，戒指不是应该在你身上？”许老疯子猜疑地盯了墨连城好一会儿，“小子，你到底还有多少事情瞒着我？”

    “哈哈，哪有什么瞒着你。”墨连城突然有点心虚。上一回，他可是告诉许老疯子，说师祖死了……如今这一回再推翻，估计会给拍死，他清咳道：“总之，这个人是假的。戒指和信，都是假的。”当然是假的，因为真的都在他这里。

    许老疯子眯起眸子，不说话。

    回想起墨连城身上的种种疑点，老疯子绷紧老脸，“小子，快老实交待。再不说，拍死你。”

    墨连城佯装淡然，想一笑带过，干笑道：“那戒指，可在我身上。何况半年前，丹神大人已经死了，怎么可能还写信。遗体，您老也看过了吧。”

    许老疯子想了想，确实如此。

    当墨连城慢腾腾有些不愿地拿出丹神戒指，看着这一个特殊的戒指，老疯子一阵失神。再慢腾腾的，墨连城收了起来。

    这样，不需要多说了。

    那个突然来送信物的家伙，是假的。

    只是，许老疯子还是盯着墨连城，当然，他早就知道那一个是假的，可是，这一个死小子隐瞒他的事，绝对不止这一两件。