    回广府的飞机上，叶未央戴着个眼罩，正在补眠。

    昨天在唱完《阿楚姑娘》后，录影现场就乱成一团了。

    三叔公八十多岁的老汉，哭的和个孩子一样。

    这首歌完全击中了他的内心，他对“阿楚姑娘”的思念之情完全被激发了出来，而且是压抑在心中几十年的感情，一下子全控制不住了。

    三叔公这么一哭，现场比较感性的女孩子们也受不了了。

    本来女孩就更容易为这种深情的爱情所动容，再加上《阿楚姑娘》这首歌的加成，原本好好的一档治愈综艺，立马变成了泪洒现场。

    十几个节目组的女工作人员都在默默垂泪，何子珊更是哭的哇哇的，搞音乐的人本来就更容易和音乐共情。

    甚至一些男工作人员也眼眶通红。

    好家伙，大家这一哭，现场的秩序都快乱了，缓了好一阵后，编导组才重新控制住了现场，继续开始了录制。

    但是接下来的录制，几乎都被一股惆怅和感伤的气氛笼罩着，大家都沉浸在《阿楚姑娘》这首歌中，无法走出来。

    最终，只好在篝火旁的爱情观分享谈话会中，结束了录制。

    甚至晚上的休息，都没太休息好，包括叶未央在内，每个人都重新在审视着自己的爱情观，审视着现代青年的快餐式爱情。

    以至于第二天早上起来时，每个人都顶着两圈黑漆漆的黑眼圈。

    “叶老师，你这歌的后遗症可真大。”坐在叶未央旁边的管青抽了抽嘴角，有些感叹的说道。

    他昨天晚上也没太睡好，满脑子都是《阿楚姑娘》和三叔公的故事。

    叶未央掀开了眼罩，带着笑意的说道：“不是歌的后遗症大，是三叔公的爱情故事冲击力大，特别是对现在的年轻人来说，已经很难理解这种一等就是几十年的事迹了。”

    “换你，你会在妻子去世后，几十年如一日的思念她吗？”

    管青很想回答会，自己能做到，但是他知道，这只是自己骗自己而已。

    “我可能做不到吧。”摇了摇头，管青有些失意的说道。

    “时代变了。”叶未央有些感叹，再次遮上眼睛，和周公会面去了。

    .....

    回到广府之后，叶未央就再次和乐队成员们汇合，开始了一件很重要的事情。

    演唱会排练。

    不打烊乐队回馈粉丝的第一场演唱会，新歌飚唱会，已经定下了开场日期。

    《后青春的诗》正式发售的日子是4月12号，快递大概需要三到四天才能发往全国歌迷的手上，再考虑到给他们的准备时间，所以这场新歌飚唱会的举办日期便定在了4月30号。

    彩虹计划已经租下了广府天河体育馆29号与30号两天的使用时间，用来举办这次的新歌飚唱会。

    但是显然不打烊乐队不可能29号才开始排练。

    他们现在就得开始为演唱会做准备了，公司安排的演唱会策划组已经开始为他们制定歌单，表演顺序，舞美，舞台效果等等细节。

    不打烊乐队也要开始排练、走位，做一些练习，务必做到烂熟于心，不至于在演唱会上出现什么失误。

    忙碌的日子再次找上了不打烊乐队。

    不过这次的忙碌是为了自己，不打烊乐队的众人们还是很积极且满腔斗志的，每天都在认真的配合排练。

    很快，日子就来到了3月24号，《带着房子去旅行》第一期节目播出的日子。

    当天晚上八点，节目准时在魔都卫视播出，并且晚上10点的时候，同步在企鹅视频上线。

    第一期的效果还是不错的，本身这个节目的题材就很新颖，带着个会移动的家，在全国各地旅行，每个美景都可以成为自家的后院。

    这个题材就足够能吸引一大波喜欢新奇的观众了。

    再加上固定嘉宾又挺重量级的。

    黄柏可以吸引一大批电影电视剧方面的爱好者，毕竟他的扛票房能力都是有目共睹的，更何况是不花钱就可以看的综艺节目，能吸引的观众就更可观了。

    而叶未央和何子珊则是负责吸引音乐爱好者们来看节目，而且精准引流，叶未央吸引女粉，何子珊吸引男粉。

    在这三位固定嘉宾的强强联手之下，《带着房子去旅行》未开播就已经吸引了足够多观众了，属于爆款预定的节目。

    当节目正式上线后，第一期的鹭岛之旅，也没让观众们失望。

    一场海边的篝火演唱会，让他们大饱眼福，叶未央、何子珊和黄柏轮番上场表演节目，更是让观众们看了之后满意的很。

    这已经算是一场小型演唱会了！

    而且不打烊乐队又唱新歌了！

    一首《想去海边》，清新的夏季气息扑面而来，这还没到夏天，就已经让大家迫不及待的期待夏天了！

    节目播完后，《想去海边》毫无悬念的就荣登了微博和抖音的热搜。

    在抖音上也出现了非常多这首歌的舞台切片。

    各种短视频也开始使用上了这首歌当做背景音乐。

    特别是一些旅行vlog和短视频，更是大量运用了《想去夏天》这首歌。

    本身这首歌在叶未央的前世，就是通过抖音的病毒性传播才彻底大火的，因为这首歌真的和各种分享美景之类的视频太配了。

    “能不能和你竭尽全力奔跑，向着海平线，余晖消逝之前都不算终点。”

    “那是我一直想要只带你去的海边，让我们互相折磨的时间~”

    《想去海边》迅速成为了各大网红和vlog博主的御用背景音乐，几乎每刷十个视频，里头有五个都是用这首歌做背景音乐的。

    这两句歌词，也迅速的在网络上爆火，好像不会哼这几句歌，都跟不上潮流了一样，颇有复制叶未央前世这首歌爆火的味道。

    托这首《想去海边》的福，《带着房子去旅行》的第一期节目，也获得了一个开门红的收视率，而且网络平台的播放量非常不错，在同期综艺节目中排名第一，并且还在持续的增长着。

    毕竟每天都有在各大社交平台刷到《想去海边》这首歌后赶来看节目的普通路人！

    这让《带着房子去旅行》的节目组非常庆幸，花了大价钱说动叶未央加入这档节目，是他们做的最英明的决定之一！

    并且大家也开始期待起了第二期的播出，节目组一致认为《阿楚姑娘》带给观众的冲击力，绝对要比《想去海边》高得多！

    收视率恐怕会再次暴涨！

