
　　全封闭式开发，也就意味着在开发期间，所有人都不能跟外界有不必要的接触，这在互联网行业，也并不少见，许多大公司突击开发某个秘密项目，所有的开发人员很长时间不让与外界接触，个人手机等电子设备不让用，是常有的事儿。

　　在丰厚的工资待遇下，参与这个项目研发的7个汇众员工，并没有什么异议，如果他们当初有异议，也就不会被选入参与这个项目。

　　这款项目并没有正式的名字，只有一个代号，叫earth，参与这个项目的7名员工，内部把这个项目的产品，戏称为地球在线聊天软件。

　　的确，但凡参与这个项目开发的人，一看便知道这个项目的核心产品，只是一款搭载在智能手机上的聊天软件。

　　最初，在知道方总搞这么神秘这么严肃，竟然只是为了做一款聊天软件的时候，他们7个人的心里，没有一个是不失望的。

　　毛线，以为是做啥神秘的项目，结果搞了半天就是烂大街的聊天软件。

　　没错，在现如今的互联网行业，任何一家公司随便拉个研发团队，都能做的了聊天软件，聊天软件底层的技术，早就是烂大街，程序入门级的技术，顶多在用户数量达到一定规模以后，技术难度会有所提升，前期的话，外包项目，10万块就能搞定。

　　就算是开发稍微有些难度的移动聊天软件，也是一样的，虽然国内目前做移动聊天软件的不多，但是技术，也是成熟的，底层的通信技术啥的并没啥变化，变了的只是软件搭载系统和平台上的通知机制。

　　所以，一开始的时候，他们七个人的开发动力，仅限于比在汇众的时候，高两倍以上的工资，在他们看来，方总想要做一款软件，根本就是不自量力，不见棺材不落泪。

　　这种事儿，已经在过去的十多年里，曾经发生在无数互联网公司身上，不管是百度阿里这样的巨头，还是一些新兴的创业公司，没有谁不想挑战腾讯QQ的地位，谁都以为，自己可以做出一款媲美QQ的IM软件，可现实的巴掌，啪啪的从未停止过打脸。

　　方哲并不理会他们七个人是怎么想的，若不是自己太忙没办法全职开发，恐怕方哲都想自己一个人来做这款软件，前世的whatsapp，最初也只是两个人做出来的而已，这种软件，在技术上并没有什么难度，难的，是在产品思维上。

　　所以，当方哲以每两天去一次的频率，开始给他们提出研发需求的时候，这七个人的心态，慢慢发生了变化。

　　首先心态变化最大的，是这个7人小组的组长周峰，他原来是汇众手游部《别踩白块儿》项目组的主程，加入汇众之前，在网易工作，曾经参与过网易旗下聊天软件网易泡泡的研发。

　　在他看来，现在的公司老板，这个叫方哲，比他小了近十岁的年轻人，把他们7个人单独从公司里弄出来搞什么聊天软件，根本就是瞎折腾，贼心不死。

　　不管是网易的泡泡还是新浪的uc之类小的聊天软件产品，都算是这种项目，在这种项目任职，对如今已经年近三十的他来说，根本就是一件毫无前途的事儿，因为这种产品，技术上做的再好，也改变不了产品不可能在QQ这个庞然大物面前发展起来的事实。23sk.Com

　　所以他参加这个项目，唯一抱有的指望就是比原来高两倍以上的工资，来之前，方哲已经跟他们说过了，这个项目的研发周期，最多只有两个月，两个月以后，会允许他们选择回到原来的项目组还是继续留下做这款项目。

　　当然，不管是他们回去还是留下，保密协议都是签的三年，三年内，在未经方哲允许的情况下，任何参与这款项目的人都不能向任何人透露关于这个项目的任何事，包括他们哪些人参与开发，他们在哪儿开发等等。

　　但凡向外界透露一丁点儿信息，他们都会面临牢狱之灾，好在这种封闭开发也算是互联网行业常有的事儿，而且有丰厚的利益回报，只要自己不傻的没事儿找事儿，这些严苛的保密协议，也限制不到自己。

　　最开始的时候，周峰对方哲和这个项目的感觉就是，贼心不死，瞎折腾，大题小做，还有杀鸡用牛刀，直到后来，在方哲第一次来，跟他单独聊过这款产品的需求后，他当时，就被震惊了！

　　什么文字，图片，跨各个手机操作系统平台这些移动QQ都有的东西，也没啥大不了的，甚至于语音聊天，周峰也不觉得震惊，语音聊天这种东西，之前早就有别的聊天软件做过，只不过因为生不逢时，没做起来而已。

　　真正让周峰感到震惊的，是方哲提到的，利用手机现有的通讯录，直接拷贝和复制这套关系链！

　　这是什么？这是IM即时软件通讯行业，至今都从未想到过的一套关系链！

　　参与过网易泡泡研发的周峰，早就对IM聊天软件有了自己一套深刻的理解，这类软件想要成功，靠的就是打造一套以用户为核心的社交关系链.

　　腾讯QQ之所以打遍国内社交行业无敌手，靠的就是QQ上已经积累成熟的一套关系链，每个QQ用户培养这套关系链，都可能花了几周，几个月甚至几年的时间，而这么长的时间，足以让用户对QQ形成习惯和依赖，也因此不愿意轻易往其他社交软件上迁移，除非其他的社交软件有更为深刻的变革。

　　否则，其他的社交软件玩儿的再好，最后也只是给QQ导用户，比如说俩人在某款交友软件上感觉聊得来，最后双方加了QQ，至此，这个社交软件的使命完成了，剩下更重要的一部分社交关系，还是交给了QQ。

　　起码在现在的国内，大部分人都相信，腾讯的QQ已经处于无敌的状态，而那些不死心的人，唯一相信还有机会打败腾讯的，就是腾讯自己，亦或者能建立起来一套跟QQ上的关系链可以抗衡的社交关系链。

　　其他的差异化社交，什么同城交友，陌生人交友之类的，无非是在社交领域再找点儿剩余的生存空间，并不能真正威胁到QQ社交行业霸主的地位。

　　不过现在，当方哲告诉他，在软件内复制一套通讯录的关系链时，周峰震惊了，对啊，每个手机用户都自然而然的维系着一套关系链，那就是他们手机上的通讯录，从功能机时代到智能机时代，不管在哪类手机上，通讯录都是一项不起眼但却又非常关键的核心功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百七十五章 代号earth免费阅读。https://xs.23sk.com 