    高个大汉这声楚哥，就像平地响起一道惊雷，让阿彪三人震惊住。

    要知道他们四人都是混混，身后有大靠山的，要是普通人，高个大汉绝对不会低头，这般客气说话。

    那么这事就不寻常了。

    高个大汉扇了阿彪两巴掌，本来很暴怒的阿彪就要动手的。

    但是看到这种情况，他突然没有那么冲动了。

    他不傻。

    高个大汉是他的兄弟，不可能无缘无故对他出手，而且还扇得那么狠。

    这事肯定有问题。

    “你认识我？”

    看着高个大汉，我同样稍感意外。

    “楚哥，我们四人都是青龙的小弟。”

    高个大汉连忙说道：“在梅家，我们有幸见过楚哥一面。”

    听到这句话，阿彪三人就傻眼了。

    旋即。

    他们看着我，双眼都圆瞪了起来，然后脸上都是慌张而恐惧的神色，两腿都控制不住哆嗦起来。

    尤其是阿彪，眼里是满满的惧意。

    人的名，树的影啊。

    我虽然不认识他们，但是他们是青龙的小弟，可是都见过我的。

    我楚南，就是他们的老大，百般想要讨好的人，结果倒好，他们这群做小弟的，骤然然敢抢我的摩托车。

    卧糟。

    这是撞到铁板上来了啊？

    扑通！

    阿彪慌慌张张跑过来，轰然就跪在了我面前。

    其他两人，同样连忙下跪。

    高个大汉也反应了过来，看到其他三人都跪下了，他也马上跪在了旁边。

    不跪不行啊。

    要是让他们的老大知道，今天把我给得罪了，他们四人会有好果子吃？

    估量会气得把他们给宰了。

    “楚哥对不起，是我有眼不识泰山！”

    阿彪哭丧着脸，连忙赔礼道歉，然后抬手，就自己扇自己的脸了。

    这时候，他是真的肠子都悔青了。

    不但抢我的摩托车，还想动手要揍我，这真是闹了件天大的事啊。

    简直跟找死没啥区别。

    “原来是青龙的人啊？”

    横眼他们四人，我就笑眯眯说道：“这次我给他点面子，便饶过你们一命，不过，你们帮我给青龙带句话，他要是还敢这般横行无忌，欺负乡里乡亲的村民，那么我楚南，会亲自去找他。”

    “都给我滚吧！”

    我挥挥手，阿彪四人，便连滚带爬离开了。

    也因为我这句话，我们村这一带，而从此往后，没有再出现打家劫舍的事。

    开着摩托车回到家，我母亲就在家里。

    现在是晌午，已经是午饭时间，我母亲正在厨房里炒茶。

    看到我回来后，母亲打量我眼，便咧嘴笑道：“南儿，几天不见，修为增进蛮快啊，竟然都修炼到聚灵境中期了。”

    见到母亲，她说的第一句话就给我震惊住。

    我真的没有想到，她只是看了我眼，就看出了我修为的深浅。

    这份眼力很可怕啊。

    “妈，你这是咋看出来的？”

    我诧异询问，“难道你也是个修道者？”

    “我不是。”

    母亲摇头说道：“但是你这点低微的修为，我还是能看出来的。”

    听到这句话，就让我哭笑不得了。

    要知道以我现在的实力，估量一头牛都能活活打列。

    结果倒好。

    在我母亲眼里，竟然是很低微的修为。

    这真够打击人的啊。

    而且这句话，她说得轻描淡写，半点都不感到吃惊。

    看着我母亲，就算我实力增进了许多，同样看不透她，若非我知道她不简单，看起来跟个普通妇女没啥区别。

    “快去洗手，菜马上要炒好了。”母亲又说道。

    “嗯？”

    我洗好手完，母亲就把饭菜端出来了。

    在吃饭的时候，我母亲就问道：“你柳爷爷在医院里恢复得怎么样了？”

    “伤势挺严重的。”

    我说道：“刘大爷把他踹得那么惨，估量要养伤大半年才能恢复过来。”

    “嗯？”

    母亲点点头，她就说道：“说说你吧，短时间内，修为提升这么多，是吞噬邪崇的力量得来的？”

    “妈你真厉害，什么事都瞒不过你。”我笑道。

    “洞天经是部很霸道的功法。”

    我母亲认真道：“不过这世间生灵，无论是人，还是妖魔鬼怪，都有善恶之分，你吞噬邪恶之人的力量可以，但是，你得记住，别为了追求力量，好坏不分。”

    “妈，这你放心。”

    我连忙说道：“我可是你的儿子，你还不知道我的为人啊？”

    “现在你不会变，往后难说。”

    我母亲道：“一个的实力越强，往往容易膨胀，迷失本性，你记住，不管往后你有多强大，都要保持现在这份初心。”

    “妈，我会牢记你说的话。”

    我重重点头。

    母亲提醒得没有错。

    人性是最贪婪的，有的一朝得势，变得有权有势后，为所欲为，什么事都做得出来。

    我可不想变成这种人。

    “妈，现在我已经长大成人，而且又是一个修道者了。”

    看着母亲，我笑眯眯说道：“有些事情，我是不是也应该知道了？”

    “什么事？”我母亲问。

    “我要是问了你可别生气啊？”

    “南儿你问吧。”

    我母亲笑道：“妈不生气。”

    母亲都这么说了，那么我就没有顾虑了，然后我就说道：“我想知道，我父亲是怎么死的，还有妈，你究竟是人还是妖啊？”

    我父亲是在我十岁那年过世的。

    但是怎么死的，我并不知道，因为当时，我在姑姑家住。

    等我回来，我母亲已经把我父亲葬在山里了。

    还有我母亲。

    村里人都说，我母亲不是人，而是从画里走出来的精怪。

    是真是假我不知道，但是我母亲确实非寻常人。

    要不然，

    她随便拿出一部功法，怎么会那么逆天啊？

    母亲说是拣来的，这就是骗小孩子的话，我才不会信。

    而这两件事，藏在我心里多年了。

    我始终想要掀开这两个秘密。

    “如今你都二十岁了，有些事情，确实应该让你知道了。”

    母亲看我眼，就从口袋里拿出来一封信递给我，然后才对我说道：“这封信是我亲手写的，你想要知道的这两件事，我已经写在里面。”

    写在信上？

    我听着错愕，然后无语地撇了撇嘴。

    亲口告诉我不就行了吗？

    何必多此一举？

    不过我还是很激动，连忙就折信封，但是让我有些意外，信封竟然没有被我撕开。

    然后我加大力劲，结果还是没撕开信封。

    看着母亲，我有些傻眼。

    “你看着我做什么？你继续啊。”我母亲笑道。

    母亲这笑得有点贼啊。

    这肯定是在信封上做了手脚，要不然，我怎么可能撕不开呢？

    看眼手里的信封，这次我认真对待起来。

    然后。

    猛然用力继续撕。

    结果倒好，我用了全身的力气，仍旧没有把信封撕开。

    我擦。

    这是在逼我动用法力啊？

    运转洞天经，施展出体内的法力，灌注双手之中，我又一次用力撕。

    但是。

    就算动用法力，仍然没有将其撕开。

    而我到了最后，施展出了全部的法力，还是无法撼动我母亲给我的这封信。

    别说撕开一个裂口，连撕裂的痕迹都没有。

    我勒个去。

    这封信肯定是被我母亲封印了，要不然不可能撕不开。

    可是。

    这封信我没看到有封印啊。

    也没蕴含的任何力量。

    这事就邪乎了。

    看眼母亲，我尴尬笑了笑，把胡姬送给我的匕首法器拿了出来，然后又一次火力全开。

    有匕首法器的加持，那么力量就更加的猛了。

    何况我还是聚灵境的修道者。

    但是。

    理想很丰满，现在却很骨感。

    在我火力全开的情况下，我用匕首法器在信封上猛然划了一刀，然后也没有将其划开。

    就像刚才的情况，在信封上没有留下半点痕迹。

    我靠。

    火力全开都搞不定？

    我黑着张脸，感到很是郁闷。

    而我母亲倒好，坐在旁边就像在看猴戏，看着我这副熊样，咯咯笑了起来。

    “妈你别笑，我就不信了，连你的一封信我都搞不定。”

    然后我去了趟厨房。

    过去片刻，等我从厨房里走出来，已经是一脸的沮丧。

    玛德。

    我拿着这封信，在厨房里用水泡也不管用。

    信封明明是纸制的，就是泡不湿。

    然后我又用火烧，结果倒好，同样也烧不动。

    这简直是水火不浸啊。

    我用尽了各种办法都不管用。

    “妈，你帮我把信封打开吧？”我厚着脸皮，哀求母亲。

    同时对于母亲的手段，我算是真正长见识了。

    她真的很不简单。

    “你想都别想。”

    母亲鄙视我眼，收敛起笑容，淡淡说道：“连我的一封信都不打开，你就没有资格知道，我跟你父亲的事。”

    “那我要怎么才能打开？”我苦着张脸询问。

    “等你的实力足够强。”

    母亲说道：“这封信，你暂时收好吧。”

    听到这句话，我无语苦笑。

    毫无疑问，母亲这是变着戏法在为难我啊。

    但是只能这样了。

    把信封收好，我就回房间，去看了看小狐狸胡姬，这几天我不在家，就是我母亲在照顾小狐狸。

    几天不见，小狐狸也没什么变化。

    她卷缩在床上，双眼紧闭着，仍旧没有苏醒过来。

    只剩下缕残魂，想要活过来淡何容易。

    然后我将猫妖的血拿出来，准备喂给胡姬喝，我母亲就说道：“猫妖的妖血，蕴含的生机还不错，不过你就这样给她喝就浪费了。”

    听到这句话，我立即抬头看着母亲。

    “炖排骨汤你会吧？”

    就见母亲说道：“把猫妖的骨肉和妖血，放在锅里煮一天一夜，但是要倒大半锅的水来煮，等把锅里的水煮干，只剩下小半碗汤汁，这只猫妖的精华，那么就被全部提炼出来了。”

    “妈，你懂得真多啊。”我激动笑道。

    “这是最始原的提炼之法，不过看起来简单，火候如何把握才是最重要的。”

    然后母亲，将这提炼之法教给我了。

    我知道怎么做后，就准备去把猫妖给炖了，但是母亲说道：“这事交给我吧，我闲着也是闲着，不过刘大柱来家里，已经找过你好几次了，我看他好像有什么急事。”

    “既然你回来了，就去见见他。”

    “刘大柱找我？”

    我有些意外，然后就说道：“现在我就去趟刘大柱家。”

