    “效果真的出众的话，圣堂教会会对康纳阁下的慷慨表示支持！”

    不管郑逸尘这一手究竟是从什么地方学来的，还是他自己想出来的，这一次教会还真就要参与到其中了，不用多考虑的事情，郑逸尘都选择用这种方式公开这种冰魔魔药了，那么他们自然不会置身之外。

    毕竟这件事从本质上来说没有什么坏处，郑逸尘想要用和平一点的同时又能维护自己利益的方式解决这件事，而且还不是什么阴险的手段，表个态其实没有那么难的，至于这个契约的问题？

    还真就没有多大的事！

    已经错过了可垄断的时机了，那么现在再说垄断已经毫无意义了，既然没有意义，那重要的就是将其变成‘公开’的，重要以及特别的东西，大家都掌握了才是一成不变的，这对格局也不会有任何的影响，于是奥罗就主动站出来表态了。

    阿奇尔微微的皱了皱眉头，他是觉得奥罗站出来的时间未免有些急了，虽然这件事最终教会会参与到其中的，可这马上就站了出来……看到了奥罗给自己打的眼色，阿奇尔默默的站在了一旁，没有在说什么，既然已经站出来了，剩下的就等着回去后再说了。

    看着出面的奥罗，郑逸尘稍稍的诧异了一瞬，随后露出了一个欢迎的微笑，圣堂教会这么快速的参与到了这件事里，对他的影响也不大了，无论他表现的怎么重视冰魔魔药亦或者是给自己圈利益的行为，实际上这都是一个烟雾弹，当事情是一些人认为的那样时，实际上那个时候那些人所想的东西就已经偏移了本质。

    谁也不会想到在人群中观望着这边的情况，看着像是来捧场的那俩女孩中的一名才是主要的？

    看着圣堂教会的人都出面表率了，一些人的心思彻底的按捺了下去，心里骂归骂，这个时候的动作却都比别人快的多！

    不快不行啊，圣堂教会的行为看起来像是给予郑逸尘足够的支持了，实际上谁还不知道他们也是想要趁机分一杯羹啊！！别以为圣堂教会就没有私心了，没有私心他们怎么可能发展到今天的层面？真要是各种舍己为人就不会这样了，再不快一点等到圣堂教会的人拉着郑逸尘额外的哔哔了点什么不可告人的协议之后，估计他们的份就更少了。

    “别急别急，还有九个名额呢，这生意是大家做的～不要急。”

    “等等！什么九个名额！？”有些人顿时惊了，刚才郑逸尘可没有说这些啊。

    “字面上的意思啊。”郑逸尘很无辜的指了指手里的大纸的一角……上面有着一排小字，字的颜色偏淡，看的一些人不由的卧槽了一声，他们一开始都被这张纸里面最显眼的契约部分给带节奏了，并没有看到这个细节的部分……或者说看到细节的部分人不多，阿奇尔露出了一个恍然的神色。

    原来如此……自己刚才额外的关注了奥斯，没有注意到这个细节，奥罗会主动的站出来就是这个细节的原因吧？仔细的感知了一下，啧啧，这条龙也阴险的很，那一排小字的附近有着淡淡的魔法波动，多半就是一些暗示类型的魔法吧？

    奥罗提前表率，直接不费吹灰之力的就占据了这么一个名额，剩下的竞争就没有他们的事情了。

    轻轻的给自己点上了烟，奥罗对阿奇尔笑了笑，这个细节他早就发现了，郑逸尘弄出来这一手的时候，奥罗就在想他是不是忽略掉了一个重要的地方，冰魔魔药的市场蛋糕能够分出来是一步好的选择，但是这个分蛋糕不可能绝对公平以及让所有人都分到，那不现实，毕竟有的势力拿到了也未必能够将其投入到市场内部。

    多半都是自产自用的，虽然这样做了郑逸尘能拿到的那部分收益依旧不会少，可这样的行为反倒是变向影响了郑逸尘的后续收益！

    而有限的名额就能够提高代理的质量了，像是圣堂教会这样的势力，他们也有自己的生意的，因此到不介意分走一块属于冰魔魔药的蛋糕，自产自用的同时，也能将其转变为实质的利益，扩大收益。

    “紫萝商会拿走一个名额，没问题吧。”

    “当然没问题。”郑逸尘脸上带着淡淡的笑容，看着面前的白发‘老板娘’说道，其他人心里虽然不是滋味，却不觉得奇怪，郑逸尘和紫萝商会的合作早就有了，而且这一次紫萝商会的老板娘亲自到场，给足了面子，怎么可能分不走一个名额，至于魔药师协会的，那个就算是这十个名额之外的例外了。

    外加圣堂教会抢了先机，剩下的八个名额才是主要竞争的……

    “诸位不要着急，两天的时间，足够各位做好准备了吧？”郑逸尘将那一张大纸卷了起来说道，其他的人愣了一下，随后开始考量起来，而有的人则是心态都快炸了，两天的时间做准备？啊呸啊，你这条破龙这是什么见鬼的好心，坏得很啊！

    现在开始竞争的话，可以建立在一些人的准备不足下，能够获取更多的机会，哪怕是一些竞争力不强的商会或者是势力也争一下，两天后？他们还准备个锤子啊，等到所有人都准备好了，那些底蕴不足的根本不用来了，直接放弃或者是想办法和那些大商会大势力拉上关系，建立一个更低一级代理的合作机会吧。

    这种一级代理是别想做了。

    感情……这个被郑逸尘画出来的大蛋糕一开始就没有他们的份啊！看着卷好了那张纸的郑逸尘，对方的心怕不是和眼睛以及头发的颜色一样，都是黑的吧，和那些商会的老奸巨猾一样，漂亮话说的一堆一堆的，最后直接一个‘抱歉，你能力不足’的理由将人给打发了。

    偏偏，他们还没机会发作，就算发作，那些真正有竞争能力的人也会将这些发作的人给好好的喂上药，将其平复下去，没能力竞争的人看着这块大蛋糕就跟画在地上的一样，看得到，但只能摸地板，而其他有能力竞争的人就真的抢蛋糕了。

    他们的作妖不仅仅是影响郑逸尘，还会影响到那部分有能力竞争的人的利益，说白了就是另一种形式的抢他们的钱！他们不替郑逸尘料理了这些作妖的人，谁提？

    让郑逸尘自己解决？若是郑逸尘应对不了这件事，那是别人乐见其成的，应付不了，他肯定会让出来更多的利益，可应对的了，甚至是相当轻松的应对呢？那么后果就是他们要面对更加苛刻的条件了，偏偏还没有继续争取的理由。

    竞争力不足的人就在想，这条龙当初弄出来这么一个看着很不详的黑发黑瞳的炼金傀儡形象，怕不就是在暗示自己黑心吧……哼！

    “恩～接下来就是冰魔魔药的展示时刻了，哪位勇士愿意上来尝试一下？”郑逸尘取出来了三瓶冰魔魔药正，晃了晃其中的一瓶：“有额外奖励哦！”

    “……”观众们沉默着，额外的奖励？不说清楚了也没有人想要当这个勇士的，毕竟这事新式的魔药，具体的效果以及稳定性尚未经过考究，任何新型魔药别看被吹得各种牛叉，因为缺乏了严格的测试，出现问题的也不少！

    极寒之拥的仿制品知道的人不少，那玩意的副作用这些人也很清楚，所以郑逸尘说这种冰魔魔药和正版的极寒之拥差不多，也没有多少人相信……哎呀等等！

    和正版的极寒之拥差不多？那是不是意味着郑逸尘其实是掌握着正版的极寒之拥，参考了极寒之拥制作出来了这种魔药……呃，好吧，郑逸尘即使真的掌握着正版的极寒之拥，那对他们而言也不是好消息啊。

    他们连郑逸尘本尊都找不到，知道了这个消息又如何？还能从他手里抢过来不成？那是条龙，会咬人会反抗，打起架来特牛叉的生物，不是什么能够随意欺负的小动物。

    “奖励是剩下的两瓶冰魔魔药。”

    “我来！”

    “就你这麻杆还想使用新魔药？小心扛不住直接变成冰坨坨！”

    “我专修雷系魔法，控制力有保障，我来肯定没错！”

    人群立即沸腾起来了，冰魔魔药虽然没有正式的出售，甚至有明确的定价，但是谁都知道这个时候能够拿到两瓶冰魔魔药意味着什么！即使这种高级魔药破解的可能性很低，即便是能够完成破解也是数年甚至数十年之后的事情了，但总要有追求和想法不是？

    就算不是为了破解，只要这一次的测试足够成功，这两瓶魔药也能炒出来天价了，毕竟冰魔魔药正式的投入市场总需要一段时间的，而这段时间之内，这魔药的高价就是完全保值的。

    最终一名专修雷系魔法的职业者走了出来，雷系魔法相当的狂暴，给人一种转修这种魔法的人相当暴力的感觉，实际上雷系魔法是极为考验控制力的，毕竟因为雷系魔法的威力过于狂暴，控制力不足的话，狂暴是足够了，可是狂暴的同时也很容易伤害到自己。

    一个合格的雷系魔法专修者，在控制力方面一定不会差！这不仅仅是为了避免伤害到自己，同时还为了将雷系魔法的威力给完全的发挥出来，狂暴不仅仅是意味着容易伤害自身，还有就是过度的浪费，这些都需要精准的控制力将其给收拢控制起来，才能真正的发挥出来雷系魔法的威力，展现出来真正的强大之处，而不是为了吓人而吓人的魔法……

    这名主修雷系魔法的施法者接过了郑逸尘递过来的魔药瓶子，那种低温的手感不出他的预料，盯着这瓶魔药看了片刻，他抬头看向了郑逸尘，微微的抿了抿嘴，一口将这瓶魔药喝光，郑逸尘的视线不经意的扫过了一旁的琴，这人……是琴找来的托啊，不过能这么干脆的喝下首次出现的新型魔药也是有勇气啦。

    特别是和几乎是臭名昭著的极寒之拥有点关系的魔药，这不是为了黑极寒之拥这种独特的魔法道具，而是仿制品，那玩意之所以臭名昭著一方面是用了的人多半要死，死的同时还能拉着别人一起死，就算数量逐渐的降低了，可是这东西的名气也就这么一回事。

    因此使用冰魔魔药的时候压力可想而知，就算是真的有问题，这里的大佬也不少，真有问题了，在成为冰疙瘩之前，估计也没有多少机会拉着别人一起凉凉。

    “呼～”主修雷系魔法的施法者微微的呼了口气，突出了一口寒气，他低头看了看自己的双手，原本有些暗色的皮肤被霜白色替代了，稍稍用力握住拳头就能凸出来的血管则是呈现出一种冰蓝色的剔透色泽，至于头发就更不用说了，从垂落下来的那部分就能看出来自己的头发此时此刻是什么颜色的。

    这些变化无一例外的都表明着一点，他现在的状态就是‘冰魔’，这还只是外貌的变化，更加独特的地方是对力量的控制啊，这名施法者轻轻的挥了挥手，所有人都感觉到空气骤然降低了一大截，他的脚下也开始出现了霜冻！！

    “呼……这种魔药除了能够多出来一部分额外的力量之外，连原本的魔力都能改变，这是属性变化魔药的效果吧。”这名专修雷系的施法者说道，属性变化魔药出现了一段时间了，这种魔药也很特殊，但是却不相识冰魔魔药这种东西，属于能够改变格局的战略型魔药，属性变化魔药并不会提升魔力强大，仅仅只是暂时赋予魔力的属性偏向。

    而属性偏向的问题对施法者意义还不错，对于战士而言，增幅也有，但明显的程度不如施法者，打出来属性攻击的时候，施法者有着一把相对应的武器就能做到了！

    可现在这种效果用在了冰魔化上面后就极为的有效了，毕竟这只是魔药，而不是极寒之拥那种超稀有的魔法道具，拥有的属于属性变化魔药的效果，让冰魔魔药无限的接近极寒之拥了，这名施法者抬起了手，一颗人头大的冰球浮现在他的手里，这颗冰球迅速的保持着旋转的同时，上面还不断的向外突刺收拢着不规则的尖刺，一秒钟最少有着超出五十次变化。

    随着这颗冰球的转动，四周的温度进一步的降低。

    泽尼娅低头看了看双手……她清晰的感受到了四周的冰元素力量，这种力量别人感知到的时候是什么状态她不清楚，而她的感觉就是这种汇聚并且被支配的冰元素力量相当的‘脆弱’，似乎只要自己一个随便的轻巧念头就可以将其额外的支配。

    “两分钟，这个持续时间不算长啊。”两分钟过后，这名施法者身上的冰魔特征逐渐的褪去，有人质疑到，仅仅只有两分钟的时间……真的不算多长，如果是用于突发的遭遇战，差不多是足够了，可是若是遇到了胶着的战斗，两分钟的时间根本决定不了多少事情，除非这种魔药带来的冰魔状态很强！

    “是我主动消除了冰魔状态。”这名施法者低声说道，抬起了自己合拢着的左手，他的左手依旧霜白色的，摊开的手心中有着一颗大概只有乒乓球大小的冰球，一些施法者细细的感知了一下，直接感受到了冰球内蕴含的精粹冰系魔力：“天才的制作！”

    这名施法者由衷的说道，即使是被找来的托，但是体验的过程中他的感受是实打实的，冰魔魔药虽然不能像是正版的极寒之拥那样收发自如，但一定程度的做到收发自如却是可以的，这一团精粹的冰系魔力就是冰魔化的‘诱因’，是使用了冰魔魔药后，魔药结合着自己的魔力发挥作用产生的独特魔力。

    它们是保证冰魔化的魔力因子，虽然是处于消耗状态，但速度很慢，哪怕是激烈的战斗，会导致这种魔力因子消耗的速度加快，但也能够保证五分钟的变化时间，如果想要提前结束冰魔化，那直接将这部分魔力因子集中起来，或者是自主的散出体外就能消除冰魔化，只是一旦那么做了，这部分的魔力因子就无法重现折返回去发挥作用了。

    似乎是使用魔药后，魔药发挥出效果的那一瞬间产生的关联随着主动干涉魔力因子而中断了，只要不去干涉就行了，这种操作不是坏处，反倒是多了灵活性，就看怎么使用了，而持续时间什么的，十分钟已经很了不起了，毕竟这种魔药使用了之后是可以让使用者的实力层次达到接近高阶的，如果控制力好的话，已经能够比拟高阶的战力了。

    冰魔化对于冰系力量的使用是操纵类型的，只要有魔力就能直接对冰元素进行干涉，释放魔法也可以，直接控制冰元素对其进行塑型，瞬发强力攻击也可以，看那个用着顺手用哪个了，这也算是保留了极寒之拥的那种战士和施法者通用的冰魔化状态！

    至于战气战士……这个嘛，那只能说遗憾咯，战气战士使用了冰魔魔药之后，未必能够让这种魔药发挥出来正常的作用，毕竟他们没有魔力和冰魔药剂产生共鸣，少了共鸣，冰魔魔药的效果就会打一个折扣。

    “除了魔力的正常消耗之外，身体上没有任何的残留影响，至于战斗力的提升，我能肯定，冰魔魔药能够让我徒手发挥出来超越之前的战力！”这名施法者说道，他并不是高阶，只是入阶者，唯一出色的就是对于力量的控制力了，这种控制力让他因为冰魔魔药而突然暴增的力量也能完整的控制。

    人群里没有人多说什么废话，主要是刚才这名施法者没有隐藏自己的力量波动，当时所展现出了的力量围观的人都能感受到，至于持续时间的问题，他们看到了被排出来的那一颗魔力球之后就明白是怎么一回事了，还能主动取消变化，这个要给个赞，至于实力的话，控制力好的人能够发挥出来不逊色于高阶的战力。

    虽然只是临时的，可哪怕是临时的也能够发挥出来很大的作用了，这是魔药不是魔法道具，除了那种救命的恢复型魔药，别的就别要求那么多了，真要是为了性能，直接去用魔法道具啊，战斗用的魔药，不就是为了那么一个几秒乃至几分钟的短时间辅助爆发吗？

    所以相对于这方面的性能，他们更看重的是副作用到底有没有，看这名施法者健健康康的样子，他们就彻底的放心了下来，只要没有副作用就好，异界可谈不上什么少许的‘过敏反应’，只要有九成五以上的人使用着都没有事情，那么这种东西就是安全的。

    剩下的用了会‘过敏’的倒霉蛋？那他们就真的是倒霉蛋了。

    “东西你可以带走，也可以先寄存在我这里，想到了怎么用之后来我这里找我那货。”郑逸尘带着微笑对这名施法者说道，这名施法者稍稍的愣了一下，随后恍然的点了点头。

    “那就拜托康纳阁下了。”他相当感激的说道，郑逸尘这个对他而言并不是多麻烦的行为，却给他带来的极大的帮助，凭着他的实力，就算是真实身份是紫萝商会找来的托，得到了这两瓶冰魔魔药后也要马上处理掉！

    拿在手里？他担心自己见不到明天的太阳，就算是能见到，后天，大后天的呢？东西是好的，就是太烫手了，郑逸尘注定给他了一个机会，这让他怎么不感激，毕竟郑逸尘这话不仅仅是明示，还是在对别人说，这人，我罩了！

    “第一个吃螃蟹的人总要有优待的啦，好了，那各位我们两天后见啦！”收起了那两瓶冰魔魔药，郑逸尘扛着大纸卷离开了这个热闹的商铺，目的已经达到了，剩下的理所当然的是闪人啦，然后就是找琴商量一下后续的分配方案。

    作为一个大商会的老板娘，听一听琴的意见是很有必要的。

    “嘿！队长，东西拿到了！”格林拍了一下奥斯的肩膀，脸上挂着笑容说道，看着落在自己肩膀上的那只白嫩的手掌，奥斯的眼角微微的跳了跳，格林这可是没有把装束换回去就直接来找自己了啊！！

    “我知道了，还有你的声音太大了，我们先离开这里！”瞟到了自己的妹妹用有些疑惑的目光看了过来，奥斯脸色猛地一变，微微别着脑袋拽着格林快步的离开了这里。

    南希看着和格林一起离去的奥斯，疑惑的表情被淡淡的笑容替代，哥哥他有为他着想的异性朋友了呢……

