    放映厅中的众人看到这一幕，反而更加冷静一点。

    他们在经历了之前的洗礼后，心中也清楚，可夫没有被立刻解剖已经算是很好的情况了。

    人类对宇宙人的恐惧不是一天两天，说消除就能消除的。

    【艾斯：如果是山中，那个家伙高低得挨上两拳。】

    【彼得·帕克：如果把视角放到那个世界的地球人身上，他们的担心也是有道理的。】

    【旺达：我还以为你会为可夫打抱不平。】

    【彼得·帕克：一码一归一码，可夫没有错，他真的是抱有善意而来，但是那些研究人员的担心也没有错，他们也是担心可夫是侵略者的间谍，他们也是基于保护地球这个点出发的。】

    【彼得·帕克：他们都没有错，错的是侵略地球，带给地球人恐惧，破坏了地球人和外星人之间的信任的那些外星侵略者！】

    布鲁斯想了想，还是没有告诉彼得真相，也许确实有一部分保卫地球的原因，但是这群家伙更多的是想把可夫抽筋扒皮，每一枚细胞都研究干净，依次来写出一篇篇学术论文，获得更多的利益。

    从宏观角度，这还是可以理解的，但是只要稍微的想想......

    【洛基·奥丁森：什么这啊哪啊，我看还是你们地球人欺软怕硬！】

    【洛基·奥丁森：麦克斯不也是外星人，不也是你们口中的宇宙人，我怎么没看到他们把麦克斯抓起来抽血化验？还不是因为他们不是麦克斯的对手！】

    【戴安娜·普林斯：如果我们世界的地球人遇到这种情况，会怎么样呢？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：解剖，囚禁，研究。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：这是根据计算后可能性最大的情况。】

    【戴安娜·普林斯：如果不是外星人，而是类似于农马尔特那样的海底人呢？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：解剖，囚禁，研究，毁灭。】

    【戴安娜·普林斯：......】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：其实还有奴役的选项，只不过毁灭的概率更大。】

    【戴安娜·普林斯：好的，知道了。】

    【影像继续】

    【夜深了，机器人艾丽在基地里一阵操作，随后对旁边的通讯器说道：“快斗，五秒后切换成录像带。”】

    【“明白。”】

    【DASH内部也因为在对待可夫的态度上发生了分裂，而最看不下去研究人员冷血行为的就是快斗，合麦克斯融合的快斗。】

    【在艾丽的掩护下，快斗来到了可夫面前。】

    【一见到可夫，可夫就认出了快斗的另一层身份：保卫地球的麦克斯奥特曼。】

    【果然，除了地球人，谁都能认出奥特曼。】

    【“保护这星球的巨人，就是你吧，真羡慕你啊。”】

    【被认出了身份后，快斗，或者说，麦克斯苦涩的点点头，他满怀歉意的说道：“对不起，我救不了你。”】

    【直播间弹幕】

    【旺达：我还以为快斗要强行劫狱呢，为什么他只是去道歉啊。】

    【彼得·帕克：强行劫狱只会导致更糟糕的后果，本来人类就不相信可夫，如果强行使用暴力带走可夫，人类和可夫，或者说人类和宇宙人之间想要诞生信任与羁绊就更难了。】

    【艾斯：彼得，你进步了，真的进步了。】

    【阿光：是啊，我真的很惊讶你居然能够看到这一点。】

    【旺达：可是，可夫这样也太可怜了。】

    【阿光：可夫，其实已经心存死志了吧。】

    【阿光：在经历了无尽的孤独后，他才找到了一颗有着生命的星球，我明白那种孤独，可夫是想要用自己的生命来构建一座宇宙人和地球人直接的信任桥梁！】

    【影像继续】

    【对于快斗和麦克斯满怀歉意的道歉，可夫用着虚弱的声音说道：“这也是理所当然的，过去的宇宙人曾经多出想要侵略地球，人类，必须对外星人有所防备。如果我是科学家，我也会做出同意的事。”】

    【“你可以逃走的！不要被拘禁啊！”】

    【可夫点点头，他承认自己有逃离这里的能力。】

    【“可是我现在离开的话，就再也得不到人类的信任了。”】

    【快斗愣住了，他被可夫的勇气和信念所震撼，他不敢直视可夫的目光，只能痛苦的把头转过去，告诉可夫：“人类，可能永远不会放你离开研究所。”】

    【快斗的话没有吓到可夫，可夫用着虚弱但无比坚定的声音说道：“我明白。”】

    【“可夫，为什么？为什么你要做到这个份上。”】

    【“Sa Nushu。”】

    【“这是我故乡的语言。”】

    【强大无比的麦克斯奥特曼可以战胜恐怖的怪兽，却没有力量，也不能去干涉，去插手人性的战斗。】

    【麦克斯和快斗只能眼睁睁的看着这个原本可以成为地球人朋友的年轻人，除了看着他，麦克斯和快斗什么都做不了。】

    【快斗没来得及问清‘Sa Nushu’究竟是什么意思，就被迫离开房间了，在临走前，可夫请求了快斗一件事。】

    【一条街道上，小丘听到一旁说着直接干掉那个内丽茹星人就好了之类的话的两个人，忍不住上去反驳道：“就算人类之中也会有干坏事的坏人，那么宇宙人为什么不能有好有坏。”】

    【两个人被反驳的哑口无言，于是他们选择使用人类基因因子里最原始的解决方式来回答小丘的问题。】

    【“你说什么！”】

    【“臭小子想挨打吗？”】

    【那就是暴力。】

    【好在，木庭和快斗赶来阻止了这一切。】

    【看着训练有素最重要的是穿着DASH队服的两个人，那两个家伙匆忙离开了。】

    【“可夫想见你，他的身体已经很虚弱了。”】

    【是的，这就是可夫拜托快斗的事情，他想再见一次小丘，再见一次，他在这颗星球上第一个，也可能是唯一一个朋友。】

    【小丘答应了，但是条件是可夫必须以人类的形态来见自己。】

