
　　忽然，门内响起轻微的脚步声。

　　司俊风恍然回神，快步上前，一脚把门踢开。

　　看清门内的情景，他不禁神色一愣，地上横七竖八躺着几个大汉，每个人都受了伤。

　　一个人影站在泳池旁，转动着脖子，松弛着手腕，不是祁雪纯是谁。

　　“祁雪纯！”司俊风顿时如蒙大赦，原本苍白的面色重获新生，他大步流星到了她面前，不由分说将她搂入怀中。

　　祁雪纯这时才反应过来，“你……怎么来了？”

　　“跟我走。”他先将她带离游泳馆。

　　剩下的事，自然有腾一负责。

　　她跟他来到车边，却不肯上车，说道：“该收拾的人还没收拾。”

　　打了这些小喽啰算什么，不能被放过的是秦佳儿。

　　司俊风皱眉：“让腾一……”

　　“你不是说过秦佳儿的事让我来处理？”她打断他的话。

　　司俊风无奈，“你准备现在过去？你刚才有没有受伤？”

　　祁雪纯不屑，“就那么几个人有什么要紧，我先走了，你回家等我。”

　　说完她便往前走去。

　　没走几步，她又转回头来，催促司俊风：“你赶紧回去，帮我就是不信任我的能力！我现在要看着你走！”

　　在她灼灼目光的注视下，司俊风只好上车离去。

　　车子开出一段距离，他总觉得心里发慌，这种感觉，也只有在面对祁雪纯的时候，他才会有。

　　开到一个路口时，他毅然调头往回开。

　　回到附近，远远的便瞧见她独自坐在路边发呆。

　　直到他的脚步来到她面前，她才回过神来，“你……”她的俏脸上掠过一丝尴尬，“你怎么回来了？”

　　“怎么了？”他俯身查看。

　　“嗯……”犹豫间，他已经拉过她的左胳膊，袖子往上一撸，青一块紫一块的伤痕好几团，胳膊肘底下还有一道长口子。

　　流过血，但现在血止住了，变成血肉模糊。

　　“受了点伤，”她尴尬的抿唇笑：“不过没关系，小事一桩。”

　　“没关系？”他浓眉挑起：“为什么坐在这里发呆？”

　　“我只是在计划下一步的行动而已。”

　　“下一步的行动，先跟我去医院。”

　　他不由分说将她推进了车里，她着急想说什么，他忽然倾身逼近她，狠狠说道：“你敢下车，我不保证在这里做出什么事。”

　　他的俊眸里，火光暗哑。

　　她真不敢乱动了，她明白那代表什么……这地方人来人往的，已经有人注意到两人亲密的举止。

　　“去医院吧。”她催促，脸颊不由自主烧红。

　　原来她这么容易害羞，只需要他一个眼神，他为此心情大好，心头涌起一阵怜悯宠溺。

　　情不自禁，他低下头，在她的柔唇上偷得一吻。

　　嗯，如果不是她有伤在身，他会要得更多。

　　因为去医院看伤，祁雪纯想在一天之内解决秦佳儿这件事的计划暂时搁浅。

　　晚上回到家，她和许青如打电话商量对策。

　　“云楼在秦佳儿家附近守着呢，人家回家吃饭休息正常得很，一点也没有做了亏心事的心虚模样。”许青如跟她汇报。

　　“她当然不能露出马脚。”她回答。

　　又说，“我还是得见她一面，如果能得到更多有关她的资料才好。”

　　“老大，”许青如回答，“网上能查到的，我都找了，秦佳儿特别谨慎，没有私人社交账号。”

　　“如果想要得到更多有关她的资料，只能调查她身边的人，或者找一个了解她的人了。”她接着说。

　　祁雪纯若有所思。

　　片刻，司俊风从浴室出来，只见她坐在沙发上发呆，茶几上摆放着汤药一口没吃。

　　“药凉了。”他出言提醒。

　　祁雪纯回过神来，目光自动略过茶几上的那碗药，落到他身上。

　　“司俊风，你了解秦佳儿吧？”她问。

　　“我不了解。”

　　“她最在意的事是什么？”

　　“我说了，我不了解。”

　　祁雪纯端起药碗，“我把这碗药喝了，你就告诉我。”

　　司俊风：……

　　“我说了我不……”

　　祁雪纯已经咕隆咕隆把药喝完了，但她的眉心一直紧蹙着，仿佛吃了什么要不得的东西。

　　在学校的时候，她因为头疼喝过一次中药，她当时还发誓那是这辈子最后一次喝中药。

　　没想到这么快就打脸了。

　　司俊风无奈的紧抿嘴角，“她曾经是学跳舞的，至于为什么突然进公司，我不清楚。”

　　祁雪纯静静的看着他：“你怎么知道她是学跳舞的？你看过？”

　　“很多人看过。”司俊风不以为然的耸肩。

　　他不记得是哪一年了，他跟他爸去过秦家参加秦爷爷的生日宴。当时有一个节目，就是秦佳儿独舞。

　　他对这个没有兴趣，但身边的人都在议论，说秦佳儿一心当舞蹈家。

　　去年他听腾一提过，秦家公司现在由秦佳儿做主，他小小意外的一下，所以记得。

　　但这也是他唯一记得的了。

　　“还有吗？”祁雪纯问。

　　司俊风忽然挑眉：“吃醋了？”

　　“你想多了。”她神色镇定，“那碗中药我不能白喝，问到的情况当然越多越好。”

　　“你怕喝中药？”他问。

　　“没有……谁说的。”她立即否认。

　　上次她害怕喝中药，还被人笑话说被丢进狼窝里都不怕，却害怕一碗苦药。

　　这回要被他看穿，更加糗。

　　“先生，太太，”这时，罗婶端着一个托盘走进来，“第二付中药熬好了，这是帮助伤口恢复的。”

　　托盘放下，碗里黑乎乎的液体轻轻摇晃。

　　祁雪纯：……

　　“我先去一趟洗手间。”她当即逃开。

　　但躲洗手间哪里是长久之计，磨蹭个五分钟也得出来了。

　　“冷了更苦。”司俊风坐在沙发上，似笑非笑的看着她。

　　“谁说我怕苦！”她马上反驳。

　　“我没说你怕苦。”司俊风耸肩，“怎么，你怕中药苦？”

　　她没回答，上前端起药碗，一口气将中药喝下……嗯，药是甜的！

　　她疑惑的看向司俊风，捕捉到他眼底闪过的笑意。

　　“你往药里放糖了。“她忽然明白了。

　　“放心，加糖不影响药效。”他对她保证。

　　原来他早看出她怕喝中药了。

　　祁雪纯一阵无语，嘴里的甜意却好久没褪去。

　　“我的身体很好，”她说道：“这点伤不算什么，不需要中药调理，很快也会好。”

　　她的语气里带着谢意。

　　“下一步你打算怎么做？”司俊风问。

　　“还没想到……不过，下次真不需要你帮忙了。”她特别强调。

　　今天本来是她一个人收拾了那几个男人，他过去虽然是善后，但别人也会说她沾了司俊风的光。

　　“真的不需要？”他问。

　　她非常肯定的点头。

　　“下次喝中药也不需要加糖了？”他接着问，眼角带着一抹兴味。

　　祁雪纯瞥他一眼，不自觉嘟起嘴角，取笑她？讨厌！

　　……

　　这晚九点多，城市里开始起雾。

　　越往人少的绕城公路上开去，雾气越发的浓重。

　　秦佳儿坐在轿车的后排座，明显感觉到车速慢下来。

　　“怎么了？”她问。

　　“今天的雾太重了，前面有辆车一直挡着，我也不敢超车……它停了，我去看看。”

　　司机说完下车离去。

　　片刻，司机回来了，驾车继续往前。

　　“事情解决了？”她问。

　　司机“嗯”了一声。

　　秦佳儿没在意，从公文包里拿出文件，继续工作着。

　　不知过了多久，车子停下来。

　　她本能的认为已经到家，于是推门下车，然而，眼前陌生的房子令她大吃一惊。

　　“别出声。”忽然，一个沉冷的女声在身后响起，她感觉腰间多了一个冰硬的东西。

　　她马上联想到某个致命的东西，不由浑身一怔。

　　“看到前面的房子了，推门进去。”女声喝令。

　　秦佳儿不敢反抗，抬步往前。

　　等她推开门，后面的人忽然用力将她往里一推，然后迅速把门关上了。天籁小说网

　　她赶紧转身去拉门，但门已经被锁。

　　她又找到一扇窗户，想拉开窗户跑出去，然而窗户也是锁住的。

　　“你不用着急，”忽然一个声音响起，“我跟你有几句话说，说完你就可以走了。”

　　她立即回头，神色惊怒：“是你！”

　　从楼梯上走下一个人来，竟然是祁雪纯！

　　“你收买了我的司机！”秦佳儿心头暗骂，回去后非但要解雇司机，还要让司机在A市混不下去。

　　祁雪纯看她咬牙切齿的表情，就知道她在想什么。

　　“别冤枉你的司机了，”祁雪纯耸肩，“我们只是借用了他的衣服，他本人，现在应该睡得很香。”

　　司机下车查看情况，他们早做好埋伏，将司机拿下了。

　　秦佳儿一愣，不由心下骇然。

　　他们将她的司机掉包了，她竟然一点没察觉。

　　如果将她带到一个无人地方……兴许她会消失得悄无声息。

　　她冷冷一笑：“你以为有司俊风给你撑腰，你就能为所欲为了？”

　　祁雪纯就知道，她会认为这些都是司俊风帮忙的。

　　“对付你就不需要用到司俊风了。”祁雪纯神色不屑，“相反，我的目的是给司俊风的公司收欠款。”

　　“秦小姐，不如我们说一说，你公司的欠款什么时候还吧？”她目光紧盯。

　　秦佳儿心中暗想，上次她花重金请了那么几个厉害的人，都没能把祁雪纯怎么样。

　　这次，祁雪纯是不会轻易放过她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4144章 药不能白喝免费阅读。https://xs.23sk.com 