    “人之初，性本善，性相近，习相远……。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    万千鬼童们，每跟着念一句，体内的怨念就消散了一番，原本漆黑的童装，渐渐的变成了白色。

    随后更让林凡目瞪口呆的事情生了。

    一张张课桌凭空出现了，同时在这课桌之上，还出现了一本本书，这封面上，赫然便是《三字经》。

    “我去，这特么的啥情况？”林凡这一刻傻眼了，事情出了他的意料之外啊。

    自己这领域到底是啥情况？明明是自己凝练出来的领域，此刻自己却不了解，这实在是太匪夷所思了。

    而更让林凡无奈的事情还在后面。

    万千鬼童，穿着洁白的古代学生服，随后坐在课桌前，手捧《三字经》，摇头晃脑的念着。

    狰狞的面容，渐渐的被净化了，显的天真无邪。

    同时在这万千鬼童的身上，陡然飘荡出了一道道光芒，这些光芒融合在一起，汇成一条长河，向着雷霆调教法王飘去。

    “这是感化功德。”

    这一刻，红云仙子震惊了，她没想到，世间竟然真的有“感化功德”这神奇的力量。

    “感化功德？”林凡神色一凝，有些不太明白红云仙子说的是什么意思。

    “传闻古圣界存在已久，经历了无数的纪元，存在无数的文明，感化功德，便是很久很久以前所存在的一种力量，可是没想到过了这么久，竟然还存在，就算是现在的佛族之人，也没人能够感悟到感化功德啊。”红云仙子震惊的说道。

    “你怎么知道？”林凡诧异的问道。

    “我从书里看到的。”红云仙子望着林凡说道。

    这一刻，异样出现。

    领域之中，突然霞光大震，虚空轰鸣，十二根非比寻常的功德之香，突然出现在雷霆调教法王的头顶。

    这十二根功德之香燃烧着，散出阵阵让人心旷神怡的香味。

    一只功德之手，陡然出现，手持十二根功德之香，往雷霆调教法王的头顶上一点。

    刹那之间，十二个香疤瞬间出现，在这香疤点成的刹那之间，天地异象出现。

    地涌金莲，佛音环绕，让人心神都得到了释放。

    而雷霆调教法王仿佛突然变的神圣了起来，脑后一团七彩佛光出现。

    “这竟然是菩萨戒。”红云仙子看到这一幕，心神大震，再也不能保持镇定了。

    林凡此刻一头雾水，他哪里知道什么是菩萨戒啊。

    “这是佛族最高的象征，代表着无穷的潜力，无穷的智慧，无穷的感化之心，无穷的力量……。”红云仙子说着一件，从未生过的事情。

    林凡不知道红云仙子说的是什么意思，但是却明白一点，那就是雷霆调教法王，要飞天了。

    林凡没有想到，雷霆调教法王会有这样的能耐，这是他从未想过的。

    这一刻，雷霆调教法王动了，抬起细嫩的手，在领域中一点，一道佛光闪现，一座恢弘无比的学院出现了。

    而让林凡一脸懵比的便是，这学院门口竟然树立了一个牌子。

    “雷霆调教法王电击治疗学院，后联便是，你值得拥有。”

    “我去，这不会真是朝着磁暴步兵杨叫兽的方向前进了吧。”林凡心里一阵冷汗，感觉实在是太特么的邪门了。

    “小朋友们，走向光明，走向新时代，走入学院，接受本法王的爱心教育吧。”雷霆调教法王端庄威严的说道。

    “是，法王。”那些天真无邪的孩童们，收拾起书本和课桌，一个个被感化，走进了那未知的学院之中。

    而林凡此刻却现，雷霆调教法王在转身那一刻，嘴角上扬，竟然露出了鬼畜的笑容。

    这……这。

    林凡已经不敢想象了，这些小孩在进入这神秘的学院之后，会遭受什么样的教育。

    “怎么可能，我的万童，怎么会不受我的控制。”此刻，万无军双眸通红的咆哮着，他不敢相信眼前这一切。

    在这万童离开的刹那，他便现，自己的领域因为失去了这些万童，竟然没有了任何用处。

    这家伙到底是谁？刚刚那光芒又到底是什么？

    这一刻，万无军崩溃了，他的心在滴血，辛辛苦苦的领域，竟然被一个未知的光头小孩给破坏了，这让他如何能够忍受。

    “走入迷途的羔羊啊，你是否愿意接受本法王的爱心教育？”刚准备进入学院的雷霆调教法王，突然看到学院门口的保安室里空无一人，却是停住了脚步，转身看向了那咆哮的万无军。

    “可恶，可恶啊。”万无军怒了，狰狞的嘶吼着，“我要杀了你……。”

    林凡看着眼前的一切，他感觉自己什么都不用做了，好像从头到尾，都交给了雷霆调教法王一般。

    此刻，雷霆调教法王端庄威严的摇了摇头，“哎，我不入地狱谁入地狱，你既然想杀我，那本法王便让你杀，只希望你能迷途知返，不要在那深渊地狱中迷失。”

    “找回自我，找回真心，找回善良，你心中的怨恨，一切都由本法王来承担吧。”

    林凡听到雷霆调教法王这番话，眼皮也是跳了跳，套路，这是赤果果的套路啊。

    “你抢我万童，坏我领域，我要你命。”刹那之间，万无军咆哮一声，猛的朝着雷霆调教法王厮杀而来。

    雷霆调教法王看着万无军，面不改色，双手合十，佛光乍现。

    这一缕佛光照射领域，随后笼罩在万无军的身上。

    此刻万无军突然现，眼前这光头小孩突然变的高大，神圣了起来。

    那心中的凶唳之色，突然被什么东西给敲散了一般，不复存在。

    林凡眉头直皱，这家伙又要搞什么鬼。

    可是瞬间让林凡目瞪口呆的一幕生了。

    那气势汹汹的万无军冲在雷霆调教法王面前的时候，却突然面色一变，变的仿佛内心充满了无边悔恨一般。

    扑通一声的跪在了雷霆调教法王面前。

    “法王，我罪孽深重，我愿意接受您那伟岸的爱心教育。”万无军此刻拜服在雷霆调教法王的脚下，虔诚的忏悔着。

    这一刻，摸头杀出现。

    雷霆调教法王摸着万无军的脑袋，很是轻柔的抚摸着。

    “入我雷霆调教法王电击治疗学院，定当让你焕然一新，重新做人，跟着我的指引，来吧。”

    “是。”

    ……。

    这一刻，林凡傻眼了，这特么的到底是啥情况，这跟自己所想的不一样啊。

    自己这领域到底是啥玩意，怎么尽出这些东西。(未完待续。)