    帝国海军猛烈炮击镰仓，海军6战队也在镰仓登6的消息传到了横须贺之后，大谷喜久藏大将大为震惊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他没有想到，他的预感真的成为了现实了。

    “给伊丹松雄中将电报，让他一定要坚持住，援军马上就来！”大谷喜久藏大将命令道。

    “嗨，司令官阁下。”

    “来人，给东京电报，告诉参谋本部，现在已经可以确定支那人的登6点选择在了镰仓了。现在我军正在奋力抵挡支那人的进攻，请求参谋本部向我们派遣更多的援军。”大谷喜久藏大将说道。在东京地区，还有足足十二个师团，特别是两个重炮旅团和两个战车旅团，如果能够派来三浦半岛的话，要抵挡住中国*军队的进攻，或许就非常容易了。

    “嗨，司令官阁下。”

    “命令第七师团，立刻赶往镰仓。第六重炮旅团，也立刻出。另外，第八旅团，抽调一个联队前往镰仓。第二十二师团，抽调两个联队前往镰仓。”大谷喜久藏大将下达了一系列的命令。

    在确定了帝国*军队的登6点是镰仓之后，大谷喜久藏大将完全是集中所有的部队派往镰仓，希望能够在镰仓抵挡住中国*军队的进攻。为此，他不惜从麾下抽调大量的部队。

    “嗨，司令官阁下。可是，如果部队都抽调到镰仓去了，那，横须贺怎么办？万一支那人在横须贺登6呢？”一个参谋军官提出了疑问。

    “哼！蠢货。支那人既然在镰仓登6了，还会在横须贺登6吗？他们想要在横须贺登6的话，先得解决那些水雷才行”大谷喜久藏大将骂道。

    “嗨，司令官阁下，卑职受教了。”参谋军官连忙点了点头。

    在大谷喜久藏大将的命令下，日本6军第三师团和第六重炮旅团，从横须贺赶往镰仓。第八师团和第二十二旅团，也分别抽调了一个联队和两个联队前往镰仓。这等于是将他麾下的主力部队都派往镰仓了。

    与此同时，东京的日军参谋本部也乱成了一团。尽管他们早就料到了中国*军队很快就会在东京湾附近登6的。但是，在这一天真正来临后，还是让他们非常的惊慌。

    “参谋长阁下，以大谷喜久藏将军麾下的军队，能够抵挡住支那人吗？”6军大臣石本新六大将问道。

    河合操大将摇了摇头：“估计非常困难。大谷喜久藏将军麾下的部队，分散在漫长的海岸线内，短时间内根本就不可能集结起来的。就算他们集结在了一起，想要阻挡支那人，恐怕也非常困难。”

    “参谋长阁下，大谷喜久藏大将的电报。”一个参谋军官将电报送到了河合操大将的手上。

    “果然，不出我所料，大谷喜久藏将军已经在请求我们支援了。”河合操大将说道。

    石本新六大将皱起了眉头，中国*军队才刚刚开始登6，大谷喜久藏大将就差点被吓尿了，这可怎么打下去？在怎么说，大谷喜久藏大将麾下也是有四个师团加一个重炮旅团的，总兵力十一万人，怎么可能这么轻易就被击败呢？

    “我们要派遣援军给他吗？”石本新六大将问道。

    河合操大将点了点头：“给他两个师团的援军吧。这样的话，他才有底气和支那人开战。另外，将重炮旅团和战车旅团也给各给他一个。告诉他，援军已经给他了。他必须要抵挡住支那人的进攻才行。最好是打败支那人。否则的话，他就直接向天皇陛下谢罪吧。”

    “嗯，这个主意倒是不错。”石本新六大将说道。

    大谷喜久藏大将麾下本来就有十一万人了，如果再得到了两个师团又两个旅团的援军的话，总兵力已经接近十八万人了。这和帝国6军一个集团军的兵力都相差无几了。

    从东京到镰仓，不过五十公里而已。在交通设施条件比较好的情况下，只需要一天的时间就能够赶到了。也就是说，大谷喜久藏大将只要坚持一天的时间，就会得到六万多援军的支援了。

    而中国*军队，总不可能在一天之内就击败大谷喜久藏大将麾下的十一万人吧。或许，总共二十多万军队，下船都不止要一天的时间。

    “轰！轰！轰！”

    镰仓市，中国海军猛烈的炮击还在继续。帝国海军6战队第11团已经成功的登6了。另外的两个团正在登6。帝国海军正在用舰炮向他们提供炮火支援，阻断日军对海岸的增援。

    日军想要穿过帝国海军的战舰形成的炮火封锁抵达海滩的话，至少一半的部队都得折损在路上。这样的话，帝国海军6战队的压力就要小很多了。当然，帝国海军也会为此而消耗大量的炮弹。

    不过，只要能够打败日本人，减小伤亡，多耗费一些炮弹那又算的了什么呢？帝国海军，从来就不缺乏这么一点炮弹。

    当地海军6战队第12团也上岸之后，帝国海军6战队开始向港区动进攻了。虽然，港区已经被日本人给炸毁了。但是，被炸毁的不过是一部分港口设施而已。如果能够占领港区的话，帝国工兵很快就能够修复这些设施。这样的话，部队下船的度就能够大大加快了。

    防守镰仓的日军第二十一师团在帝国海军的猛烈炮击之下，损失极其惨重。面对帝国海军6战队的猛烈进攻，他们根本就抵挡不住。当然，还有一个原因，日军第二十一师团根本就不是其主力部队，是战争爆的时候才征召在乡军人组建的二线部队而已。

    当天上午，帝国海军6战队第1师攻占了镰仓的港区，同时，帝国6军第1集团军的工兵旅也登6了，开始抢修那些码头和港口设施，为帝国6军第1集团军的登6做准备。帝国海军6战队第2师也开始登6了。准备开始进攻镰仓市区，将日军从这里赶走，以便于建立一个安全稳固的登6阵地。

    当天下午，帝国6军第1步兵师开始登6。此时港口的两座受损较轻的码头已经修复了。运输第1步兵师的运输船和商船，可以直接开到码头。装卸的效率，无疑是直线上升。

    第1步兵师之后，下船的是第1装甲旅，第1重炮旅和第1骑兵旅，这三个旅下船之后，才会轮到第16步兵师，以及后续的步兵。

    在日落之前，帝国海军6战队第1师和第2师已经联手重创了日军第二十一师团，将其从镰仓赶了出去。不过，日军的援军也已经抵达了。日军第七师团，第六重炮旅团，以及6军第八师团的一个联队，第二十二师团的两个联队。使得日军在镰仓的兵力，再一次的变得雄厚起来。

    日军第六重炮旅的1o8门155毫米重型榴弹炮，向镰仓的港口开火，企图扰乱帝国6军的登6。

    但是，他们的炮击刚刚开始，就遭到了帝国海军的八艘战列舰的压制。战列舰的主炮射程口径，高达二十公里以上。虽然在距离太远的地方，命中率会大幅度的下降。但是，日军的第六重炮旅团的阵地，距离港口不到八公里而已。帝国海军的主力舰在海面上，就可以轻易覆盖他们了。

    八艘主力舰，72门大口径的舰炮，直接让日军的第六重炮旅团知道了什么叫做‘口径即真理’。155毫米重型榴弹炮，已经算是6军的重型支援火炮了。但是，在海军的41o毫米主炮，381毫米主炮面前，根本就什么都不少。不到十分钟的诗句，日军的第六重炮旅就损失了一半以上的大炮。他们不得不停止炮击，狼狈的撤出阵地。这些日本人都知道，如果继续打下去的话，恐怕要不了多久就会全部损失掉了。

    1o月18日这一天，帝国*军队成功的攻下镰仓，并且在这里建立了稳固的阵地。两个海军6战师，一个步兵师已经登6，确保了对镰仓的控制。

    随后登6的重炮旅，装甲旅和骑兵旅，更是作为主要的突击力量，准备向东京推进。

    1o月19日早上，日军的两个师团又两个旅团距离镰仓已经不远了。但是，帝国6军第1装甲旅，第1重炮旅，第1骑兵旅和第1步兵师以及半夜才下船的第16步兵师，已经准备向东京方向推进了。

    早上8点，帝国6军第1重炮旅的144门155毫米榴弹炮猛烈的炮击日军的阵地。海面上的帝国海军的主力舰，也加入了进来，让日军连夜构建的简陋阵地，遭到了沉重的打击。在长达半个小时的猛烈炮击当中，日军的防线几乎被犁了一遍。

    之后，帝国6军第1装甲旅一马当先，开始主动起攻击。帝国6军第1步兵师和第16步兵师，则跟在装甲部队的后面起进攻。第1骑兵旅，则准备迂回敌后。

    “嘎吱！嘎吱！”

    当坦克履带碾压地面，出那种让人听了牙酸的声音的时候，帝国6军开始正式向东京推进了。(未完待续。)