    

    “轰隆隆！”

    秦夜敲了三下门之后，这硕大的石门便是自动张开。

    随着这一阵阵的轰隆声，罗小玲先是愣了一下，然后咬牙切齿的问道：“你为什么不早说？！”

    “你不是说让你来吗？我还以为你会呢。”

    秦夜笑眯眯的说道。

    至于罗小玲，已经被气的七窍生烟，恨不能跟秦夜拼命。

    因为秦夜这样轻松的打开门，就显得她……很呆！

    “哈哈哈……这助理也太可爱了吧？好呆啊！”

    “就是就是，呆萌呆萌的，我都怀疑她是不是故意卖萌了！”

    “如果是故意的就好了，问题是，我感觉她真的很呆！”

    果然，此时直播间内也是一大片笑声。

    关键是，其他女主播要是这样的话，他们八成得觉得对方是故意的，但在罗小玲这边，却完全没有这种想法。

    在他们看来，罗小玲这是真呆不是假呆！

    “啊啊啊！不理你了！”

    罗小玲憋了半天，就憋出这么一句话来。

    而且嘴上虽然说着不理秦夜，但还是紧紧的跟在秦夜的身后。

    在这种地方，也只有秦夜能够给他带来安全感了。

    至于另一边对秦夜有好感的小雨淅淅，虽然一直看着，但对罗小玲却讨厌不起来。

    毕竟这妮子根本不像是绿茶婊那种故意装可怜卖萌，每一个举动，都是很真实的，所以讨厌不起来。

    真要说感觉的话，那就只有羡慕。

    她也想像罗小玲一样，黏在秦夜的身边。

    “进去吧。”

    秦夜没有管罗小玲这货，很快就带着众人踏入了石门内。

    来到内部后，众人发现这里是一个足有篮球场大小的大厅，而大厅的中央，则是摆放着一个巨大的棺材。

    棺材的四周，放满了各种金银财宝，还有一些一看就价值不凡的古物。

    如果撇去棺材这一元素的话，说这里是宝藏也不为过。

    “这棺材装的是什么怪物啊？需要有四米长？”

    454看着这棺材忍不住的发出感叹声。

    这棺材比起他们之前见过的要大了足足一倍之多，所以他很难想象里面躺着的是怎么样的怪物。

    哪怕说这个棺材放的是两个人，但一般就算两个人的棺材，也应该是宽度比较大，哪有这么长的？

    而且看这棺材的质感，一看就是不简单的木材，光是重量恐怕就有两三吨了！

    所以这就是古人比较神奇的地方。

    他们不仅可以修建出这样一个古墓，还能把这种棺材搬运进来，在那个没有机械化的年代，能做到这些简直离谱。

    这也是他们这些考古学者痴迷的一点。

    在对古人不断的研究中，他们往往能发现一些连现代人都不具备的智慧。

    “你们把这几把木剑拿好，站在这边那边，还有那边，然后把木剑插在地面，接下来不管遭受什么打击，发生什么事情，都不要把木剑移开。”

    看到棺材之后，秦夜就知道真正的活儿要来了，于是让454他们几个壮汉拿着千年雷火木剑到四周几个点站着。

    在他们站好之后，罗小玲就一脸兴奋的问道：“我呢我呢？有什么事情需要我干的？”

    “你和小雨淅淅站在外面看戏就成。”

    这罗小玲极度不靠谱，秦夜可不敢把重要的差事交给她。

    罗小玲看了一眼454等人，立刻明白了这是秦夜对自己的不信任。

    她非常不满的把自己的腮帮子鼓起来，看起来就像是一个小河豚。

    秦夜则是没搭理她，把她和小雨淅淅推到足够安全的位置之后，才从储物空间当中，拿出了大量的符咒。

    把这些符咒全部扔在空中，符咒顿时如落叶一般飘散，散落在了各个角落上。

    “咚！”

    当符咒接触到地面的一刹那，那个巨大的棺材忽然跳动了一下！

    没错，就是跳动！

    就像是里面的死人狠狠的砸了一下棺材，在巨大的力道之下，这个棺材连带着它跳动了一下！

    “卧槽！吓死劳资了，这里面啥玩意啊？！”

    “估计是僵尸，要不然躺在棺材里干什么？尼玛，之前那次秦大师抓的僵尸，我现在还记得呢！”

    “那次秦大师抓的僵尸棺材，还没有这个大呢，不知道秦大师能不能对付。”

    “楼上的，你可以怀疑我的人品，但绝对不能怀疑秦大师行不行！”

    直播间内的观众也是被这一下吓了一跳，纷纷议论了起来。

    但他们还没讨论完这里面是不是僵尸的时候，那棺材又狠狠的跳动了一下。

    这一下，可以看见棺材的上方已经有了一条条裂缝。

    显然已经快支撑不住里面怪物的攻击。

    即便是这种看起来很令人紧张的情况，但反观秦夜这边，却淡定的犹如闲庭散步一般。

    他从通天商城里面，又买下了一把万年雷火木剑。

    这把万年雷火木剑，也就比前年大了十倍的岁数，但价格却翻了足足一千倍，需要一亿点人气值！

    原因也很简单，就是这玩意的效果比千年的要好一千倍。

    没办法，像是这种驱邪的物品，其实就不能按照正常的加减乘除来算。

    一千年和两千年那就不是一个档次了，和三千年更是相差甚远，越是往后，雷火木中蕴含的灵气也越大，到了万年的程度，那威力可想而知。

    如今这万年雷火木剑一抽出来，在感应到棺材内的阴气之后，立刻就有一团强烈的紫色火箭从剑身中冒出。

    似乎就算不用秦月刻意的去催动，它也会自己去消灭邪祟。

    那棺材内的怪物，像是感知到了什么，忽然间安静了好一会。

    不过就和外面的黑影一样，这里面关押的邪祟，一样只有一条选择。

    “砰！”

    下一秒，棺材直接炸裂，一个足足达到三米五之高的巨人，出现在了众人的面前。

    他穿着一件汉朝时期的衣服，与很多人印象当中的清朝服装完全不同，而且他的肉体十分的壮硕，除了是青黑色的这一点以外，和常人几乎没有什么区别。

    可不知道为什么，这个看起来仅仅只是青黑色巨人的怪物，给他们的压迫感，却比之前秦夜抓过的任何一个邪祟都要大！

