    洛阳城再次混乱起来，并州刺史丁原带着几千人马逃回了洛阳，晋阳被黄巾军贼首张宝带着十万大军攻陷的消息也已经传开了，半个并州都归了黄巾军，如今黄巾军已经彻底占领大河以北。

    整个洛阳流言四起，什么朝廷大军在邺城被天公将军做法困住了，颍川郡黄巾军已经围困洛阳官军一月有由，灭亡就在眼前。

    更有甚者，说什么北方有龙气冲天，天色直接变成黄色，定有真龙天子现世，黄色预示着张角就是天子。

    “张长侍，这些小礼物不成敬意，希望您在陛下面前多美言几句。”

    丁原指着身前的几箱金钱对张让说道。

    “小事，小事，丁刺史客气了，这黄巾军席卷天下，失地之人也不止你一人，无需但心。”

    看着那几箱子的钱，张让眼睛都花了，毫不犹豫的就答应了下来，帮个外官平事实在是算不得多大的事，几句话的事，那几箱子钱简直就是白得的。

    “那就多谢张常侍了。”

    丁原脸上这才有了喜色，有张让在皇帝身边帮忙说话，他这罪责看来是可以逃脱责罚了。

    “放心，你这可是朝廷的功臣，些许错误，陛下不会深纠的。”

    张让毫不在意的说着，明天朝会上的说辞他都已经想好了。

    “一切就拜托张常侍了，事成之后还有一份孝敬。”

    丁原笑着对张让说着，能脱醉很好，如果官职也能保住就更好了，这次他带了不少金钱来洛阳，就是准备做这个的。

    “哈哈，放心，放心，快把事情慢慢说来，我好'如实'向陛下禀报。”

    张让笑着说着，如实两个字给他着重读了出来，意思很明显，把责任推出去。

    丁原也就顺着添油加醋的把晋阳的事说了一遍，着重强调了张宝人数众多，晋阳几大家族早就密谋叛乱，和张宝内外勾结，调离晋阳守军，以至于晋阳城没有守住。

    第二日的大朝会，朝堂上坐的满满的都是官员，凡事有资格来来参与朝政的都来了，这段时间天下太乱，朝廷有加入了许多新党人派系官员。

    “陛下臣有本奏。”

    一名宦党官员先出班说道。

    “臣谈何豫州刺史王允，此人贪赃枉法，鱼肉百姓，治理州郡无方，导致豫州流民四起，黄巾贼人趁机作乱，导致郡县被占，其中颍川黄巾贼人就是最好的证明。”

    那名官员说的言之凿凿，义愤填膺之下，恨不得跑去把王允生吞活剥了。

    张让得意的看着那名官员的表演，心里已经乐开了花儿，这王允还真是胆大包天，自己派去的人竟然敢不孝敬，都已经把话说明了，那王允竟然还敢把自己派去的人赶走，这就是在打他的脸。

    不光如此，这王允还几次三番的上书给皇帝，说他和黄巾军有勾结，一定要严办宦党，弄得皇帝又开始怀疑他。

    张让怎么能放过这种人，刚好现在有了借口，不置他于死地怎么能解心头之很。

    “还有这种贪官污吏?真是该死！”

    刘宏一听简直都要气炸了，难怪天下不太平能在颍川郡闹出那么大的动静，原来都是这王允给闹的。

    “陛下，臣有不同的看法，王允在任期间虽然没有过人的吏治表现，但为官还算清廉，在豫州也是执法严明，获得豫州百姓的称赞和拥护，根本没有传出鱼肉百姓的传闻，我想一定是有人诬陷。”

    一名党人官员连忙出班反对道，王允也算是党人中的一员，这宦官要那他开刀，党人自然不肯。

    “你是说我故意诬陷了？那你怎么解释颍川郡黄巾贼人那么多？连朝廷大军都被围困，这就是你说的清官?受百姓拥护?”

    那名宦党官员质问这党人官员，问得党人这边哑口无言，根本没办法反驳，颍川郡黄巾贼人那么多，王允怎么也脱不开干系。

    看着争论的两方官员，刘宏也很无奈，党人这边要护着，他也不能一点面子不给，毕竟现在在外剿灭黄巾军的都是党人官员，虽然效果还不明显，但至少局面控制住了，洛阳是安全的。

    “陛下，王允虽然有错，黄巾军一事他难辞其咎，但这些年他代天子管理州郡，也算是劳苦功高，陛下念在他这些年没有功劳也有苦劳的份上，给他一次机会吧。”

    司徒杨赐出班说道，他知道王允这个人的为人，那些宦官安的罪名就是要置王允于死地，看来就是因为王允上书谈何张让的关系。

    “陛下，司徒大人说得不错，如今天下正是用人之际，不如让王允戴罪立功。”

    见司徒杨赐帮王允求情了，何进知道他也该开口了，袁绍已经告诉了他，在朝堂上只要跟着司徒、司空、太尉这些人说话就没问题。

    杨赐和何进这一说话，那名宦党官员也不敢说什么了，身份和官职的差距摆在那里，大佬说话他没资格插嘴。

    “这……”

    刘宏见这两人都帮王允说话了，也想着就放王允一马算了。

    “陛下，臣有本奏。”

    张让连忙出班打断皇帝施礼说道。

    “又有何事?”

    刘宏都准备下旨了，被打断自然没有好心情。

    “陛下，臣收到并州刺史丁原的急报，这王允和黄巾贼人有勾结，万万不能轻饶。”

    张让直接开口说道，还挑衅的看了杨赐和何进一眼，他们宦党势力可不小。

    “和黄巾贼人有勾结?快快说来！”

    一听和黄巾军有关，刘宏脸色变得阴冷起来，凡事和黄巾贼人有关的他都不会放过，哪怕是张让这种最信任的人，他都怀疑了还几次。

    “晋阳王家、温家、李家、郭家，勾结黄巾贼首张宝，已经攻下了晋阳城。”

    张让说道。

    “什么？晋阳被攻下了?那丁原是干什么吃的，堂堂一个并州首府挡不住黄巾贼人，现在连晋阳都丢了。”

    现在刘宏最讨厌的就是听到谁丢了城池，整个天下都是他的，现在一个个的都被黄巾贼人抢走了。

    晋阳一丢，整个北方几乎就都是黄巾贼人的了，前几天幽州刺史都被杀了，一时间洛阳震动。

    现在并州也丢了，贼人几乎已经包围洛阳了，并州、冀州、颍川、南阳，四个方向都能攻击洛阳。

    