    这道金色的光芒，形成了一副巨大的图案。

    隐约看见这图案是一副山河图。

    山之巅，一个老人盘膝而坐，手掌捏印，演化出了一副内涵八卦的太极图。

    嘶嘶嘶……

    这金色的太极图，直接压得这道身影佝偻下去，越来越小。

    轰！

    最终，黑色的身影化作了漫天的影子缓缓的消失不见。

    “啊啊……”

    “可恶，你们怎么会有这东西。”

    “边陲荒域，是我幽冥神朝的统治区域，我很快会再次降临，等死吧！”

    这声音渐渐变小，最终消失得无影无踪。

    砰！

    这时候。

    那颗刚才众人无法击碎的祭祀宝珠也轰然炸裂，化作了一堆碎片。

    阴冷的气息消失不见，空间裂缝也不在，大殿恢复平常。

    那些被祭祀宝珠吸过去的玩家们，此刻也都倒在地上，东倒西歪的，不过都没有太大的问题。

    没了？

    不仅是玩家们愣住了，就连苏晓本人也愣住了。

    刚才他已经决定鱼死网破了，没想到竟然出现了这一幕。

    这是怎么回事？

    这副山河图，金色的太极八卦图是哪儿来的？

    最终，所有人的目光都落在了【全身都是雕】的身上。

    “我去，雕哥，流弊啊，原来你才是那个隐藏的大佬！”

    “雕哥，要不是你，我们这次就完蛋了！”

    “雕哥，你就是我的偶像，每次都能够带给我们惊喜。”

    “……”

    面对众人的夸赞，雕哥挠了挠脑袋。

    我特么干了啥？

    金色太极八卦图？

    不可能的事情，连八卦都没看过……

    不过，雕哥怎么可能错过这个装逼的机会。

    “咳咳……”

    “那是自然。”

    “雕哥我何许人也，岂能让这种小垃圾在这里猖狂。”

    “看见没有，我特么一根手指就能摁死它，比晓神那逼强悍多……”

    忽然间，雕哥的声音戛然而止，转头看向一旁疑惑的苏晓。

    对于玩家这种装逼的心态和拿自己开玩笑的心理，苏晓现在已经有些免疫了。

    这特么一个比一个脸皮厚，你越是生气，他还越是意气风发。

    就比如【荒天帝呀咩地】，貌似挑衅自己都快上瘾了，反正不虐他他就感觉浑身不自在。

    “呵呵……”

    “呵呵呵……”

    “晓神，我的意思是，咳咳，晓神我错了！”

    雕哥冲到苏晓面前，满脸委屈，眼中饱含泪光地抱着苏晓的大腿。

    苏晓一脚将他踹开，走过去把那根腿骨给捡了起来。

    “这是什么东西？你从哪儿弄来的。”

    【全身都是雕】自然没有这个本事，刚才的金色太极八卦图出自于这根骨头。

    【全身都是雕】看见这根骨头，猛然反应过来。

    “晓神，这是我从一个山洞之中找到的隐藏任务物品……”

    雕哥将事情的来龙去脉说了一遍，当然隐去了他一些不太好说的过往。

    “隐藏任务物品？雕哥，你特么的真是个小机灵鬼！”

    “我怎么没有想到，我居然随波逐流了！”

    “不愧是雕哥，脑回路总是让人感叹！”

    “……”

    其余玩家们听得是又惊奇又羡慕。

    苏晓拿起了这根小腿骨头翻来覆去地打量着。

    似乎没有什么出奇的地方，倒是骨头上都布满了裂缝，有快要碎裂的征兆。

    “晓神，这是什么玩意，怎么那么厉害？”

    玩家们围了上来，一脸好奇的询问道。

    苏晓摇了摇头。

    他还真看不出来这骨头有什么出奇的地方，最多就是这骨头的主人是一个神师。

    “晓神，我能看一眼吗？”【熊二】挠了挠脑袋，一脸憨厚地走了上来。

    浑身乌漆嘛黑的他，只剩下牙齿和眼白是白色的，看着滑稽无比。

    苏晓将骨头递给了熊二，“你看吧，不过小心一些，不要损坏……”

    砰！

    话还没有说完，【熊二】的手一滑，东西瞬间掉落在地上。

    苏晓：“……”

    熊二：“……”

    众人：“……”

    这特么【熊二】就是个扫把星啊！

    “熊二，你特么的找屎吃是不是？”

    “劳资的隐藏任务物品你也敢弄坏，你故意的吧！”

    雕哥气疯了。

    “快看，这是什么？”

    这时候，【语文老师】弯腰从碎裂的骨头缝之中拉出了一件东西。

    是一件土黄色的丝绢之类的东西，大概有一个手绢那么大。

    摸着顺滑无比，宛如女人的皮肤。

    苏晓将东西接了过来，摊开打量了一番，只见上面有一幅图案。

    一副山河图，在山之巅一个老人盘膝而坐，眉目祥和。

    他双眸紧闭，似乎在感悟天地大道。

    正是刚才显化镇压幽冥神朝来人的画面。

    “咦，这好像是一副地图啊。”

    雕哥看着这幅画面，就感觉自己好像在哪儿见过……

    猛然间想起来了，厕纸！

    草特么，原来这才是真正的地图，那张真是厕纸。

    这老东西没骗自己的，自己去把他的骸骨给毁了，真是罪过罪过。

    “晓神，你看出来了吗？”

    “嘘，别说话，给晓神一点面子。”

    “……”

    苏晓片刻之后将东西收了起来，摇了摇头。

    他还真不知道这是什么东西，但是能够轻而易举镇压这个幽冥神朝之人的东西，肯定不是凡物，他得收起来好好研究一下才行。

    “我自然看出来了。”

    “但是这里面涉及到了一个惊天的大秘密，我不能告诉你们。”

    “你们实力等级太弱了，告诉你们就等于害了你们，以后有机会我再给你们说吧。”

    “你们也看见了，刚才那个家伙只是幽冥神朝的一个蝼蚁而已，连一个蝼蚁我们都对付不了，你还想知道这种天大的秘密，你说你们有什么资格？”

    苏晓又是一番语重心长的教育。

    要是说他也不知道，这得多丢脸啊！

    “原来如此，还是晓神考虑得周全。”

    “所以，我们必须认真的升级才行。”

    “晓神可真是替我们着想，感动ing！”

    “……”

    玩家们感动不已。

    虽然苏晓的话半真半假，但是有一件事却是真的。

    幽冥神朝很强大，至少现在的苏晓惹不起。

    北境神王族这个身份也将他套了进去，自个给自个找了个强大的敌人。

    关键是，幽冥神朝这个主神被镇压前说自己还会回来，让苏晓有些担忧。

    实力弱了，肯定是被虐杀的份。

    即便玩家能复活，到时候复活速度可能还没有别人杀得快呢。

    所以，苏晓得想想办法努力提升自己和玩家的等级才行。

    唉，一波未平一波又起啊！

