    风雨飘摇之际，能有人同行，实乃人生一大快事。

    皇家别苑离京城有点远，小伙伴们一起聊聊天，不知不觉就回到了。谁知马车刚进城门，便有一早在此候着的侯府家仆前来禀报：

    “曲家那位大姑娘又来了！”

    元昭：“……”

    消息够灵敏的，她回来的路上没遇到官方的人，而知道她启程回京的只有别苑那边的人。曲大姑娘多半是受那些人的指使，在城里等着让她难堪。

    几年前还能说她年幼无知，现在就不好说了。

    “郡主，要么咱们换辆马车？”洛雁和东堂建议。

    “不用。”躲得过初一，避不过十五，元昭沉吟了下，吩咐家仆，“你多备一辆车，远远跟着。”

    “备着呢。”家仆回道。

    备了一辆没有侯府标记的，等郡主一进城立马换乘，让曲大姑娘认不出来。

    “郡主，小的去那辆车看看。”东堂跳下马车，禀道。

    他要去检查车辆的安全，否则不放心。

    “好。”元昭点头，让他与家仆一同前往，朝洛雁伸出双手，“给我手套。”

    洛雁从自己的挎包里翻出手套，一边帮她戴上，一边道：

    “曲大姑娘虽然力大无穷，属下自认还打得过，何需您出面？”

    “这里是京城，”元昭等她给自己穿戴好，再扯两下适应适应，“有些人我能惹，你们惹不得。”

    面对杀手，她们保护她；面对官家子弟，得由她出面。

    以下犯上的借口她用过了，今回怕是不好使。既然认定曲大姑娘和乐安她们有关系，小心为妙。

    至于手套，是她在丹台山种花时心血来潮做的一个简易版。然后，让玳瑁姑姑和莲裳她们按她画的图加以修正，就成了眼下的模样，和梦里的相差不大。

    遗憾的是，她们做的手套没有弹性，达不到她要的效果。

    玳瑁姑姑听完她对弹性的描述，立马兴致勃勃地和珊瑚等人扎堆研究，尝试着如何才能给她织出一对伸缩自如的手套。

    春寒风凉，手套轻软，略厚实，抓得住东西。

    元昭双手虚空地抓了抓，正满意地微微一笑，便听到外边的车夫吁一声，马车骤然急停。

    “元昭！出来！今儿定要你试一试本姑娘这对流云飞锤的厉害！”

    但见马车前方，正站着一位身材壮硕的姑娘，仍梳着象征稚女的双平髻。随着年龄的增长，她的身躯越发壮实了，眼睛几乎眯成一条缝，眼尾高高吊起。

    面无表情，显得她拥有一副目露凶光的恶人面孔。梦里的所谓金刚芭比尚有几分颜值，而她，活脱脱的女猛获，被诸葛亮七擒七纵那个。

    “怎么，修马路上瘾了？”元昭歪靠在车里，慢悠悠道，“上回修城外的路不过瘾，今儿想把城里的路也修一修？我该夸你呢，还是该夸你呢？”

    “少废话！”

    听不懂！曲大姑娘目光冷淡，莫得表情地原地转个半圈，随着一声中气十足的暴喝，一把锃亮的南瓜形大锤呼地腾空而起，精准有力地朝马车狠狠砸去！

    驾车的车夫和坐在前头的洛雁一看，喛哟，迅速往两边跃开。

    砰的一阵巨响，整辆马车四分五裂。

    与此同时，一道瘦削单薄的身影从破碎的马车中跃出，眨眼间来到曲大姑娘的头顶。此人手中挥着那把砸自己马车的大凶器，冲当朝的女猛获当头劈落。

    “赔我马车。”元昭平静道。

    嗤，曲大姑娘冷哼，不慌不忙地高举锤子尽力一挥，试图把在半空坠落的元昭拍到一边去。

    谁知元昭在半空旋身一扭，握着一把千斤大锤灵巧地落地。而且就在她的身侧，迅速矮身一锤砸向她的双腿。

    曲大姑娘的动作也不慢，迅速一个凌空翻，险险避过，同时反手一锤。

    “还我锤子！”

    “砸一赔二！”元昭一锤挡开她的，而后挥舞锤子追着她打，一路锵锵锵作背景音乐，“你今天不赔我两辆一模一样的马车，休想要回锤子！”

    “你个卑鄙无耻的小人！”曲大姑娘被她十拿九稳的口吻气炸了，挥起剩下的那把锤子朝她一路砸，砸得马路的地面咣咣直响，“我给你两锤！你敢接吗？”

    “接是敢接，就不知它们够不够赔我两辆一模一样的马车。”元昭坚持要同等质量的赔偿。

    把曲大姑娘气得眼睛都红了，丧失理智地使劲锤，元昭往哪儿躲，她就往哪儿锤。

    一路开花，有些来不及收的小摊子被砸得稀巴烂，扬起灰尘滚滚。无人伤亡，因街上的老百姓看到杀气腾腾的曲大姑娘站在路中央时，早已识趣地转移。

    京城的老百姓一看那架势便知道，又有权贵子弟当街斗殴啦！

    只是有些人以为空出来的场地够人家砸的了，故而把摊子留在原地，没想到……

    打得正热闹，旁观者看得正心惊肉跳，路两边的商铺掌柜生怕自家也遭殃，连忙派人速请京卫司！

    “干什么？干什么？当街斗殴者，不论情由，先各打三十大板！”

    随着一阵马蹄声，一道洪亮的充满正义感的声音响彻街头。

    太好了！京卫司来了！不愧是京城百姓的守护神！商铺掌柜的如释重负般捂住心口，脸上露出欣慰之色。

    京卫司来了，元昭双眼微眯，猛然使出一股真力砸向曲大姑娘手中的南瓜锤。她之前仅用一半力气与之周旋，此番骤然用力，曲大姑娘猝不及防，手一松……

    咣的一声，锤子被打落在地，为首的一名京卫司首领冷冷地瞅着她俩：

    “又是你们两个……”

    “咦？”元昭一眼认出对方来，惊讶道，“阁下不是三年前那位左骑营校尉吗？怎么？换城门了？”

    骑队首领：“……”特么的，老纸真倒霉，居然被认出来了。

    没错，他换营了，从左骑营换到右骑营。为人太耿直，时常换营，但升不了职。

    “你谁呀？”曲大姑娘上次早早就逃了，不认识他，气愤谴责道，“我俩胜负未分，你等别挡道！”

    哈？元昭更加惊讶地回头瞅她，“……”这下曲大姑娘惨了。

    右骑营校尉朝身后手一挥，刚正不阿道：“把她俩给我押回京卫司！”

    “你敢？！”曲大姑娘挣扎，一拳挥退上前押她的兵卫，“你们知道我爹是谁吗？！我告诉你们，我可不是好惹的……”

    元昭：“……”啧啧，好戏啊！

