    ^

    沙蛄群崩溃了。

    夜幕骑兵从它们的背后凶狠地发起一波接着一波的阵型冲击，只是依靠动物本能在行事猎食的沙蛄即便仍有着强力的单体优势，也无法阻挡具有军事化组织的骑兵集团凶猛冲击，尤其这些骑兵并不是普通的人类，他们的力量、速度以及复杂难明的能量远比子弹对它们更具有威胁力与杀伤力。

    一旦崩溃，庞大到令人绝望的沙蛄群顿时如一盘散沙般四散奔走，或许在某个地方，它们还能汇聚成一只让绝大多数生命颤栗的集群，但在此刻，它们完全处于零散与大混乱之中。

    它们不是“死脑筋”的火战虫，有着猎食的本能，也有着一定的组织能力，但似乎，它们失去了最高的组织者——诸如“蚁后”一般的核心。

    它们拥有着单体强大的力量，却在不足千余的夜幕骑兵的集团冲击下全线奔溃，即便是亲眼见到这一幕的楚云升，也不禁感到力量本质的奇异与矛盾。

    枢机以下，单体的强大仿佛永远都无法战胜严密的集团组织，如论是人类的战争历史，还是后来的黑暗时代，都似是颠簸不破的真理，就像他自己也曾拥有天下第一人的巅峰实力，也是一样在虫海兵河的围攻下，几近丧命。

    因而，他无法想象当年五族面对拥有单体绝对强大到无法想象的枢机的卓尔星人时，所承受过怎样的代价与残酷的牺牲？

    那已经不是一句前赴后继、矢志不渝就能形容得了了！

    虽然根据楚云升所知道的内幕，卓尔星人十三弝涒相继的凋零与失踪和五族关系不大，但焕那些人竟然坚持了那么多年，还能活着，仍在苦苦不倦寻找反抗之路，依然是一个奇迹了。

    火族人战死不屈的铁骨，冰族人惊弓之鸟的多疑，多能族永没有底线的狡诈……大概也唯有如此，才能活下去。

    这也从另外一个侧面说明了枢机生命的强大。把为了求生的五族一步步逼到了何等扭曲的地步！

    然而，突破枢机，就是打破平衡，可以想象。如果没有契约的限制，会乱成什么样子？

    楚云升发觉第三弝涒说的也有点道理，枢机，就如同地球上阳光时代时的核弹一样，是一种威胁。一种制衡，代表着秩序，甚至的确有也一丝第三弝涒所说的“和平”。

    只不过，这种秩序的代价是拥有枢机的种族，永远永远的压制在没有枢机的种族的头顶之上，被压制种族的命运只能冀望于枢机们的怜悯与需要。

    而能够给予契约且神秘莫测从没有人亲眼见过的灵，便成了随意摆弄各种生命种族的最幕操控者，高兴了，来一句“你们有功”，赐下十三道契约；不高兴了。十万光年之内，处处奏响死亡的乐章！

    难怪落魄到随时被自己欺负与挤兑的影人，仍然视除它自己之外所有生命都是垃圾，都是低等生命。

    而楚云升大抵上也是唯一一个见过灵且还活着的生命，即使如此，他也未曾见过灵的真面目，按照影人不屑的说法，如果真见到了，一眼便是死亡，倒不是灵要杀见灵者。而是根本承受不住，当初在洪水快艇上，守护者一个假身，就足以让众多血族齐齐昏厥。无一例外。

    此时再望着迅速四散奔走的沙蛄与渐渐收拢阵型上前的夜幕骑兵，楚云升不禁有些失语，他可以将即便是在枢机生命眼里都是神灵的影人折腾个半死，却面对一道来枢机的目光而倍感压力，汗浸脑门，反而。他亲手缔造的这只骑兵，却可以在此纵横驰骋，无所顾忌。

    这叫什么事？

    力量这东西，真的很矛盾。

    真是一物降一物，卤水点豆腐，老鼠克死大象。

    ……

    沙尔曼将军竟然还没有死，令楚云升有些意外，阿米尔却很高兴，真不知道在市长和军方之间，他到底是哪头的？

    列阵的骑兵方阵中勒马徐徐踱出一名英姿勃发的骑士，沙尔曼将军就站在被毁的装甲车上，“亲切”的交谈着什么。

    两人时不时地转头看向楚云升所在的方向，沙尔曼将军大概顾忌到楚云升的“凶狠”，没有指指点点，声音也很低，幸存下来的人类伤者呻吟与失去亲人的哭泣声惙惙四起，以楚云升的耳力，也无法穿过大量的杂音听到他们在说些什么。

    其实也不用听，肯定是在谈论他，印度人弄到今天这个地步，他自然是第一个“罪魁祸首”，不会被轻易放过的。

    但不管这名骑士是不是迪尔，他们又决定怎么处理，楚云升都终于可以见到艾希儿等人了，血族到底出了什么问题，也可以水落石出了。

    如果来得真是迪尔，楚云升还是挺佩服他的胆子的，一击之内，他曾将大半个印度城焚毁，如果沙尔曼派去求救的信使没有刻意隐瞒这件事，迪尔还敢带着血骑前来，要不沙尔曼是他亲爹，要不就是绝不畏缩。

    当真应了那句王旗所向，冲锋至死！

    话说回来，楚云升自己都做不到这点，他一贯虽然不是有便宜就占，但绝对是安全第一，小心为上，从来不死要什么面子，无视当不了饭吃的荣誉，该装死时向来就没犹豫过。

    沙蛄退散，周围一时半会不会再有什么危险，那道令人窒息的目光也暂时消失了，血骑也来了，楚云升也不急于这一时半会，想看看这些血骑能不能认出自己，如果认不出，他更不着急自表姓名，正好可以借机看看到底是谁的问题，该杀的自然要杀，不该冤枉的自然也不能冤枉了，总要看清了才好行事。

    提着铁棍，楚云升先将目光移向南方，安定下来，才渐渐发现那道目光有些熟悉的感觉，再细细想来，也很清晰，在这颗陌生的星球上。他唯一近距离接触过的枢机生命，也只有一个，便是南方向上那颗粒金的源头，黑气化剑击穿的地方。那道目光只能来自那里。

    但它属于哪一个国度，楚云升却不知道，必须尽快搞清楚，也好有个预防的措施，不至于下次遇到这个国度的智慧生物时毫无警惕。

    这个事情。印度人是指望不上了，他们除了自己的事情，对外面几乎一无所知，就看看艾希儿布特妮她们清不清楚了，实在不行，再往北走，中国人大营说不定有这方面的情报，反正南方暂时是去不了，更不能去，当然也不用再去——血骑已经找到了。

    解决掉血族的事情。他便准备整装北上，除了打听情报外，还指望着胖子和何凝能帮他搞到能量块的消息，另外还有一件更为重要的事情，最近时不时感应到的零维里，守护者交给自己的纪子意总若有若无间歇性地向着北方，让楚云升很是惊讶，也很费解，按道理说，纪子不可能这么快出现。怎么就蠢蠢欲动呢？

    不管是不是，要不要给出纪子意，总要去看看才能做出决定和放心，除了枢机们的压迫。这件事也勉强算得上他眼下心中的一桩大事了。

    沙尔曼那边的交谈接近了尾声，血骑们阵型也已经列开，呈左右翼隐隐地围拢上前，意图一览无余，楚云升并不在意，看样子沙尔曼将军还是对那位骑士隐瞒了点东西。要不然，怎么会以阵型逼迫上前，而不是依仗骑兵的速度优势游走威胁？

    似乎是感觉到气氛的紧张，楚云升周围的人，尤其是刚刚不久前还指着他鼻子怒吼的女学生们，怀着异样快意的目光走得一干二净，站在远远的地方，像是要痛快地看看楚云升的悲催下场。

    就是阿米尔也有些局促不安了，他的妻子与儿女更是紧张不已，楚云升见状，向女学生那边示意道：“你也别在这里假撑着了，我和夜幕骑兵的事情，你们一家也范不着牵扯进来，快去那边吧。”

    他话音一落，阿米尔的妻子顿时如蒙大赦，都不等阿米尔发话，立即就拽着儿子女儿赶紧躲得远远的，阿米尔尴尬支吾道：“扫瑞，要不，我去和将军谈谈？……”

    楚云升摇摇头：“我和他们的事情，和你们真没什么关系。等会不管打起来，还是没打起来，你最好还是赶紧带着家里人去北面吧，别在这里看热闹，会死人的。”

    阿米尔一家被自己几乎杀光了一大半，如果他不主动凑上来，楚云升也不想和他接触，那种感觉总令他很心烦，但既然接触了，总也不想他家里剩下的这点人也全交待在这里，说完后，便又加了一句：“我会去中国大营，如果你们活着到了那里，我们说不定还有见面的机会。”

    阿米尔怎么说也是一个官员，听得出这句话背后的意思，只要他一家活着到了中国大营，楚云升言下之意便是仍会照顾一下他，否则，依印度人在印度城的所作所为，到了中国大营后会遭受到什么待遇可想而之，楚云升即便没有这一身的本事，好歹也是一个中国人，自然有这个能力。

    这时候，和沙尔曼将军交谈的骑士正向这边走来，阿米尔不敢再说什么，也意识到了这不是自己一个小小的司长能够调节的事情，匆匆走开。

    英武的骑士一边骑马走过来，一边向上推开了头盔上的面具，露出一张即便是东方人的审美观出发也是很英俊的面孔来，神色冷峻，目光冷冷地看着楚云升。

    等他快要接近楚云升身边时，却突然之间脸色大变，冷峻的神色忽然间便得极为紧张起来，像是每一根毫毛都倒竖起来一般惊悚，眼神中掠过一阵阵骇然，但很快便是一片浓郁的杀机与不屈的战意。

    “难道认出我来了？”

    楚云升沉了沉眉头，不知道对方是不是认出了自己，他倒是认出对方了，果然是那个迪尔啊，当初被自己打得血肉模糊的脸竟也恢复的如此完好。

    “迪尔，你知道我是谁吗？”

    楚云升绝没有任何装逼的意思，只很认真地问了这一句，然后提着他的铁棍主动上前。

    他这一动，下一刻，刹那间，向来凛冽的夜幕骑兵胯下的血骑，尤其是第一列，齐齐惶动嘶鸣，极度不安，一时之间，阵型大乱，战旗纷乱……

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

