一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啵。

    冥冥中一道破碎的声音响起，叶辰的修为豁然冲入了灵虚境。

    轰隆！

    随着叶辰修为进阶，缥缈虚无之上，顿然有雷鸣声响起。

    继而，漆黑的乌云翻滚，浓厚无比，整个天空都被遮盖，直欲压碎整个大地，黑云之中，那一道道雷电如游蛇一般撕裂着，一股不容侵犯的威严意志轰然落下。

    “这...这是怎么了。”那些个从四方围来准备灭杀叶辰的强者顿然一滞，下意识的看向了虚空，特别是感受到那强大的威压，饶是他们都不由得身体战栗了一下。

    “好强大的雷霆。”此刻，就连袁家老祖袁苍也怔怔的看着虚空，老脸色有些苍白。

    “是天劫。”见多识广的沧溟上人豁然一声，脸色也在同一时间大变，以他的阅历，自然认得出这便是天劫来临前的征兆。

    “天...天劫？”四方别是惊骇之声，也难怪他们会如此，他们虽然修为不弱，但天赋就差得远了，修道几百年，从未引来过天劫，有的人甚至都没有见过天劫是啥样的。

    “是谁在渡劫。”惊骇之中，四方强者心中最大的疑问就是这个。

    “是你爷爷我。”还真别说，四方强者的疑问，还真有人回答，叶辰的大吼声将所有人的目光都吸引了过去，许是要渡劫，他的大吼中竟然都有雷霆声，震得四方强者是心灵一阵猛颤。

    此刻，他屹立在虚空，浑身金光闪耀，身躯挺拔，如黄金荣珠，在漆黑的天地间，就如一颗耀眼的星辰。

    “竟然是他的天劫，这......。”

    “他进阶到了灵虚境，难怪......。”

    “这...这怎么可能。”此刻，饶是沧溟上人都不由得色变了，一个真阳境进阶到灵虚境竟然引来了天劫，让他有些不敢相信自己所看到的。

    轰！

    九天一声轰鸣，震断了他的思绪，缥缈虚无中，已经有一道雷霆劈了下来。

    破！

    叶辰一飞冲天，一拳轰碎了那道雷电。

    轰！轰隆！

    叶辰的举动似是触怒了上苍，更为强大的雷霆豁然劈下。

    见状，叶辰一个急转身，环视了一眼四周，就直奔沧溟上人而来了，天劫已开始，自然要照顾照顾某些人，前不久，他在沧溟手中可是吃了不小亏。

    见叶辰冲来，苍溟上人大惊失色，慌忙后退。

    沧溟如何看不出叶辰打的是什么算盘，这要是拉他一起渡劫啊！从来没有渡过天劫的他，这要是突兀的被人拉去被动渡天劫，不晓得会不会被天劫劈死。

    “跑什么。”见沧溟急速后退，叶辰如一道神芒射来。

    而随着他的移动，那漫天雷霆形成的雷海也随之移动，他走到哪，雷海跟到哪，当然，被天劫所笼罩的范围内的所有人，都会一同应劫。

    “躲开，快躲开。”袁家老祖袁苍顿然大喝，他虽然没见过天劫，但却知道天劫的威能，一不小心被动应劫，很有可能被劈成劫灰。

    不用袁苍提醒，四方的强者便已经各自后退了出去。

    倒是沧溟上人，就有点悲催了，他是叶辰照顾的对象，他逃一尺，叶辰就追一丈，那庞大的雷海，也很自觉的把沧溟上人带进了雷劫之中。

    噗！

    随着一道雷劫降下，沧溟上人的身体，当场就被劈的皮开肉绽，未等稳住身形，第二道雷劫降下，整个身躯都被劈的血骨淋淋。

    “护体。”神色大变的沧溟上人，一边后退，一边祭出了本命灵器铜炉。

    “哪走。”畜生般的叶辰，当场扑了上来，雷海也跟着他急速的移动，他现在火气是不小，特别是对沧溟真人，若不是这货，他也不会被认出来，也或许正是因为如此，才让很自觉的多照顾他一些。

    “你当真该死。”身形狼狈的沧溟上人，憋得是浑身内伤，想要杀上前去，却是忌惮那天劫雷海，只能急速的后退，被叶辰追的漫天乱窜。

    “这天劫的威力竟然如此巨大。”袁苍他们脸色泛白的看着虚空，就连沧溟上人都不敢对抗，若是他们，第一时间也必定跑路。

    还真别说，沧溟上人逃着逃着就奔他们这边来了，他身后的叶辰也追上来了，叶辰都来了，那庞大的天劫雷海自然是少不了的。

    靠！

    见沧溟上人向这边逃来，饶是袁苍等人，也不由的爆了粗口，那么多地方不躲，你丫偏偏朝我们这边来，你丫是不是诚心的。

    当即，袁苍等人二话不多说，拔腿就跑。

    轰！轰隆！

    身后，天劫雷海肆虐，所过之处，巨山倾塌，大地崩裂，所过之处，满目疮痍。

    “这么大动静，咋的了这是。”方圆几十万里，几乎所有的修士都看着一个方向，神色惊异错愕，“明明是白天，那边的天咋黑了呢？”

    “我怎么听到雷霆声，还是我听错了。”

    “天劫，那边刚传来消息，是有人渡天劫。”人群中有人咋咋呼呼的。

    “天...天劫？”

    “快快快，去看看，老子打从生下来，都还没见过天劫是啥样的。”

    当即，人影涌动，纷纷涌向了最近的一座古城，最主要的是想借助古城中的传送阵跑过去看那天劫。

    繁华的古城大街上，因为人影涌动，以至于一道身穿七彩仙霓裳的女子不由得微挪莲步，轻轻躲到了街道一旁，静静的看着来往的人群。

    “快快快，北震苍原那边有人渡天劫。”

    “天劫，那得去看看。”

    “天劫。”如潮的人影中，那身穿七彩仙霓裳的白衣女子喃喃了一声，许是“天劫”二字有些许魔力，让她那暗淡无光的眸子中，闪动了一点微弱的眸光，。

    她面容憔悴，俏眉间带着疲惫，绝世的容颜之上，还有病态，娇弱的身躯，于风中显得有些孤寂，她就像是一朵枯败的雪莲，在风尘中不断被磨去那该有的圣洁。

    这人，仔细一看，有些面熟，再仔细一看，可不就是恒岳宗的玉女、叶辰的师傅楚萱儿吗？

    “叶辰，若是你还在......。”看着还在涌动的人影，楚萱儿再次轻轻喃语。