    同一时间，某单身公寓外。

    厉轻灵正抱臂候在楚墨的家门口，这个地址是她昨晚临睡前，打电话问大哥要的，可是她按了门铃却没人开门，估计楚墨还在诊所没回来。

    不久之后，只听电梯门传来“叮”的一声。

    厉轻灵掀眸看去，正好看到楚墨拎着一袋食材走了出来。

    “楚医生！”

    “……是你？”楚墨显然没想到会在这里看到厉轻灵，在愣了下后，问：“他又犯病了？”

    这个“他”指的是谁，厉轻灵不用问也知道：“我大哥这两天跟我大嫂黏在一起，别提有多开心了，不会犯病的。”

    楚墨纳闷道：“你要给我煮饭？太阳打西边出来了？”

    厉轻灵套近乎道：“我这不是看你一个大男人下班回来后，还要自己做饭不容易吗？”

    “我一直都是这么过来的，有什么事直说吧，我待会儿还要做实验。”楚墨在客厅的沙发上坐下，不买她的账。

    一顿过后，她商量道：“楚医生，我们能进去后再说吗？我在这里等你等的腿都酸了。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    楚墨一边输入密码，一边对她说道：“进来吧。”

    厉轻灵赶紧跟在他的身后走了进去，趁着楚墨脱鞋的时候，她拎起他放在地上的食材，道：“楚医生，你坐着，我去给你煮饭。”

    楚墨散漫的神情顿时变得相当玩味：“你要我去给一个黑道头头诊治？”

    厉轻灵眸子一颤，道：“…他现在只是个病人。”

    楚墨冷哼一声：“病人？你可知，每年有多少人死在他们林家贩卖的枪支弹药下？又有多少人在林家的地下赌场输的一干二净，最后跳楼身亡的？又有多少少年、少女被林家当成牲口在黑市贩卖的？”

    厉轻灵套近乎失败，只好放下食材，认真道：“是这样的楚医生，我想请你出手为一人诊治，可以吗？”

    楚墨漫不经心的问：“治谁？”

    厉轻灵说：“林岳的父亲。”

    “你不去？”厉轻灵问。

    “不去。”楚墨自认不用再听厉家的命令行事，于是直起身，走进小型实验间。

    厉轻灵不死心的跟进去，只见实验间里摆满了瓶瓶罐罐和实验仪器，除此之外，楚墨还养了好几笼小白鼠和青蛙。

    楚墨的每一问，都在敲打着厉轻灵的良心，但——

    “我管不了那些死去的人，我只知道我欠了林岳一条命，说什么都要还给他。”

    楚墨微微皱眉，道：“那是你的事，与我无关，我不可能去治一个手上沾满鲜血的魔鬼，请回吧。”

    思及此，厉轻灵飞快从包包里拿出一块手帕，接着轻轻拿下这瓶乙醚，打开瓶盖后直接浸湿了手帕，跟着走到了楚墨的身后。

    她并没有掩饰自己的脚步声，楚墨回头看了她一眼，见她背着手信步闲庭的，便又扭过头去，不做理会。

    三步、两步、一步……

    他也不管她，径自打开鼠笼后，拎住一只小白鼠的尾巴将它拿出来，接着走到药架前，拿下一瓶蓝色的药，用小白鼠做起了实验。

    厉轻灵见他故意视她于无物，正在想要不要干脆从后面敲晕他时，眼角余光忽然瞥见了自己左手边的药架上，放着一瓶“乙醚”。

    乙醚可以用于麻醉。

    在丢掉手帕和把手洗干净后，厉轻灵将死沉死沉的楚墨从地上扛起来，一路运到了地下车库。

    在将楚墨安置在自己的车里后，厉轻灵对着他失去意识的俊脸说了声“抱歉”，她昨晚答应过林先生，就算是绑，也要把楚墨绑去林家。

    等到了林家，楚墨人身受到了限制，是不答应也得答应了。

    厉轻灵在他身后站定后，猛地抬起胳膊扼住了他的喉咙，趁他仰起头时，另一只手举起手帕捂住了他的口鼻。

    可怜的楚墨，哪会料到厉轻灵会突然给他来这一下？在他的印象中，她还是那个穿着高中校服的小女生呢！

    渐渐的，吸入乙醚的楚墨失去了反抗能力，厉轻灵不敢捂太久，毕竟乙醚是有毒的。

    ……

    北边山区，7点。

    村民敲了敲陆晚晚的房门，轻声道：“陆小姐，可以吃饭了。”

    而在厉轻灵开车离开后，一辆黑色的车也徐徐启动，跟在了她的身后。

    黑色的车中，一个长着碧绿眼眸的男人，正用意大利语汇报道：“温蒂小姐，我看到林岳在意的那个东方女人，正在与另一个东方男人私会。”

    “是吗？”温蒂明显有些意外：“给我继续跟紧她，希望这个东方女人能给我带来惊喜。”

    在驿站值班的三个村民，两个因为送小吴去诊所还没回来，只剩下领她和厉景琛下山的村民还有他媳妇在这。

    陆晚晚走过去，一边帮忙摆碗筷，一边道：“谢谢你给我送热水来。”

    村民下意识道：“不用谢，这都是厉总想到的，我们这些粗人，天天都洗冷水澡，哪会想到烧热水啊。”

    “好，我这就出来！”

    陆晚晚此时穿着一名女性村民借给她的衣裳，在将被风吹干的头发挽起后，她开门走了出去。

    “陆小姐，快过来吃饭吧！”

    主要是陆晚晚长得太纤柔了，就连同为女人的村妇，都忍不住凡事紧着她。

    陆晚晚想起厉景琛冒着风雨背了她一路，又不顾个人安危护她于身下的情景，心里忽然有些不舒服，连眼前的饭菜都不香了。

    “这样吧，我进去看看他，你们先吃吧。”

    闻言，陆晚晚不自觉的问道：“他呢？”

    村民道：“厉总就住在陆小姐的隔壁，我刚去叫他了，他没应，估计是累着了。”

    他媳妇招呼道：“要不我们先吃吧，我看陆小姐脸色不太好，别饿坏了。”

    村妇还想说什么，却被自己的丈夫用眼神制止了，在领厉景琛二人下山的过程中，他能感觉到这两人若有似无的关心着对方，想必是有羁绊。

    而此时，陆晚晚正推开厉景琛的房门，轻轻步入。

    入目的，是他侧躺在床上的样子，陆晚晚轻唤了声“厉总”，他没应声，想必真是累坏了。

