    余文躺在地上，眼前一黑，来到一个金碧辉煌的宫殿。

    余文好奇的抬眼向前看去，看见站在自己身前，笑眯眯的通天，余文吓了一跳。

    赶紧从地上爬起来，乖乖行礼道：“老爷好！”

    通天点点头，往一边走走，露出脸色发黑的西王母道：“童儿，还不快拜见你的丈母娘。”

    余文看着脸色铁青的西王母，心里犯怵，余文连忙恭敬行礼道：“拜见西王母娘娘。”

    西王母眼睛微眯，看余文的脸色很是不好，发难问道：“你就是要娶我女儿的童子。”

    余文乖巧的点了点头。

    西王母脸色严肃的又问道：“你能给我女儿什么。”

    余文苦思冥想，自己什么也给不了，他不过只是一个小小童子，实力低微，还要依靠三清过活，确实给不了玄女什么，如果说真要给，唯一能给的就是一生一世一双人。

    余文紧皱眉头，认真的回道：“我现在给不了什么，说再多都是空话的，我唯一能说的就是一辈子只玄女一人。”

    西王母面色大动，早早躲在暗处的玄女也是跟着一惊。

    洪荒比翼双飞的佳侣是不少，但是也仅此那几位而已，其余那个不是背着道侣偷腥。

    若是他真能做到此，就此嫁了又何妨，玄女心里暗道。

    西王母收拾好表情，再次确定般的发问道：“你确定你能做到。”

    余文面色微动，这有何难，前世不过只是一个屌丝，脾气是很好，但就愣是一个女朋友都没有交过，今世能娶到一个大美女，他就已经知足了，还求什么其他。

    从骨子里来说，自己从来都是一个浪漫专情的人，但是没有人让他把这份浪漫和专情发挥出来。

    今世有这机会，况且对象这么好，他有什么做不到的，他又不是贪心的人。

    余文抬起胳膊，竖起三根手指对天道：“天道在上，吾余文若是对九天玄女不忠，因果缠身，修为不得寸进。”

    余文发誓，暗处的九天玄女惊呼出声，然后死死地捂着嘴，继续隐藏在暗处。

    西王母凝重的看着余文，气氛有些压抑，声音有些微颤的问道：“你知道什么是天道誓言。”

    余文认真的再次点点头，声音清脆的道：“小童心中明白。”

    西王母有些疑惑，明知道天道誓言的严重，竟然还敢对天发誓，是什么让他这么勇。

    难道他们私下接触过，接触过玄女应该会告诉自己的。

    西王母狐疑的再次询问道：“童子你是不是见过玄女？”

    余文淡定的摇了摇头，老实的道：“娘娘，没有见过，只是听说过。”

    西王母皱着眉再次问道：“仅听说过，你就敢发这种誓言。”

    余文点了点头，自修道以来，自己的直觉越来越准，他的直觉告诉他，九天玄女绝对会是自己的良配。

    何况一家好女，百家求，前世自己也听过九天玄女的故事，对这个手握兵法大权，杀伐果断的姑娘心仪的很。

    另一边不参与的通天，现在已经完全说不出话，只能瞪着大眼看着余文。

    自己怎么不知道，自己这个童子是这么不智的人，竟然敢轻易发下天道誓言，回去自己一定摁地上好好教育一顿。

    不管通天的表情，此时西王母却乐了，捂着嘴叫出藏着的玄女道：“女儿出来吧，母亲为你找了一个好夫婿。”

    玄女面色通红，落落大方的从暗处走来。

    余文看着眼前已是豆蔻年华的玄女，大吃一惊，自己这三寸萝卜头的样子，玄女会看的上自己吗。

    西王母见余文发愣不说话，打趣道：“怎么童子是嫌我女儿年纪大。”

    余文听后，赶紧摇头，表示否认。

    然后笑了笑，眼中带光的看向玄女，又迅速底下头，自卑的道：“不是的娘娘，就是我担心我现在三寸丁的样子，仙子看不上我。”

    通天看着余文这副怂样，心里暗自恨铁不成钢，私下手已经狠狠地握成了拳头。

    而西王母则噗嗤一下，又笑了出来，然后拉通天出去道：“道友最近西昆仑的景色很好，道友要不要陪我去赏会花。”

    通天努力扯出一丝笑回道：“道友先请。”

    说完通天瞪了余文一眼。

    两人一前一后的出了大殿，为余文玄女制造二人空间。

    只剩自己两人的余文红着脸，低着头不敢说一句话。

    玄女真的太超出人的期望了，只见他站在自己身前，身着一身劲装，身姿挺拔修长，五官上挑且精致，余文可以感受到她身上那股强大的自信气势。

    余文偷偷想要抬头看她一眼，好巧不巧与她四目相对。

    余文迅速转身，不敢与他对视，害羞的直接脸红到耳根子。

    玄女看见余文害羞的样子，不自觉的笑了，蹲下身子拍了拍余文肩膀。

    余文感受到肩膀上轻微的力度，惊慌的反过身对玄女行礼道：“见过仙子。”

    但是好巧不巧，正好和玄女相撞，整个人重心不稳的往后翻。

    玄女大惊，拉住余文。

    余文惊魂未定，犹豫好久，双手递上事前准备好的灵袋，紧张的道：“仙子，送给你。”

    玄女接过灵袋，打开看了看，取出其中一对玉佩发问道：“童子此物？”

    余文手放在玉佩上，认真的对玄女道：“此物乃是二老爷送我的，让我当定情信物。我就把它装了进来，送给仙子。”

    说着余文声音变小，将其中一半玉佩小心的戴在玄女腰上。

    戴好后，玄女蹲下也为余文戴上另一半，眼睛微合自顾自的说道：“我原本是因为娘娘才答应这门婚事，但是刚刚我听你发的天道誓言，心却有些微动。”

    说到这，玄女的眼睛浮上期望的神色，对余文接着道：“这世间有太多的不确定，希望你以后真的如你所发的誓言一般，待我一生一世一双人。”

    余文摸着跳动的心脏道：“只要仙子不嫌弃我，我就不负对仙子你的誓言。”

    玄女听后，蹲着抱了一下余文，余文努力垫起脚，环住玄女的脖子，在玄女耳边道：“我不会一直都这么矮的，我会努力修到大罗金仙，变成一个翩翩少年，你可一定要等我。”

    玄女松开余文，笑着摸了摸余文毛茸茸的脑袋，看着余文点了点头，温柔的道：“好！”

    余文眼睛微闭，享受玄女的抚摸。

    另一边，偷看的西王母通天瞪大双眼，这就抱上了。

    西王母黑着阴阳怪气的对通天道：“道友真是教子有方啊，本事是真的高。”

    通天面对西王母的阴阳怪气，完全不放在心里。

    现在他是龙心大悦，余文这么快拿下玄女，心里高兴的没边，死老婆子没想到吧，你家的白菜被我家的猪拱了。

    三清与西王母不得不说的缘分，两家分住昆仑山东西两侧，比邻而居。

    三清刚化形时，时常来西昆仑偷黄中李的果子。

    西王母身为黄中李的守护者，天生就是守护黄中李的存在。

    但是由于三清手段高明，每次偷果子，西王母都抓不到人。

    气急的西王母时常趁三清不在，跑到东昆仑大闹一场，将三清洞府弄的一团乱，才肯罢手。

    待三清出门回到东昆仑，看到一片狼藉，又不敢去西昆仑对质，就只能把气咽下。

    今日余文能把九天玄女拱了，也算是为他们三清出气。

    毕竟西王母对九天玄女的重视，乃是有目共睹，每每有时间她都会亲自为玄女讲道，说是她亲女也不为过。

