    佛门这么强大，为什么还要把自家的叛徒封印在大奉？要么是大奉的桑泊有特殊之处，要么问题来自神殊本身........

    许七安略作犹豫，还是忍不住将这个疑惑问了出来。

    “本座只是个普通人，不知这些内幕。”魏渊摇头，表示自己也不知道。

    “许宁宴，你今年有二十了吧。”魏渊忽然问道。

    “是的魏公。”许七安一愣，心说这个开场语为何有浓浓的既视感。

    果然，便听魏渊随后说道：“也该到成家的年纪了。”

    这个世界的凡人寿命普遍偏高，不受天灾人祸的话，活过一甲子毫无压力，七八十岁也是常有。

    所以试婚年龄的跨度很大，有些女子十四岁便嫁人，乳未丰臀未翘，一针见血可笑可笑。

    有些女子二十多还待字闺中，花径不曾缘客扫，玉人何处（河蟹）教吹箫，可怜可怜。

    许七安身边就有这样的例子，十六岁嫁给二叔的婶婶，以及二十五岁还目不识丁的怀庆。

    说的寿命问题，许七安难免会心生疑惑，儒家圣人82岁就撒手人寰，未免有些不合常理。

    不过魏渊是个手无缚鸡之力的鶸，与他讨论这么高端的知识，感觉没什么意思，更没必要。

    许七安试探道：“魏公是........什么意思？”

    “右督察御史有一个孙女，正好也到了出阁的年纪，模样甚是清秀。”魏渊说。

    “甚是清秀.....恐怕配不上卑职。”许七安摇头。

    “威海伯家的四小姐，今年十七，威海伯想给他找一个夫婿，你是子爵，倒也般配。”魏渊道。

    “不是卑职吹牛，伯爵家的小姐，配不上我。”许七安还是摇头。

    “漕运总督的侄女呢？本座正好缺银子，你若能与他结成姻亲，也算解我燃眉之急。”魏渊看着他。

    不是，我虽然调侃自己是阉二代，可你又不真是我爸，政治联姻的欲求也太明显了.......许七安想了想，道：“漂亮吗？”

    “自然是清秀可人的。”魏渊道。

    听到清秀可人四个字，许七安直接pass掉，摇着头：

    “实不相瞒，卑职现在存了不少银子，打算把教坊司的花魁们统统赎身，发妻如果只是模样清秀，恐怕镇不住那群妖艳jian货的。”

    魏渊皱了皱眉：“你想要什么样的女子为妻，或者，已有中意之人？”

    中意之人，那可就太多了.........许七安沉吟道：“首先一定要美若天仙，其次必须身份尊贵，最后，要有相当的才华，是个上得厅堂下得厨房的贤内助。”

    魏渊笑了笑，“那倒不如本座替你向陛下求亲，娶一个公主回来。”

    许七安一下有些激动：“魏公，当真？”

    魏渊颔首，指了指门口。

    “魏公有什么吩咐。”

    “滚出去。”

    .........

    被魏渊赶出浩气楼，许七安没有回自己的一刀堂，转道去了刚修建好的春风堂。

    李玉春正要带着宋廷风朱广孝几个铜锣去巡街，昨夜佛门高僧闹出这么大动静，城中百姓今早议论纷纷。

    一部分人惊叹佛门高僧的强大，一部分人则表示佛门欺人太甚，希望朝廷挥师讨伐。

    从王公贵族到贩夫走卒，今早讨论的全都是这个话题。

    也就这个时代没有网络，否则千千万大奉子民要高喊一声：键来！

    在键盘上与西域佛门大战三百回合。

    为了防止江湖人士趁机捣乱，或者散布谣言，衙门加强了巡逻任务。

    “一库一库！”

    许七安当即拦住李玉春等人，回一刀堂喊上自己的下属铜锣，十几号人迈着六亲不认的步伐，结伴巡街。

    巡了半个时辰，路过一家勾栏，许七安就说：“头儿，你带着我的人，去那边巡逻。我带着廷风和广孝，去这边。”

    李玉春反问道：“为什么要安排的如此混乱？你带着你的人，我带着我的人，无需这般混搭。”

    许七安想了想，道：“那头儿，你带着铜锣巡街，我带着兄弟去另一边。这样就不混乱了。”

    李玉春一想，果然好受多了，颔首道：“去吧。”

    目送李玉春等人远去，许七安带着两位同僚进了勾栏。

    轻车熟路的要了二楼的雅座，喊上几个漂亮的姑娘陪酒，三人一边吃菜一边听曲看戏，仿佛又回到了当初巡街时的悠闲生活。

    “宁宴......”

    宋廷风无奈道：“我本浪子回头，奈何身边总是些狐朋狗友。”

    行了吧，我们都知道你还是从前那个少年！许七安懒得吐槽他，兴致勃勃的听曲，张开嘴，让身边的清秀姑娘塞一粒花生米进来。

    俗话说，勤奋是一时的，懒惰的永恒的。

    在云州剿匪时，迫于环境压力，宋廷风修行勤奋，日日不辍，可一旦回到纸醉金迷的京城，人的惰性和贪图享乐的天性就会被激发。

    不过，相比起以前，宋廷风如今却是沉稳坚毅了许多，修行也比以前更加刻苦，总归是好事。

    “哐当！”

    一楼大堂传来摔杯声，一位喝醉酒的侠客掷杯起身，边打着酒嗝，边指着众人怒骂：

    “早听闻京城奢靡成风，上至达官显贵下至贩夫走卒，个个贪图享乐，原先我还不信。这番入京，不过一旬时间，入眼的尽是些朱门酒肉臭的行径。

    “南北两城的豪侠台，臭和尚耀武扬威，这么多天过去，竟没有高手出战，冷眼旁观。

    “昨夜佛门高手法相降临，在我大奉京城质问我们司天监的监正。是可忍孰不可忍。”

    他的同伴连忙上前拉扯，丢下几粒碎银，将他拖拖拽拽的拉出了勾栏。

    戏曲继续，不过客人们谈论的话题，就此变成了佛门使团。

    “这佛门确实嚣张，我大奉已经灭佛四百年，他们居然敢在城中讲道，北城那边，不知道多少户人家信了佛教。我听说有人还倾家荡产的捐献财物，打算为佛门高僧建寺庙。”

    “朝廷也不管管，难道我大奉还怕了佛门不成，想二十年前，山海关一战，大奉何其强大。”

    “可能是碍于盟友的颜面吧........哎，反正这些年，朝廷越来越腐朽了。”

    “嘘，这些话不要乱说。”

    “昨夜的动静先不说，那是神仙手段。可是，南城那小和尚在擂台坐了五天，就没有一位英雄好汉出面吗。我大奉无人了吗。”

    宋廷风放下酒杯，推开依偎在怀里的女子，低声骂道：“扫兴！”

    “咱们喝咱们的，别管这些闲事，天塌下来也不用着我们操心。”许七安笑道。

    大师们加把劲，让元景帝更加丢脸才好，最好史官们记上一笔：元景37年，西域使团入京，小和尚摆擂五天，无一败绩。老和尚化出法相，质问朝廷。

    嘿嘿，那元景帝的黑历史又多了一笔！

    这时，府衙的一位白役拎着铜锣从街边飞奔而过，一边敲锣，一边高喊：“司天监要与佛门高僧斗法，司天监要与佛门高僧斗法.........

    “大家去告示栏看皇榜，大家去告示栏看皇榜........”

    .............

    当许七安带着宋廷风和朱广孝来到内城城门口的告示栏，宽敞的广场挤满了百姓和江湖人士。

    守城的士卒和几名打更人负责维持秩序。

    许七安摘下佩刀，挥舞刀鞘拍打部分脾气暴躁，用力推搡的江湖人士，帮着维持秩序，顺带聆听前排的百姓念诵榜文。

    榜文的内容很简单，大体意思是，西域使团远道而来，朝廷热烈欢迎，经过一番友好磋商，共同制定了可持续发展观，两国的关系将变的更加密切，大家共同进步，勤劳致富。

    然后，西域高僧提出要与司天监斗法，进行“技术”交流，司天监欣然同意，双方将在明日，于观星楼的大广场举办斗法盛会，届时，城中百姓可以自行前去围观。

    “不愧是官方发文，瞎比比了一大堆，怎么斗法，还是没有说.........不过，为什么要搞的这么兴师动众，是度厄大师的要求？”

    思考间，发现李玉春也带着人过来了，想来是就在附近，听见府衙白役的宣传，便过来瞧瞧。

    “头儿！”

    许七安迎过去。

    李玉春见秩序维护的井井有条，欣慰道：“自云州回来后，你们三人总算摆脱了以前的懒散，变的更加成熟稳重。”

    “这说明我们成长了嘛。”许七安笑嘻嘻回应。

    ............

    到了正午，艳阳高照，司天监外的大广场，搭建起了凉棚，这是为京城的达官显贵们提供的歇脚之地。

    千余名禁军围住广场，禁止闲杂人等靠近。

    城中百姓和江湖人士若想旁观，只能在外围观望。

    西域使团们用过午膳，在度厄大师的带领下，从外城的三杨驿站，穿过熙熙攘攘的人流、闹市，来到了观星楼外的大广场。

    褚采薇站在八卦台边缘，低头俯瞰，一队僧人缓缓而来，青色纳衣的身影里夹杂几位裹红黄相间袈裟的身影。

    为首的是枯瘦黝黑，外貌更似小老头的度厄罗汉。

    “老师，和尚们砸场子来啦。”褚采薇说着，从兜里摸出一块糕点，兴致勃勃的看热闹。

    “来便来了。”

    监正喝着小酒，晒着太阳，怡然自得。

    “老师打算亲自出战么。”

    “采薇啊，老师要是出手，就得菩萨亲自过来了。度厄要与我斗法，不是要与我战斗。”

    “那你要派谁出战？”褚采薇歪着脑袋，分析道：“钟璃师姐被厄运缠身，杀敌八百自损八千。

    “宋师兄和我都是炼金术师，不擅长战斗。二师兄不在京城.........只有杨师兄能出战了。”

    监正叹口气。

    “老师为何叹气。”

    “实在不巧，你杨师兄昨日练功走火入魔，不能出战。”

    “啊？”褚采薇大吃一惊，顿时，嘴里的糕点都不香了，皱起精致的眉头，担忧道：

    “那可怎么办呀。”

    “为师也烦呐，所以要你进宫一趟，像陛下要一个人。”

    ...........

    俄顷，一袭黄裙骑着马匹，啪嗒啪嗒的飞奔入皇宫。

    正午刚过，元景帝正在灵宝观钻研道经，听女子国师阐述经典奥义，却怎么都静不下心来，心不在焉。

    “陛下是在为斗法之事烦恼？”洛玉衡轻声道。

    元景帝犹豫了一下，道：“朕虽然对监正充满信心，然，佛门此次有备而来.........斗法若是输了，大奉颜面何存呐。”

    “术士体系较为特殊，不以战力为尊，的确不太稳妥。”洛玉衡颔首。

    在当今所有体系里，术士体系的战力是最弱的，它所擅长的领域并非个人战力，而是增强国力。

    大奉军队之所以能所向披靡，优良的军备是关键因素之一，而那些鬼斧神工的攻城器械、火炮、床弩等等，都来自司天监。

    这是其余体系无法做到的。

    九品医者救死扶伤、八品望气师和七品风水师，则是堪舆地脉，改善风水，这些都是极强的辅助技能。

    哪怕是四品的阵法师，其实也是辅助，他们最擅长的不是战斗，而是炼制法器。

    术士需要依附王朝，两者是共生关系。

    一听洛玉衡这么说，元景帝忧虑更深了。

    “陛下不妨去请一请云鹿书院的院长？各大体系中，武夫战力最强，但要论哪个体系最完善、没有短板，那只有儒家。儒家可以应付一切局面，纵使佛门手段再高超，儒家也能摆平。”

    元景帝眼睛微亮，而后摇头：“国师，去年我有意让赵院长出仕，但他拒绝了。”

    言外之意，他请不动云鹿书院的读书人。

    谈话间，老太监匆匆进来，恭声道：“陛下，宫里来报，司天监的褚采薇奉师命求见。”

    奉师命求见...........元景帝沉吟道：“朕在听国师讲道，不回宫了，你让她来灵宝观见我。”

    老太监领命离去。

    元景帝看向洛玉衡，道：“监正应该是为斗法之事，国师也听听，帮朕参谋参谋。”

    他虽然贵为九五之尊，但道行低微，自身是没有主见的。需要洛玉衡在旁提意见，分析分析。

    ........

    PS：抱歉抱歉，晚了一个小时。

    PS：推一本朋友的书：《惊奇赘婿》，作者：齐家七哥。老作者了，质量有保障。

