    “柳长青说……说萧弋宸回来了。”因为太过激动，舒默雪的声音都在颤抖。

    小四小六脸都白了，不光有极度震惊，还有惊悚。

    爷都死了一年了，那么多炸弹把船都炸成了碎末，爷怎么可能还活着？

    可是看夫人的样子，应该是真的。

    “如果萧弋宸回来不是应该先回家吗，跑王宫去干什么？”

    萧弋宸沉声问，冷冷的语气带着裹挟着极大的压迫力。

    小四小六同时一怔，是啊，爷回来不回家跑王宫去干什么？

    但是舒默雪没听见萧弋宸的话，她满脑子都是柳长青说的话。

    他说：“萧弋宸回来了，是月瑶公主救回来的，现在和月瑶公主在一起。”

    电梯门“叮”的一声打开，直接到地下停车场，舒默雪在第一时间冲出去，萧弋宸紧随其后。

    小六隔空打开车锁，舒默雪没有去后座，而是直接进了驾驶室。

    萧弋宸见状，坐进了副驾驶，小六小四懵逼，那他俩只能坐后面了。

    “快，钥匙。”舒默雪冲小六喊道。

    小六下意识就把车钥匙扔了过去，同时拉开后车门急忙钻了进去，小四从另一边进入。

    一声引擎轰动，黑色豪车一个漂亮的急速倒车出了车位，又如离弦的箭一般冲了出去。

    舒默雪一路狂飙，小四小六在后面心脏都要吓出来了，随着急刹急转两个人不停地往一起撞。

    前面的萧弋宸身体倒是稳如泰山，只是眼睛一直在看着舒默雪。

    这时候的她和之前都不同，不复半分冷静，像只发狂的小豹子。

    小豹子？萧弋宸突然觉得这个称呼好熟悉，就好像曾经在脑海中出现过千百次。

    从萧氏集团到王宫正常要三十分钟，舒默雪竟然十分钟不到就开到王宫门口。

    王宫门口已经有一个男人在等候，男人身穿高级制服，看见疾车驶来立刻迎了上来。

    舒默雪停车下车，两大步就到了柳长青面前。

    “长青，萧弋宸呢？”

    柳长青的面瘫脸只有在见到舒默雪的时候才会浮现出些许情绪，神色凝重。

    “之前萧弋宸去拜见过陛下，现在应该在月瑶公主的宫殿中。”

    “你真的确定是萧弋宸吗？”

    舒默雪怎么都不敢相信，萧弋宸竟然还活着，虽然她是最最最希望他还活着人。

    “嗯，我确定就是萧弋宸。”

    柳长青坚定地点头：“他在大殿上也亲口向陛下承认他就是萧弋宸，但是他说他头部受过伤，之前还失忆过，直到现在还有很多事情都想不起来。”

    头部受过伤，也失忆？萧弋宸漆眸微眯，眸海一片深晦。

    舒默雪迫不及待：“你快带我去找他。”

    “好，你跟我走。”

    柳长青和舒默雪并排疾行，男人总会扭头看女人一眼，安慰她别着急。

    那画面落在萧弋宸眼中着实刺痛眼球，犀利的目光几乎要将柳长青的后背穿出两个窟窿。

    前面的柳长青也感觉自己后背凉飕飕的，似有什么危险的东西在对准他。

    他陡然回过头，后面是他的六人小队和舒默雪的三个保镖。

    小四小六柳长青是认识的，但是另一个俊美绝伦的男人他没有见过。

    难道刚刚他感觉到的危险是那个人释放出来的？可那个人脸上没有任何表情，也没在看他。

    疑惑了一瞬，柳长青就不再多想，带着舒默雪去了米月瑶的宫殿。

    到达米月瑶的宫殿门口，几个护卫将他们拦下。

    “公主寝殿没有公主传召不得入内，还请护卫长和雪夫人再在此候，属下这就去通报一声。”

    一个是自家护卫长，一个是雪夫人，小小护卫当然不敢得罪，鞠躬哈腰道。

    王宫有王宫的规矩，柳长青也不能明着徇私枉法，端着护卫长的威严正色道：“那还不快去通报？”

    “是，是是，属下马上就去。”

    护卫脚步匆匆进了宫殿，须臾时间便又出来一脸为难之色。

    “护卫长，雪夫人，你们还是请回吧，公主现在有要事不方便见客。”

    说着护卫偷偷瞄了舒默雪一眼，眼中浮光十分复杂。

    舒默雪多会察言观色，立刻察觉到护卫目光里的同情，结合他刚刚说的话。

    “我今天也有要事必须要见月瑶公主，既然不让进，那就得罪了。”

    话音未落，一股劲风刮过，挡在舒默雪面前的护卫骤然向后掠去，并且须臾间门口倒了一片，眨眼间那道娇小玲珑的身影就到了宫殿里面。

    “默雪——”

    柳长青担忧地喊了声，她怎么硬闯呢，这可是大罪。

    管他呢，刀山火海他陪她，于是柳长青也冲了进去。

    “夫人怎么闯进去了，这可是公主的宫殿，硬闯可是重罪呀。”小四惊悚道。

    小六也担心：“那现在怎么办，夫人都进去了。”

    萧弋宸冷嗤：“还能怎么办，当然是保护她。”

    语罢，小四小六也没看清萧弋宸做了什么，地上的护卫就全站了，表情有些奇怪。

    “你们什么都没看见，现在继续在门口站岗，任何人都不要放进来。”

    众护卫齐刷刷应道：“是。”然后各自站回原来的位置，目不斜视。

    小四小六看的瞠目，这太牛逼了吧，这催眠术都到了登峰造极的地步，和他家爷有的一拼。

    “大福，你好厉害啊，你的催眠术和咱家爷一样厉害。”

    萧弋宸漠然：“走吧。”

    米月瑶的宫殿舒默雪来过，在外殿没看见米月瑶就轻车熟路进了米月瑶的寝殿。

    寝殿外四个侍女见到舒默雪和柳长青，皆怒视汹汹迎上来。

    “你们怎么进来的，公主呃！”

    还不等她们说什么，舒默雪便两记掌风将人扫晕，长驱直入。

    “讨厌，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，以前是我有眼无珠，现在我的眼睛已经好了，再不会把鱼目当珍珠。”

    舒默雪还没进入寝殿就听见里面传来女人撒娇的声音，和男人认真哄女人的声音。

    尤其是男人的声音让她忍不住小腿一颤，倏地就红了眼眶，眸中漫起一层水雾。

    她迫不及待以一道残影急速冲了进去，柳长青唇角抿紧，眸海深不见底。

    “萧弋……”

