    第346章 三四六章地阶斗技，三千雷动！

    “没办法啊，有些东西是瞒不住的，你说是吧？少宗主？”

    那位被称为青长老的妩媚女人，笑吟吟的道。

    那妖娆的身段，让得拍卖场中不少男子心中有股邪火在蹿腾，这如蛇般柔软的身子, 若是摁到在身下，那红润小嘴吐出来的婉转呻吟，将会是让得人何等的疯狂？

    “有点意思。”

    林洛嘴角含笑道，天蛇府出现在黑角域，倒是可以借机打探到天蛇府的具体势力，以及对青鳞碧蛇三花瞳的真正企图。

    闻言, 焱妃脸庞浮现一抹好奇之色, 问道：

    “师傅, 什么有点意思？你是说天蛇府那些女人吗？”

    “师傅你刚才不是拍下一位女人吗，还有徒儿和青鳞妹妹陪着你，怎么还不够？”

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹错愕之色。

    这都哪跟哪啊，这个焱妃，思想好像有点跑偏。

    林洛微微白了焱妃一眼，神色不耐道：

    “你在教我做事？你是师傅，还是我是师傅？”

    “当然您是师傅，徒弟我知道错了。”

    闻言，焱妃朝着林洛调皮的吐了吐舌头。

    在林洛与焱妃谈话之间，卖场中的争夺，已经开始让得人心惊肉跳了起来，范凌与那位青长老竞价时，其他的势力也是偶尔煽风点火的插了两脚。

    因此，短短一会时间，那底价为一百万的雷蝠天翼，便是涨到了一百七十多万，并且看这幅态势然还是难分难解的厮杀状态。

    “一百九十！”

    深吸了一口气, 范凌苍白的脸庞上浮现一抹病态红润, 阴森的目光盯着那妩媚动人的青长老。

    “范凌少宗主还真是阔绰，一百九十万，望你最后，还能有足够的资金吧...”

    在范凌最后的提价中，那青长老脸色也是略微有些变化，她们此次的目的并不是那飞行斗技，此时过多浪费资金，明显是有些不智，所以当下她也只得放弃继续争夺，耸了耸肩嘴道。

    “哼。”

    冷笑了一声，范凌转头将目光投水晶台上着那有些发愣的拍卖师冷喝道：

    “还发什么呆？”

    “哦...呵呵，少宗主勿怒。”

    被惊醒了过来白发拍卖师急忙笑道，在对着场中按规矩询问了三声之后中拍卖锤终于重重的敲了下去。

    而随着那拍卖锤落下，这一卷飞行斗技，则是彻底的落在了范凌手中。

    在继雷蝠天翼拍卖完毕之后，后面的拍卖便又是进入了一段低潮，那些拍卖的物品，虽然依然拍卖出了不亏的价格，可与先前的那般大数目比较起来，无是再难以让人产生什么惊讶心理。

    背靠着椅子，林洛手指轻轻的敲打着膝盖，偶尔间眼角余光会扫过远处那些天蛇府的人，脸庞浮现一抹焦急之色。

    就在此时，一阵低沉的脚步声传来，焱妃拿着一个纳戒来到林洛身前，轻声道：

    “师傅，按照你的吩咐，这是八扇门为你准备的化形丹的药材。”

    闻言，林洛满意的点了点头，想不到八扇门袁衣竟然能够将化形丹的药材配齐。

    即便是以八扇门的实力，想要寻找到一套完整的药材，恐怕也是费了不少功夫，这个袁衣倒是个聪明人。

    旋即，林洛右手小指的黑色纳戒取下来，递给焱妃道：

    “带着药尊者，让袁衣给你安排一间炼丹房，将化形丹炼制出来，我有用！”

    随后，林洛望着手中黑色戒指，沉声说道：

    “务必要快，在拍卖会结束之前，我要看到化形丹。”

    林洛感受到黑色戒指一阵颤动，白烟缭绕黑色戒指周围，一道苍老低沉的声音，缓缓在林洛心中响起。

    “遵命，道主！”

    “拿去吧。”

    林洛将黑色戒指递给焱妃，摆了摆手道：

    焱妃接过黑色戒指，听到刚才林洛嘱咐的话语，自知此事师傅格外重视。

    “师傅，徒儿一定完成任务。”

    焱妃离去后，林洛的目光再度俯瞰面前的拍卖场，这些黑角域的势力，到现在为止依旧按兵不动。

    似乎专门为了某件拍卖品而来。

    “呵呵，接下来拍卖的东西，倒是略微有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是象某种未知的藏宝图一般。”

    白发拍卖师弯身取出一个银盘，然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布，顿时，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之内。

    “嘘...”

    瞧得那残破布片，拍卖场内在寂静了一会后，顿时发出满场嘘声。

    听得那些不屑的嘘声，白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪，经过他们的研究，这张古老布片应该是一份地图。

    这从上面的路线标志便是能够认出，不过除此之外，他们也是没有多少收获，除了...

    眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来，横盏在所有人视线中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，笑道：

    “如果所料不差，这张地图应该是很有一段年头，虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物。”

    “总不是普通货吧？人总是要赌博一番，如果谁得到完整地图，运气好的话，说不定其中所隐藏的东西，会轰动整个大陆呢...”

    “切~”

    对于他的这番话，拍卖场大多人都是嗤之以鼻，且不说你这是个藏宝图，关键你丫的还是个残图。

    命好能凑齐一两块，命不好的一辈子都凑不齐，这玩意就是个鸡肋。

    况且，在黑角域最不缺的就是机缘，只要实力足够任何你想要得到的，黑角域几乎都能够满足。

    谁会傻乎乎的拍下一个残图？

    此刻，坐在天字一号阁楼中的林洛，眼眸中浮现一抹震惊之色，死死盯着那张残破地图边缘上的半边图案。

    “净莲妖火残图...”

    这样的残图，自己的纳戒中就有两份。

    旋即，林洛指尖浮现一抹白色的火莲，眼眸浮现一抹思索之色。

    “这残图所对应的区域，真的还有第二多净莲妖火吗？”

    当然，林洛也不知道这个答案，他现在唯一所能知道的，便是，得到那张残破图片，收集到所有的残图。

    亲自揭开其中的谜团。

    水晶台上，白发拍卖师口沫横飞的介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘，总之他是费尽所有力气的想将这古老布片的价值提升一些。

    可惜似乎效果不大，因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。

    听得下方那依然没有多热烈的反映，白发拍卖师也只得无奈的摇了摇头，咽了一口唾沫润着干涩的喉咙，苦笑道：

    “按照设定，这块残破布片的低价是十万金币，现在，拍卖开始吧。”

    随着白发拍卖师的声音落下，巨大的拍卖会场内顿时一片安静。

    一些人扫向台上的眼光犹如看待白痴一般，谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西？

    而且就算是有钱，那也不是这般乱花的吧？

    望着场中的安以及无数道嘲讽目光，那名白发拍卖师不由得再次无奈摇头。

    心中不断的毁谤着那些评估价格的家伙。

    虽然这布片年代久远，可毕竟只是残破之状，而且从这上面所展现出来的信息，根本不足以让得人分辩出，其中究竟隐藏着什么东西，而在这种种都是未知的状况下....

    即使是他自己，都没多大的信心认为能够顺利拍卖出十万的价格。

    “十一万！”

    拍卖场的三楼之中，青涩的声音再度传出。

    回响在整个拍卖场中，刹那间，所有人都震惊的望着天字一号阁楼的方向。

    那位前辈要拍下残图？

    难道这残图之中，真的存在这什么了不得的宝藏。

    想到此，拍卖场虽然一些人心中跃跃欲试，不过始终没有人敢再度加价。

    为了一个不知名的残图，得罪坐在天字一号阁楼的前辈，这就是嫌自己死的慢。

    白发老者听到拍卖场三楼的天字一号阁楼报价后，眼眸中浮现一抹激动之色，长吐一口气。

    有人报价，便说明此次拍卖品不会流拍。

    然而，能够让坐在天字一号阁楼中的存在看重的残图，能是寻常之物吗？

    不过既然里面那位都开口了，整个拍卖场，恐怕无人敢与之争夺。

    也让白发老者内心大为郁闷，郁闷的是如此一件宝物，竟然只是拍卖出十一万的价格。

    如老者所料的没错，自从三楼天字一号阁楼报出价格后。

    整个拍卖场一片寂静，没有人会因为一个不确定的残图，去选择得罪一位强者。

    “十一万金币拍买这地图，可还有人加价？”

    白发老者神色期盼的看着拍卖场众人问道，可却再没有人回答他。

    因此，他倒也是爽快的赶紧把拍卖锤给敲了下去。

    拍卖，依然是在无数人期待之中缓缓度过，在经过那道神秘残破图片之后，期间又是出现了一些带动了全场气氛的好东西。

    其中林洛出手花了五十万金币，购买下一株高阶药材。

    这株药材通体火红，犹如血沐浴而成一般，整体约有一个巴掌大小，一眼望去如灵芝，这株药材一出场，一股淡淡的清香便是蔓延而出，让得水晶台附近的人精神一畅。

    此药材名为地心火芝，生存于火山之底，吸收火山能量以及地心之火而成长常人想要采集而得，极为困难。

    更重要的是，地心火芝出现的瞬间，在青鳞袖袍沉睡的七彩小蛇便是清醒了过来。

    双眸直勾勾的盯着地心火芝，能够让七彩小蛇提升实力，林洛自然不会小气。

    在地心火芝出场之后，拍卖场似乎也就逐渐进入了尾声，因为在接下来的时间中，一种种真正能够称得上奇物的宝贝。

    开始接二连三的出现，各种各样的功法，斗技，甚至药方，看得人有些眼花缭乱。

    满场激动的喊价声不绝于耳，其中更是有一次，后排的两方势力为了争夺一套玄阶功法以及斗技，争得面红耳赤，到得最后，其中一人，居然是直接拔出刀来，就欲动手。

    不过就在那男子即将动之时，一道破风声猛然在拍卖场半空响起，一支漆黑色的长箭，诡异的从天而降，最后狠狠的插在了那男子面前。

    箭支因为大力，甚至都是有一半的身体没入了坚硬的地板中，咄咄摇摆的箭尾，因为甩动那高速速度，发出了刺耳声响。

    从天而降的箭，让得有些失去理智的良方势力都是清醒了一些，目光忌惮的扫过拍卖场四周，最后恨恨的缩回了各自位置。

    目光缓缓从骚动之处收回，林洛视线顺着帽檐望向了拍卖场顶层上的某处黑暗，先前，那道黑色箭矢就是从哪里射出来的。

    其中所蕴含的力道，如果射中，即便是斗灵强者也要饮恨于此。

    短暂的沉寂过后。

    震耳聋的竞价吼声，在巨大的场地中回荡着，那股吵杂巨响，几乎要掀破天花板，冲上云霄。

    在拍卖会即将进行到最的尾声时，终于是出现了一种真正极含重量的拍卖品，那是一卷斗技，准确的说，是一卷身法类型的斗技。

    “三千雷动，身法斗技，级别，地阶低级。”

    拍卖师轻轻的声音，瞬间便是让得整个喧闹的拍卖会陷入了寂静，无数道赤红目光，豁然转向水晶台上那卷银色的卷轴，急促的呼吸声，犹如拉风箱一般，呼呼响起。

    “终于出现了，地阶身法斗技，三千雷动。”

    林洛喃喃道，在如今这个天阶斗技不出世的斗气大陆上，地阶斗技即便放在中州也是压箱底的宝物。

    更不用说还是身法斗技。

    三千雷动，乃是中州四阁之一，风雷阁的独门绝技，习会之后，身形转换如雷电闪动。

    因为一些特殊原因才会出现在黑角域的拍卖会上。

    原著中，萧炎正是因为获得了三千雷动，才让其实力暴涨。

    至于三千雷动大成之后，三千雷幻身则是让林洛也颇为垂涎。

    ?  ?抱歉，发错章节了，错订的，我会在群里发红包。补偿

    ?  

    ????  

    (本章完)

