    他对自己这个表妹的性格心知肚明，从小就被娇生惯养，一身大小姐的坏毛病，而且仗着是两家唯一一个女孩，骄纵的脾气没少在外面惹麻烦，若不是有林家以及她父亲背后的焦家，就她这种得罪人的性格，早就被人收拾了不知多少次。

    林逸自然也对她避之不及，基本都是敬而远之的态度。

    而这一次，她打电话给自己，肯定也是听了自己那个姨夫的话，跑过来找茬罢了。

    她的母亲是自己的小姨，关系不算太差，但也不算太好，这次对鹿城林家出手，完全就是林家内部的事情，小姨不可能开口说什么，可自己那个姨夫，却不是什么善茬。

    鹿城林家跟燕京林家的牵扯，无非就是利益输送，那点小钱，林逸根本就看不上眼，但，对于林家一些亲戚来说，却是一笔不可多得的收入，这其中，肯定就有小姨跟姨夫一家在里面掺和，早从一开始，林逸跟父亲把事情交代清楚以后，就没再把这件事儿放在心里，现在一切尘埃落定了，表妹打来电话，还是这副质问的口吻，摆明了就是背后有人在撺掇，想要从他这里讨点好处。

    “表哥，咱们可是一家人，你也知道鹿城林家每年给我们多少孝敬，你就这么给掐断了，说不过去吧？”

    表妹焦文婷的声音，带着几分不满，又像是在撒娇，说道：“你也知道，我现在马上就要参加工作了，到处都是用钱的地方，这笔钱被断了，表哥你不当一回事儿，我可就完蛋了啊。”

    林逸有些不耐烦道：“你不是去姨夫名下的公司锻炼吗，有什么需要用钱的地方？”

    焦文婷说道：“虽然公司是我爸的，但是那些股东可不认我这个人，我有事儿没事儿，难道就要花钱打点他们吗？再说了，我前段时间还看好了一台法拉利跑车，手里差不少钱呢，本来还指望着鹿城那边的分红，现在也指望不上了，表哥，这事儿你得赔偿我！”

    听到这里，林逸直接了当道：“行，一台跑车，就算是我送你的入职礼物了，还有什么别的事儿？没有的话就挂了，我这边还有事情要忙。”

    焦文婷急忙道：“先别挂！是这么回事儿，我听说，这次鹿城林家被灭，背后另有隐情，表哥，到底怎么回事儿，你跟我说说呗？”

    林逸闻言，心中不由得冷笑了一声，说来说去，到底还是为了这件事。

    自己那个小姨没有多大的胆子，而且有自己母亲镇着，基本不敢太放肆，反倒是姨夫焦龙斌，是个很有心思的人，焦家同样也是世家大阀，虽然地位比林家差了很多，能跟自己母亲背后的家族联姻，都是费了不少力气，主要还是想要七拐八拐，搭上林家这条线，建立关系。

    但，姨夫焦龙斌这个人，却是有着不小的野心，这些年来，没少把手往林家伸，如果不是他的胆子还没有野心大，如今估计早就被林家给收拾了。

    今天这一通电话，林逸根本猜都不用猜，就知道一定是姨夫焦龙斌在背后撺掇的，让焦文婷过来探一探自己的口风，打听一下自己究竟为什么要灭了鹿城林家。

    对此，林逸只是有些不屑，如果是别的事情倒还好，自己看在母亲跟小姨的面子上，多多少少透露几分消息过去，那都不叫事儿。

    可这件事情涉及到了陈先生，那就不能怪林逸无情了。

    而且，封口令的决定，可不是他一个人下的，背后还有他父亲，林家当代之主的意思。这才让鹿城林家的事儿，至今没有大范围传开，只是警告了那些旁系亲戚，尽快和鹿城林家斩断一切往来。

    焦龙斌自然也在被警告的人当中。

    当时焦龙斌还有点不愿意，可又不敢得罪林家，只能捏着鼻子认了，事后又存了几分侥幸心理，觉得这件事儿未必没有转机，结果没等他琢磨明白呢，鹿城林家就已经彻底成了往日烟云，林逸出手的效率，把焦龙斌给吓了一大跳，再三思考，才是让女儿焦文婷给林逸打了这个电话。

    这其中的关节，林逸只不过是稍加思索，就立刻想明白了，心中也是极其不屑，自己这个姨夫，心思太深，胆子也不大，有些时候非但没有做大事的能耐，反而会把到手的机会给变成坏事。

    这种成事不足，败事有余的人，林逸怎么可能给他透露消息？

    至于焦文婷，林逸更是懒得搭理，只是冷冰冰道：“焦文婷，我之前就告诉过你了，这并不是你该关心的事情，你想买跑车，那我就给你买，只要你不违法犯纪，不管你想要什么，兄妹一场，我都会满足你。但是我告诉你，有些事情，并不是你能掺和的，这是为了你好。你可以把我的话原封不动转告给姨夫，鹿城林家的事儿，就此告一段落，哪怕他损失了再多的钱，也给我捏着鼻子认了，如果他敢继续闹下去，就别怪我不给你和小姨面子！”

    说完这话，林逸直接把电话给挂断，连回复的机会都不给焦文婷。

    另一边，远在燕京的焦文婷，也是楞了好几秒都没反应过来，因为在她印象当中，自己这个表哥林逸，虽然一向都是有些严肃的模样，但对她还算是不错，这次却用如此严苛的语气，几乎算是撕破脸了，实在让焦文婷有些措手不及。

    见焦文婷楞在那里，沙发上的焦龙斌站起身来，有些急切道：“女儿，怎么样，你表哥跟你说为什么要灭了鹿城林家没有？”

    焦文婷露出几分委屈的表情，直接把林逸的话给重复了一遍。

    焦龙斌同样是满脸尴尬，一方面是被林逸看穿了自己的小心思，另一方面，则是被一个晚辈这么训斥，让他有点挂不住面子。

    “这个林逸，真是越来越过分了，还没坐上林家之主的位子上呢，就已经这么瞧不起我们这帮亲戚了，等他上位了，那还了得！？”

    焦龙斌冷哼了一声，言语之间，全是对林逸的不满。

