    会议结束之后，樱井神奈并没有单独搞什么核心小团体，甚至连上川悠仁都没有单独召见。

    如果她在会后立马开始分割真理会，那么之前的表态就毫无意义，不过这次聚会还是定下了一些基本的章程，以后每周星期一，如果没有特殊的原因，真理会将定期展开聚会，而不是像之前一样不定期召集成员。

    这是从暗处走到明面上的一个表现，定期聚会就表示樱井神奈已经有能力抵御外部的压力，在别人突袭的前提下，仍然可以保证真理会的安全。

    离开真理会之后，上川悠仁并没有直接回到剑道场，而是前往了十三课。

    看向身边依旧少女模样的青狐，上川悠仁忍不住浮现起笑容。

    青狐翻了翻白眼，“有什么好笑的？”

    “只是觉得有点意思，我这个真理会刚刚会长的‘亲信’居然会在第一时间选择向外部泄露真理会的信息，你觉得有意思不？”上川悠仁反问道。

    听到上川悠仁的话，青狐点了点头，“这是一种态度。”

    “什么态度？”上川悠仁好奇地询问道。

    青狐的身体靠向后座，“这个国家从传说中的神代时期开始，就是中央名义上集权，实际上诸侯割据的场面，上层的人似乎也习惯了这种状态，所以虽然你在十三课眼中并不是可信的，但却表明了真理会这个新兴超凡组织的态度，那就是你们愿意服从中央的集权，至少明面上是这样，这是一个好的开头，那些人也只寄希望于此。”

    说到这里，青狐的声音透露出疲惫，这种社会共识让他们这些有识之士感到疲惫，因为这种共识下，除非有人能够将这个腐朽的国家从上到下彻底摧毁再重建，不然是没有办法彻底根除妖魔之祸的。

    事后洗白，再奉上可怜的名义上的忠诚，那么就可以被招安，成为掌权者之一，当然前提是你的实力能够让固有的掌权者承认。

    有意思，上川悠仁眼神微闪，他想到了更多，这个世界中，从一开始伊耶那岐消失之后，其实霓虹的上层建筑就是三权分立，三贵子之间虽然名义上天照命是高天原之主，也是现在的霓虹神系之主，但实际上祂的实力并不足以彻底让另外两位臣服，所以才有了国津神和天津神之分，所以才有了现在高天原现在的月之一系，独立于日之一系。

    上层建筑都没有达成真正的统一，下层建筑自然更不可能。

    所以须佐之男的消失是天照命尝试统一的行为？所以月读命感到了紧张，才有自己回归过去，将【文字】神职带到现在的布局？

    上川悠仁做出了一些简单的猜想，尽管肯定不是完整的，但以这个思路逐步搜寻线索，似乎可以理清一下上面三位天神的目的。

    两人都陷入了短暂的思考沉默当中，汽车不一会儿抵达了十三课的总部。

    这一次上川悠仁没有像以前一样被当做小人物随意地放进去，虽然对方没有倒履相迎，但是之前看到的那位副课长和似乎有着奇特空间能力的老妇人在青狐的办公室里面等着自己。

    副课长门田中智对上川悠仁点头微笑道，“上川君你辛苦了。”

    他并没有直接称呼上川悠仁的职务，因为这个职务对于上川悠仁来说已经不太合适，同时上川悠仁这次得到真理会理事长的直接帮助，也让十三课对他产生了隔阂，因为十三课无法做到这一步，为了上川悠仁和整个花开院家为敌，所以上川悠仁这位双面间谍被真理会拉拢已经是不言而喻的了。

    不过大家都不会在明面上将事情挑明，因为双面间谍不仅仅是为了互相刺探情报，也可以作为互相合作的基础，特别是现在十三课的力量已经有些不足以应对霓虹的巨大变局，驱狼吞虎是上面昨天暂时决定的政策。

    既然有些祸津神不想要和政府合作了，那么就换那些想要合作的人，真理会有实力没地盘，正符合十三课挑选合作对象的条件。

    不过这样重要的事情很明显无法一次性完成，所以理所应当的，至少要通过上川悠仁传达几次意向，再在某些领域开启试探性的合作，就比如现在。

    相互介绍完了之后，上川悠仁了解到面前这位门田中智和他旁边的老妇藤岛良子是现在十三课东京地区的实际负责人，藤岛良子对内管理事物，门田中智对外管理事物。

    至于十三课的课长并没有现身，除了对等原则外，对方应该管理的事情不仅仅局限在真实界中了，毕竟引起动乱的根本在黄泉，想到这里，上川悠仁决定好好敲诈一笔资源，至少要保证小白和小黑这次的晋升。

    寒暄了之后，门田中智将手中的资料递了过来，示意上川悠仁和青狐翻看，同时开始解释道，“昨天晚上，御五家之一的花开院家单方面通知我们，他们暂时无力处理东京的五处封印，让我们接手·······”

    门田中智的话还没有说完，青狐愤怒道，“他们怎么敢这样做？！”

    随后她深吸一口气，变回小女孩之中，她不仅仅实力受到影响，连心智都有些退化了，“失礼了。”

    门田中智带着微笑摇了摇头，“这才是我认识的青狐。”

    同时接着解释道，“因为黄泉暴动的原因，这五处封印我们也只来得及处理三处，有两处封印很不幸被有心人解开了。”

    门田中智虽然声音平铺直叙，但这种上位者越没有情绪波动，就说明他越在克制住自己的情绪。

    所以这是花开院家的报复？

    上川悠仁仔细看清楚了五处封印，以及上面的解释。

    能够形成封印的，必然是那些‘诡异’，所谓的诡异已经不单单指代妖魔了，它们或许是某只古老的妖魔，也或许就是某种奇特的规则，但都有一个共同的特点，那就是难以消灭，只能够封印。

    所以花开院家这是想要真正自爆，他们上层是脑袋糊涂了吗？这种迁怒十三课的做法有用？

