    “什么！？想再次交易？稍等，我这就来！”

    手机洛托姆的屏幕陡然黑屏。

    随着娜美眼前一花，身穿休闲衬衣的林洛陡然出现在了她的面前，笑着向她打招呼道：

    “中午好啊，娜美小姐！”

    在他的肩膀上，身体潮湿的伊布正不满地舔着绒毛，把湿漉的水分蹭在林洛的衣服上。

    “林洛先生，这是？”

    娜美不解的询问道。

    林洛呵呵一笑：“没事，没事，给这小家伙洗了个澡。”

    娜美看着林洛此时并不带伪装的模样。

    似乎对他又有了新的认知。

    没想到来自异世界的次元商人，竟然也有如何和善的一面。

    “林洛先生的伊布真是可爱啊！”

    从手机洛托姆上了解过伊布相关知识的娜美立刻笑着夸奖道。

    毕竟从林洛的态度就能看出，他对这只伊布可是十分的喜爱啊，多溜须溜须，指不定就能得到什么好处呢。

    果然，听到娜美夸奖伊布，林洛的笑容立刻变得更加的灿烂。

    这可是他特意学习了宝可梦培育知识后，照顾出来的伊布，怎么可能不可爱呢！？

    轻轻拍了拍伊布的小脑袋，林洛拿出一根伊布最喜欢的宝可梦零食棒棒糖，送到了一步的嘴边，这才让它撅起的小嘴渐渐放下。

    “好了，娜美小姐……”

    “刚刚你说，你想再次进行交易，不知这一次，你打算兑换多少积分呢？”

    看着眼前破烂的大楼场景，以及外面的血流成河的鱼人尸体，林洛瞬间明白发生了什么，微笑着询问道。

    回归正题，娜美也是瞬间认真了起来。

    如今的她，已经认识到力量的重要性和宝可梦的强大，所以对于与林洛的交易，变得更为看重。

    “林洛先生……”娜美半转身体，露出身后的房间，笑道：“我要将这里所有有价值的东西，全部兑换成积分，不知道能够兑换多少积分？”

    在娜美的身后，赫然是恶龙海贼团多年来收集的大量财宝和金钱。

    “哦？”

    林洛的嘴角勾起一丝不易察觉的微笑。

    用系统的功能探查了一番后，他回答道：

    “以娜美小姐身后的这些财宝，能够兑换612积分。”

    “612积分，也就是说这些东西价值超过了3亿贝利？”

    娜美看着身后的这些财宝，虽然知道这些都是恶龙海贼团从村民那里搜刮来的钱财，但她并没有选择将这些钱财归还给村民。

    因为她知道，村民们缺的并不是这些金钱，而是能够在这个世界自保存活下去的能力！

    “帮我兑换成积分吧，林洛大人！”

    娜美果断地说道。

    林洛顿时微微一笑：“如你所愿！”

    霎时间，整个宝库的财宝全部不见，而娜美的手机洛托姆陡然震动了一下，并传来一道喜庆的提示音：

    【恭喜你，训练家娜美，你当前的VIP等级已提升至1级！】

    【商城道具已更新，请注意查看。】

    “VIP等级？商城道具”

    娜美一愣，旋即想到了自己之前还对这里好奇过。

    她连忙打开手机洛托姆，查看起自己的个人界面。

    【娜美】

    【vip等级：1】

    【vip经验：714/2000】

    【当前积分：614】

    而后，她又打开了商城系统。

    果然发现，之前商城里只有一些免费的宝可梦基础知识，以及一些宝可梦衣服。

    现在的商城里，却是多了很多树果、宝可梦食物和能量方块。

    点开一看，手机洛托姆也顿时显示出各个商品的详细信息。

    “是能够提升宝可梦的食物吗？”

    看着能量方块的介绍，娜美喃喃着。

    这时，一旁的林洛也开口道：

    “恭喜你了，娜美。”

    看着娜美如此短的时间就又充值了3亿贝利的份上，他也选择了闭口不提手机洛托姆的租金问题。

    一是他实在是有些张不开口，二也是他预感到，娜美以后绝对会是他众多客户中，最重要的客户之一！

    特殊客户，特殊优待嘛！

    简单的翻了一下商城，发现对她现在的意义并不大后，娜美也暂时收起手机洛托姆，没有去管VIP等级的事情。

    她悄悄地看了一眼在外面巡视的巴大蝴，反而向林洛询问道：

    “林洛大人，请问……”

    “您有办法能够增加宝可梦的寿命吗？”

    虽然当初选择巴大蝴的时候，娜美就已经做好了和第一只宝可梦分别的准备。

    但与巴大蝴接触了一天的时间后，她却愈发的舍不得这个“巴大蝴老师”。

    刚刚她偷偷地用手机洛托姆扫描了一下巴大蝴……

    赫然发现巴大蝴的等已经下降到了29级。

    这也代表着，刚刚的一战，又消耗了巴大蝴不少的体力。

    对于这个年纪的巴大蝴来说，体力，就是它的寿命。

    “增加宝可梦的寿命？”

    林洛微微愣了一下，旋即笑着问道：

    “你说想延长巴大蝴的寿命吧？”

    “嗯。”娜美点了点头。

    果然还是一个善良的美少女啊。

    林洛看着身上染着血污的娜美，笑呵呵地说道：

    “能够延长巴大蝴寿命的商品，我这里倒也不是没有……”

    无论是通过系统的私人订制，还是通过自然之力、常磐之力等特殊能力，都可以延长宝可梦的寿命。

    “真的嘛？”娜美的眼眸中立刻闪过一道期待的神色。

    然而下一秒，林洛却是话风一转：

    “只不过……”

    “想要延长宝可梦的寿命，你必须要累计充值达到200亿贝利，也就是4万积分，VIP等级达到5级，才能够兑换让延长宝可梦寿命的特殊能力。”

    “2……200百亿贝利！？”

    听到这天文数字般的条件，娜美的内心猛然重颤了一下。

    刚刚还因为兑换了3亿贝利而沾沾自喜的她，内心瞬间沉淀了下来。

    阿龙的人头是2000万贝利，200亿贝利，也就是要1000阿龙的脑袋！？

    这实在是有些可怕。

    然而，面对娜美的震惊，林洛却只是笑了笑，继续道：

    “别惊讶的太早，200亿贝利还只是个初始价……”

    “这些能够蕴养宝可梦的能力，也都有一定的极限值，无法突破宝可梦自身的基因特性。”

    “巴大蝴本身就是一种寿命短小的宝可梦，以我的观察，你的巴大蝴如果不再动用任何力量的话，最多也就还有3年的生命。”

    “只有……3年吗？”娜美有些伤感。

    3年的时间，对于人类来说，实在太过短暂。

    这几乎已经是对巴大蝴宣判了死刑了。

    可林洛却是继续道：

    “当然，也不能因为希望渺茫就放弃希望。”

    “如果你真的想能够与宝可梦一直走下去的话，只要你充值的数目需要达到500百亿贝利，VIP等级达到6级，就可以在我这里进行私人订制交易……”

    “这样的订制是没有任何局限的，只要你有足够的积分，你甚至可以创造一个世界，当世界的主人！”

    “你要知道，次元商人，可是无所不能的存在！！！”

    最后一句话，林洛说的斩钉截铁。

    当商人嘛，最重要的就是画饼啦！

    你不把自己的商品吹的牛逼一点，顾客又怎么能上当……啊不，是动心呢！

    反正他说的又不是假话，所以毫无负罪之感。

    只不过真要创造一个世界，在他收完8成的回扣后，估计要把海贼世界整个献祭了才能创造出一个有智慧生命的世界吧……

    果然。

    在林洛的一通忽悠之下，娜美瞬间呆滞了！

    500亿贝利？创造世界？

    这对她来说，简直是做梦都不敢梦到的画面。

    可看着林洛那神采奕奕的神情，坚定自信的眼眸，她瞬间相信了这个次元商人的话。

    连创造世界都能做到的话，500亿贝利，似乎也不是那么的让人绝望了。

    “真是……太神奇了。”娜美喃喃了一声，心中的斗志也再次升起。

    不过500亿的目标还太过远大。

    就连200亿贝利这个坎，她都不清楚自己能不能度过。

    如果她真的能充值200亿贝利的话，估计那个时候，贝尔梅尔也已经被复活了吧？

    知道当下无法做到为巴大蝴续命后，娜美也只是在心中叹了口气，微微有些遗憾。

    但她并没有再次过多的纠结，调整好心情后，直接再次说道：

    “看来目前我是无法为巴大蝴老师做些什么了，林洛大人，对于我现在的积分，您有什么好的购买建议吗？”

    虽然娜美已经打算购买一只强大的宝可梦，然后出海当赏金猎人，尽快攒够复活贝尔梅尔的钱。

    但在那之前，她还是想听一听林洛的意见。

    “聪明的小姑娘！”

    林洛微微一笑，却是反问她道：

    “不过，你确定只兑换这些积分吗？”

    “嗯？”娜美愣了愣。

    “可是，我已经没有钱了啊。”

    “等等！”

    娜美恍然大悟，若有所思地说道：

    “您是说……”

    “我还可以用这里其他有价值的物品兑换积分？”

    她突然想起来了，积分的兑换规则并不是只有金钱和财宝……

    林洛的原话是：只要是有价值的东西，都可以进行兑换。

    “所以才说你聪明啊。”林洛露出神秘的笑容，没有做出直接回答。

    娜美瞬间高兴了起来，立刻对着林洛说道：

    “林洛大人，麻烦您帮我把这里一切能够兑换积分的东西，全部进行兑换！”

    “如你所愿！”

    林洛同样开心了起来。

    在娜美杀光所有的鱼人后，系统就已经承认了娜美是恶龙帝国的新主人。

    本着贼不走空的原则，林洛当然要榨干这里最后的价值！

    只见他轻轻挥手。

    顷刻间，整个恶龙帝国发生了地动山摇般的变化。

    大量的武器、炮弹，以及那几名有悬赏的鱼人尸体，陡然冲着林洛飞了过来，在靠近他的瞬间，又倏然消失不见。

    短短几分钟的时间，包括恶龙海贼团的海贼船在内，整个恶龙帝国就如同被蝗群洗劫了一般，就连建筑物上边的瓦片都被林洛吸收，此刻变得光秃秃一片。

    娜美的手机洛托姆陡然震动了一下，然后传来的一道喜庆的提示音：

    “您的积分已到账。”

    她立刻打开了自己的个人界面，赫然发现，在积分一栏的数字，已经变成了1024！

    娜美的眸光瞬间变得兴奋激动了起来。

    一千积分，足够兑换一只强大的宝可梦了吧！！！

