    半个小时过去了……

    一个小时过去了……

    轻灵该不会是在浴缸里睡着了吧？这么久都不出来？

    思及此，林岳抬手，敲了敲房门。

    很快的，房间里传来厉轻灵清悦的嗓音：“是大哥吗？”

    林岳一直不满于妻子对厉景琛的依赖，此时一听到她开口便问自己是不是厉景琛，当即说道：“轻灵，是我，林岳。”

    厉轻灵瞬间安静了下来。

    林岳感受到了一丝反常的气息。

    又过了一会儿，厉轻灵才来开门。

    林岳发现她的眼角红红的，眉眼瞬间阴翳了下：“哭了？”

    厉轻灵避开了他的手，微微垂着头，问：“你不是出门了吗？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    林岳眸光一沉，道：“轻灵，这件事我们回家再说。”

    厉轻灵摇头：“我不回去了。”

    “你发生这种事，我能不回来吗？”林岳还是第一次赶飞机，就因为上午接到了厉景琛的电话。

    厉轻灵有些冷淡道：“你不回来也行的，我大哥会来救我。”

    林岳伸手，抬起她的下巴，平静到令人畏惧：“给我个理由。”

    厉轻灵鼓起勇气，道：“你知道，我今天有多害怕吗？”

    林岳声音一紧：“你说什么？”

    厉轻灵停顿了下后，道：“我说，我不回去了，我要留在这里。”

    这样的她，居然说自己害怕？

    厉轻灵夸张的跺了跺脚：“对啊，来闹事的人那么多，你又出门在外，万一他们对我做了什么怎么办？”

    “你，害怕？”

    林岳错愕了下，他可是听赌场经理说了，她今天的“英勇事迹”，还说她跟他年轻时很像。

    林岳看着她泛红的眼角，再加上今天的确是因为他，才让她遇到麻烦的，因此他承诺道：“我以后，少在你面前说这种话就是了。”

    “少说，不代表你少做，你一定是又占了谁的地盘，或者又抢了谁的生意，人家才会专门挑在你出门的时候，来赌场闹事的，而且，那些警察来的那么及时，肯定是有人事先联系过的！”

    林岳想也不想的说：“我会让他们死！”

    “你看，你又说这种话！”厉轻灵控诉的看着他：“你成天都把‘要谁死’这种话挂在嘴边，有没有考虑过我的心情？”

    厉轻灵话还没说完，就被林岳拉入了怀中：“别说了。”

    他侧过头，亲吻着她的脸颊，嘴角带着一丝不易察觉的颤抖。

    林岳没有否认：“你说的都没错，是我上次没有把尾巴处理干净。”

    “你就算杀了那些阻碍你的人，他还有亲戚朋友，万一他们就挑在你不在的时候，跑来欺负我……”

    厉轻灵被林岳抱在怀里，感觉到了他的珍视，差点就心软的说不下去了。

    可是不行，下午从警局回来的路上，她跟大哥商量好了，一定要假装害怕和委屈，好说服林岳将这些灰的、黑的产业链转型。

    他没怕过什么，厉轻灵是他唯一的软肋，如果她出事的话，他也不会独活。

    “轻灵，答应我，以后我的赌场，你别去了。”

    那些来闹事的人，一定会趁机嘲笑林岳是缩头乌龟，害怕得不敢出来了。

    而在场的赌徒就是见证人，不管这件事如何收场，那些赌徒一定会绘声绘色的将此事宣扬出去的。

    思及此，厉轻灵狠狠心，推开了林岳：“说的轻巧，人家都闹到你的地盘上来了，我不去的话，他们岂不是要笑话你？”

    那些人专门挑在林岳出门的时候来闹事，还大声嚷嚷着让林岳出来见他们，可是林岳出门在外，根本不可能赶回来见他们。

    林岳道：“那就让他们笑话吧。”

    厉轻灵一愣。

    见她这么为自己考虑，林岳心中有愧：“我不在，赌场出了什么事，经理会处理的。”

    厉轻灵嘟了嘟嘴：“他一见到警察，就跟孙子一样，连连保证一定老实，那些赌徒看了，都笑话我们。”

    林岳垂眸，恰好捕捉到她的视线：“轻灵，跟我回去吧。”

    厉轻灵险些点头同意了。

    她忍不住仔细看了林岳一眼。

    这可不像是他会说的话。

    厉轻灵骤然回神。

    是学长送给她的小橘猫在叫，它从她的床上跳下来，伸了个懒腰后，过来用身体蹭了蹭她的腿。

    就在这时，一声又娇又软的猫叫声响起。

    “喵~”

    林岳大厉轻灵不少，处事更加成熟些：“我怎么做，你才肯跟我回去？”

    “你……”厉轻灵欲言又止。

    林岳一看到这只膘肥体胖的橘猫，脸色顿时变得有些不好看。

    厉轻灵把脚边的撒娇精抱到怀里，摸着它的毛发，道：“都说我不回去了。”

    “我不知道，我现在一想起今天发生的事就心惊肉跳，所以今晚我想留在自己熟悉的地方，不然我怕会睡不着。”

    “好。”林岳说着，上前一步道：“我留在这里陪你。”

    不行，她要直说的话，目的太明显了，一定会被林岳察觉的。

    万一林岳看出她的害怕是装的，那她跟大哥不就白商量了吗？

    厉轻灵低头看了眼自己的猫后，说道：“事先说好，你不能再把我的猫关起来。”

    还没结婚之前，林岳来家里找她的时候，因为嫌她的小猫吵，就把它关进了浴室，把它吓得不轻。

    厉轻灵惊讶道：“你要留在我大哥这里？”

    林岳这会就是抗拒，也不会说出来的：“对。”

    见他答应，厉轻灵这才说道：“那我下去跟大哥说一声。”

    “不用了。”林岳一把拉住她的胳膊，不想让人看见她穿着睡裙，天真娇憨的模样：“我去说就行了。”

    林岳看了眼她的猫，面无表情的想，不过是一只畜生罢了！

    “……好。”他勉强同意了。

    林岳大步朝厉景琛走来，站定后，说道：“今晚，我留在你这睡。”

    一楼，客厅。

    ……

    厉景琛玩味道：“你不是来带轻灵回去的吗？”

    林岳抿了抿薄唇，他不想让厉景琛笑话他怕老婆，因此说道：“就这么说定了，我上去陪轻灵。”

    眼见林岳匆匆上楼，可谓对厉轻灵紧张到了极点，厉景琛眼底浮现起了一丝笑意。

