
　　回到屈千与泰坦巨猿这边，在赵无极冲上来之前，屈千已经和泰坦巨猿交上手了。

　　只见屈千一枪捅向泰坦巨猿，但是泰坦巨猿反应也不慢，伸出左手一把抓住屈千捅来的长枪。

　　只是，当泰坦巨猿抓住屈千的长枪时，一股炙热的感觉从它的手上传了过来，同时还有一股滋滋声和一股烤肉的香味传出。

　　泰坦巨猿下意识的把手中的黑色长枪甩了出去。

　　而这时赵无极的攻击也到了，他的一双熊掌，狠狠的朝着泰坦巨猿的头拍去，经过宁荣荣的增幅赵无极的力量与速度已经达到，开启武魂真身前的最巅峰了。

　　只是结果却另众人感到恐惧，在赵无极一双熊掌拍到泰坦巨猿身上时，那一刹那，赵无极就被弹飞了出去。

　　只不过泰坦巨猿可能也没有预料到，赵无极的力量这么大，因为刚刚它伸出了一只手，抓屈千用天照形成的长枪，而被烫到，所以被赵无极两巴掌拍的退后两步，一屁股坐在了地上。

　　“吼~”

　　这下泰坦巨猿也有些恼怒了，站起来就是一声怒吼。

　　一股黑色的气浪，从泰坦巨猿身上扩散而出，屈千见势不妙，立马伸出魂骨，绑住左右两侧的朱竹清和小舞的腰身，将他们甩到宁荣荣的身旁，同时自己来到戴沐白和唐三的身前，一人一脚，将他们两人踹到后面去了。

　　屈千自己则展开左手的八咫镜，挡在身前。

　　这黑色气浪打在屈千的八咫镜上直接被反弹了回去，朝着泰坦巨猿又是冲了回去。

　　而泰坦巨猿还站在那两个前肢，捶打自己的胸口，没料想到自己的攻击还会反弹回来，脚下一个不稳，又是一个屁股墩，坐在地上。

　　挡下这一击的屈千，收回八咫镜，就这样看着坐在地上的泰坦巨猿，而泰坦巨猿也有点懵，竟然没有第一时间站起来，场面陷入尴尬之中。

　　一秒、两秒。

　　两秒过后，泰坦巨猿生气的爬了起来，抡起自己的大拳头，不管不顾的就朝着屈千砸了过去，屈千没有办法闪躲，因为他身后还有一群发呆的儿子、女儿，还要他这个辅助爸爸挡伤害。

　　所以他又是把须佐能乎左手上刚刚缩小的八咫镜变大挡在身前，硬抗泰坦巨猿的拳头。

　　仅仅只是一拳就将屈千打得往后退了几十米，堪堪到达后面呆住的几人面前才停住，同时，源能也消耗了一大截。

　　不过泰坦巨猿也被自己的力量反弹，退后出去几步。

　　“还不快点退开，傻站着干嘛？”屈千对着身后的几个猪队友吼道。

　　率先反应过来的是唐三和小舞，她们两人，一人拉着奥斯卡，一人拉着宁荣荣飞快往旁边跑去。

　　而其他人，也是被屈千喊醒，跟着也闪到了一旁。

　　这时泰坦巨猿的攻击又到了，又是一拳结结实实的锤到屈千须佐能乎左手上的八咫镜上，屈千又是往后退去。

　　不过这次泰坦巨猿有了准备，强行止住后退的身形，追上屈千，用另一只拳头，又是一拳，就这样，泰坦巨猿左右开弓，一拳拳的锤在八咫镜上。

　　屈千就这样被锤得一直后退，地上多了一条长长的拖痕。

　　最后屈千被泰坦巨猿锤到第十拳的时候直接被锤飞了出去。

　　在空中的屈千，源能也不够维持第三形态须佐能乎了，先是须佐能乎身上的盔甲解体，然后血肉也消失了，再接着骨骼也开始消失，最后只剩下一只骨头手臂和两排肋骨。

　　“卧槽，二明，你给我等着，总有一天我会锤回来的。”还在空中飞行的屈千暗暗想到。

　　就这样屈千飞出去一百多米，然后摔到地上。

　　“吼~”

　　泰坦巨猿将屈千打飞兴奋的吼叫一声，那模样就想再说：“小样，你还不是被我二明给捶飞出去？”

　　然后二明转过身朝着小舞扑了过去，这时被自己给打掉线的赵无极也终于再次上线了，他疯狂的朝着泰坦巨猿扑了而去。

　　但是现在的他连武魂真身都开不了，被在半空中的泰坦巨猿像挥苍蝇一样，被一手背给挥得又飞了出去。

　　然后……赵无极再次掉线中。

　　小舞看到泰坦巨猿二明朝着自己扑来，眼睛一转，立马把手里的宁荣荣丢给旁边的朱竹清，然后朝着泰坦巨猿跳了过去。

　　朱竹清下意识的接住宁荣荣，然后就看到小舞扑向泰坦巨猿，嘴里忍不住大喊道：“小舞！”

　　泰坦巨猿二明看到自家的小舞姐扑向自己，立马伸出一只手接住小舞，然后马上开溜。

　　唐三看到小舞被泰坦巨猿抓住，双眼一片血红，手中暗器朝着泰坦巨猿的眼睛射去，可是根本没有什么用处，全部被泰坦巨猿二明的眼皮给挡住了。

　　然后泰坦巨猿屁事没有的又是吼了一声，一股黑色气浪将旁边的所有人给掀飞了出去。

　　不过在泰坦巨猿吼叫的时候，小舞喊了声：“不要！”

　　所以泰坦巨猿也收了一点力，只是将几人掀飞了出去十多米。

　　而唐三这倒霉孩子，正好撞在一棵树上，其他人比唐三飞得更远，但是却没有撞到树上，只是在地上翻滚几圈然后停下。

　　然后泰坦巨猿一个跃起，一个起落之间就是百米，然后没入树林之中就离开，不见了踪影。

　　“抢了小舞姐就跑，真刺激。”跑路的泰坦巨猿二明心里不禁想到。

　　“小舞！”

　　撞到树上然后滑落到地上的唐三，立马站起来大喊道。

　　然后想要去追，可是刚一动，就哇的一声，一口老血喷了出来。

　　这时史莱克的其他人也来到了唐三的身边，奥斯卡立马递过去一根恢复大香肠，唐三接过，立马吃了下去，然后他就感觉好了一点。

　　在唐三吃下爱奥斯卡的香肠以后，赵无极再次上线，赵无极虽然受伤不重但是魂力已经消耗了很多，然后自己也开不了武魂真身，看到小舞被抓走以后，他知道，就算自己追上去也于事无补。

　　然后赵无极来到唐三的身边，脸色铁青的说道：“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围。对不起大家，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三，你，你节哀吧……”

　　没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。

　　“不，不怪您。是我没有保护好小舞。”唐三从地上爬起后就一直低着头，他的声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第五十八章 战泰坦巨猿。求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 