    林墨心看着村上就算是被灰烬之鹰高达7000摄氏度命中了，却也只是在其胸口开了个大洞。

    不由的就是内心感慨。果然，能量反应达到了元婴可不是摆设，这换成普通人被命中了。

    那可是会变成灰的。

    想着，林墨心急忙向着倒地的村上跑去，她能感觉到，这位也和索旺达一样。

    虽然看似是死了，但体内的邪神能量还在暴动，她可得赶紧去封印才行。

    林墨心刚要靠近村上施展封印，但下一刻，一股劲风袭来。

    感受到这些的林墨心暗道可惜，急忙一个纵身离开原地。

    而下一刻，她刚站着的地方，十分突兀的就塌陷了下去，与此同时还伴随着距离的爆鸣声。

    不远处，看着林墨心很是轻松的躲过了自己偷袭的妇人眼睛不由眯了起来，同时将手掌收起。

    深吸一口气后，又是一掌拍向了林墨心。

    林墨心这边，还在看刚才攻击造成的巨大掌印，还没来得及吐槽一下这是不是传说中从天而降的掌法时。

    就感觉到了和刚才一样的掌气在次向她袭来，林墨心刚想躲，然后就发现了两个白人男子围住了她。

    貌似她躲不了了，看着不远处挥掌攻击的妇人，林墨心眼神微眯。那就不躲了。

    轰隆！

    掌气攻击如约而至，直接从林墨心的身体穿过，将后面的小楼开了个巴掌洞口。

    手和会围住林墨心的两名头头，也就是亚历山德拉和博途，见林墨心被掌气命中了。

    不由就是心中一喜，手和会里他们五根手指的高夫人。

    其掌法可是数一数二的，拍碎一栋大楼不成问题，他们就不信这神秘黑袍女人还能活着。

    “这招没用！”

    嗯，刚才的攻击，林墨心用来几张护体符就挡下了。

    掌气攻击扬起的烟尘里传出的林墨心的声音，让亚历山德拉个博途的神色一滞。

    看着前方烟尘弥漫，林墨心原本站的地方，几人神情变得凝重起来。

    嗖！

    红色光线袭来，直击不远处的高夫人，不过很可惜被对方躲过去了。

    烟尘里的林墨心见此也不恼，枪这玩意想要对付这种高手还是很难的。

    除非出其不意，就像前面那两个傻子一样。想这些的同时，林墨心也收回了枪。

    随即一只手轻轻的点了一下右肩的，下一刻。

    伴随着卡擦一声，林墨心黑袍下，战斗服背部的装甲卡扣打开了，随即，一把长剑带着红芒飞了出来。

    利刃出鞘的剑鸣声也随之响起响起。

    看着漂浮在自己身旁的红色长剑，林墨心深吸了一口气，手掌一招，长剑便落到她的手里。

    与此同时，另一只手开始掐起了各种法印。

    将护体符叠满，增加力量的符箓也全部叠满，各种丹药也是能吃的就吃。

    就这样林墨心在烟尘遮挡视线的期间，疯狂叠起了Buff。

    手和会的剩下三个人也是谨慎，谨慎到了听到剑鸣，也不敢进入烟尘探查情况，准备在外面守着。

    不过这谨慎，可能是他们做过最错误的事了。

    “吃我一刀！”就在烟尘快散去时，林墨心发动了攻击，也不管手里是剑这事。

    她就是想怎么喊，感觉非常有气势，就像她前世游戏里那新手噩梦之一一样。

    双手握着长剑，大喝一声，高高跃起就劈向了三人，在她的手中，那把剑此时已经被浓密的黑色覆盖。

    延伸出了几十米的剑刃，这要是对着三人就批了下去了，保证对方没好果子吃。

    亚历山德拉，博途和高夫人都瞪大了眼睛，想要立刻远离这道攻击。

    不过他们却是惊恐的发现，自己动不了了，只能眼睁睁的看着40大剑落下。

    嗯，这一剑，林墨心加入了些精神控制，不过三人远比前面两人要强，这精神控制的施展也是废了不少力气。

    但还是成功了，没见到对方就傻站着让她砍嘛。

    轰隆！

    剑刃接触地面，瞬间就将大地劈了开了，黑色的能量肆意散开，一时间居然有要把红雾驱散的意思。

    而剧烈无比的冲击波也摧毁者沿途的一切，而在林墨心剑落下的那一刻。

    厂房的方向突然的亮起了和笼罩住整个工厂的相同的蓝色不透明护盾。

    将关押人质的厂房保护了起来。

    林墨心攻击的冲击波，摧毁了除厂房外的一切建筑，待攻击的余波散去。

    整个工厂的建筑被夷为了平地，中间多出了更是多出了一条深不见底的裂缝。

    那是就林墨心的剑劈出来的。

    工厂的废墟里，在弥漫的烟尘中，林墨心手握长剑身形笔直矗立着。

    而她的对面，是三个口吐鲜血，脸色苍白的三人。

    看见对方还活着，林墨心嘴角略微抽搐，这攻击可是花了她一半的灵力啊。

    不过没关系，对方已经不能动了，补刀就是。

    “给我倒下！”

    黑色的剑气劈向了倒地的三人，而面对着林墨心攻击的三人，听着对方口中的台词。

    不知咋滴，就血压很高。

    噗嗤！

    剑气划过，三人也失去了气息，不过林墨心没有放松下来，三人的尸体可得尽快封印起来才行。

    手捏法诀，林墨心手中浮现出黑色能量球，随即丢向了三人。

    下一刻，三人尸体里红色能量喷涌而出，不过黑色小球十分坚挺的把这些红色能量全吸收了。

    待几人体内红色能量被吸收完后，林墨心拿出铅盒，将能量球封印。

    当然，这过程可没那么顺利，就算她刚才来了个AOE范围大招清场，但一些怪物还是存活了下来。

    封印不能有大动作的林墨心，只好让飞剑去解决那些怪物。

    不过，还有更糟糕的事，村上和索旺达，她可没来得及做出完整的封印。

    而且刚才的攻击，也让这俩人的尸体不知道飞那去了。

    就在林墨心将铅盒收起时，她身周的红色能量突然就开始距离的流动。

    它们都奔涌向了一处，而见到这一幕的林墨心心中一沉，转身看向了能量汇聚处。

    那里，有一块血肉正疯狂的汲取着红色的能量，而伴随着能量的吸收。

    血肉也在不断的碰撞，与此同时，这血肉还在不断变化着，扭曲人型在渐渐形成。

    一米，五米，十米，那扭曲人型怪物在不断变大，到了最后，所以能量被吸取完毕，而怪物，也成功长到了50米。

    那怪物由鲜红的血肉组成，下身是红色的触手，托举着祂，双手是白色的骨头组成的。

    有两个脑袋，每个脑袋上，都是数不清，如同灯笼大的眼睛。

    而这些眼睛，正死死的盯着祂的唯一敌人，林墨心。

    咕咚。

    林墨心咽了咽口水，看着几乎是顶到了护罩的怪物眼睛微抽，她刚才虽然很想阻止这怪物诞生。

    但放了一波大，和施展封印，飞了不少蓝，她只能眼睁睁的看着这玩意出现。

    而且没猜错的话，这怪物应该就是索旺达和村上变得了，那两个头的脸和两人就很像，虽然长满了眼睛。

    嗯，很好，现在怪兽出来了，奥特曼呢。

    林墨心内心吐槽着，不过内心却是松了一口气。还好她把另外三个完全封印了。

    要不然天知道这怪物会不会把护盾顶破。

    吼吼吼！

    怪物两只大嘴张开，瞬间震耳欲聋的咆哮声响彻了天际，祂高高举起手掌。

    下一刻就向林墨心狠狠的拍了下来。

    看着遮天蔽日的骨掌，林墨心可不敢怠慢，她没选择硬接，而是急忙离开了原地。

    几乎是离开原地的瞬间，大地就发生了震颤，巨掌落下的瞬间飞沙走石。

    不仅如此，那怪物身下的触手还向林墨心抓了过来，不过却是都她很轻松的躲了过去。

    感受着身后怪物的追击，林墨心不慌不忙的接通了外边的通讯，刚接通，林墨心没等对面回答，就用着十分平静的语气开口道。

    “小蜘蛛，西南侧，护盾打开一个口子，要不然我就没了。”

    说完，林墨心没去听对面的回答，一脚狠狠蹬向地面，身形一闪，险之又险的躲开了怪物在次拍来的骨掌。

