    张三见此一拍脑门，半天才说了一句，“我就说只有方公子才能够左拥右抱，这两位女神只有方公子才配得上啊。”

    说着话，张三是又高兴又是激动，感觉整个人都飘起来了。

    方凡无语的看着张三，等了好半天才平复好心情，无奈的说道，“现在，可以带我去你家了吗？”

    “当然没问题，我父亲可是天天的念叨你。”张三重重的点头，随后又开口说道，“我爸要是见到你，一定会很开心的。”

    “你叫什么名字？”方凡瞥了他一眼，问道。

    “这一片的人都叫我张三哥，偶像叫我三就可以。”张三想都没想脱口而出。

    “你身份证就叫张三？”方凡细细的打量着这个活宝，那给自己扳指的老先生，在自己的记忆中也不是能随便起名字的人啊。

    “那倒不是，我是家族排行老三，所以才叫张三，我觉得还挺好记，我身份证上的名字叫张善良。”

    张三倒是无所谓的说道，对他来说名字就是个代号，主要的就是要好记。

    方凡听到他的名字，嘴角抽搐了一下，这两个名字都不敢恭维，张善良可没见他有多善良，这个家伙就是个活宝，那位老先生怎么会有这样一个儿子。

    听着张三滔滔不绝的话，方凡只觉得头大了一圈，真后悔坐上他的车。

    索薇娅带着并不情愿的林小仙离开，不然带着两位美女也是不错的。

    法拉利一阵轰鸣，急速的向着张家而去。

    “方公子，我可听说你一个人能打几百人，您是怎么做到的？”

    “还有，传说你竟然会八国的语言，这也太厉害了吧，”

    “方公子，您泡妞的技术也太无敌了，传说你有十一个女朋友，而且都是极品美女，女神中的女神，太让人难以置信了，要不您教教我？”

    一路上，方凡忍受着各种的语言式骚扰轰炸，几次都忍不住想要杀人灭口。

    “如果你不能把这念咒一般的习惯改掉，交给你也没用，没有那个女人能受得了你的语言轰炸，尤其是女生每个月特殊那几天，当然，你能找到不来大姨妈的也是可以的。”

    方凡说完，张三震惊的扭头看着他，一副见到了高人的表情。

    这下可给方凡吓得脸色煞白，这法拉利的时速太快了，这个家伙竟然注意力不集中，急忙大吼道，“看路看路，再不好好开车，我一拳打残了你。”

    张三见到方凡阴沉的脸，顿时浑身吓得一激灵，这才转过头，认真的开着车，每当要开口说话的时候，都看到方凡的拳头举了起来。

    方凡的耳根这才得意清净了一段时间。

    大约疾驰了二十多分钟，车子稳稳的停在了一个高档的小区里。

    张三家住的是那种叠拼别墅，想来是不想太过高调。

    张三把车挺好，在前面引着路，担忧的看了方凡一眼，“方公子，我妈最近神经比较紧张，这估计有点问题，总是愿意说别人坏话，到时候您可别介意。”

    张三在前面走着，指了指自己的头。

    他还是担心母亲说话会得罪方凡，两位老人对方凡的印象还是停留在上一次婚礼宴会上。

    张善良的父亲名叫张图原，母亲名叫田琦，两位老人都将近70岁了。

    两人老来得子，张善良今年不过才二十五岁，因此家庭对于张善良的宠爱完全就是溺爱。

    张图元奋斗了一辈子，可惜命运多舛，年轻的时候一直为了事业而打拼，知道了不惑的年纪才有所成功，而身体也在年轻的时候落下了病根，随着年纪的增大，这才一病不起。

    田琦嫁给张图原的时候，还是一无所有的年轻小伙，这些年风风雨雨的不离不弃，感情相当的身后，每天看着丈夫被病痛折磨，却没有丝毫的办法，心情可想而知。

    之前参加那场婚礼宴会，得到了方凡的承诺，可是再之后方凡却像是消失了一般，根本联系不到，直到张图原病情恶化卧床不起，因此田琦对于方凡产生了怨恨。

    “哎，老人家没有什么问题，我没有兑现我的承诺，是我对不起两位老人，你爸病重你还在外面胡扯，是不是缺少点良心？”

    方凡说完，张三没有反驳，反倒是低下了头，情绪低落的说道，“我不喜欢呆在家里，那些可恶的亲戚，巴不得我父亲早点过世，而我爸又是那种传统的人，对于尊卑看的极钟，之前我与我叔叔吵了一架，被我爸呵斥了一顿，所以我很少回家。”

    “我知道，我叔叔他们就是看上了我家里的财产，希望我爸爸死了之后能分给他一些，实在太可恶了。”

    张三说着激动了起来，“我听我妈常说，当年我爸一个人奋斗的时候，吃了很多的苦，那时候我叔叔还算是有钱，根本不搭理我爸，后来我爸的公司赚了些钱，他就恬不知耻的贴了上来。”

    看着张三面色的郁闷与沉重，一改方凡对他的之前的看法，唐僧那一面也许就是他泄压的一种方式吧。

    “也不知道，我爸的病到底有没有希望，医院说了，能多活一天是一天，根本没有痊愈的可能了。”

    张三说完，眼眶红了起来。

    “希望还是有的，我这不来了吗，放心吧。”方凡拍了拍张三的肩膀。

    张三摸了摸兜，竟然没有带钥匙，无奈之下只好敲门。

    开门的是母亲田琦，随后目光落在了身后的方凡的身上，微微愣了一下，满脸的怒气。

    显然已经记起了方凡这个人，毕竟他曾经许诺过能治丈夫的病，她可是牢牢记住了这张脸。

    “阿姨，不好意思，之前被事情牵绊住了，一直没有机会过来给叔叔治病，拖沓了如此之久。”

    方凡充满歉意的说道。

    “哼。”田琦冷哼一声，脸上尽是不满，“现在来了也没有用了，老张已经晚期，卧床不起了。”

    说到这里，田琦将门让开，让方凡两人走进来，却没有多少的热情，“老张一直挂念着你，能见你一面也能让他开心开心。”

    方凡跟在张三的后面走进客厅，沙发上还坐着三个人，一位与王琦年纪差不多，还有一位同样年纪的父女，旁边坐着一位年轻的女人。

    男人满面油光，头上已经没有了毛发，细看下来与张三有几分相像。

