    随着蓝月降临，群山之中弥漫起了一层青霞，将那对夫妇带回山上之后，张语诗匆匆来到张星的房间外。

    　　“大哥一定在努力修炼吧。”

    　　张语诗呆呆地看着房门，脸上露出甜甜的笑容。

    　　“大哥放心吧，小凡也很努力，我会做好其他事情的。”

    　　张语诗回到客厅中，却没看到那对夫妇，这时房子外面却是传来了声音。

    　　“你们这是在做什么？”

    　　走出屋外，见到那对夫妇正在清理周围的杂物，张语诗忍不住问道。

    “主人，我们想在外面搭建一个住所，请您放心，不会占用太多地的。”那名夫人连忙来到张语诗跟前行礼解释道。

    “将外面清理干净就好，你们的房间我已经准备好了。”看了看这对淳朴的夫妇，张语诗做出了决定。

    　　“主人不需要的，我们呆在外面就可以了，这已经很不错了。”

    　　听到张语诗的话，那名妇人脸色大变，。赶忙说道。

    　　这时，那名男人也放下了手中的活，来到张语诗面前行礼。

    　　“感谢主人的仁慈，哈达尔和乔琳不配住在房间，能够留在这里已经很幸福了。”

    　　哈达尔恭敬地解释道。

    　　“这。”

    　　张语诗一时间不知道该说什么好，随后她注意到哈达尔跟乔琳的眼睛在不知不觉中湿润了。

    　　“能告诉我这是为什么吗？”

    　　“主人，我们只是星奴，跟猪猡一个等级的存在，您只要给我们一口吃的就行，不用对我们那么好的。”哈达尔低声下气地讲道。

    　　“主人，达尔说的对，这是我们这些人的宿命。”乔琳跟着说了一句。

    　　张语诗沉默了，她想到了自己，曾经自己不也是像他们那样的人么。

    　　“如果没有大哥，我跟哈达尔和乔琳没有任何区别。”

    　　“如果大哥在，会怎么做？”

    　　这个问题张语诗思考了几分钟，最后有了决定。

    　　咔擦！

    　　从比尔那里得到的追踪器被张语诗丢在地上踩碎了。

    　　“主人！”

    　　见到这一幕的哈达尔跟乔琳一脸不敢置信，紧接着脸上露出了恐惧之色。

    　　“这个追踪器我并没有启用，现在它损坏了，也就是说，你们在微澜山上并不是星奴。”张语诗说着，脸上渐渐露出微笑。

    　　“主人。”

    　　哈达尔神情痛苦，双手不由自主地握紧，他低着头，忍不住哽咽起来。

    　　“达尔。”

    　　乔琳来到哈达尔身边跪下，伸出颤抖的手轻轻拍着对方的后辈。

    　　低沉的哽咽不断敲打着张语诗的内心，不知不觉中，她的双眼泛红。

    “大哥，你一定也认同我这样做的，对吧。”

    　　一夜过去，张语诗早早的就醒了过来，她习惯地在张星房门前呆了一会儿，随后才去将张凡叫醒。

    　　“二姐，他们是谁？”

    　　看到哈达尔跟乔琳，张凡面露警惕之色。

    　　“小凡，这是哈达尔大叔跟乔琳大婶，。以后跟我们住在一起。”张语诗简单地解释道。

    　　“张凡少爷早上好，我是您忠诚的仆人哈达尔。”

    　　“乔琳。”

    　　“你，你们好，哈达尔大叔，乔琳大婶。”尽管不是很习惯，但张凡还是给出了礼貌的回应。

    　　早餐结束后，张语诗惊奇地发现乔琳居然是位技艺高超的厨娘，那些罐头食物在她手上完全变成了美味佳肴，这让她更加坚定自己的做法是正确的。

    　　“二姐我去修炼了。”将最后一口牛奶喝掉，张凡直接跳下桌。

    　　“嗯，小凡加油。”张语诗鼓励道。

    　　“哈达尔大叔、乔琳大婶再见。”

    　　“张凡少爷慢走。”

    　　目送着张凡离开客厅之后，张语诗正准备收拾餐桌，却是被乔琳捷足先登。

    　　“语诗小姐这些事情我来做就可以了。”

    　　“就是，语诗小姐交给乔琳吧，哈达尔还有事情向您报告。”

    　　见到哈达尔一脸认真的样子，张语诗点点头。

    　　两人来到屋外，哈达尔伸手指了指右边的侧峰，肯定地讲道：“语诗小姐，那座山峰的土壤非常适合种植星株。”

    　　“哈达尔大叔你确定？”听到对方的话，张语诗露出惊讶之色。

    　　“语诗小姐我确定，以前在我的家乡，我拥有一个巨大的农场，不论是什么样的土地，我一看就知道蕴含着哪种土壤。”

    　　哈达尔说着，神色变得黯然起来。

    　　“哈达尔大叔你没事吧。”　　张语诗露出关心之色。

    　　“语诗小姐让您见笑了，我觉得可以大量种植星株，这绝对是一笔不菲的收入。”哈达尔露出憨厚的笑容。

    　　“可是，我不确定有没有星株的种子。”张语诗说出了自己的担忧。

    　　不得不说对方的提议很诱人，如果成功，那么微澜山将会迎来翻天覆地的变化。

    　　张语诗觉得真是幸运女神眷顾了自己，能够捡到哈达尔这样的仆人。

    　　“语诗小姐，那个地下仓库中有星株的种子，虽然只是一级的，但我觉得足够了。”哈达尔开口道。

    　　“真的？”张语诗惊讶地问道。

    　　“是的，数量还不少，足够我们种满那座山了。”哈达尔肯定地回答道。

    “那就麻烦哈达尔大叔了。”张语诗想了想，做出了决定。

    　　“语诗小姐请放心，我想用不了多久，那座山就会变成遍地是星株的农场。”哈达尔面露感激之色，自信地说道。

    　　两人继续交谈了一会儿，张语诗便回到房中，内心的激动写满脸上，她看了看修炼的张凡，小心翼翼地退了出去。

    　　“真希望大哥早点出来啊。”

    　　房间内，张星依旧处在模拟盘中，在机甲的帮助下，他对圣光斩这门星技的理解越来越深。

    　　对此，大肥感到无比的欣慰，毕竟它当时提出这个方法的时候，心里是没有多大把握的。

    　　如今一切都步上正轨，心情极好的大肥产卵的速度都翻了一倍。

    　　“第一斩名为净化，我现在随时可以突破，不过不急，还可以继续积累星力。”

    　　“不知道小凡跟语诗怎么样了。”停下修炼的张星自言自语道。

    　　“主人，张凡小少爷已经摸到第二斩治愈的门槛了。”

    　　大肥心有灵犀，马上给张星汇报情况。

    　　“哈哈，不亏是小凡，这天赋可是把我远远甩在后面了啊。”张星脸上带着不悦，心里却是为对方感到高兴。

    　　“那么，语诗呢？”

    　　“主人，语诗小姐还没突破第一斩，从昨天见了比尔以后，她就忙个不停。”

    　　“大肥，具体跟我说说。”张星露出好奇之色。

    　　“好的主人。”

    大肥当下将张语诗经历的事情一五一十地告诉给了张星。

