    旺财的举动完全出于本能，和此刻唯一它所能想到的方式，一路的狂奔让它不知不觉冲进了丧尸群。

    漆黑的街道上不断出的丧尸嘶吼声就在耳畔，它们没有脑子不知道思考，在看到旺财这头无比巨大的兔子狂奔而来时，下意识的反应根本没有任何好奇，而是立即一冲而上。

    对于任何活物，丧尸有着本能的攻击和吞噬欲。望！

    旺财连暴三次粗口，虽然凭借着自己特殊化倒是不会被丧尸咬死，但上一回和楚涵在南都城冲出百万尸潮的场景还是历历在目。

    那时候被啃秃的毛还没长回来呢！

    这时候身后的异种已经快步追上，但在过盛的愤怒下，他完全忘记去思考为何一头毫无战力的狂化类兔子，竟然可以跑的如此之快？

    “还想跑？今天老子一定要把你整个撕碎！”暴怒的异种大吼一声，而后立即放出了自己身为异种的天赋，将眼下所有的丧尸尽数掌控，而后聚集了所有的力量，控制着丧尸将所有道路封锁，把旺财牢牢的围困起来。

    “去你妹的！”旺财一只前爪擦了擦脸上溅到的丧尸腐肉，强忍着恶心想吐的欲。望，猛然回头冲着那名飞奔而来的异种继续挑衅：“你个摔成狗啃泥的蠢货！那摔一跤的样子真是笑死老子大牙！”

    “老子弄死你！”异种狂暴的大声怒吼，骇人的生命波动更是尽数爆，将黑色的宽大衣袍吹的鼓起，出呼呼的风声。

    同时也因为他的全力释放，街道上的丧尸集体的向着旺财的方向移动，不断出震耳欲聋的狂暴声，甚至在相邻的好几条街道，正受到趋势而不断向着城外进的丧尸群，也一一调转了方向，拖着缓慢呆滞的步伐向着旺财的方向而来。

    看到此类的情况，旺财心中顿时透亮，它似乎和楚涵讨论过关于异种能力的问题。

    无论是丧尸还是异种还是人类，一切的能量都是恒定存在，没有永动这种出宇宙定律的存在。

    丧尸依靠不断的进食来维持体内能量，并且由于没有大脑，所以仅仅一滴鲜血的能量也能让它们活跃行动起来，无论是什么生物都吃，只要进食就能维持行动运转。

    人类则更好解释，那原本就是正常生命的规律。

    同理异种也是一样，除了和人类一样的生命规律之外，楚涵前几天在尝试白允儿绝招时候神神叨叨所说的能量守恒定律，更是在此刻让旺财打开了一道新世界的大门。

    异种！人类！生命！

    麻痹又不是永动机，他们在能量消耗过大之后，也会变得虚弱甚至战力降低的吧？无错网不少字

    所以此刻只要自己不断激怒异种，让眼前这个大蠢货不断释放体内能量，把体能尽数用光，到时候恢复了一丝战力的楚涵，岂不是就能轻轻松松将之秒杀？

    想通的旺财激动的差点一蹦三尺高，心中不断在猛夸自己简直太聪明了，以至于激动过头，下意识的一声大叫：“汪！”

    异种刚想要继续调动更多丧尸群的动作乍然一顿，一股日了狗的错愕感油然而生，紧接着他便是忽然响起一个因为过度愤怒，而被他忽略了很久的问题。

    眼前的这头兔子，为什么可以说话，甚至学狗叫？

    “你到底是什么东西？！”异种猩红的双目猛然爆射出了一丝惊恐和睿智，眼下的状况太不对劲了，一切都出了常理，更向着他无法预料的方向展。

    旺财当即惊在原地，而后咕噜一咽口水，结巴着再次想调起异种的愤怒让其失去理智：“你！你这个大傻。逼，摔个狗啃泥，样子真难看，比鬼种还难看！”

    异种忽而双目精光一闪，他静静站立在原地，而后忽然在旺财的眼皮子底下，乍然向着后方急退去，而后头也不回的向着楚涵所在的爆破点狂奔。

    旺财顿时心中大惊，这下倒好，弄巧成拙！

    想都不想的，旺财立即冲着前方追了过去，这时候距离楚涵那声爆破的时间还没过去多久，那名异种要是这时候过去，楚涵必将无法应对。

    可之前异种的大幅度控制丧尸的余波还在，周围涌来的丧尸群越来越多，几乎是顷刻间就将旺财所在的地方完全占据，这些丧尸等阶不等，一个个不断出喀喀的磨牙声，长着苍白又骇人的面孔，不断朝着旺财所在的地方撕咬拥挤。

    整条街道顿时被巨大数量的丧尸完全沾满，从原处观看，巨大化的旺财身躯甚至已经消失不见，完全被尸海吞尽。

    这时候已经用飞离开原地，向着楚涵所在街道狂奔顿异种，更是心头的愤怒四起，他刚刚竟然差点着了一头畜生的道，而下意识的忘记了自己提前出来的最根本目的。

    楚涵！

    察觉到问题的异种一刻不停，脚步在地面起风，甚至因为过度的用力，而导致他每跨出一步，道路上都深深下陷了一排脚印。

    杀意！狂涌！

    刷！

    带着恐怖生命波动的异种顷刻间来到爆破的街道，黑夜里度极快的残影瞬间停止在原地，异种猩红的双目不断闪烁精光和暴虐。

    眼前是清晰可见的爆破地点，明显的巨大深坑就在自己的眼前，一地的碎肉和血液融合在废墟里，与地上的碎渣合为一体，看起来乱糟糟一片。

    但是漆黑的街道上，空无一人！

    无论是与他共同前来的异种同伴，还是楚涵，统统都不在他的眼前。

    空气里到处都蔓延着酸臭的血腥味，让刚刚到达的异种敏锐的捕捉到，他猩红的双眸紧紧盯着眼前的废墟，残暴的神色霎那间涌出。

    他闻的出来！那是异种的血味！

    楚涵呢？

    死掉的怎会是他的同伴？这根本不可能啊！

    就在这名异种心中杀意和不解四起之时，忽然在前方不远处的一个垃圾桶后方，一股极淡但无比腥甜的味道蔓延而开。

    刷！

    异种立即飞奔而上，眼中爆射出夸张的兴奋感，尖锐的利爪更是刷的一声张开到了最大。

    那是人血的味道，身为异种的他再熟悉不过。

    抓到你了，楚涵！