    有死亡骑士给控制,暗影盗贼的弧光那叫一个稳准狠。

    满溢的伤害别说俩人了，来五人都能送他们全部回家！

    又是俩人头，卫小疯一波暴富,彻彻底底成了战歌一霸。

    选手们看不到敌人的经济面板,上帝视角的观众们可看得明明白白。

    整个战歌平原,幸存七人（单数是那位抛下兄弟逃命的狂战）的持有金币加起来都比不上大小魔王！

    幸亏外区有装备限制，哪怕再有钱也只能出初级装备,这要是去了中环圈，换上半神装，谁他娘的打得过他们！

    也幸亏其他外区不知道这边的情况，知道了一准放声嚎叫：“战歌平原的菜鸡们，别送啊！”

    嗯……

    有点路人局里送人头的意思了。

    战歌平原的菜鸡……哦不，是选手们也委屈,他们真不想送。能来到全球双人赛,能拿到报名资格，谁不是各个赛区的佼佼者？

    被虐杀成这样，他们不要脸啦！

    偏偏还真是没有办法！

    初期还行，现在这差距……拿什么去扛弧光？

    卫骁可算有机会补血,他虽然拿了个五杀，但弧光落地时自己也濒临重伤，但凡有个刀锋扫过来,他也能提前回家，还战歌平原太平盛世。

    不过刀锋是不可能有刀锋的，当他身边的死亡骑士是摆设呐——

    暗夜六翼全开,长刀立在身前，谁敢越雷池半步！

    满血满状态的卫骁略嫌弃：“战歌平原没什么能打的了，中环区怎么还不开？”

    才七分钟啊宝宝！

    七分钟就开放中环区,还给不给其他选手活路了？

    你们开到第二天赋，搞了一身装备，金币完全溢出，其他人呢？！

    其他人战战兢兢，骂死了系统分配：空降哪里不好，非得把这俩人丢到战歌平原！

    战歌平原已经是一面倒局势，照这个架势极有可能被大小魔王拿个‘大满贯’和‘幸存者’成就。

    大满贯——击杀所在外区所有人。

    幸存者——中环区开放时所在外区唯一幸存者（双人赛唯二）。

    虽然战歌平原已经毫无悬念，但导播也不敢把这边的镜头切了。

    这么个爽文剧本，观众们看得正起劲，哪里敢切。

    导播只能搞个五宫格，上方是一家独大的战歌平原，中间是危机四伏的坠星湖和月光湿地，下方是神秘莫测的千针林和闪金圣殿。

    十分钟左右，其他外区也热闹起来。

    因为地形和环境因素，其他外区势必会比较慢热，比如闪金圣殿和千针林。

    前者是李爸爸带着晕头转向的娇花走迷宫，后者元老师带着傻大g针上探险。

    他们两队人头拿的不多，一个是见不到人，一个是好不容易打半天，人头被千针林的针给抢走了！

    这四人憋憋屈屈，月光湿地的谢和也强不到哪儿去。

    暴躁河豚，湿地发疯。

    他家队长m神开局切个神奶，为的就是护住谢和。

    也是老谢生错了地方，这要是把他放战歌平原，又是个人头收割机。

    可惜他在月光湿地，走一步掉沼泽，走两步魔藤绊。谢神这运气不是一般的差，好不容易转角遇到爱，还没等他把人击杀，地下一个魔藤蹭地暴起，给了他一个触-手抱。

    看到这一幕的粉丝哄堂大笑，包括他的队友和教练。

    echo还截了个图，发了个推特：“常在河边走哪有不湿鞋。”

    这中文用的，欧区粉丝表示看不懂！

    有人解释——虚空法师用多了，这不就被触-手关爱啦。

    谢和最近的常用天赋是虚空法师，天天用虚空触-手绑人，这会儿被绑了个严严实实。

    eve一直以来对双人赛都不太重视，谢和会和miller组队参加也纯粹是心情好来凑热闹。

    要知道在这之前，河豚总共玩过五六次空岛乱斗，地形何止是不熟？

    是不熟透顶了！

    当然这也不影响谢神秀天秀地，等他挣脱了这该死的魔藤，等他走出这遍地是坑的月光湿地，等他去了中环区……

    miller扶额：怕是等不到了。

    光环开始收缩，外区沦陷，中环区开放后，卫骁十分遗憾：“少了一个人。”

    他和陆封加在一起拿了17个人头，有一个漏网之鱼。

    陆封一句话让他兴致昂扬：“中环区一血有奖励。”

    卫骁：“！”

    冲鸭，魔血特技老子来了！

    空岛特技这东西全局不超过五个，一血必得，三十杀几率获得。

    而这个一血必得，不只是外区一血，中环区一血也有机会。

    卫骁外区一血的奖励是无敌护盾，讲道理这个特技对于很多人来说比魔血给力。

    一秒钟的无敌效果，足够完成一次击杀了，哪怕冷却时间长达五分钟，这特技无论在前期还是后期都是神仙级别了。

    魔血虽然能够提升伤害量百分之八十，但到了后期其实意义不大，满神装后大多都是伤害溢出，只要不是一挑十，要那么多伤害也意义不大，远不如无敌光盾实用价值高。

    可比起无敌光盾，卫骁更想要魔血。

    原因？

    嘿，还用问嘛。

    战歌平原全员沦陷，以至于卫骁和陆封冲进了中环区也见不到人。

    光岛是圆形的，收缩也是呈圆形缩进，一般情况下同外区的选手会同时被挤压到中环区的同一侧，在外区打不起来的战斗，到了中环区势必会迎头碰上干一架。

    然而战歌平原的漏网之鱼都死在光圈外，活下来的大小魔王总不能自己打自己，于是……

    打无可打怎么办！

    卫骁还想要中环区一血呢！

    陆封道：“来这边。”

    身后无人，只能去其他区‘抢人’了！

    上方是月光湿地，下方是坠星湖，从距离上看坠星湖更近一些，所以……

    “坠星湖的选手快逃命鸭！”

    看到这一幕，分析出大小魔王心思的粉丝们喊得幸灾乐祸。

    坠星湖这边其实也很难。

    今年的中国赛区画风有毒，不都说中国人温文尔雅，不提倡好勇斗狠吗？

    怎么今年基因突变，一个比一个不要命（还不要脸）！

    战歌平原的选手死在大魔王刀下还不算太丢人，坠星湖的选手们被名不见经传的sleep追得躲在湖底闭气算哪门子憋屈事！

    要不是战歌平原打得太火热，坠星湖这边也是今年的亮点所在了。

    坠星湖是三角形的，最外圈最宽，逐渐向里收紧，不管选手们愿不愿意，为了跑圈都得往窄处挣扎。

    况且技能点和装备也分部在最凶险的地方，风险与利益并存，不冲上去还打什么双人赛。

    这一窝蜂的前冲势必会挤到一块。

    也不知道是3u的俩选手是怎么做到的，早早堵在了坠星湖的收束处。

    作为一个湖，当然有宽有窄，上游的这个口虽然不是去中环区的必经之路，但谁都知道这里有珊瑚丛，珊瑚丛里全是金币。

    谁不想趁机捞一把，去了中环区半神装附体，一路冲杀进总决赛？

    可惜这里蹲了俩门神！

    阿睡和从逸压根不在乎身后的珊瑚丛，金币一个不捡，只等着鱼儿上钩。

    一个两个。

    三个四个。

    游戏刷新太快，新来的根本看不到前辈们的尸体，只能被狂贼镰刀索命，至死才骂一句：“操，要不要脸！”

    要什么脸，人头不香嘛。

    阿睡这边盆满钵满，从逸开局点的元萨，控制给得出神入化，再加上狂贼的被动，一只睡神咬死俩人不在话下。

    人头全给到阿睡，从逸只捡了几个技能点，等他开到了神牧，坠星湖这边更是睡哥一家独大了。

    解说也犀利点评了这边的情况，觉得阿睡势必会成为决赛圈的有力角逐者，毕竟钱太多，去了中环区绝对是爸爸级别的人物。

    他守住了珊瑚丛，等杀够了人再回头收获金币，这经济情况只怕比卫小疯还高。

    毕竟战歌平原是大小魔王平均分配，坠星湖这边是从逸狂奶睡哥，资源倾斜得不要不要的。

    然而……坠星湖到底是不一样。

    睡哥和从逸最后还是栽了个大跟头。

    选手视角看不到，上帝视角的观众们却是死死盯着：“我的妈呀，傅队和星星搁那儿蹲多久了！”

    “我只知道前头已经死了两三波人了。”

    “他们要干嘛！”

    “莫非是想搞阿睡？”

    “阿睡这经济，傅星加起来也打不过吧！”

    “打？您太瞧得起殴怂怂了。”

    “不打的话蹲那儿干嘛……”

    “卧槽！”

    观众们懂了：珊瑚丛！金币堆！

    傅黎和欧星行动的时机当真是绝了，眼看着光环要收缩，被从睡堵地形堵得火冒三丈的选手们抱团了。

    活着的人全挤了过来，拼个你死我活也要杀了这俩狗东西。

    睡哥巴不得他们一起上，技能不长眼，谁站到最后谁就是爸爸，以他现在的装备和从逸的奶量，毫无疑问他是最后的胜者。

    前头打得不可开交，特效飞来飞去，一群没有大招的人都能给出千军万马的气势，足以见得大家伙有多暴躁。

    唯独……那个小小的角落里，那个没人留意的视野死角处，俩人影鬼鬼祟祟地摸了过去。

    没有隐身技能，没有伪装技能，这俩竟然能够神不知鬼不觉地苟到珊瑚丛。

    也不知道是该表扬殴怂怂的灵敏触角，还是该赞叹神算子千机妙算！

    总之前头睡哥拿了三个人头，终结了坠星湖的战斗，后头傅黎欧星已经完美‘偷家’，先一步冲进了中环区。

    从逸：“坏了！”

    一回头，哪还有珊瑚丛，哪还有金币堆？

    被人搬了个干干净净。

    睡哥眼尖，看到了那抹背影：“傅黎？”

    从逸叹气：“除了老傅，谁还能这么狗。”

    等荣光炸麦王后来公布双人赛语音，观众们听得哭笑不得。

    您还好意思说人家狗，就您这堵住源头杀人放火的行为，更不是人好嘛！

    阿睡半句话不说，已经杀气腾腾。

    欧星跑出去八百米，冲进中环区换了一身行头后还很怕：“队长，阿睡肯定要搞死我！”

    这仇恨彻底拉满了！

    傅黎镜片后锐利的眸子微闪：“怕是不用等阿睡了。”

    欧星：“！”

    他一抬头，倒吸一口气：“运气这么差的吗？”还是说天道好轮回，偷家遭报应？

    从战歌平原一路赶过来的卫骁乐了：“这不是欧星星嘛。”

    欧星星：qwq！

    距离拉进后，卫骁看清了欧星身上的行头：“混得不错啊。”

    六件半神装，第二天赋估计也开了，看来欧包在坠星湖打得挺嗨。

    只是……到底为止了。

    卫小疯磨刀霍霍向星去。

