    凤山墟市，设在凤山深山里。

    是由石榴挑选的一处风景秀美的地方，凤山不是灵山，寻不得灵气上佳之地，就只能选地势不错的地方。

    山谷中已被石榴用控土神通，塑出了一些大体建筑的胚子，但整体来看，还是荒废的很。

    用这里做墟市，太寒碜了。

    不过没关系，苦木境是个有仙术的世界，修士们有很多种办法，把这个荒弃之地弄得富丽堂皇起来。

    反正墟市也不是每天都开。

    之后有足够的时间给老四继续休整这个地方。

    “这个，叫蜃珠。”

    今日的特邀“贵客”，墨霜山的外门长老王六福早早就来了，在江夏已被内定成墨霜山弟子之后，他与老江之间，就是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    遇到事情，自然要出一份力。

    更何况，老江一夜暴富之后，也没少借着“探讨功法”的名义，给王六福那边塞些仙钱，两人合作极其愉快。

    这会特意换了身墨霜山道衣，手里还装模作样的捏着个拂尘的王修士，将一枚散发着七彩流光的宝珠坠饰，递给了江夏。

    他解释说：

    “是我师父前些年，去西海游历的时候，从一头蜃妖那里讨来的，又被师父以秘法制成法器，用作珍藏。

    这一次要不是你的事情大，我也不会去专门讨来用。”

    “蜃妖？”

    江夏将手里的七彩宝珠提起，放在眼前看了看。

    这珠子很神奇，像是浑圆的珍珠，但内部总像是缠绕着若隐若现的云雾，看久了，就连神魂都好似要被吞入其中。

    “就是那种大蛤蜊一样的妖怪？我前几天读妖物分鉴时好像看到过，据说它有幻化幻境之能？”

    “嗯。”

    王六福捻着淡淡的胡须，点头说到：

    “就是那种蜃妖。

    师父当年遇到的，那是一头大妖境的蜃，已化形为人。

    与师父相谈甚欢，又从师父那里讨了几味贵重丹药，便把自己早年褪下的蜃珠送给了师父作为酬谢。

    这东西很厉害的。

    它可以以你的想法，凭空塑出一个村镇大小的幻境来。

    灵力消耗也低，但到底不是绝品蜃珠，便弄不出真正的幻境神通，也做不出真亦假时假亦真的神妙。

    存真境的修士，很容易就能堪破幻境。

    不过用来给你做今日的墟市开业，倒是完全足够了，你把神念探入其中，然后依着喜好，去展开幻境。

    既已成练气境修士，一身灵力足够撑起它一天了。”

    老江按着王六福的指导，将神念探入蜃珠，七彩的流光从那宝珠上逸散开，就如霞光笼罩在山谷之中。

    顿时间云雾缭绕，好似一片仙境。

    把个刘老四和茉莉看的眼睛发直，今日客串保安的傻妖怪刘慧，也摇晃着尾巴，好奇的看着这边。

    十几息后，云雾散去，原本只有一片荒弃的山谷中，也凭空多出了一个庞大的建筑物。

    三十多米高。

    椭圆形外观。

    用银白色的钢架结构撑起，钢梁彼此交错，看着散乱，但又有独特的金属美感，还有那些勾勒出的几何形状，像极了一个放大很多倍的鸟巢。

    阳光照耀在这建筑物的外观上，被那玻璃反射出散碎的光，又有几缕未散去的云雾缭绕，老江还在旁边塑造出一片人工湖。

    倒是弄出了一股飘渺中混着厚重的感觉。

    “这，不像是此界的建筑。”

    王六福倒是没有太过惊讶，他作为修士，见得奇奇怪怪的东西多了，反倒是茉莉他们，对这种钢架结构的建筑有种熟悉感。

    不住的指指点点，叽叽喳喳。

    “我在他们那个世界见过的。”

    江夏看着眼前自己弄出的“鸟巢体育馆”，他叹了口气，语气复杂的说：

    “不必介意，只是今天要卖的东西特殊，得有个大空间。王长老，托你带来的东西，带了吗？”

    “带了。”

    王六福挥了挥宽大的袖子，说：

    “我前几日往南荒走了一趟，抓了些孤魂野鬼，还有一窝占山为王的小妖，应该够你今天用了。”

    “长老办事就是妥帖。”

    江夏将那蜃珠佩在腰间，对王六福竖了竖大拇指，又对老四吩咐了一声，便有昆仑坊精挑细选出的伙计们，将今天的商品带入眼前幻境之中。

    另一边，早前收到邀请的本地散修们，也陆陆续续的到达了凤山。

    昆仑坊接手了如意坊的灵石生意，又降了价，还提高了品控，让本地散修们对昆仑坊的印象不错。

    再加上听说昆仑坊和墨霜山有些关系。

    今日又有墨霜山外门长老撑场面，因而在收到墟市开业的邀请之后，本地的修士们大都要给个面子的。

    这往日没什么人来的凤山，今天就变的相当热闹。

    修士们赶路的方式多种多样，有御风过来的，还有土遁过来的，讲究排面些的，就用代步法器，或者腾云驾雾。

    天际云端时不时飘来一尊流光溢彩的莲花，大葫芦，或者是有修士御剑破空，也有骑着灵禽灵兽的。

    总之是八仙过海，各显神通。

    这时候就要给自己脸上贴金了，道友们可都是很懂这个的。

    “诸位仙人，代步灵兽不可牵入墟市，还请先寄存在这，我昆仑坊已准备了上好饵料，鲜肉瓜果，定不会让众灵兽挨饿受苦。

    诸位仙人，还请放心。”

    在山谷入口，老四穿的人模狗样，带着几个能说会道，懂察言观色的下属，迎接诸位修士过来。

    在山谷另一侧，还专门准备了宽大的马厩，又请了好多位老兽医坐镇，用于寄存修士们的代步灵兽。

    场面倒是挺热闹的。

    因为提前得知今日有墨霜山的修士过来，因此散修们到没有太过无礼，也收起了脾气，并没有闹出乱子。

    入了山谷，就有穿着长裙，打扮得体的小姐姐们在前引路。

    这些很专业的礼宾小姐姐，是江夏从洪太守那里“借”来的，她们都是凡尘丽质女子，又都是官员家中的歌姬舞姬，见过世面。

    说起话来软糯糯的，相当得体。

    老修士们还好，他们虽然境界低微，但见过大风大浪，一些跟着师父们来见世面的年轻弟子们，就有些躁动。

    被这些小姐姐们一路细声细语，服侍的相当好，待踏入墟市场馆时，走路都发飘了。

    “哟，排场真大。”

    待走入墟市，风景骤然一变。

    这装饰，和寻常墟市的阁楼不同。

    入眼之处是一片空旷的展厅，地方很是宽敞，上下足有二十多米高。

    又有立柱撑起，如宽阔神殿一样。

    在四方各处，设了好多个展台，都有穿着得体长衫的伙计们在忙碌，东北角还专门设了休息区。

    白色的现代风格桌椅外，还有从果汁到美酒的饮料提供。

    有专门的几个小姐姐，在那里开瓜果现场榨汁，还有古风美女正在烹茶，动作优雅的很，看得人赏心悦目。

    休息区中央，还设了几个棋盘。

    而众人脚踩的白色大理石，光洁的能照出人影，头顶又有大块玻璃，不遮挡阳光射入，其他灯光各处照明温柔，让此处明亮异常。

    由蜃珠做出的幻境，完美还原了江夏记忆中的展会模样，处处装饰都用的是非常现代的简约风格。

    用灯光和空放的设计，将整个会场弄得严肃中带着一股放松。

    通俗点说，就是北欧性冷淡风。

    这和苦木境的寻常风格不一样，但也让人耳目一新。

    “这是幻境啊。”

    待走出几步，就有见识多的修士，通过感知灵气流动，说出了这个地方的谜底，又引来了散修们的一阵讨论与羡慕。

    这昆仑坊，莫非真的和墨霜山有联系？

    虽说修行界里，能展开幻境的法器并不少，但他一个凡尘商会，也能弄出这副排面，着实让人惊讶的很。

    “咦，那边有售卖丹药的，还有法器，灵石。”

    一群修士在展厅里散开观赏，很快就有人发现了各个展台摆出的商品。

    他们原以为这墟市是按照寻常模式，由与会人自己拿出商品，互相交易，主办方只是提供个会场。

    却没成想，这墟市中售卖的东西还不少。

    而且都是给修士用的。

    三雀子马提书这位贵客，也混在修士人群中，他并没有亮明身份，显得很低调，他也想看看，江夏搞出这个墟市有什么门道。

    马提书是一位丹修，其炼丹炼药的技艺，在整个凤鸣国修行圈甚至更远方的武陵国那边，都有名的很。

    他见展厅有专门售卖丹药的展台，便凑过去看了看。

    那边主持的是一位风韵犹存的女士。

    穿着嘛，有些保守，但也有些豪放，举止倒是挺端庄，大方的很，说话也很好听。

    这会已有很多散修在品鉴丹药样本，马提书悠悠然然的走过来，讨了几枚样品丹药，拿在手中。

    这专业人士，只是轻轻用鼻子一嗅，便分辨出了手中丹药的品级。

    “都是上品。”

    马修士心里稍稍惊讶，他往展柜处扫了一眼，那里的瓷瓶放的琳琅满目，除了最基础的聚灵丹，回春丹之外。

    还有平日修士不太用的上的愈骨丹、寻妖香、清神香等等。

    最夸张的是，在展柜第二层，摆着三个瓷瓶，上面有隶书标注，赫然写着“筑基丹”，最上面一层，更是有玉瓶装着的丸药。

    其上有字曰“回天”。

    这是回天宝药！

    存真境以上都能用的真正灵丹妙药，马提书只是听过，根本求不得丹方，这种宝药相当厉害，据说有活死人，肉白骨的奇效。

    能治垂死之伤，能稳定境界，更能调理体内暗伤缺陷。

    甚至有传言说，如果是上品回天宝药，还能重塑灵根筋骨。

    十足十的真正“仙丹”！

    这种珍贵丹药，莫说凤鸣国了，就连修行更繁荣的武陵国那边，都多年未曾出世，江夏这墟市里，竟然有售？

    马提书心中更愕然一些。

    回天宝药这种传说中的东西都不说了。

    他作为丹修，也时常会接本地修士的一些委托，为他们的弟子炼制筑基丹，只说筑基丹就已足够珍贵。

    这味丹药是踏入炼气期渡劫必须的。

    它能在短时间内调动全身灵力，还能在渡劫时护住修士心魂，同时能让雷劫淬体淬魂效果更好。

    就算入了练气境，在修到练气中后期的修行瓶颈时，也需要筑基丹用于突破，堪称存真境以下第一宝药。

    但功效厉害，炼制起来也非常麻烦。

    三雀子作为本地修士圈最厉害的丹修，要炼制一枚筑基丹，也需要数月的时间，最后的成品品质是好是坏，更是要看天意缘分。

    他见过很多人，都是因为弄不来筑基丹，结果迟迟无法突破练气境，白白空耗时光。

    不只是马修士注意到了筑基丹。

    很多修士同样注意到了，这一会的功夫，就有很多修士上前询价，负责这处展台的老把式朱莉朱大先生，倒是处理的相当得体。

    她并未说价格。

    只是请有意向购买的修士，在一刻钟后，前往墟市的拍卖厅。

    显然，这三枚筑基丹，和那丸下品回天宝药，是要拍卖出去的，放在这里展示，也只是个噱头。

    但这很明显提振了修士们的兴趣。

    这里既然有筑基丹和宝药，必然还有更多的好东西，原本聚在一起讨论的修士们，便也散开来，去各处巡游观看。

    “你们也去看看吧，多与同道聊一聊，长长见识，交交朋友。”

    马提书回头，对身后几名跟来的弟子吩咐了几句。

    年轻的弟子们便三五成群散开来，年轻人就喜欢热闹，而本地修士圈本没有墟市，互相也少有交流。

    眼下这个场面，就像是凡人逛集市一样热闹。

    三雀子也要去其他地方看看。

    但刚起步，就感觉到有神念窥视。

    他向后扭头，抬头去看，在二十多米高的展厅二楼边，那处的休息区里，他便看到，穿着一身白衣的江夏坐在那里，打扮的和公子哥一样。

    那骚包的家伙，正端着一杯血红的西瓜汁，对他举杯示意。

    “马道友，来都来了，怎还学他人微服私访？”

    江夏的神念带来声音，在马提书耳边响起，他语气温和的说：

    “让小辈们自己逛一逛吧。”

    “道友且上来，有好东西给你看。”

