    海族居然拥有这么强大的生产能力，的确大大出乎孟章的预料之外。

    上次和海族大军大战，那支大军之中装备的各类战争工具之类数量还很有限。

    看样子，要么海族是近期才获得这样的生产能力，要么就是上次那支大军并非海族的嫡系主力。

    不管怎么说，有了这么多的战争工具，原本实力就非常强大的海族大军，只会变得更加难以对抗。

    孟章想了一下，现在正在和星罗群岛修士对峙的那支海族大军之中，好像就装备了不少的战争工具。

    孟章心中突然涌起一种冲动，准备出手将下方这座岛屿上的一切彻底毁掉。

    毁掉建造基地，毁掉海族的后勤，断绝海族对前线的供应……

    不过他随即就压制住了这种冲动。

    这片海域完全属于海族的控制之中，他一旦随意出手，暴露了行迹，肯定会招致海族强者的追杀。

    孟章倒是有足够的把握可以脱身，可是行踪暴露了，就不好做进一步的侦查了。

    而且更为重要的是，以海族的实力，搞不好这样的制造基地不止一处。

    孟章就算出手毁掉这里，也未必能够对海族造成多大的影响。

    孟章记下这个地方，然后继续向着西面而去，开始了进一步的侦查。

    孟章的猜测没错，海族的制造基地真的不止一处。

    他还没有离开这片海域，就又发现了两处类似的制造基地。

    孟章暗中靠近，做了仔细的观察。

    这些制造基地上面的许多物品都还很新，显然是才投入使用不久。

    另外，让他感到震怒的是，这些制造基地上面的许多物品，带着浓浓的人族风格，明显是出于人族修士之手。

    人族修真者众多，难免良莠不齐，有一些败类和海族勾结，向海族输送一些物品，本就不足为奇。

    可是像眼前这样，大规模的帮助海族建立制造基地，让其拥有大规模制造战争工具的，这还是太过分了。

    这不仅仅是简单的出卖人族，几乎称得上是败类中的败类了。

    虽然说修真者讲究利益至上，为了利益几乎什么都能出卖，可孟章还是非常鄙视这帮家伙。

    如果机会合适，孟章不介意出手教训这帮败类。

    在人族领地上面，就算是在修真文明高度发达的中土大陆那边，拥有如此的能力，能够帮助海族建造这些制造基地的修真势力，都是有数的。

    海族居然勾搭上了强大的人族修真势力，而人族修士内部还在内斗不休，孟章都有点担心人族修真者的前途了。

    孟章在周围转了一圈，不出他所料，在一座岛屿之上，就有一些人族修真者，正在那里指导海族打造各种物品。

    不愿意节外生枝的孟章，忍住心中的怒意，离开这片海域，继续向着西海深入。

    这次，孟章深入西海没有多久，就又有了巨大的发现。

    下方的海面下，有一条长长的暗礁，若隐若现，逶迤漫长。

    “这，这是传说中的龙脉？”

    孟章忍不住自言自语了一句。

    所谓的龙脉，有天然生成的，也有后天形成的。

    天然生成的龙脉，往往是因为地势特殊，地底地脉凝聚而成。

    后天形成的龙脉，一般都是某地埋藏了真龙的尸骸，导致了地脉异变，变成了所谓的龙脉。

    无论是天然生成的，还是后天形成的龙脉，都有着聚拢地气，凝聚灵气的作用。

    在钧尘界，凡是有着龙脉的地方，往往都会形成等级不低的灵脉。

    修真界之中一旦发现龙脉，立即就会引来诸多修真势力的争抢。

    大海之中出现了龙脉，轮不到修真者染指，却落入了海族或者真龙一族手中。

    孟章隔着很远，就能感受到这条龙脉里面蕴含的真龙气息。

    显然，这是一条真龙尸骸形成的龙脉。

    在这片礁石周围，有着海族的巡逻队伍日夜巡逻，不许任何人靠近。

    这些海族的巡逻队伍如果不小心太过靠近了，同样会浑身剧震，几乎站都站不稳。

    真龙气息对于海族来说，有着无可抵挡的震慑力。

    孟章都没有想到，自己居然会在这里遇上这么一条龙脉。

    孟章不知道的时候，真龙一族在外面的时候，感到寿元将尽，都会努力赶回龙宫，让自己安葬在龙宫之中。

    只有少部分发生了意外，来不及赶回龙宫的真龙，才不得不陨落在外面。

    实际上，真龙一族经常性的派出强者，去外地寻找失踪的族人。尤其是那些血统纯正的嫡系族人，是绝对不允许陨落在外面的。

    可是世事变幻，就算龙族再是神通广大，都难以避免有族人在外面陨落。

    形成眼前这条龙脉的真龙，就是因为和敌人战斗，受了无法挽回的重伤。

    在返回龙宫的路上，这条真龙实在坚持不住，就这样陨落在了外面。

    这条真龙的尸骸落在这里，经过漫长岁月的演变，形成了这条长长的龙脉。

    前不久，一队海族的巡逻队伍经过附近，发现了龙脉的存在。

    海族可没有胆子隐瞒龙脉的存在，只有老老实实的上报龙族。

    龙族那边暂时抽不出足够的人手过来迁移这条龙脉，不得不下令海族好生看守，等待真龙一族的强者赶到。

    龙族的安排没有问题，在深入西海的海域，没有势力敢于染指一条龙脉。

    就算有幸运儿偶尔占据了龙脉，最后都必须老老实实的吐出来。

    龙族绝对没有想到，在这个节骨眼上面，侦查海族情报的孟章，居然来到这里，幸运的撞上了这条龙脉。

    龙脉在修真界非常罕见，有着众多神奇的作用。

    尤其是对一家修真势力来说，龙脉的意义更是非比寻常。

    龙脉那种聚拢地脉，凝聚灵气的能力，可以作为一家修真宗门的存在基础。

    孟章在太乙门的传承宝典之中，读到了建造福地的办法。

    建造福地不提其具体难度，单是要收集其所需的各种天材地宝，就是一件难不可及的事情。

    在建造福地所需的主要材料之中，就有一种是龙脉。

    福地建造不易，可对一家拥有诸多元神修士的宗门来说，有着极为巨大的意义。

