    

    第146章天龙族来使

    山谷之上，忽然出现了四道流光。

    虽然他们无意散发威压，可是其大尊者巅峰本身附带的威压。

    就足以让这方天地震颤了。

    夏知秋跟李淳风齐齐抬头，一脸的震愕。

    两人不知道这突然到访四位大尊者修士，究竟是敌还是友。

    而叶凡看到这四道流光，便知道是魔家四将到了。

    他便对一旁夏知秋两人道,“不别紧张，都是自己人。”

    因为凡是系统奖励的人物。

    其四位将军境界都要略逊叶凡一筹。

    这不得不说非常的操蛋了，要是等高出叶凡一个境界就好了。

    不过转念想到，其属下能跟着自己境界提升而提升。

    叶凡当即便坦然了。

    下一刻，在夏知秋两人惊诧目光下，四道身形落了下来。

    只见是四位头戴紫金冠，身披紫金甲胄的男子，他们的面容和装扮都非常相似。

    像是四位孪生兄弟一般。

    若是说有些差别的话，那么便是他们手上拿着的武器了。

    为首的一位，手里拿着一把仙金铸就的宝剑。

    身后的三位，有的手里拿着华盖大伞，有的拿着七彩琵琶。

    还有一个，身上缠绕着一条散发神光的白蛇。

    这白蛇身上没有一丝的杂色，通体散发白光，倒是有几分可爱的模样。

    除了手中所持之物不一样之外。

    这四位大将胸前也分别刻着四个大字。

    分别是土，火，水，风分别代表四种不同的元素。

    而且四种本源之力，也隐隐约约的从他们身上释放出来。

    感受到这大道之力，叶凡心中就是一喜。

    这可不是什么小道啊，若等四位大将军成长起来。

    未来这一方天地的巅峰处，必然会有他们一席之位。

    见状，一旁的夏知秋便走了过去。

    生性喜欢小动物的他，便对手持赤蛇的将军问道，“这小白蛇长的好可爱啊，不知道它平常喜欢吃什么食物？”

    感情夏知秋想要投喂可爱的小白蛇。

    而听到夏知秋的问话，手持白赤蛇的将军只是淡淡吐出一个字，“人！”

    闻言，夏知秋不由得就是一怔。

    我的乖乖，这小白蛇看起来这般可爱。

    想不到居然吃的食物是人，不要这么恐怖吧。

    难怪刚才小白蛇眼睛铮铮的盯着他看，原来是把其当成食物了...

    就在夏知秋发蒙之际，四位大将军朝叶凡齐齐拜了下去。

    “魔家四将，拜见主人！”

    被魔家四将这么一拜，叶凡倒是没有什么。

    但是一旁的李淳风两人，内心却掀起了滔天巨浪。

    合着这新出现的四位大尊者巅峰修士，居然是自家老父亲的仆从。

    他们知道自家老父亲恐怖，底蕴深厚。

    可是万万没有想到，居然连大尊者巅峰都可以被其招纳为仆从。

    看来父亲大人的实力，早已经达到半神境界甚至更高了。

    “起来吧，你们四位在封神大战中早夭，虽然死后位列仙班，可是修为也不能再进一步。”

    “但是此处不一样了，你们当好好把握！”

    叶凡缓缓从逍遥椅上站了起来，对四位大将军这般说道。

    “是，谨准主人所言。”

    “全是主人恩赐，否者也不会有我们发挥的机会。”

    魔家四将军恭恭敬敬的说道。

    闻言，叶凡淡淡的点了点头，“起来吧。”

    虽然系统奖励的人物，都属于是叶凡的仆从关系。

    可是跟着叶凡这么一个强大的主人，他们才有机会变得更加强大。

    若非这样的话，他们也不会心甘情愿跟着叶凡。

    随即，魔家四将军便在山谷住下了。

    时光如水，岁月穿梭。

    眨眼时间，叶凡几人便在山谷住了几月功夫。

    这一天，叶凡照旧在逍遥椅上咸鱼。

    忽然，系统的提示音又在叶凡脑海中响了起来。

    “叮，检测到宿主后人：夏磊进阶战魂进阶，特将军宿主半神八重修为！”

    听到系统的话，叶凡这才睁开了眼睛。

    在山谷这段时间里，叶凡一方面跟几个儿子在一起，享受天伦之乐。

    另外一方面，便是教导他这个后人了。

    好在虽然夏磊资质平庸，但是却非常刻苦好学。

    在叶凡神级阵法辅助之下，只用了几个月功夫，便接连提升几个大境界。

    这也让叶凡从半神低阶，一举成为了半神高阶修士了。

    感受到体内滂湃的能量，叶凡就感到非常欣慰。

    这些日子来，夏磊也没有辜负叶凡的期望。

    在各种资源喂到吐的情况下，终于不负众望的升到了战魂境界...

    这样的话，叶凡也该启程去下一站了。

    但凡修士进阶到站魂境界，下面的修炼就要靠其自己了。

    叶凡不会做揠苗助长的这等蠢事。

    然后就在这个时候，山谷四处李淳风布置的阵法，却无端的震动起来。

    而天空上方，也出现了一团七彩霞光。

    感受到异动，李淳风也从茅草屋里走了出来。

    “李淳风，我们乃是天龙族的来使，我们发现了一处大能洞府。”

    “里面有一处神级阵法，特意来邀请你一同去破阵，事成之后必有重谢！”

    九天之上，一道低沉的声音传出，回荡在这方天地内。

    接着，山谷之上的茅草屋前，赫然出现了两道身形。

    这两人一身的华服，胸前刻着天龙两字。

    而且额头之上，也倒生着两只鹿角一般的东西。

    为首的一个是年迈老者，后面跟着一个中年男人。

    这两人脸上神情都是非常桀骜不驯的那种。

    因为天龙族乃是拥有上古龙神血脉之后裔。

    而神族则是有人神后裔。

    因为天生血统比旁人更利于修炼，所以他们两族平常行事，早已经习惯了骄横跋扈的状态。

    看到两人身上的神色，李淳风心头就对其没有好感。

    自由跟着叶凡长大的他，其实九大势力，李淳风都是非常感冒的。

    闻言，李淳风却是拒绝道，“这段时间我要侍奉我的老父亲，怕是不能跟你们去了。”

    “哼，李淳风，我天龙族特意来邀请你，你可不要不识抬举！”

    “大哥，还跟他费什么话，一个尊者境界修士罢了，咱们直接绑了去交差便是了，还给他脸了？”

