    “刚刚那个怪物是什么。”

    在成功团灭掉卡米思的先头部队后，虽然空间变得极不稳定，但三级执事还是没有第一时间撤离。

    它想让铎渡在所剩无几的时间内，告诉王波更多的信息。

    “第四阶共生断脊种，无论是宿主还是体内共生的异形都是极为高级的存在。”

    “刚刚执事出手的那一击，虽然威力强大，但由于是跨空间作战，威力未能完全发挥，所以那个怪物很可能没死。”

    王波嘴上没说话，但心中早已掀起了惊涛骇浪。

    他没有想到，卡米思的科技竟然可以造出那种怪物。

    不说别的，如果真让那只怪物登上地球，最起码现在小王总想不出任何手段能解决掉它。

    “不过你也不用很担心。”看出了小王总的忧虑，铎渡开口提醒道。

    “第四阶段共生断脊种的诞生条件算得上苛刻，即使一颗繁荣的智慧星球中，都不一定能找到一个合适的宿主。”

    “就算卡米思的母星，麾下第四阶共生断脊种数量也不会太多。”

    面对这个为数不多的好消息，王波却笑不出来。

    天知道对面在接下来的战斗中，会派出多少这种存在。

    “一定要撑住三个月，王波！”铎渡疾声嘱咐道。

    空间开始动荡，三级执事那边也发出了一声催促。

    见状，王波也不犹豫直接将狼留下的装置以及装载有铎渡子程序的U盘递回。

    “谢谢您的帮助，地球，人类，会铭记这份恩情。”

    言罢，王波朝着那只巨爪深深鞠了一躬。

    “必要之时，舍弃地球，来我们主族。”

    在巨爪的护臂处，突然飞出一个指环式的装置，“它会带着你，来到铁血母星。”

    入手微凉，只是瞬间王波脑海中便多出了一股陌生的记忆。

    眼前这个指环是一个传送阵！

    不过不同于眼前的双向传送阵，指环携带的传送阵拥有极高的稳定性，但缺点是单向。

    也就是说只能由地球向铁血母星传送，同时受制于能量，传送也仅能完成一人……

    “谢了，执事先生。”

    王波微微点头，向这位的善意表达感谢。

    “我没什么大本事，面对卡米思星也不敢说就一定能保住地球。”

    “但有一点，我还是能做到。”

    王波平淡的语气逐渐坚定。

    “那就是与我的家人，朋友，同族，共生死！”

    “如果地球真的要毁灭，那无数的尸体中，一定有我王波的一具！”

    说话间，握着指环的手猛然发力，王波斩断了自己的退路。

    这就是他的信念！

    气氛渲染到这种地步，但离谱的是小王总吃奶的力气都用上了，指环愣是屁事儿没有。

    尼玛一个指环传送阵而已，要不要做这么结实。

    现在的王波尴尬地脚趾都能扣出一个三室一厅。

    接住被丢回的指环，三级执事微微一愣。

    尊严，责任，强大。

    这一瞬间，铁血执事从这个人类身上感知到了它们种族所崇尚的东西。

    “精彩！”

    这份夸赞无关王波在人才库中的排名，只是为其向死而生的决心。

    “王波，这个名字，我记住了！”

    “希望有朝一日，我们能在铁血母星相见……”

    巨爪收回，空间的裂缝逐渐缩小，随后消失无踪。

    看着暂时平静的空间隧道，王波没有掉以轻心，透过幽暗的光线，他可是清清楚楚看见那个洺镭被打成了重伤。

    如果这个时候，能将其虏过来，即时不能使卡米思那边投鼠忌器，也能撬出不少有用的情报。

    “缔造者大人，还是由我来吧。”震天尊出面主动请缨，但王波却摇了摇头。

    “空间隧道对你空间跃迁的技能影响太大了。”

    “大敌当前，你是我方不可或缺的战力，不能拿你去冒险。”

    虽然系统曾经说过，变形金刚毁灭后，意识也就是程序会自动回归火种源。

    只不过再打造一具机体，将意识再传送回来罢了。

    但小王总不确定的是，有关空间跃迁的记忆，会不会在这个过程中丢失。

    单论实用性而言，那可是个神技，现阶段王波万万不能丢失。

    而且相处了这么久，说是手下，但王波已然将其当成了自己的伙伴。

    他自然不会允许震天尊去冒这个风险。

    在贾维斯的操控下，数台终结者、战甲飞入隧道中。

    终于在一个偏僻的角落中，找到了重伤的洺镭。

    看着这位统领狼狈的模样，王波嘴角泛起一丝嘲讽。

    “看来那只第四阶段的共生断脊种真的是被吓破胆了，竟然甩下你，自己就跑了。”

    大口喘着粗气的洺镭没有说话，而小王总也不急于这一时，直接将这家伙关押在维罗妮卡的监狱舱内，王波等人便开始着手打扫战场……

    “洺镭呢？”开口的是煌督，在卡米思星位列将军。

    此刻的穆介也就是那头第四阶段的共生断脊种，拖着半边身子已然回到了卡米思星。

    “那位……统领……不走运，被余波……击中，已然……牺牲。”

    大口喘着粗气，穆介艰难地开口回道。

    “你放屁！！”伴随着煌督的怒火，其身后一发巨炮缓缓充能，只待命令，便随时解决掉这个家伙。

    “好了。”也羌站到巨炮面前，开口阻拦道。

    “四级共生断脊种培养起来也不容易，还是留这家伙一条命吧。”

    闻言的煌督，眼中闪过一丝挣扎，随后冷哼了一声，扭头离去。

    “你以为，我们都是傻子吗？”也羌冰冷的目光扫向穆介。

    “洺镭那小子明明还活着，是你害怕有追兵，才把它留在原地，想要给你自己争取点儿时间。”

    穆介的心思一语被道破，但观其神色，却没有丝毫担心。

    因为它知道，最起码今天，自己是死不了了。

    “再有下一次，哪怕是冒着上面问责的风险，我也会毫不留情地宰了你……”

