    云卷云舒，坐望朝霞。

    脸颊泛着淡淡的忧色，一手托腮，一手将垂落眼前的青丝撩起耳后，明亮的眸子望着天边，隐隐几分失神。

    “还在这发呆呢，看这小脸蛋愁的，不就是让你去接个驾吗，又不是让你去搏命拼杀。”

    背后摇动着一双粉红色的蓬松尾巴，腰若柳枝，肤胜白雪，两只毛绒耳朵煞是可爱的狐妖秦夏柳，眯着一双月牙眼，步履妖娆的走到了颜青身旁。

    “老祖明明知道我和他有过节，为何还要我去接驾，而且光是我也就算了，就连隆伯和东方凉这些和他有过交集的大妖，都被老祖派去接驾。

    老祖就不怕一见面就打起来吗？”嘟着嘴，在好友面前，数千岁的颜青放下了往日的高冷素清，露出了几分女儿姿态。

    欠身伏在了好友的肩上，秦夏柳用脸颊摩挲着好友的耳垂，笑道：“你这傻丫头，这都看不出来。

    这位新人王与阴神一战，已经展露其不亚于老祖级别的战力。

    而且这位人族霸主尚处青年，未来成就不可限量。

    你们都曾和他有过交集过节，老祖就是想趁着这个机会让你们在人王面前好好表现一下，把这个结解了。

    不然有朝一日，结变成劫，再想去解，怕就不是三言两语，低头认错能解开的了。”

    “道理我也明白，只是……”脑海中不由自主的回想起那尊神情冷漠，浑身金光万丈，眼中雄霸之意令人胆寒的男人，颜青就下意识的打了个冷战。

    “好了，好了。人家贵为霸主至尊，又岂会是小肚鸡肠，耿耿于怀之辈。

    明日态度放低些，让那位高兴了，一切就万事大吉了。”玉手轻拍好友的光滑的玉肩，秦夏柳轻声安慰着身躯微微颤抖的好友。

    ……

    斜阳入谷，晴好天气，空气中泛着点点清香。

    万里高空中，向渊身着一袭样式简单，通体玄黑的宽袍，脚下踩着一片淡金色的巨剑，巨剑宽若门板，隐约可见无数剑影穿梭其中。

    这道虚空飞行之法是向渊拆解几门血族剑术后，重新组合演化而成。

    作为攻伐手段略显不足，但用来赶路还是很方便的。

    一路行过东土魔国上空，向渊平静俯视着下方一座座耸立山河之间的国家，目光所向，世间百态皆落入眼中。

    行过半日，空气中的妖气味道倏然间浓郁了许多，向渊双眸虚眯，眼中神光一闪，视野中顿时出现了许多缭绕的紫红色妖气。

    这些妖气自下方的魔国中飘散而去，统一方向，朝着极东之地汇聚归附。

    极东之地，一片宛如巨大面孔的山脉。

    无数紫红色的妖气从整个东土大陆汇聚过来，悉数涌入了这片浩大无边，被誉为妖魔圣地的山脉之中。

    负手伫立在大妖岭外万里之地，向渊碎金色的眸子中幽幽浮现一团古老的光芒。

    【人王秘法·观运】

    运转着人王印中觉醒复苏的人王秘法，向渊的视野当中，大妖岭万里山脉的正中央一道紫红色的光柱冲霄而起，没入九天深处。

    光柱底部浮动着无数妖魔的虚影，盘根错节，像是在托举着这根气运之柱。

    “群妖抬柱，上虚下实。

    照这么看，东土妖魔起码还有千年气数……

    可我若是执意率人族全力攻伐东土呢？”注视着妖魔一族的气运光柱，向渊眼神微变，露出凶意，心中动了举兵入主东土的念头。

    人王念头一起，妖魔的气运之柱顿时生了变化。

    只见底部那些盘根错节游走不停的妖魔虚影开始怒吼咆哮，悲戚哀鸣，原本紫红色的光柱竟变得浅淡了几分。

    显然是因为人王的起兵之意，缩短了妖魔原本气运命程。

    “果然，气运显像也并不能完美显示兴衰灭亡，如果有足够强大的外力干扰，气运也会随之变化，或昌盛、或衰败。

    或者说，这外力的出现，本身就是因果气运中的一环。”

    通过观看妖魔一族的气运柱，向渊隐隐像是明白了什么，缓缓点头，驾驭金光剑影，破开空气，留下绵延余烬冲着大妖岭赶去。

    ……

    大妖岭外

    隆伯、九鹿、东方凉以及颜青等一众山海大妖此刻都恭恭敬敬的站在大妖岭外。

    人王斩杀掌庭阴神的消息，此刻已经在大妖岭内传开。

    妖魔一族，崇尚强者。

    听闻人王斩杀了与妖魔老祖同一级别的掌庭阴神后，原先的不屑、轻蔑甚至是敌视，迅速转为了崇敬。

    自昼夜交替午时起便在大妖岭外等候，四尊大妖一动不动，尽力保持着谦卑和恭敬。

    远远地，驾驭浩大金色剑影的向渊靠近了大妖岭，宽袍被强风吹袭猎猎作响，黑发后甩，棱角分明的脸色平静而漠然。

    看到远处那一抹金光靠近，四位大妖脸色出现瞬息的慌张。

    没办法，此刻在场的除了颜青以外，另外三位大妖都对向渊有过出言不逊，甚至是动过手。

    尤其是大妖隆伯，更是典型中的典型。

    驾驭剑影，看着等候在外的四尊大妖，向渊嘴角微勾，知道这肯定是妖魔老祖们想出来的注意。

    真是大方啊，拿四个山海大妖给我出其，这些老妖魔真以为我是慈悲心肠，不会随意下杀手？

    散去剑影临空而行，向渊先一步来到了颜青面前。

    看着这个当年败于自己手下的第一头山海大妖，此刻神情局促，额角都冒出细密的汗珠，他笑着拍了拍她的肩膀，没说什么，也没做什么。

    紧接着他又迈步来到了九鹿和东方凉的面前，屈指弹出两道金光没入二妖体内。

    金光入体，九鹿和东方凉的气息猛跌，神情惊骇，竟完全感觉不到自己体内的力量。

    “封你们百年修为，从今日起步行至我人族灯丰城，可有意见？”弹指间将两尊山海大妖的修为封禁，向渊平静道出了惩罚。

    听到只是封禁百年修为，被罚徒步万里，两妖面色一松，长舒一口气。

    这惩罚可比他们想象的要轻多了。

    最后，轮到了大妖隆伯。

    瑟瑟发动的低下头，不敢直视面前这尊人王霸主，隆伯心头惊颤，隐约只觉得一口利刃悬在自己头顶，随时都可能掉下来。

    垂眸俯视着眼前气息卑微的大妖，向渊漠然抬起右手，掌心一抹金色光晕绽放。

    大妖隆伯曾数次开口辱骂他，罪不可谓不大。

    于情于理……当诛！

    但今日。

    他不是为了报仇来的。

    转头望向了大妖岭之巅，隐约间向渊发现了六道目光正遥遥地看着这里。

    嗬，老狐狸……

    心中低语一句，向渊原本落向隆伯头顶的大手猛然一变！

    万道金光虚空绽放，恍若将仿佛一朵金莲在隆伯的头顶爆开，被这股强烈的阳刚霸烈之气压得喘不过气来，隆伯只能勉力支撑着脊骨，好让自己不会被压趴下去。

    流转武道神光的大手蓦然伸向虚空，向渊黑发舞动，眼瞳中流露着冰冷的光。

    “大妖隆伯，汝曾数次出言辱骂本王，原本应受形神俱灭之罚，不过看来妖魔老祖的面子上，本王免你一死。

    但死罪可免，活罪难逃。

    本王今日削去你妖山魂海，打落大妖之境，你好自为之吧。”

    威严浩大之音震得隆伯心神，听到向渊要将他打落山海境，这头大妖本能的想要反抗。

    相比于死亡，失去力量对于大妖造成的痛苦，还要剧烈。

    只是如今的大妖隆伯面对向渊已经毫无还手之力，只能眼睁睁的看着那只宛如擎天支柱大手重重碾压在了自己的妖山之上。

    轻轻一震，自己苦修了上千年的五座妖山顷刻间化作齑粉消散，随后那大手轻轻一挥，金光威仪，化作百八十道铁链又把他的灵海之门锁住，将魂海也一并蒸腾抹除。

    转瞬之间，山海境的隆伯便被抹除了所有的大妖之力，跌回了返祖境。

    无力倒地，浑身如过电般颤抖，紧咬钢牙，隆伯眼中怨恨之色愈发浓郁，可最后却突然一散，化作了满心凄凉悲苦。

    勉力聚起身上最后一丝气力，朝着向渊跪拜，隆伯满脸苦涩：“隆伯，叩谢人王，不杀之恩。”

    ……

