    第576章 盖亚？

    “超智文明，超脑？”

    柳青心头一震，忽然想到了什么。

    他若有所思的看着眼前的男子，外表看着是个人类，实则就是一个机器人。

    没错，眼前的家伙就是个机器人。

    这让他想起了之前在月球上碰见的那个超智子。

    “你说的私人超脑是什么？”

    柳青看着眼前的男子，怎么看都像是一个人类。

    “您这边请！”

    那机器人男子微笑的带路。

    看到这，柳青想了想决定去看看。

    来到这里碰见一个机器人，居然跑来拉客，心中难免有些古怪。

    他倒要看看，对方想干什么。

    跟着对方，柳青和永夜大帝两人来到了一座宏伟的建筑前。

    眼前浮现一个虚拟光幕。

    “超神商会？”

    柳青若有所思，心中猜测是跟之前自己斩杀的那个超智子有关。

    他跟着对方走了进去。

    一进来，映入眼帘的是一片浩瀚的空间，到处都是充满科幻色彩的装饰，仿佛进入了一个超科幻世界。

    “有意思。”

    柳青双眼流动着无数数据光芒，看清楚了这里的奥秘。

    这是一片独立的空间，里面有着各种数据交错，更有着各种科幻般的建筑装饰风格。

    宛如一个超科幻的大商场，划分为上百层，每一层都有着不同的各种各样商品。

    小到生活用品，大到各种奇珍异宝，还有着各类武器等等，甚至看见了高层之上有着一大片展览区，隐约看见一艘艘战舰，航母整齐排列。

    甚至一些展区上面浮现的虚拟投影，有着各种超级母舰，星空堡垒，甚至一颗颗星球战舰，可谓是应有尽有。

    “请随我来。”

    那机器人带着柳青和永夜大帝，直接进入了一座虚拟电梯。

    随着光束落下，几人消失在这里。

    下一刻，柳青就发现自己来到了顶层之上。

    这让他很诧异，买东西居然来到顶层。

    情况有些不对劲。

    顶层根本没有任何商品，倒是有着一排排仿真机器人整齐的站在那里，一动不动。

    前方是一个巨大的会议室。

    里面坐着一个人，背对着柳青，看不到对方。

    但可以确定那是一个女人。

    “管家，人带到。”

    那机器人恭敬的行礼。

    “都下去吧。”

    坐在那里的神秘女人摆摆手。

    四周一个个机器人立刻转身离去，个个面无表情。

    这一刻，柳青再傻都知道，对方故意蒙他过来的。

    想到这他索性走了进去。

    “说吧，你这样请我来有什么事？”

    柳青一边说一边打量着对方。

    只见座位缓缓转过来，终于看见了对方的真面目。

    这是一个女人，不管是容貌还是身材都是完美至极，仿佛没有一丝瑕疵。

    但柳青一眼就看出对方不是人类，而是一个超智能生命。

    而且是有着一缕微弱生命波动的，绝对是一个超智子生命体。

    “盖亚，参见主上。”

    那女子起身走到面前，突然单膝跪下，满脸恭敬的行了一个大礼。

    这一举动让柳青当场愣住，有些愕然。

    他看了眼身边的永夜大帝，后者眨了眨眼表示自己不清楚，不要问我。

    她也是惊讶极了，眼前的这个完美的女人是一个超智子没错。

    但她为何见到柳青直接跪下，看情况还称呼主上。

    就永夜大帝看来，这个超智子的身上蕴含着一股无比可怕的能量，一旦爆发整个毁灭一个太阳大小的星球都是分分钟的事情。

    “你叫盖亚？”

    柳青若有所思的问道。

    “是的主上。”

    盖亚恭敬回答，她说道：“吾的生命和名字，都是主脑赐予的。”

    “主脑？”柳青眉头一掀，暗暗惊诧。

    自己可没有见过她，为何喊自己主上，还有那个超脑是谁，难道是超智子？

    但他心里隐隐想到了一个可能。

    “说吧，你为何认识我，又为何称呼我为主上？”

    柳青倒是有些好奇了。

    只见盖亚十分恭敬的回答：“主上的容貌和信息已经列入超级数据库，凡是主脑之下的任何一个子系统都知道主上的存在。”

    “主上，这是主脑交代说见到您就交给您的。”

    说着，盖亚眉心位置裂开一道口子，从里面飞出了一团数据光芒。

    看到这一团数据光芒，柳青心头一震，明白了过来。

    嗡！

    他伸手接住了这一团数据光芒，落入手里立刻融入身体之中，化作一股信息流入心神。

    果然跟他猜测的一样，这是秩序分身留下的。

    原来，这里是数据分身搞出来的。

    查看了这些数据信息，柳青明白了前因后果。

    秩序分身留下的信息情报很多，不过他了解到眼前的盖亚的来历了。

    原来，盖亚是秩序分身在一处宇宙秘地之中找到的，是上个宇宙时代残留的遗迹发现的。

    盖亚是一段残缺的程序生命，被秩序带回去复苏，修复过来后成为了他的一名下属。

    而后开创了超智子文明，抢夺了原本属于超智子文明的一部分势力。

    最后秩序分身追杀超智子的本体，两者大战一番，结果落入了一个未知之地，居然失踪了。

    这是秩序分身在消失前刻录的程序，传递给了眼前的盖亚，做出了安排。

    至于为何没有直接传递给柳青这个本尊，是因为之前柳青在山海界隔绝了一切，无法联系。

    看到这些，柳青总算明白了。

    他眉头微蹙，立刻感应着秩序的存在和联系，果然断开了联系。

    看来秩序遭遇了麻烦，有一点让柳青很意外，秩序分身居然追杀超智子的本体。

    看来秩序分身成长很快，实力已经达到了一个恐怖的程度，否则不可能有实力追杀那个超智子本体。

    “你起来吧。”

    搞清楚了状况，柳青点点头让盖亚起来。

    “谢主上！”

    盖亚恭敬的起身，站在一旁。

    看着眼前的盖亚，柳青心中思考着秩序留下的信息和相关问题。

    眼前的盖亚竟然是来自上个宇宙时代的产物，让人不敢相信。

    难道，上个宇宙时代也有着这种智能生命体吗？

    “你能帮我调查一些消息吗？”

    柳青坐在刚刚盖亚坐的位置上，随口问道。

    “请主上吩咐。”

    盖亚立刻回应道。

    沉吟片刻，他才徐徐说道：“你帮我调查下，最近银河神国是不是抓了一个魔胎回来。”

    “主上说的是魔胎？”

    盖亚愣了下，随即一挥手，眼前立刻浮现一个光幕。

    “主上请看，是不是这个？”

    她指着光幕上的画面问道。

    柳青神色一肃，画面中，有着一群强大的神族正押送着一个小女孩回到银河神国中央神庭。

    那女孩，正是周萌萌这个小妮子。

    “没错，就是她。”

    柳青精神一震，开口道：“你知道她被关押在哪里吗？”

    来到这里后，柳青就已经失去了周萌萌的气息感应和踪迹，有些疑惑。

    “主上，根据获得的情报分析，她在前些日子被一群魔族给救走了。”

    盖亚却说出一个让柳青意外的消息。

    周萌萌被魔族救走了？

    (本章完)

