    踏入院中的夏洛潼和伍永元并没有就此停下，而是继续朝院外奔去，刚踏出院门，就见伍永元再次皱起了眉。

    “另有一拨人在靠近，是他们。”伍永元语气中满含歉意，“抱歉，阿潼姑娘，还是连累到你了，待会儿我们会想办法掩护你离开，到时你只管跑就好！”

    夏洛潼却是淡淡一笑，不甚在乎地说道：“伍镖头不必感到歉疚，说起来你们也救了我，我们此番其实是互相帮助。至于其他，你也不用想太多，还没到那难以补救的地步，我们先离开寺院再说。”

    刚说完，奔跑中的夏洛潼隐隐察觉到了一股异样的目光，她不动声色地朝那方向扫去，却在不远处院墙的墙根处，发现了两道熟悉的身影。

    她们……

    呵呵，原来如此。

    她这才刚跑出刚才的院子没多少距离，此地仍是能透过敞开的院门大致看到些许院中的情况，所以这两人既是出现在此，目光还明确地落在自己身上，那么此次对自己出手的人，看来就是这二人无疑了。

    没想到自己一直以来只是对她们的恶意找茬施以小惩，甚至没有对她们造成什么实质性的伤害，竟然就到了要被她们找杀手谋害性命的地步，看来自己到了这大周朝之后，手段还是太过柔和些了啊！

    伍永元敏锐地察觉到了夏洛潼的些微异状，目光机警地掠过那处院墙，同样看到了那两道身影，再结合夏洛潼的反应，心下了然，却并未多说什么，只是更加警惕地将她护在了身后。

    伍家四人分站前后左右，拥护着夏洛潼一起朝乾元寺后山处逃去。

    因要照顾夏洛潼的速度，一行人并未将奔行速度提到最快，因而刚翻出乾元寺没多远的距离，就见身后两拨追杀者相遇在了一起。

    两方人马刚一遭遇便险些战在一处，不过让夏洛潼等人感到遗憾的是，最终两方人马在经过简单的沟通后，发现他们的目的都是让前面的人死，并无冲突的地方，因此竟是汇成了一股，一同追在了他们的身后！

    夏洛潼毕竟没有内力，加上身子还未完全调养好，无法长时间维持消耗，因而很快就有些体力不支了，导致速度有所减缓。

    忽然，连绵数道极轻的破空之声传来，众人皆是一惊，立刻便意识到了身后那群追杀者们做了什么。

    他们竟是开始放暗器了！

    伍家四人下意识地闪避之后，猛然意识到身旁还有一个不会武功的夏洛潼，连忙朝她看去，正好瞧见她如同背后长了眼睛一般接连避开三道飞镖，身手之灵活，让人很难相信这是个身子明显有些弱的女子。

    稍稍松了口气，伍家四人既有些意外，又有些自责，刚才他们竟是因着习武之人的本能只顾闪躲，竟是忘了照顾夏洛潼一番。

    接下来的一波，后方在投射暗器的时候，伍家四人便开始有意识地替她阻拦那些难以避开的暗器了，但即便如此，他们也总有难以顾及的时候，后方的追杀者们足足有三十多人，一轮齐射就能丢出成片的暗器，以他们五人目前的状态很难全部闪避开，因而立刻就人人都添了新的伤口。

    夏洛潼尚且好些，虽然有些暗器无法完全避开，但只是划破了衣裳和肌肤，造成的伤口并不明显，就是看着有些狼狈。

    可那伍永元的女儿伍曼英……

    夏洛潼扫了眼身侧的伍曼英，此时这与自己一般大的姑娘，后背和手臂上已是插了三把飞镖，可她却连面色都没变过，更没有露出丝毫的痛苦之色，仍是警惕地守在自己身边，随时防备着后方可能出现的袭击。

    这姑娘为了保护她，当真是不在乎自身安危的。

    夏洛潼眸色深深，扫过身后一众追杀者们，嘴角咧起一抹残忍的弧度。

    看来自己也该好好招待他们一番了，否则还真当她可以随意杀辱不成？

    此时夏洛潼周身的气势猛然一变，带着些许嗜血气息，让人心中不可遏制地升起一抹恐惧之情。

    她的变化立刻就引起了围护在四周的伍家人的注意，他们怎么都没有想到，这个总是面上带笑的姑娘，竟然会有如此恐怖的气势。

    她究竟是什么人？又打算做些什么？

    就在他们满心疑惑的同时，身后突然接连传来了数道惨叫声！

    那凄厉的叫声带着声音主人无尽的痛苦和恐惧，不断地回荡在这片茂密的树林之中，惊动了无数飞鸟走兽，更惊呆了这场追逐战的所有人！

    众人纷纷回首看去，就见追杀者队伍中，有四五人忽然停下了脚步，正在原地不断地惨叫打滚，浑身上下朝外渗着鲜血，形容可怖！

    突如其来的变故让众人皆是一惊，但却没有人停下脚步，仍是继续奔跑追逐着，但刚才那可怕的景象，却让后方的追杀者们或多或少有了些许迟疑。

    相比起后方绝大多数人的不明情况，伍家人显然要清楚许多，他们皆是不可思议地看着夏洛潼，完全不知道她是如何做到的！

    虽然对她的动作或多或少有些许察觉，但也只是察觉而已，并不知道她具体是如何下手的！

    此时的伍家人忽然就想到了刚才在乾元寺院落内的时候，夏洛潼当时说过的一句话——

    “大夫谈不上，正好会点毒术。”

    会点毒术……

    这叫会一点？！

    此时的伍家人无比庆幸，他们从未对这看似手无缚鸡之力的阿潼姑娘生起过一丝一毫的歹意，否则只怕后果不堪设想！

    然而相比起伍家人的庆幸，后方的追杀者们可就不这么想了。

    绝大多数人并不知道刚才发生了什么，只觉得那一切都发生得悄无声息，煞是骇人！

    但仍是有两人察觉到了异状，那便是先前拿匕首抵着夏洛潼脖子的领头之人，以及最开始怀疑她撒谎藏人的那名同伙。

    “是那个女人下的毒！她竟然会使毒！”

