    “这个坑……看起来很新啊？”言灵儿盯着下方的天坑，一把就将鸣冬鹰抓了回来。“你别冲动，我可不想跟着你鲁莽地冲进去。”

    鸣冬鹰啸了一声，它虽然心里焦急，但也明白自己是求人办事，只能乖乖地被言灵儿抓在手里等待对方的下一步行动。

    虽说如此，鸣冬鹰还是悄悄地挣扎一下翅膀，明示言灵儿快些。

    言灵儿给鸣冬鹰一个白眼让他自己体会。

    一人一鹰就在这使起了眼色，这时，仇铭岳的声音从一旁传了过来：

    “这玩意，是那个传说中的‘漠下神宫’啊。”仇铭岳感慨道。“这可是实打实的古东西，是我还在修仙时就有的传说之所，没想到今天居然有幸一见。好像当时还传出里面有什么长生之法的谣言来着，哎，有够离谱的……”

    仇铭岳说到这里，突然愣了一下。

    “嘶……你们说有没有可能，云老三要找的这个‘美人骨’，就是用这种长生的法子喂出来的尸体啊？”仇铭岳试探着问道。

    一时间，尧庚年与言灵儿竟然觉得这话有几分道理，不过言灵儿本着能多问就多问的原则，狐疑地看着仇铭岳，问道：

    “你没见过？”

    “没见过，我一个灵兽要什么长生？不过据说这里面有一个宝物，拿到它就能实现任何愿望。”仇铭岳说到这里，顿了顿，面露嫌弃的神色。“太扯淡了，满足任何愿望的东西谁拿了不用？在这骗小孩呢吧？狗都不信。”

    仇铭岳是童颜，当他说出这句话的时候，就好像是在说自己。

    “噗。”言灵儿没忍住笑了出声。

    “你笑什么？”仇铭岳狐疑。

    “没什么没什么，只是突然想起了有趣的事。”言灵儿连忙挥挥手，严肃了起来。

    “什么有趣的事？”仇铭岳敏锐的第六感让他觉得这件事有蹊跷。

    言灵儿呢？

    她当然不会承认自己刚刚把仇铭岳和小狗想成了一个东西，只能摆摆手，义正言辞道：“一些我还是仙家的老事情，没什么大不了的，我们笑点不一样，说了你也不懂。”

    “比如？”

    “比如……嗯……”言灵儿见仇铭岳如此执着，就摸着下巴瞎扯着说道：“比如我们那有个老君，他一直以自己的仙丹为傲，但实际上我们去求丹只是为了能有小零食吃。”

    仇铭岳听后皱了皱眉。

    言灵儿见状，连忙说道：“看吧，就说笑点不一样啦，你不懂的。”

    仇铭岳一想的确如此，便放下了心中的疑惑，不过他看言灵儿的目光就又变了几分，看起来比之前更加警惕了。

    “师父。”尧庚年盯着脚下的天坑，这时才插话进来，问道：“此处天坑顶端由流沙构成，我们当如何进去？”

    仇铭岳闻言，定睛一看，还真是如此。

    这天坑看起来是一个坑，但仔细看过去的话，就会发现它的边缘有一层流动的细沙，看起来没有任何的落脚点。

    难道就这样一路飞进去？

    仇铭岳心中也泛起了嘀咕，他之前可对这种带着梦幻色彩的迷宫探险没有半点兴趣，自然也对破解迷宫的机关没有经验，如今让他抉择？

    那他除了强攻外，基本没有别的选择了。

    所以仇铭岳耸耸肩膀，说道：

    “这个天坑是由一个古老的法器所构筑的，这个古老的法器虽然看起来不大，但其中却自成一个空间，在这个空间的某一个角落里，供奉着一种神秘的都法宝……”

    仇铭岳说到这里，像是突然想起来什么一样，补充道：“对了，还有一个古国的国库，据说全是值钱的宝藏呢。”

    言灵儿一听，眼睛都亮了起来：“宝藏？”

    “好像是这样的。”仇铭岳努力地回忆着，眉头都凝成了一团。“千年前的事了，我的记忆在与天道落败的那天后就开始模糊了……我想想，国库……对，国库……”

    言灵儿期盼地看着仇铭岳，仇铭岳也努力地回忆。

    尧庚年抬头瞥了一眼肩头上摸着下巴思索的仇铭岳，没有说话。

    过了好半天，久到就连鸣冬鹰都忍不住叫着催促的地步，仇铭岳这才一拍额头，恍然大悟道：

    “这是一个王朝的坟墓！！”

    “……”

    “……”

    此话一出，震惊了所有人。

    “原来在你们反抗天道之前……是有国家的么？”言灵儿缓缓问道。“我还以为千年前也是这样……以门派为主的群雄割据呢……”

    “有啊，以前大家又不是都修仙的，寿命都有限，所以还是有几个小国的，好像会方便一些吧……总觉得是村落什么慢慢扩大的，也打过很多次仗……”仇铭岳挠了挠头，面露难色。“但我又不在乎，我是灵兽啊，我管那么多人类的事干什么？”

    “所以你……”言灵儿试探着问道。

    “嗯。”仇铭岳坦荡地点头。“别问我，千年前人类的事，你还是得问云老三，他是人，我又不是，看，本质区别不就来了？”

    仇铭岳与言灵儿之间的废话还要持续下去，鸣冬鹰终于忍不住了，它又叫了一声。

    言灵儿也很干脆，啪的一下就把这只可怜的鹰给拍晕了过去。

    “……你这样做，如果陆吾真的危在旦夕，到时候怎么给云老三交代”仇铭岳担忧地问道。

    “是这牲畜不知好歹，没看见我正忙着问话呢，偏偏要在这刷存在感，活该被打。”言灵儿满不在乎地说道。“至于陆吾的事嘛，生死由命咯，我们尽人事，他听天命，我看行。”

    短短几句话，道尽了言灵儿身为仙家的凉薄。

    对此，仇铭岳自己是不太喜欢的，不过毕竟他也是灵兽，在某种意义上来说，陆吾是生是死，和他也没什么关系。

    想到这里，仇铭岳情不自禁地就看了一眼身下沉默的尧庚年。

    ——若要论谁最关心陆吾的死活的话，他们三个人中，还要数自己的这个小徒弟了。

    仇铭岳其实看出尧庚年正处于一个至关重要的成长期，他在这个阶段所经历的事会引导他将来成长为怎样的人。

    虽说他现在整体在向利己主义的恶人倾斜，但他的内心是仍有一道希望的，只不过这道希望需要他人引导……

    仇铭岳想到这里，又瞥了一眼言灵儿。

    ——言灵儿，可不是一个能将尧庚年引向善的朋友啊。

    这件事想必尧庚年自己心里也清楚，可他为什么还是要与言灵儿在一起呢？

    仇铭岳想不明白，但他也知道这是尧庚年自己的私事，若是日后有机会了，自然就会知道的。

    若是没机会呢？

    仇铭岳撇撇嘴，他只管护着自己的徒弟，至于别的事嘛，他才懒得管呢。

    想到这里，尧庚年的声音传了过来：“师父？”

    “嗯？”

    “我准备下去了，我能察觉到一种吸引力，您看，这些流沙实际上并不是自然形成的东西，而是被某种力量分解成细碎的粉末，并集中向着一点坍塌过去——”

    尧庚年说着，就伸手指向了天坑的深处。

    仇铭岳与言灵儿仔细看过去，还真的在这一团漆黑的深渊里看见了一个散发着湛蓝色光辉的亮点。

    “那是什么？”言灵儿眯着眼睛，疑惑地问道。

    “那是入口。”仇铭岳也眯着眼睛，不确定地答道。

    “你确定吗？”言灵儿问。

    “你去试试呗。”仇铭岳答。

    一答一问间，二人又起了火花，互相瞪了起来。

    尧庚年算是看明白了，他俩算是八字不合，只要聊得多，迟早要吵起来。

    若是换成别人，尧庚年早就不耐烦了，但毕竟这是言灵儿，他对于言灵儿的耐心向来很多。

    所以尧庚年自己搓了一团明红色的凤凰之火准备投入这深不见底的天坑中一看究竟，但谁知尧庚年的凤凰之火刚在指尖燃起，那深渊中的一点明蓝色的光辉就像是被召唤一般突然爆发出了一道刺眼的光辉！

    光辉瞬间将尧庚年三人吞没，随之而来的更是一股强大的吸力——吸力之强，仇铭岳竟然也没能抵抗住！

    “靠啊……靠啊！！”仇铭岳一下子就抱住了尧庚年的头，大叫道。“小徒弟，你干了什么，你想想办法……这吸力要把我肠子拖出来了！！”

    与慌张的仇铭岳不同，言灵儿本身是仙，而与进与尧庚年共享一条生命，本身也不算是一个拥有实体的人，所以就算吸力再大，对她来说都无所谓。

    故，只见言灵儿冷哼一声，说道：“哼，灵兽，不过如此。”

    巨大的吸力下，仇铭岳也无暇去与言灵儿作对了，他又催促了一声尧庚年。

    尧庚年隐约也感觉到凤凰火焰与这道光芒之间的联系，他试探着又唤出一朵凤凰之火，将自己与言灵儿、仇铭岳二人都包裹起来：

    凤凰之火形成了一个蛋，蛋内装着尧庚年三人，当这个火焰做得蛋闭合的时候，吸力瞬间就消失了。

    “呼……”仇铭岳长舒了一口气。“好家伙，凤凰之火怎么还与这玩意有共鸣？龙轩、龙轩，它怎么和凤凰这么合拍？”

    “肤浅。”言灵儿撇撇嘴。“龙凤本一体，怎么就不能是凤凰了？你又没抓一条龙过来，你怎么知道龙不能引起共鸣？”

    “……你不杠我浑身难受是吗？”

    “那必然不可能，我只是一个公平公正的热心小狐仙。”

    仇铭岳听完，两眼一瞪，深呼了一口气就准备进行不知道第多少次的唇枪舌战——

    就在这个时候，尧庚年沉声说道：“我们落地了。”

    此话一处，仇铭岳与言灵儿立刻放弃了吵架，连忙好奇地看向了脚下。

    尧庚年收起了凤凰火焰，这时他们才发现已经来到了一处昏黄狭窄的走廊之中，走廊只有一条，延伸向不知名的深处。

    这种构造的确很墓穴，遥想萧余生的坟墓，虽然洞口很多，但进去之后，其实也就是这样一条长长的回廊。

    言灵儿想到这里，顿时觉得这个地方也没有那么吓人，她又想起了仇铭岳说的‘国库’，心中安耐不住对宝藏的潇渴望，便扯了扯尧庚年的袖子说道：“尧哥儿，咱们进去吧？”

    尧庚年也宠言灵儿，他笑着对她点点头：“好。”

    “那我先把这只鸣冬鹰拍醒。”

    言灵儿说完，一巴掌又拍在了怀中昏厥过去的鸣冬鹰头上。

    这只可怜的仙使在一声哀嚎中回复了神志，它第一眼又见了言灵儿，差点两眼一翻又被吓晕过去。

    还好，它挺过来了，并展翅一伸，告诉众人目的地就是这条隧道的深处——

    于是乎三人就着昏黄的长明灯，顺着这条昏暗的隧道前进了很长时间。

    见自己走了半天也没有什么东西看，言灵儿纳闷地又拍了拍鸣冬鹰的头：“这玩意不会傻了吧？”

    鸣冬鹰立刻叫了一声表达不满。

    言灵儿见鸣冬鹰还知道疼，就又拍了两下表示安心：“还知道疼，那没事了。”

    可怜的鸣冬鹰头顶又多出来两个圆滚滚的包，疼的眼泪都彪了出来，可它连多叫几声都不敢了——谁知道叫出来后，会不会被言灵儿以吵闹的名义再次被打呢？

    就在这时，尧庚年的脚下踢到了一件物品，发出叮当的脆响滚向远方。

    “……好像是金子。”

    尧庚年立刻停下了脚步，他借着昏暗的光线看了一眼，发现这个小物件折射出了金灿灿的光芒。

    “的确是黄金哦，还挺漂亮的。”言灵儿则轻快地走了几步，将这个形状规则、外表完好的器皿拿在手里看了几遍，随后将它递给了尧庚年。“尧哥儿，你看看，这是什么啊？”

    这器皿像是一尊饮酒用的杯，由纯金打造，不大不小正趁手，其上雕刻的纹路清晰可见，且栩栩如生：那是一只浴火的凤凰，它身边缭绕着祥云滚滚，一副祥瑞之气。

    “哦……是龙轩啊。”仇铭岳趴在尧庚年的脑袋上看了一会，恍然大悟道。“这凤凰是龙轩王朝的图腾，亦是战旗的标志。”

    “战旗？”

    “对，龙轩王朝好像有一个十分神秘的……额，武力组织？叫将军帐。”仇铭岳说道。“将军帐好像只有八个人，但这八人好似各个身怀绝技，是一只无往不利的帝国尖锋。当年好像有传说，说着八个人，每个人都可以与萧余生打的有来有回。”

    “真的这么玄乎？”

    “你信吗？我不信。”

    “……”

    尧庚年见仇铭岳的确不喜欢研究这些，便不准备再深问了，他将目光投向了地面上——

    虽然灯光昏暗至极，可是地上仍旧星星点点反射着金黄色的光辉，向着回廊深处。

    “就像一个路标啊。”尧庚年说着，捡起了不远处的一个小巧玲珑的白玉扳指，上面刻画的图案亦是一只灵动的凤凰。“它在指引我们么？”

