    长孙无忌亲自将颤巍巍的宇文士及送到门口，看着他在奴仆搀扶之下登车，而后在漫天大雪之中远去，这才返回大堂内，让人沏了一壶热茶，喝了一口，叹了口气。

    宇文节带着宇文家子弟撤走退出，让他看到了关陇门阀岌岌可危的同盟关系随时都能分崩离析。宇文士及此番前来，表面看固然是给足了他长孙无忌颜面，也确立了他继续领袖关陇的地位，然而内里的用意，却是不愿将关陇内讧甚至分裂的罪名落在身上。

    既想跟在他长孙无忌的身后攫取更大的利益，又时刻保持着足够的冷静与距离，以便能够局势颠覆之时及时抽身而退，不至于全部陷入不可自拔，这就是眼下关陇各家最为真实的想法。

    没有人如同当年那般不遗余力的给予他支持，有的只是利用与算计。

    甚至于，若是将来局势当真一朝倾覆转胜为败，这些祖祖辈辈牵绊在一起的盟友，会调转刀口指向他长孙无忌……

    当年关陇各家倾尽全力谋求权力，无数子弟抛头颅洒热血，只为了让家族子孙永享富贵。却没想到，先辈们孜孜不倦终于拼搏得来的富贵，却让子孙腐蚀了心志、消磨的锐气，不仅再不肯为了前途去拼命，甚至忘记了今时今日的一切都是依靠团结得来。

    没有了团结一致、砥砺奋进的精神，关陇门阀将成为一团散沙，随时随地都能被政敌扑上来撕咬成碎片。

    可悲的是，即便是宇文士及这等族中宿老，却也不能看透这看似平静的局势下隐藏的凶险，不能预见一旦太子登基，关陇必将成为阻碍皇权的拦路虎，各家被新皇视为眼中钉、肉中刺，急欲除之而后快。

    灰心丧气了一阵，长孙无忌又重新振作起来，毕竟长孙家子弟之中后继无人，想要让家族始终占据着权力中枢的地位，就只能依靠他用余生去苦苦经营，给子孙后世打造一个永不破碎的金饭碗。

    趁着关陇门阀之间的联盟还残余着最后的几分力量，一定要将长孙家推到一个不可撼动的位置。

    将茶水饮尽，他招来一个子侄，吩咐道：“持吾之印信，前往玄武门外，催一催柴哲威，让他尽快起兵。”

    无论从柴哲威心向哪方，都必须让他尽快攻陷玄武门，进入禁宫大内，将东宫六率的阵势彻底破掉。只要东宫六率溃败，太子被废，纵然长安城陷入混乱之中，他相信最终取胜控制局势的依旧是关陇门阀。

    可若是任凭皇城之战拖延下去，天下局势瞬息万变，谁也不能预测将来发生什么，尤其是东征大军正在兼程返回，时不我待。

    “喏！”

    那子侄闻言，赶紧领命而去。

    长孙无忌又拿起茶壶，却发现茶壶已空，想了想，叫过来一个家中奴仆，道：“立即回府，将七郎带来。”

    虽然眼下战局之一切都需要他坐镇指挥、一言而决，但这样的机会能够培养子嗣的能力，最起码也可以增强存在感，提升威望。但长孙淹心性凉薄，又投靠了东宫，自然是不敢委以大任的，长孙温很黑手狠倒是适合掌家，只不过眼下被房家俘虏。

    剩下的长孙溆、长孙泽、长孙润年纪都太小，性格不够沉稳，算来算去，也就七子长孙净勉强合适。

    当然，合不合适，还需观察一番，看其身处乱局之中的表现才能确定……

    “喏！”

    那奴仆快速离去。

    长孙无忌又拿起茶壶，这才想起方才便已经发现壶中没水，这么短的时间却是忘了……

    不由幽幽叹了口气，看着满堂吵杂来回奔走的人群，神思有些飞越……

    *****

    荆王府。

    李元景一身锦袍立于窗前，负手看着窗外灯光晕黄、纷纷落雪，强自镇定神情，心内却已然近乎沸腾。

    谁能想到苦苦等候的良机，居然就这么突兀的便出现？

    曾几何时，他以为这样的机会一辈子也等不到了……

    帝国越来越强盛，李二的根基越来越稳固，当年那些前隋旧臣也好，李建成的死忠党羽也罢，如今已然死的死老的老，再也无人提及当年玄武门之旧事，什么杀兄弑弟，什么逼父退位，在皇权力量面前渐渐不值一提。

    没有人敢于挑战李二的权威，况且如今的李二春秋鼎盛、龙精虎猛，李元景觉得就算等到他死了，李二都未必会死……

    可谁曾想，忽然之间便拨云见日、峰回路转。

    如今朝野上下、长安内外皆在议论长孙无忌怎么敢这般恣无忌惮的发动兵谏废黜东宫，疑惑于纵然成功却又如何向陛下交待，如何承受陛下的怒火……

    但李元景却知道，陛下很可能已经回不到长安了。

    先是“陛下坠马，身负重伤”的消息在长安城内流传，朝廷却一直未曾出面辟谣，继而东征大军半途而废，未能攻克平穰城的情况下忽然撤军，再接着长孙无忌潜返长安主持兵谏……这些事串联起来，几乎便指向一个不争之事实。

    那便是李二陛下极有可能当真在军中身受重伤、且伤重不治，已然驾崩，只不过李绩等人为了稳定大局着想，一直隐瞒不报，只是兼程返回长安。

    否则，他长孙无忌岂敢这般纵兵入城施行兵谏，意欲废黜李二陛下一手册立之太子？

    以李二的霸道性格，他册立的太子再是不堪，也只能由他一手废黜，旁人僭越皇权越俎代庖，岂是他能忍受？

    “王爷，派去玄武门的人回来了。”

    董明月一身锦绣宫装，烛光之下冰肌玉肤、貌美如花，身姿盈盈眉目婉约，仿若月宫仙子一般。

    “哦？速速召见！”

    李元景这会儿没心思欣赏美色，急不可耐的走回书案之后落座。

    董明月来到门边，对外边的人略微颔首，便退到书案一侧，一人自门外疾步而入，上前见礼，道：“参见王爷！”

    正是纥干承基。

    李元景摆摆手，急不可耐道：“毋须多礼，柴哲威怎么说？”

    董明月在一旁沏了一杯茶水，放在纥干承基面前的茶几上，纥干承基盯着那双纤白秀美的玉手，目光掠过那张闭月羞花的绝世容颜，心头砰的一跳，赶紧移开目光，以免失态，先说道：“多谢董姑娘……”

    继而才对李元景道：“谯国公已然答允，一旦时机成熟，即刻起兵攻陷玄武门。”

    “嘿！”

    李元景先是难言兴奋的击掌，随后又恼怒道：“这小子太过油滑，且毫无魄力，眼下叛军围攻皇城，东宫六率根本无暇他顾，他若是这时候起兵攻打玄武门，定可轻易击溃右屯卫与玄武门内的张士贵北衙禁军！却说什么等到‘时机成熟’，当真时机成熟了，人家长孙无忌已经攻破皇城直入禁宫，哪里还有咱们的机会？真真是个废物！”

    所谓“干大事而惜身”，这几年朝野上下给他李元景的这句评语，他倒是觉得柴哲威更合适。

    眼下起兵攻打玄武门固然风险很大，可风险高低也意味着收益大小，等到人家长孙无忌已经攻破皇城胜券在握，你再起兵攻打玄武门，即便胜利又能有什么好处？

    可这个时候只要攻陷玄武门，无论选择他李元景还是选择长孙无忌，都有绝对的资格去要求更多的利益……

    皇城那边冲天而起的火光，以及震天雷隆隆的轰鸣声，一声一声震颤着李元景的心弦，是他急不可耐、如坐针毡。

    董明月在一旁察言观色，轻声道：“既然柴哲威犹豫不决，王爷何妨亲自前往右屯卫大营，敦促其即刻起兵攻打玄武门？只看眼下的局势，叛军固然势众，但东宫六率尽皆精锐，一时片刻叛军不可能攻入皇城。打破僵局的地方，一定在玄武门，谁掌握着玄武门，谁就是最终的胜者。”

