    “看来牧师的卡也有快攻嘛！”

    常尧觉得有些惊叹，因为牧师这个职业在他的印象里，其实没有什么可快攻的。因为。他没有足够的随同全息战场。也没有直接伤害打脸。就是这么一点一点的控制控制再控制，然后消散消散。把对手的实力慢慢的摸遍。然后就能够很好的控制节奏了。

    墓室的下面两张二废的法术系。非常有名的按人数。这张叫做爱人书灭一张叫做暗言术痛。就是说这两张牌，其实属于一个法系的法术。海盐受痛的效果是。上面一个随从小于等于三个三个水桶攻击力小于等于三个水桶。韩叔灭的效果是消灭一个攻击力大于等于五的随从。这两张牌基本上就是奠定了牧师的前期单体界牌比较强。你看他能够在二飞的时候。上面地方一个黑的水桶。而且他能够。大黑他能够教这个。我那还出去。啊，就能够很好的。慢慢学会。

    海安出灭的卡牌描述是。如果你的法术没有命中，那么你的目标身上会留下一道闪电形状的伤疤。

    哎呀，疏通的写法卡面苗肉食许多时尚学徒都会释放暗言输入。这个法术是他的亲爹法术。

    接下来一张叫做神圣之灵。这是一张牧师的。三圣街的卡牌。它能够让一个随从的生命值翻倍。知道什么叫翻倍吗。就是说他的生命值。能够。你直接变成从五变成十从十变成20。如果我们这个卡牌的生命值，这个随从的生命值，原本是。十点的话。嗯，翻倍，以后我就变成了20点了，以后就变成了40天。

    这时候，我们就需要一张叫做心灵之火的烤盘来配合。心灵之火这张牌的效果。就是能够让你的。随从的攻击力变成了生命值。想象一下，如果能够将抵抗的水桶控制住，然后我们不断的给他。家是佳佳雪雪爪攻击力翻倍，翻倍加攻击力，然后一回合就能把对方打死。这是一个多么强的效果。这也就出现了另一张卡组叫做和代母。它能够直接把对方从。满血甚至秒杀。但是这样也有缺点。它能够快速的收集敌方的资料，然后把它变成有些人用的地方。

    下面一张牌叫做光耀之子。这张牌是一张三倍的元素牌。他的攻击力是零点。他的生命值是四点。但是这张拍的他有自己的光环效果。该系统的攻击力等同于。生命之。也就是说。你不管用什么buff给他带在身上。他都会变成。他生命值得一样的。光要越狱之自私。吾等自私之光耀。这张牌其实一开始是。是谁的卡牌。而且她的身材是零杠五。但是被砍掉一岁之后。直接变成了零杠三。零杠四。这样就变成了三配四杠四的水桶了。一般来说都很难戒掉它，但是它有一个问题就是。如果我们消耗掉了他的生命智。老公鸡也同样也被削弱了。所以这张牌其实并不是非常的好。相比之下。当然是我们的。原本超模比较好，但是现在。我们只能看他的表现了。所以这张牌一般都没有人再带。

    有时候，有时候，我们都会带他。打工打。下一章叫做暗影狂乱，这是一张三费的法术牌。有没有感觉牧师的法术牌特别多呀。我们讲到现在都没有几张合适的牧师大学生买。全都是法术。这种暗影狂放的效果是直到回合结束获得一个攻击力小于或等于三个地方随从的控制权。这什么意思呢，就是我这回合用了之后我。控制掉了你的。李总，而且这回喝本回合我就可以拿着你这个水桶去攻击。但是可以是可以一般来说是没有什么干的。因为。一般来说。我们要是想要让他怎么着的话。必须没有人找你。就不可能让活人代理人。

    所以你如何让他恢复理智，这个过程本身仍是件卑劣的事。这就是暗影牧师的强力之处。也就是我们所谓的脏牧。

    接下来的一张是牧师的四费随从牌。叫做奥金尼灵魂祭祀。它的效果是你的恢复生命值的牌和技能改为造成等量伤害。这张牌就是我们之前提到的那个配合治疗置换能够增长到四非系统盘。但是她的身材是三杠五。所以说，在我们四费打入他之后水分失调置换的话，场上所有的四费以下随从，包括施肥都会被消灭掉。而他自己也剩了一格血。作为一个十杠三三杠一的水桶。没有办法能够很好的解决掉这个事情的话。

    所以很容易借他就说明了并不是非常好用。好心的人们知道末日即将来临，只是不确定它到来的时间。我们可以看到灵魂祭司这张牌是少有的，在这个路是传说这个游戏当中。所有的随宠都。比较身材比较好卡面也比较好看的了。因为要进你灵魂几次这个。成都基本本来就是德莱尼人。他长得比较奇怪，头上有两只角。我叫做奥金尼灵魂祭司。成了零环境室的话。我就会知道他到底有多么的强了。

    接下来的一张四费的牧师法术派叫做空心树。有时候你会觉得一切不过是场游戏。它的效果是随机将你对手的牌库中的一张随从牌的复制置入战场。也就是说，如果你对手的牌库中有大哥的话。他就能够成功的复制大哥，并且把他拉到你自己的场上去。这对于大多数人来说，这个效果还是比较有用的。但是对于张扬来说，这个效果没有什么太大的用处。因为他不知道他下面要怎么办。推个。沉默的召唤师。刚才我在一些时候。等我召唤出一些强力的随从还是比较好的，但是大多数的时候来讲。嗯，在这个呃地方召唤不出什么足够厉害的随从来，因为有的是。之后对方还有点儿快攻快攻卡组的话，对于我们来说就没有办法防备，哎，也不能说完全没有办法。是比较容易造成一些很不好的让我。

    可以说，牧师这张牌还是很少有人带的。容易被强脸直接呛死。

