    第322章 惊恐万分的王鹤群

    王鹤群知道了对方的身份之后，立刻变得表情凝重起来。

    季红星的身份有多高？

    就这么说吧，如果王建国和郑怀民还没有退休的话，跟他应该是平级的。

    整个盛京身份高过他的人不会超过一只手的数量。

    他的秘书亲自给自己打电话，而且一上来就不多哔哔，直接问四海化工厂和天下盛世集团的原材料交易。

    这让王鹤群整个人都懵了，同时意识到，这个张奕没有想象中的那么简单！

    这个当然了，其实张奕和季红星的关系，江南上层是有不少人知道。

    但是具体他们是什么关系，也没有人能够说得清楚。

    只知道当初孙正廷给孙子办升学宴的时候，想要趁机搞张奕一波，结果季红星亲自到场把人给保了下来。

    而这些事，远在盛京的王鹤群自然是不太清楚。

    “这……这是从何说起啊！我可从来没有做过这种事情，一定是有什么误会在里面。”

    王鹤群当然是矢口否认，他感觉到了情况不太对劲。

    “哟呵，敢做还不敢当啊！王鹤群，我可是告诉你，四海化工的常先民我已经联络过他了，他亲口承认就是你指使他这么干的！”

    秘书冷笑着说道。

    “王鹤群，不要在这里跟我耍花样！你现在还不清楚自己犯了多么严重的错误！”

    王鹤群吓得脖子流下冷汗，“不不不，我怎么敢欺骗您呢！只是……只是这件事情完全是商业竞争。我也没有违法违规的操作啊！”

    没错，他王鹤群就算是暗中指使常先民给天下盛世断供，可是这种行为不违法啊！

    商场如战场，本来就是尔虞我诈，法不禁止则可行。

    但是他忘记了，自己狡辩的对象并不是一个生意人，而是一个国事处大佬的秘书。

    秘书，往往都是领导最亲近的人，而且是准备大力栽培的人。

    往往这些身居高位之人，都曾经当过之前那些大佬的秘书，在他们身边学习到了丰富的经验知识，然后在恰当的时机上位。

    而季红星身边的秘书，本身就是盛京圈子里非常有地位的人物。

    面对王鹤群的狡辩，他根本不屑一顾。

    现在你跟我讲你的行为不违法？

    “呵呵，王鹤群。我现在就可以告诉你！这件事情你不光是违法了，而且还是犯了重罪！”

    “天下盛世集团如今是我国重点扶持的高新技术产业。他们的技术非常重要，对国家整体的发展都有重大的意义。你阻挠他们的生产，就是对国家郑策的阻挠！你现在还敢跟我说你没有违反法纪？！”

    秘书厉声呵斥道。

    而王鹤群差一点就从沙发上掉到地上。

    “这……有这么严重吗？他们只是一家生产汽车的公司啊！”

    他睁大了眼睛，无法相信会是这样一个结果。

    天下盛世集团发展起来的时间还不到一年，怎么突然就多出了国家这个背景啊！

    秘书也不可能继续跟他解释背后的情况。

    毕竟在航天项目正式启动之前，天下盛世给火山基地供应神农电池这件事情可是绝密！

    “我现在就告诉你领导的意见。这次鉴于你们这种恶劣的行为，将取消你们集团享受的税收优惠政策。之后如果再有发生类似的事情，你王鹤群可就要被法办了！”

    王鹤群叫苦不迭。

    他么荣信集团作为国内最大的手机厂商，这些年吃了国家不少红利。

    每年光是税务减免就高达数十亿。

    结果因为自己招惹到了张奕，这么大一笔钱说没就没了！

    即便是王鹤群也感觉到非常肉疼啊！

    但是他不敢表达任何不满，还得赔笑说道：“是是是，这件事情是我做的不对。请您放心，我马上改正！保证以后不会出现类似的事情了。”

    “嗯，这样就好。怎么说呢，张奕的身份很特殊，不要看人家年轻就想着欺负人家。给你一句忠告，以后尽量跟天下盛世集团打好关系。”

    “明白明白。”

    秘书说完这句话之后也不想跟他多聊，就把电话给挂上了。

    打完电话之后，他来到旁边季红星的办公室，把自己跟王鹤群说的话复述了一遍。

    季红星嘴里叼着一根烟，听到秘书的话语之后点了点头。

    “荣信集团也是国内首屈一指的大企业，是国产手机的希望。总的来说，我们还是很乐于见到国产品牌百花齐放的嘛！希望这个王鹤群被敲打之后能够幡然悔悟。”

    而王鹤群能幡然悔悟吗？

    显然不太可能。

    毕竟他跟张奕的仇怨结的太深了。

    张奕被他儿子两次三番的算计，如果不是张奕自己机敏过人，并且有季红星的背景存在。

    早在盛京的时候，他就已经被搞到身败名裂了！

    所以张奕报复起王勋也是毫不留情。

    直接当着王鹤群的面把他给废掉了！

    张奕不可能会原谅王家，而王家也把张奕当做了死对头！

    这种事情，就别说什么对于错了。

    人都是自私的，更何况王鹤群这样拥有庞大财富和地位的大富豪，更加不会认为自己有错。

    他只会把错误都算到张奕的头上，认为一切都是他的不是。

    双方并不在一个频道上，那么就不可能迎来和解。

    此时的王鹤群瘫坐在沙发上，浑身汗涔涔的。

    他是被季红星的秘书一番话着实弄得吓了一跳。

    “张奕这个小兔崽了，什么时候攀附上了这么高的人物？这下子，想要对付他就比较麻烦了！”

    “不过，我不相信你可以一直没有破绽。等着瞧吧，早晚我要让你失去一切！”

    王鹤群阴狠的说道。

    可是他却并不知道，张奕从来都不是一个喜欢被动应战的人。

    如果当他发现自己有一个对手，双方处于零和博弈的状态，只有一个人能够生存下来的时候。

    那么他一定会抢先出手，置对方于死地！

    王鹤群这次可以偷他的家，那他为什么不能够偷王鹤群的家呢？

    在沙滩上的时候，他就想好了，自己就从手机等数码产品入手！直接跟荣信集团来个正面对决。

    看看谁能玩的过谁！

    (本章完)

