    第212章 顷刻间覆灭敌手

    出了聚宝阁，李长生他们选择按照原路返回。

    走在前面的李长生和沈月亮还有萧萧倒是十分平静。

    但是跟在后面的霍雨浩和王冬就显得十分激动。

    不难看出，一块价值九百五十万金魂币的黄金之芒左臂骨，是他们目前接触到的最昂贵的东西。

    虽然魂骨没有带在身上，但同样使他们激动不已。

    “雨浩，一会我和月亮先去宿舍区那边，帮你把那块鲸胶给你软化好，你今天晚上就可以使用了。”

    “谢谢二师兄。”

    “呵呵，应该的。”

    李长生微微一笑，不过忽然间，他透过智慧之神，发现了一些端倪。

    智慧之神分割出一部分视野，作为索敌、侦测、地形地图，呈现在李长生脑海中。

    此刻，在李长生的索敌地图上，出现了六个代表着敌人的红色光点。

    光点正在快速的朝着他们移动。

    并且李长生敏锐的感觉到了杀意。

    恰好，也就是在这个时候，跟在后面的霍雨浩，忽然释放出了他的精神探测共享。

    “二师兄，后面有人跟踪。”

    他压低声音，同时拽着王冬，来到李长生的身边。

    “哦？你也发现了？”

    李长生露出一些惊讶的表情。

    如果没有智慧之神的索敌地图的话，他都没有发现有人跟踪。

    “嗯。好像是针对我来的。”

    霍雨浩迟疑了一下，有十分肯定的语气说道。

    “是吗？”

    李长生微微一笑。

    “会不会是有人知道了我们购买魂骨，想要拦路抢劫？”

    萧萧推测。

    他们听到李长生和霍雨浩的交流，并没有太过惊讶。

    经过了很多实战之后，他们培养出了镇静的性格。

    “应该不会。聚宝阁那边不会泄露购买者的信息。而且，雨浩不是说，这是针对他而来的吗？或许是雨浩的仇家。”

    王冬在一边想着。

    “好了。这里是史莱克城，四周居民房也有不少，我们先离开这边。如果能够摆脱他们最好，如果他们非要追来的话，那就只好杀了他们了。”

    李长生没所谓的开口说道。

    “留一个活口比较好，留到事后审讯一下，或许还能够揪出幕后之人。”

    一旁的沈月亮也平静的说道。

    啊…………

    霍雨浩三个人有些震惊的看着李长生和沈月亮。

    “怎么了吗？”

    沈月亮有点惊讶的看着目瞪口呆的三人。

    “三师姐，你平时给我们的感觉都是温柔的那种，突然随口就谈论打打杀杀的事情，好像有一种梦想破碎的感觉。”

    萧萧迟疑了一下，然后说道。

    “嗯嗯呢…………”

    霍雨浩和王冬也都点了点头。

    “呵呵，你们想的太美好了。他们可是主动找来的。眼下能够解决掉，那就是永绝后患。留一个不知道什么时候就会偷袭你的敌人，这是笨蛋才会做的事情。”

    “嗯。月亮说的没错。好了…………”

    李长生看了一下。

    “雨浩，你和王冬没问题吧？前面就是一片还算开阔的小广场，我们到那边。”

    “没问题。”

    霍雨浩点了点头。

    “我也没问题。”

    虽然不知道那群人为什么针对他，但是他感觉沈月亮说的对。

    他抓起王冬的手，看向李长生，示意已经准备好了。

    李长生抓着沈月亮和萧萧。

    紧接着。

    哗啦…………

    他们催动魂力，霍雨浩和王冬瞬间就冲了出去。

    李长生看着霍雨浩背部骤然爆发的魂力光芒，瞬间就知道了，霍雨浩使用的是魂导器。

    这是一种便于携带的魂力推进魂导器，在短时间内注入魂力，就可以产生强大的推力。

    最让他惊讶的是，霍雨浩在带着王冬的情况下，居然爆发出了这么强大的力量。

    “这就是雨浩和王冬经常说的，只属于他们两个人的浩冬之力吗？”

    李长生轻声呢喃着。

    紧接着。

    他抓着沈月亮和萧萧，背后的六翅紫光翼瞬间展开，一跃飞到天空上。

    霍雨浩和王冬冲出去之后。

    背后跟着的六个光点在迟疑了一下之后，瞬间分散的冲了出来。

    “居然发现我们了。快追。”

    六道身影从黑夜中穿了出来。

    他们已经蓄势待发，武魂以释放的状态。

    为首的一人更是魂帝级别，其余的五个人全都是魂王强者。

    为首的魂帝看着宛若烟花冲散在天空中的李长生几人，顿时恼怒了。

    按照信息，这几个人的确很棘手，特别是资料中的那个魂王和魂宗，但是其他几个最强不过就是魂尊，他们是怎么发现躲藏极好的他们的？

    不，现在不是想这个的时候。必须要快点解决目标人物。这里可是史莱克城！

    为首的魂帝这么想着，速度突然暴增。

    霍雨浩和王冬依靠着魂导器推进，眨眼间就来到了李长生提到的一片正在建筑房屋的空地。

    紧接着李长生也带着沈月亮和萧萧稳稳落了下来。

    “二师兄，我先把这东西打出去吧？”

    见李长生落了下来，霍雨浩从自己的储物魂导器内取出了一枚类似于手炮的装置。

    “哦？是老师给的信号弹？打也行。毕竟这里总归是学院，学员被袭击，学院也应该知道。不过，他们能不能活到学院来人，是个问题呢…………”

    李长生目光微微凝实，看着从远处黑夜中坠落下来的六道身影。

    为首的六环魂帝轰的落在地上。

    他蒙着面，穿着夜行衣，看着站在不远处的李长生五人，有点惊讶。

    不跑了？不对，表情很不对。这个站在前面的混小子是什么表情？

    李长生的表情的确不对，一副玩味的样子。

    “一个魂帝，五个魂王。手笔倒是大。”

    李长生调侃的瞥了眼前五人。

    “小子，这件事情和你们没有关系。交出后面那个小子。”

    为首的魂帝伸手指着站在一边的霍雨浩。

    “我讨厌和蠢货聊天。”

    李长生鄙夷的摇了摇头。

    「龙神变」！

    「惊夜枪」！

    李长生释放出两个魂技。

    金色的鳞片在身上长出，变成了坚硬的铠甲。

    使用魂技创造出的惊夜枪，和惊夜枪没有差距，外貌凌冽嗜血。

    “什么…………”

    为首的魂帝看到李长生的魂环，顿时惊呼一声。

    但，李长生显然没想留给他们惊讶的事情。

    惊夜枪挥出。

    血红色的枪芒略出的一瞬间。

    空气炸裂。

    轰！

    他猛的点在一个魂王头部。

    砰！

    站在一侧的魂王脑袋瞬间炸碎。

    这血腥的一幕被霍雨浩他们看在眼里。

    他们三个人有些眩晕，萧萧甚至干呕起来。

    “什么！混蛋！”

    魂帝惊悚的看着再度挥枪的李长生。赶忙大喝，让剩下的三人散开。

    但是李长生哪里会让他们逃开。

    「禁锢」！

    「绝望魂力.Ⅴ」！

    「武魂剥夺」！

    悬浮在李长生身边的创世天书连续三道光芒覆盖。

    想要散开的三人瞬间被定在原地，挣脱不了。

    他们想要使用武魂。

    惊讶的发现他们使用不出来。

    他们想要通过魂力强行挣脱。

    很快他们又发现，魂力好像也使用不出来。

    他们只能用惊恐的目光，盯着刺出惊夜枪的李长生。

    咔嚓…………

    惊夜枪轻松划过魂王的脖子。

    紧接着。

    「龙神撕裂爪」！

    龙神变的龙爪朝着并没有完全被禁锢住的魂帝一抓。

    刺啦…………

    为首魂帝背后裸露出巨大的血痕，直达脊背。

    “啊！该死！”

    为首的魂帝愤怒的咆哮着。

    他的武魂瞬间展露出来。

    一把大刀，六个魂环爆发出绚烂的光芒，同时，他最后一个魂技显露出来，漆黑入墨的火焰在他的武魂上燃烧，他背过身，大刀武魂狠狠的朝着李长生劈过来。

    「永恒玄武壁」！

    李长生轻松应对。

    一面漆黑色的盾牌，挡在了他面前。

    轰！

    魂帝奋力释放出的第六魂技，被李长生轻松接下。

    但是。

    那魂帝忽然脚下释放出了大量光芒。

    整个人直接以弧线形式，朝着远方逃离。

    “魂导器吗？”

    李长生看着已经化成一个点的魂帝，眉头一皱。

    他挥动惊夜枪。

    刷，刷。

    两道枪芒刺出，两名魂王瞬间死去。

    “你们在这里等一下，我去把那家伙抓回来。”

    李长生说完，脚下一点。

    「超级速度」！

    驾驭起六翅紫光翼，再使用魂技辅助，李长生的速度瞬间达到了最强形态。

    他瞬间冲了出去，宛若一颗绽放在黑夜中的流星，无比的璀璨。

    “太、太、太凶残了。”

    等李长生离去之后，稍稍回过神来的王冬，不可思议的看着已经死掉的四个魂王。

    霍雨浩原本想要放出求救信号，但是按住开关的手，一点点收了回来。

    “二师兄真的杀人了…而且还是四个…”

    萧萧捂住嘴，紧接着低下头又干呕起来。

    “这对长生来说算并不算什么。”

    沈月亮则十分平静的说道。

    “戴老，请您出手！现在正是击杀霍雨浩的好时机。”

    而，就在这里的不远处。

    戴华斌对着身后处于黑影的地方，十分愤怒的说道。

    他亲眼目睹了刚刚的那一幕。

    李长生的凶残。

    李长生的摧枯拉朽。

    “少爷，我是夫人派来保护你的。而且，这次直接折损了六名魂师。恐怕…………”

    黑暗中，传来苍老的声音。

    “正是因为这样，才要戴老您现在出手啊！要不然，这次算什么！人也没有杀掉，还死了六个人。”

    在戴华斌心中，那被李长生追击的魂帝，其实已经是个死人了。

    “戴老，算华斌求你了。如果霍雨浩不死，我恐怕日后也不能走出失败的阴影。虽然我也曾经多次输给李长生，但是后来我也想明白了，和李长生较量，那是愚蠢。就算是我那大哥，也不会比得上李长生。这我认了！但是对于这个霍雨浩！我一定要让他死！一定！”

    戴华斌近乎扭曲的咆哮道。

    “唉…………”

    黑暗中传来叹息声。

    “少爷，我知道了。会帮你的。不过，安全起见，你还是先回去吧。”

    迟疑了一会，黑暗中苍老的声音再一次响起。

    “好！”

    “不好！”

    原本感慨还算幸运的霍雨浩他们。

    霍雨浩忽然惊呼一声。

    甚至还不需要他主动说出什么。

    空气中瞬间袭来了庞大的魂力。

    黑白色交织在一起的光，如同一个炮弹，眨眼间就炸在了霍雨浩他们脚下。

    瞬间。

    他们四散飞开。

    沈月亮反应虽然快，但也只能抓住身边的萧萧。

    她抓着萧萧飞跃到了一边。

    但是王冬和霍雨浩就没那么幸运了。

    他们硬生生的被飞来的魂力光球炸飞。

    砸在了堆积的建筑材料上。

    “魂斗罗！”

    落在地上后，沈月亮看清楚了冲过来的家伙。

    穿着和那些人一样的黑衣。

    但是在气息上却完全不一样。

    他的武魂是兽武魂，此刻是附体的状态，有点像虎类型的兽武魂，单是和熟知的白虎武魂不一样，他兽武魂的外表颜色更多呈现为黄褐色。

    同时，在他身上环绕的八个魂环，更是一种无形的威慑。

    黄、黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑。

    虽然不是最佳配置的魂环，但足足有八个之多！单是万年魂环就有三个之多！

    他甚至不多说什么。

    来到跟前。

    用咄咄逼人的虎眸瞥了一眼沈月亮和萧萧。

    紧接着，他就走向尘埃中的霍雨浩和王冬。

    “萧萧。你先躲到一边。”

    沈月亮当然不会让他得逞。

    武魂七绝琴瞬间释放出来。

    流光似的七色光芒瞬间冲散。

    紫、紫、紫、黑。四个魂环并不是在她身上，而是悬浮在七绝琴武魂上。

    “琴音袅袅，其一曲。高歌纵横，一剑万里，凌云！”

    沈月亮弹奏琴音妙曲。

    第四魂环亮起。

    铮！

    空气中忽然多了无数道凌乱的白痕迹。

    眨眼间，无数凌乱的白色痕迹，不断的聚集在一起。

    朝着那名魂斗罗就绞杀过去。

    魂斗罗停下前进的脚步，只手应对着绞杀过来的剑影。

    但是他刚刚接触到无数聚集在一起的剑影，面色突然一变。

    另外一只手紧接着跟上。

    吼…………！

    一声尖锐的呼啸声传来。

    他的第三魂环亮起。

    紫色的千年魂技似乎增幅的是他的双手。

    举起的虎爪朝着剑影抓下，瞬间捏碎了一大片剑影。

    那些划过的剑影，和他的手掌摩擦时，不断的发出金属碰撞的声音。

    “歌舞升平，华灯初上。其四曲。星辰大海！”

    “花开花落，春秋冬来。其终曲。海神镇杀！”

    (本章完)

