    “奶奶的，我的汲灵泉水！”

    柯金龙气得牙痒痒，浑身上下都在不断的颤抖着，眼神无比的阴冷，他处心积虑一直追击他们来到这里，本以为鹬蚌相争渔翁得利，他能够捡个漏，但是结果，却让自己变得无比的被动，这家伙太恶心了，竟然让他竹篮打水一场空。

    柯金龙心里充满了信心，想要把汲灵泉水给夺下来，但是最终却出现了这样的事情，这不是让人头大吗？

    做出了如此之多的努力跟牺牲，可是结果，还是被人啪啪啪打脸。

    柯金龙的心里要多憋屈有多憋屈，江尘等人不顾一切的冲进了烈焰山之中，那就等于是自取灭亡了，宁可死，宁可灰飞烟灭，也不愿意将汲灵泉水交出来，这家伙也的确是够硬的。

    “一群不识抬举的东西。”

    旁边的副楼主一脸愤慨的说道。

    “可不嘛，现在这不是两败俱伤的结局吗？他们死了，我们也什么东西都没有捞到，真是郁闷。”

    两个人你一言我一语的说道，在柯金龙的耳畔喋喋不休。

    “都他娘的给我闭嘴，早干什么去了？你们要是有那两把刷子，早点把他们给我灭了，何至于出现这样的事情？”

    柯金龙一看这两个熊包，就气不打一处来。

    但是事已至此，已经没有任何回旋的余地了。

    这个时候，虽然柯金龙心中满是不甘，但是他犹豫再三，还是选择了放弃，进入烈焰山，如果一个不小心，很可能自己也就光荣牺牲了。

    他可不敢冒这个险，修炼万载，最终竹篮打水一场空，那不是太不值当了，虽然汲灵泉水很珍贵，但是他也不可能拿自己的性命去拼。

    眼看着烈火熊熊的烈焰山，这一脚他进去，生死难料呀，他顶多能坚持五分钟，虽然他很想尝试一下，但是听说很多想要进入烈焰山的星云级强者，最后都光荣了，他也就打消了心中的念头。

    “老子就在这里等着他们，他们要是福大命大，你倒是出来我看看呀。”

    柯金龙咬着牙说道，心中无比郁闷，喃喃自语。

    他在这里等了三个时辰，天色黯淡下来，依旧没有任何的迹象可循。

    “楼主，我估摸着他们已经化成灰了。”

    “是啊楼主，咱们还要继续在这里等下去吗？”

    柯金龙心中怒火中烧，奶奶的，越想越憋气。

    “我还用你们告诉我？我不知道时间？他们就是找死，跟我又有什么关系，走走走。”

    柯金龙最终万般无奈，只能选择离开了，继续留在这里，也只能是无济于事。

    “三个小时，他们早就已经化为灰烬了。”

    柯金龙转身而去，烈焰山，在他眼中也是一座不可逾越的高山，他们所有的努力，全都付诸东流了。

    虽然心中万分不甘，但是事实胜于雄辩，汲灵泉水，已经随着江尘等人的尸体，彻底进入了万丈火海之中。

    …………

    此时此刻，烈焰山之中，依靠着五行离火阵，江尘跟龙十三还有袁玲，已经前进了十里之遥，他们一直在寻找出路，一直在寻找火焰薄弱的地方，但是这烈焰山的火焰，实在是太强烈了，就连五行神火都快要扛不住了，江尘体内的源气消耗，也已经快要到底线了。

    如果不是五行离火阵的话，他们早就已经死无葬身之地了，但是现在也是举步维艰，每一步，都是相当的煎熬。

    “大哥，我们还能撑多久？”

    袁玲感觉到浑身燥热难耐，体内的源气也被不断的蒸干，实力不断下落，这就像是一步步走向深渊一样，而且，袁玲不知道自己下一步究竟会踩在什么地方。

    江尘与龙十三对视一眼，低沉着说道：

    “应该……还能挺半个时辰吧。”

    “半个时辰……”

    袁玲满脸绝望，叹息一声，经历这样的绝望，也不是一次两次了，所以她现在甚至已经有些麻木了，完全没有任何的变化了。

    “死亡如风，常伴吾身！我从未害怕过。”

    龙十三倒是无比的坦然，只可惜，他还没有找到自己的穆一白，如果一白知道了自己已经死了，估计也会很难过吧。

    “我们现在已经到了山脉的腹地，这里的火焰似乎越来越薄弱了，所以我在寻找一个契机，寻找一个点，能够达到平衡的点，只要稳住现在的局面，五行离火阵不至于扛不住，不然的话，我们继续走下去，翻过那座山，可能就已经没有任何的希望了。”

    江尘神色严峻的说道，这烈焰山之中，炽热无比的能量，充满了恐怖，江尘也不敢等闲视之，在江尘的心中，这烈焰山之中，很可能存在着一种比自己的五行神火都要强势的天地异火，但是究竟在哪，江尘也不知道。

    最重要的是，这里的火势太强，烈焰风暴，不断卷系着，他们他们走在山脉之下，反倒是火势最小的，如果到了半空之中，那估计五行离火阵根本扛不住半个时辰，而且烈焰风暴的恐怖，可能会瞬间将他们撕碎，这也是为什么那个柯金龙怒火升天，都不敢踏入烈焰山半步，他也怕死，也怕自己会死在这里，无法自拔。

    “我相信，天无绝人之路，我有种预感，我们只要顺着山腹找下去，肯定能找到火势最弱的点，只要到了那个点，我们就能够足以自保了。”

    江尘依旧是信心满满，不曾放弃，因为现在龙十三与袁玲之间，谁都扛不住这熊熊烈焰，只有自己，才能够带着他们走出这里。

    火焰之山，恐怖如地狱，谁能够自信满满，无视所有呢？

    江尘也做不到，五行神火虽然强大，但是在这天地之间，永恒世界里，江尘从来都不怀疑，有很多厉害的火焰，能够超越自己的五行神火。

    而这烈焰山，绝对就是这样的一处存在，江尘现在心无旁骛，他只想带着龙十三跟袁玲，尽快的离开这里，脱离火海，才是最重要的。

    靠着五行神火的火焰之力，江尘破火而出，行走于山腹之间，寻找着生命的奇迹。

    这烈焰山之中，除了一片火海，光秃秃的，没有草木，因为任何草木，都会被化为灰烬，没有任何生物，因为任何生物，都扛不住这火焰的强大，就算是五行神火护体的江尘，也是没有任何的余地可言，几个时辰下来，他就已经濒临死亡，快要撑不住了。

    “这里不错，好像比之前那里温度下降了很多，跟着我走，千万不要离开五行离火阵的范围之内。”

    江尘不断的叮嘱着龙十三跟袁玲，小心翼翼的向前走去。

    “这里好像是一处山洞？”

    龙十三惊讶道。

    “进去看看，反正这里的确比外面要好过多了。”

    江尘也没有多想，而是迅速走进了山腹之中，看上去像是洞穴，但是山腹之中，内有乾坤，就像是一个巨大的熔炉一样，当江尘与龙十三进入这山腹之中的时候，才意识到了不妙。

    “不好，这里的温度，太高了，恐怕要达到数千乃至上万度，我们的肉身哪怕是磐石打造的，也是坚持不住。”

    江尘脸色大变，沉声说道。

