    苏木有没有出轨傅时年不知道，但她和温寒之间确实到了坦诚相见的地步，这是傅时年亲眼目睹的，也是苏木亲口承认了的，断不会有错。

    其实又何必纪南风去查事情的来龙去脉呢？宋正贤卷进这件事的第一时间，傅时年纵然没有全程参与却也是将这件事都猜了个七七八八。

    如果他的猜测没有错，这件事的起因是宋正贤，因为他缺钱，需要秦念婉在深城借助自己的资源来帮他达到目的，但秦念婉的财路被傅时年切断，在她未曾开口向自己借钱的情况下，那么她为了宋正贤也只能另谋出路，苏木大概就是被她看上的猎物。

    这其中也少不了卫少覃的戏份，傅时年觉得如果不是之前卫少覃给秦念婉拍摄的那些视频，秦念婉或许不会用这样的手段来对付苏木。

    在不知道傅时年已经对她和宋正贤的关系了若指掌的情况下，为了摘清自己秦念婉辗转跑到江城去找了个大千世界中最为普通的一个人，发了一封匿名邮件，然后又让宋正贤出面，收取赎金。

    此次事件在秦念婉看来或许只是以牙还牙，一举两得，而自己又干干净净，算得上是个好手段，但又如此的拙劣，让人一眼看透。

    纪南风不知道傅时年的心里所想，也不知道这其中还牵扯了这么多的人，更不知道傅时年查到了当年车祸的真相，温寒就是救苏木一命的人，他只觉得苏木不可能是个会做对不起傅时年事情的人：

    “这其中会不会有什么误会？”

    傅时年轻哼一声，没说话。

    “那你打算怎么做？离婚？”

    纪南风是了解傅时年的，他对婚姻的背叛是零容忍，可事情牵扯到苏木，纪南风却有些不确定了，他不确定傅时年是不是打算放手，毕竟苏木于他而言，似乎是与众不同的。

    可如果不离婚，他们之间未来的路连纪南风都能预料到有多难走。

    傅时年始终没说话，似是不愿再提及这件让其糟心的事情。

    ——

    苏木和江北饭后在客厅谈心，苏木把自己的担心全部都告诉了江北，江北闻言像听到了苏木好笑的笑话一样：

    “不是吧？你觉得容深对我有意思？拜托，我们今天也才是第一次正式见面吧？他有病对一个去找他讲道理的女人有兴趣？”

    “他看你的眼神不会有错。”

    江北却并不相信：

    “你什么时候看人这么准了？单凭你挑选傅时年做老公这件事来看，你的眼光就非常不怎么样，我有充分的理由不相信你说的一切。”

    提及傅时年，苏木安静了下来，一整个下午下来，她都在因为江北的事情而提心吊胆，并没有分出多余的心思去想自己和傅时年之间，此时突然提及，她只觉得那是一件距离自己很遥远的事情，遥远到自己或许再也碰触不到。

    “你怎么了？”

    江北发现苏木的不对劲。

    苏木摇摇头：

    “没事，只是在想你的事情，我是说如果，如果容深对你真的有意思，你有什么打算？”

    “我和他？”江北笑笑：“完全不可能，自然是要拒绝的。”

    原本就是属于两个世界的人，不过是命运跟他们开了一个玩笑，让他们有了短暂的交汇，但这个交点过后，两个人还是要各自在各自的世界里前行，就像短暂相交的两条直线。

    他不可能更改航向，江北也不可能颠倒自己的世界。

    “那……乔遇呢？”

    江北狐疑地看着苏木：“你今天怎么回事？不会说完乔遇，等下还要说纪南风吧？”

    苏木微微一笑：

    “不说纪南风。”

    “乔遇有什么好说的？”

    “那你是觉得自己和乔遇的关系已经好到让他去求自己的父亲了吗？”

    江北哑然，想要说什么，却发现自己的话根本站不住立场，她和乔遇的关系严格意义上来说还不如乔遇和苏木之间的好，按理说他不应该有这样的举动，但事实是，他确实是这么做了。

    江北看着苏木的眼神暴露了她的苦恼和纠结：

    “不会吧？”

    苏木也觉得很不可思议，毕竟乔遇和纪南风的关系摆在那里，是和亲兄弟没两样的，但就是在这样的一层关系下，两个人竟然喜欢上了同一个女人。

    “你打算怎么办？”

    “什么我打算怎么办？”江北激动地从沙发上跳起来：“当然是拒绝！保持距离！以后尽可能地都不要再见面了！我可没那么多的时间和精力去处理这些麻烦事，有这功夫我还不如去多看两个患者。”

    苏木瞧着她这副模样，不由失笑：

    “你就没想过接受其中的一个？我觉得你和乔遇很合适。”

    江北忍不住翻了个白眼：

    “苏苏，我的愿望是做个救死扶伤的医生，不是什么红颜祸水，或许有些女人会觉得让两个男人同时喜欢上自己是一件很值得骄傲的事情，但在我这里，除了烦恼我没有其他任何的感觉，因为我让两个人反目，我只觉得罪孽深重。”

    江北的样子完全不像是在开玩笑，苏木淡淡道：

    “可惜了。”

    “什么可惜，我这分明就是明智，好吗？”江北觉得自己处理得很好：“再也没有比我还要活得明白的女人了。”

    是，江北说的没有错，这份明白和透彻是苏木羡慕不来的。

    临睡之前，苏木去洗澡，江北突然叫住她：

    “傅时年什么时候回来？”

    苏木的脚步停下，看着江北：

    “问这个做什么？”

    “没事，我觉得他应该也快回来了吧？所以我也想回自己家里去了，如今容深的事情解决了，我周围的警报也都应该解除了，不能总是赖在你这里，不然傅时年回来也不方便。”

    “你身上的伤还没有好，回去也没有人能照顾你，继续住在这里不好吗？”

    江北笑笑：

    “我当然知道住在这里对我来说是一件很方便的事情，但我不是怕你不方便吗？万一傅时年回来只能回老宅待着，那多不好。”

    江北不知道，自己说的话全都已经真实地发生，她也不知道，她住在这里只是傅时年不回来的一个借口，并不是真正的原因，苏木还想挽留，但继续说下去，怕是江北要疑心什么，便笑了笑：

    “你决定就好。”

