    

    被那手掌抓住，我心里一惊，本能的抬手想要反抗，可是现在的我已经虚弱到了极点，居然连手都抬不起来，直接被他给抓到了里面。

    “别动，是他娘的我。”就在这时，我耳边传来一个熟悉的声音，正是端木清。

    我回头望去，只见端木清正站在我身后，脸色扭曲的望着我。

    看到他我松了一口气，对他问道：“你怎么没出去？”

    “我他娘的倒是想出去，可是出不去，那些妖魔鬼怪已经知道我们混进来了，路口都有人把守。”端木清有些恼火的说道。

    “你怎么这个表情？”望着他扭曲的脸，我忍不住的问道。

    “还他娘的不是因为你，要不是你，老娘能这么惨！”端木清幽怨的望着我，那模样就像是被负心汉给辜负了的小姑娘一样。

    我受不了他这个表情，忍不住的打了个哆嗦，说道：“到底怎么回事。”

    端木清双手抱着肚子，恼火的说道：“还他娘不是因为你，让我喝了那么多酒，那也不知道是啥鬼东西，老娘的肚子现在疼死了。”

    我望着他，有些无语，同时也有些后悔。

    那些酒水不知道是什么动物的尿液，端木清咕咚咕咚一口气喝了恐怕有半坛子，这家伙怕不是食物中毒了吧。

    “妈的，要不是肚子疼，老娘我还想试着冲出去呢，现在倒好，只能躲在这里，都是你这混蛋害的老娘！”端木清双手抱着肚子一脸幽怨的望着我。

    场面有些尴尬，这场景像极了被负心汉给搞大了肚子的女人在抱怨，尤其是现在那家伙双手还抱着肚子，更是让我觉得别扭。

    我干咳了一声，四下打量了一眼，这个房间正是我们一开始进来的那间，里面放满了尸体的那间。

    “小阿柒呢？”我试着转移话题，对他问道。

    “在里面。”端木清转头，指了指里面说道。

    听到他的话，我走到了里面，果然看到小阿柒现在正躺在一个女尸的怀里，闭着眼睛一动也不动。

    我皱了一下眉头，摇晃了一下小阿柒，可是她闭着眼睛，根本一动也不动。

    看来她应该是被那个家伙给下了禁制了。

    小阿柒是个尸胎，虽然有一定的实力，可是那个家伙毕竟是后卿，她根本不可能是对手。

    要想个办法先把小阿柒弄醒才行。

    她实力不弱，虽然打不过后卿，但是对付那些路口的小虾米应该是够用了，弄醒她我们先冲出去再说。

    可是要怎么能弄醒她呢？

    就在我想着问题的时候，端木清走了过来，手里拿着一个白色的瓷瓶，朝我身上撒着灰白色的粉末。

    那些粉末臭气熏天，我差点没有吐出来。

    “你他娘的干什么？”我转头，有些恼火的说道。

    听到我的话，端木清白了我一眼，一脸的怨气，说道：“你个没良心的，这是尸粉，这房子里面都是死人，跟我们的气息不一样，那些家伙在外面就能闻得出来，洒上这尸粉，他们就闻不出来了。”

    端木清幽怨的望着我，那表情像极了痴情女子面对自己的负心汉，看的我忍不住的菊花一紧。

    我深吸一口气，强忍着没有一拳砸到他脸上。

    端木清说的很对，虽然我们跟活人的气息不一样，可是我们毕竟不是死人。

    这个房间里面放着的都是死人，我们两个进来，外面的那些妖魔鬼怪可以很容易的就能察觉到我们的气息。

    端木清是养尸人出身，知道如何隐藏活人的气息，他的做法很正确。

    我没有理会他，而是让他把尸粉洒在我的身上。

    这时候外面传来一阵脚步声，那些脚步声在门口停了下来。

    我和端木清对望一眼，都有些紧张。

    “这房间里面的气息正常，却别的地方搜捕！”片刻后，外面传来一个声音。

    这个声音我很熟悉，正是那个穿着清朝官服的僵尸的。

    两个清朝僵尸实力是那些妖魔鬼怪里面最强大的，应该是后卿的两大总管了。

    听到他的话，外面的脚步散了开来。

    听着外面的脚步声走远，我和端木清都不由的松了一口气。

    我看了端木清一眼，这家伙虽然平时贱兮兮的，又跟个娘们一样，不过不得不承认，他是真的心细。

    如果不是他，说不定现在我已经让外面的那些家伙给发现了。

    “老娘的肚子快疼死了，大耳朵，你赶快想办法，我估计要去医院才行。”端木清抱着肚子，脸色扭曲的对我说道。

    我知道他不是装的，喝了一肚子那玩意，不疼才怪。

    可是我也想出去啊，这不是出不去吗！

    我和端木清基本上是废了，我们俩想要闯出去那几乎是不可能的，所以现在唯一的希望就是小阿柒，只有弄醒她，我们才有希望出去。

    外面的那群妖魔鬼怪已经往后面去了，所以前面的防守就会弱了许多，弄醒小阿柒之后我们说不定真的能够闯出去。

    我走到小阿柒跟前，望着她皱起了眉头，不知道该怎么才能唤醒她。

    片刻之后，我把手指放在了她的额头，决定试一试。

    小阿柒自从来到铺子之后一直跟着我睡，虽然她没有出过手，不过我感觉的出来，她一天天的在变得强大。

    因为我身体里面赢勾的气息是她最好的补品。

    所以赢勾的气息她是最熟悉的，我想用赢勾的气息唤醒她。

    刚才体内的力量虽然让赢勾那家伙超前透支消耗干净了，不过这一会我体内又有了一丝的力气。

    我用尽力气调动体内的气息，右手食指上的指甲再一次长了出来。

    只不过这一次那指甲小的可怜，再也没有了以前的威武。

    不过现在也管不了那么多了，我把指甲放在小阿柒的额头上，然后轻轻的刺了下去。

    指甲刺破小阿柒的皮肤，她的额头上顿时出现了一丝红点。

    下一刻，一直闭着眼睛的小阿柒猛地睁开了眼睛，然后坐了起来。

    我望着她，明显的看到她的眼中闪过一道猩红，然后我发现，她的脖子上有着两个血洞，就像是被牙齿咬出来的牙印一样。        

