    “哦，这个啊，这个是金黄色波纹疾走。”

    迪奥举起右拳，竖起粗大的食指，上面缠绕着金黄色的炽烈亮眼电型火焰。

    澎湃的生命气息与热浪翻涌，这是堪比真正太阳光的波纹力量。

    “......”

    三人一时间沉默无语，他们甚至有些怀疑，迪奥这家伙，还是人类吗？

    多配地说道：“齐贝林，你不是说迪奥学波纹还没多久吗？”

    “确实没多久，只是，我没有过多的去关注迪奥的进度。”

    齐贝林尴尬不已，他总不能说刚开始的时候，并没有对迪奥的天赋抱有什么期望，然后就把注意力放到了天赋一般般的史彼得瓦根身上吧。

    “怎么了？”

    迪奥问道，停止使用波纹，放下了手。

    “没什么，只是你的波纹力量，实在是过于强大了。

    迪奥，有没有考虑成为波纹战士？

    不......还是算了，你的人生不应该局限在波纹这里，继续做你的大老板，才能拯救更多人。”

    史特雷为多配地拾起烟斗，多配地轻拍一下，装入烟丝，绯红色波纹瞬间点燃，猛吸一口，烟斗内的烟丝竟全部燃尽，烟雾瞬间被这个老人一口吸入。

    “呼~！”

    长而浓厚的烟雾慢慢被其吐出，足足持续有十几秒。

    还好窗户是打开的，不然这间办公室内定然是烟雾缭绕。

    稍微考虑过后，多配地还是放弃了，若是真让迪奥成为波纹战士，无疑是对迪奥才能的极大浪费。

    迪奥这种人，还是用来让更多人的收获幸福才是正理。

    人各有各的才能，迪奥这种天才，不管是波纹还是商业，都是数一数二的存在。

    “可人的精力是有限的，迪奥总无法两者兼顾吧，波纹能帮他延长寿命就好了，没有必要让他放弃能帮助更多人的道路。”

    多配地心中感叹：

    “我终究还是老了啊！等解决完吸血鬼的事就回去让史特雷接替我的位置吧，他有着这份功绩，就足够了。”

    “问不出太多，那个小贵族也是和他的私生子一样，还没有资格接触核心机密。

    而且从他那里得知到一个坏消息，伦敦城里的大部分贵族，不知道从什么时候开始，就流行夜晚出行了。

    这件事，不好办啊！”

    多配地回答了迪奥的问题，严刑拷问了一整夜，得亏吸血鬼生命力顽强，自愈速度飞快，根本就玩不坏，不然普通人早就受不住死了。

    以这种程度的拷问，吸血鬼应该是没有撒谎的空间。

    波纹战士虽然心向正义，但是在对付这个吸血鬼的时候，都很清楚，对邪恶的心慈手软，就是在残害无辜普通人的生命。

    至于那个吸血鬼现在如何......

    没有用的邪恶吸血鬼，还留着干什么？

    用波纹送他前往天堂或地狱，波纹战士都表示很赞同。

    “这样啊......”

    迪奥皱眉，随即伸展开来：

    “我这边倒是又有了一点收获。”

    “是什么？”

    三人熬了一整夜微微疲倦的精神立即一震，升起希望。

    要他们这么一步一步的往上追查线索，实在是一种折磨。

    而且有这一次的风波，就相当于同时让人类贵族和吸血鬼势力产生了警惕，这样的好机会，没有下次了。

    说不定今天或者明天报纸上的头条，就是某某勋爵神秘失踪，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    然后贵族和吸血鬼全城搜索，一个白天一个晚上，闹个鸡飞狗跳。

    此时，他们急需一个新的突破口。

    “根据我的调查，这个吸血鬼替他所说的那个上级联系过考古队，虽然不知道是为了什么，但是之后，很多考古系的人才，全部离开了伦敦城。”

    “能查到他们去了哪里吗？”

    齐贝林想起了什么，追问。

    “查不到，他们的行动很隐秘，悄无声息之间就消失不见。不过我听说了，好像也是艾哲红石的事。

    因为最近一段时间，我也在经营艾哲红石生意，所以意外有了这个发现。”

    “果然。”

    齐贝林和多配地对视一眼，心中有了明悟。

    “果然什么？”

    “柱之男。”

    面对迪奥的问题，半晌，多配地重新换完烟丝，吸了一小口，吐出一道烟圈，才回答，替迪奥介绍什么是柱之男。

    “在远古一万年以前，曾经存活着一种超级生命，他们拥有近乎无限的寿命，以及超强的体能和不可思议的能力，他们的细胞能够分泌出强力的消化液，可以将其他的生物直接吸收成为自己的养分，并能自由改变自己的身体结构。

    这是一种接近完美的生物，他们唯一的弱点，就是不能面对太阳，否则的话他们就会被石化。

    由于他们惧怕阳光，因此在很早的时候人类中就诞生了会使用太阳能量的存在，以此对抗柱之男。

    而这种使用太阳能量的技巧，就是波纹仙道。

    我们波纹战士自古以来的使命，就是对抗他们。”

    “原来如此，那为什么要叫他们柱之男呢？”

    “没有什么太大的含义，只是因为这种超级生命，偶尔会在石柱之中沉睡很久很久，因此才这么称呼他们。”

    “这样做的意义是什么？难道他们有弱点，不得不沉睡吗？”

    丹尼尔此时也好奇发问。

    “不清楚，我们对抗了这么久，也不知道为何他们会自己主动沉睡。不过他们每一次的苏醒，都会伴随着无数人的死亡。

    而他们的目的，就是艾哲红石！”

    迪奥目露奇光，聊到了艾哲红石，他好像很感兴趣一般：

    “就是我们经营的这种，能吸收火焰和光，折射出激光的艾哲红石吗？”

    “不，普通的艾哲红石他们有很多，他们所要追寻的，正是我们波纹一族世代保护着的‘完美艾哲红石’。

    既然有专业的考古人员失踪，还和艾哲红石有关。

    这就说明一件事，邪恶的吸血鬼们，已经发现了石鬼面的制造者-柱之男！”

    “什么？能将人变成吸血鬼的石鬼面，居然是被这种超级生命制造出来的！”

    迪奥惊讶不已，完全不敢置信。

    “那这群人，不，这群超级生命制造吸血鬼的目的，就是为了得到完美艾哲红石吗？”

    “不...”

    多配地眯起眼睛，意味深长的说道：

    “制造吸血鬼，只是他们为了享受品质更好的食物而已。”

