    “男枪入侵了一波LNG的上半野区，卡萨这里才刚刚从家里走出来，那这组F6应该是要被男枪吃了...诶，不过棍子哥好像意识到家里进小偷了，隔墙插了一个眼位看到了男枪，哇，这个意识真的绝了！”哇哇夸赞道。

    “而且棍子哥很皮啊，他看到男枪在打F6，直接从后面绕过去，一个W技能把F6的大鸟抓了起来！这一幕我见过！”

    “之前上半区河道那波团战，也是辛德拉一个W把峡谷迅捷蟹给抓了起来，搞得Canyon没机会交惩戒。”米勒道。

    “这Canyon心态崩了啊，大哥我跟你什么仇什么怨，非要这么搞我？”哇哇调侃道，语气中的笑意过于明显，根本掩饰不住。

    “不过Canyon这里好像有点急眼了，他想要硬跟辛德拉打一波吗？五级男枪打七级辛德拉？这一幕我好像也见过啊！辛德拉再等下一个Q，男枪就要死了啊！”短毛道。

    “但是Canyon身后是有队友的，秀妹克赶过来给男枪挂上了护盾，那应该是没机会了...哇，发条这里直接给大了，大招拉到了辛德拉，DWG中野这波配合很好啊！”哇哇大叫道。

    “不过棍子哥反手弱者退散推地非常好，发条和男枪两个人都被推晕了，差一点伤害没能带走辛德拉，而且卡萨的莉莉娅及时赶了过来，那这波反倒是DWG的中野要出问题了！”

    “莉莉娅一个小杀四方先是带走了男枪，随后又是一个保龄球又给发条挂上了减速，然后立刻开出了大招夜阑谣，发条这里感觉也走不掉了！”

    “是的，五层移速加成的莉莉娅简直就是长跑冠军，而且发条的这个位置实在太深入了，最终是在塔前追死了发条，卡萨直接拿到一波双杀！”

    DWG其实是想接这波先锋团的，只不过当时Can三叔的男枪发育太差，还需要再刷一组野怪才能到六，又想着以卡萨的比赛习惯，这个时候肯定还在下路帮团队控小龙，所以三叔这波才敢大着胆子入侵LNG野区。

    只是他没想到，卡萨居然破天荒地放弃了前期控制地图资源的机会，打了Can叔一个措手不及，现在DWG的中野已经阵亡，第一条峡谷先锋也就成了LNG的囊中之物。

    因此杰克辣舞和小明也就不需要再过来参战了，许国玉的辛德拉也得回城补补状态，于是卡萨直接一个人Solo起了峡谷先锋。

    而DWG这边也没有闲着，三叔的男枪复活之后，连忙去下半区控下了小龙，生怕给LNG来个我全都要。

    LNG如愿控下了峡谷先锋，而DWG拿到了第一条风龙，这样两边算是交换了一波地图资源，不过显然还是LNG更赚。

    打到这个时候，秀妹克的状态已经有点神志不清了，小明在发条的闪现转好前特意来了一波中路，结果还真被他逮到了Gank的机会，一个预判走位的日炎耀斑下去，顿时给秀妹克又晕麻了。

    被日炎耀斑先手命中以后，秀妹克直接双手离开键盘，果然在辛德拉的QEWR连招以及日女的一套控制链后，他的屏幕就再度变成了灰色。

    比赛进行到这个阶段，许国玉也是稍微送了一口气，其实他们这个阵容的进攻压力还蛮大的，卡莉丝塔和厄斐琉斯两个人在中后期团战的输出差距太大了，何况DWG还有一个奥恩可以给队友发装备。

    只要DWG前期尽量避战，拖到中期一件套到两件套的时候，LNG就会打得很困难了。

    奈何DWG的中野辅都开始莫名其妙地犯病，非要跟LNG的前期阵容争夺资源，可能是被上一局二十分钟平推给刺激到了吧。

    卡萨回自家的野区刷了一圈野怪之后，立刻马不停蹄地来到了下路，准备用峡谷先锋扩大优势。

    不知道为什么，每次杰克辣舞在对上LCK战队的时候，状态就和打了鸡血一样好，更别提他的对手还是DWG的知名突破点鬼皇，而辅助Beryl虽说现在还算个正常人，但在拿到泰坦这个英雄以后，他的状态就跟中了邪一样。

    前期对线劣势还没这么大的时候，Beryl想在塔前打一波先手，以借此压低卡莉丝塔的血量，让对方不敢这么肆无忌惮的压制。

    Beryl的想法是很好的，但他Q技能出手的角度有些离谱，直接歪到了墙边上，于是疏通航道瞬间就变成了立体勾墙机动装置，Beryl也成功地逼出了自己的闪现和Ghost的治疗，然后少了对面两个召唤师技能的人就在下路坐牢起来了。

    游戏时间进行到十二分钟，卡萨去下路释放峡谷先锋的时候，Ghost的厄斐琉斯已经被杰克辣舞足足压了三十刀，并且纯对线被吃了两个镀层。

    看到莉莉娅在下路召唤出了峡谷先锋，DWG的下路双人组却隐隐有“哇，这个下路一塔终于掉了，我终于可以发育一会儿了”的安心感。

    然而事实证明，他俩开心的还是太早了。

    下路一塔被破之后，Ghost和Beryl想先处理掉峡谷先锋再回家换线，防止先锋再撞一头下路二塔，结果两个人走位不慎，双双吃到了莉莉娅的流涡种。

    卡萨本来只是想在临走之前随便抽个奖，没想到这一抽居然直接抽到了大奖，于是他立刻开出大招夜阑谣，让厄斐琉斯和泰坦陷入昏睡。

    Ghost的厄斐琉斯在陷入昏睡之前，直接闪现到了自家的二塔之下，想借此让LNG知难而退，没想到LNG根本不讲交闪不杀的江湖道义。

    看着厄斐琉斯昏睡过去动弹不得，日女直接甩出大招日炎耀斑，然后又是一套EAQ连招打了出去，把控制效果直接拉满了，卡莉丝塔滑步上前，轻而易举地收下了这颗人头。

    由于Beryl的泰坦同样陷入了昏睡，所以这波他没办法在Ghost被越塔的时候给出控制技能，只能眼睁睁看着ADC在自己眼前被击杀，好不容易等自己可以放技能了，抗塔抗到残血的日女却已经被卡莉丝塔收回了精灵球里。

    远在上路的牛古力听到系统公告后转头一看，好家伙，自己这边还在跟塞恩勾心斗角，思考着如何才能在对方身上蹭一记不灭之握，结果自家下路二塔都快没了。

    英雄联盟真尼玛好玩！

