
　　场上蓝色方局势已经非常劣了，在队友积极的转线掩护下林诚率先破掉了上路二塔，然后他转到中路又配合小花生的二代先锋破掉中路二塔。

　　并且因为Effort泰坦顶在前面一副随时要钩人的模样，先锋还撞了一头高地。

　　蓝色方视野做不出去，KT队员轮番搜刮对手的野区，小花生也轻松控下了17分钟刷新的小龙。

　　DRX尝试了一波四人来抓一个人在下路带线的格温，看看能不能拿掉格温1000块的大人头。

　　结果格温装备优势实在太大了，本来是蓝色方的抓边却被格温反身追着四个人打，林诚硬是将皇子率先击杀。

　　如果不是纳尔及时变大将格温推墙，怕是林诚要配合野区赶来的队友大获全胜了。

　　发现格温确实得罪不起，DRX总算是老实了。

　　LCK的队伍很多都有一個毛病：在明显落后的情况下会习惯性的选择避战。

　　对手入侵野区，那就把野怪让了。

　　对手要小龙，那就放小龙。

　　对手要大龙，如果局势实在是落后太大，那么大龙也可以考虑放掉。

　　只要落后越大，LCK队伍底线就越低，他们很多时候宁愿等着对手犯病也不想自己主动出击寻找机会。

　　要么等死，要么死等。

　　等一个对面犯罪的机会！

　　反正LCK队伍的想法是：落后这么大，再去找对面打架就是死路一条。

　　相反LPL队伍的想法是：落后这么大，再不找对面打架就是死路一条。

　　可以说，双方的游戏思路出现了本质的分歧。

　　现在版本越来越眷顾打法主动的队伍，LCK这种龟怂打法其实也正是KT崛起之前LCK很长时间都在国际赛场拿不到冠军的原因之一。

　　也就是KT这个异端在LCK的打法和一般队伍很不一样。

　　他们优势局的运营可能不像LPL队伍靠打架去滚雪球，但是劣势的运营他们也绝不像LCK其他队伍一样靠忍、让、拖、翻。

　　林诚是不会劣势等死的性格，小辅助也是劣势疯狂开团，哪怕是看起来在送，即使是自己亲手把比赛送掉他们也不会躺下等死。

　　当然，自己虽然主动，但也是因为LCK其他队伍的打法给了KT一定的惯性思维，导致在今年MSI决赛上他们一度被RNG不讲道理的接团打得有点懵，还好队员在场上即时调整了过来才保住了不败金身。

　　而DRX虽然在麦哥带领下喜欢做一些主动的决策，但是面对KT的高压侵略他们也在不断的选择让步。

　　让着让着，20分钟不到蓝色方就全被堵在高地上了，下了高地就是漆黑一片，仅有Pyosi趁机偷掉的上半区河道蟹提供了一点视野。

　　20分钟，大龙刷新。

　　KT不跟对手讲道理，卡莉斯塔直接当着河道祭坛的视野开始动大龙。

　　格温有纳什打大龙是非常快的，蓝色方仓促之下赶往大龙坑。

　　然而就在对手纷纷进入河道之际，卡莉斯塔大招丢出了泰坦。

　　小辅助落地精准一钩命中加里奥，将团战开启。

　　林诚的格温开着疾跑侧面进场。

　　格温进场也没有去找韦鲁斯，而是一头冲进人群开启W隔绝对手的阵型，反身配合队友处理前排。

　　后面的韦鲁斯看到格温的圈子压根不敢往前站一步，只要被格温任何一段大招减速近身，韦鲁斯几乎就就没有活路。

　　于是，韦鲁斯在后边放了一个Q就只能干看着队友挨打。

　　格温融化前排的速度真的惊人，林诚进场配合队友打满Q真伤和第一段大招伤害，纯肉出装的皇子就快死掉了。

　　DRX的阵容劣势是也真的没输出，这一波即使Kingen临死前变大很漂亮的拍了三个人上墙仍旧改变不了溃败的局势。

　　最终，林诚的格温再次拿下双杀，DRX仅有下路双人组在后面OB一阵，见势不对早就溜掉了。

　　KT反身拿下大龙。

　　DRX本来就已经摇摇欲坠的局面彻底崩盘了。

　　泽元：“没机会了！DRX太惨了呀！前几分钟的领先让我们误以为他们可能有机会成为今年第一支在KT手中抢下一个小分的队伍，结果没想到后面等来的是毫不留情的屠杀！太血腥了！”

　　“DRX的四个人头和一个先锋一条小龙都是游戏九分钟之前获取的，自那之后他们没有获得一次就击杀，没有拿到一个中立资源，甚至连自家的蓝BUFF他们都没拿到过一次，全被橙子哥抢了。”

　　小米：“那咋办嘛！蓝一刷新橙子哥就进来了，皇子敢去看他就要杀你人。”

　　泽元：“后面可以说已经进入垃圾时间了，无论是场上局面还是阵容都不支持DRX逆天翻盘，大龙拿下，这是时候我感觉就算橙子哥白给两波都不会影响局势了。”

　　林诚到不知道有个解说在千里之外狂奶自己，回城整补之后就跟着队友开始大龙进攻。

　　本身蓝色方中路高地塔被先锋撞过一头，将下路兵线送过来之后林诚靠向中路。

　　卡莉斯塔大招冷却完毕，故意藏在后面的艾佛特利用卡莉斯塔的大招+闪现出钩，完成了一波跨越了屏幕的开团。

　　这一波KT关键人员都有保命装，该莽的时候就莽，他们根本不准备跟对手继续运营兵线了。

　　实际上DRX现在就是一触即溃。

　　格温进场W一开，一顿乱剪轻松接管了团战。

　　最终，林诚斩获四杀。

　　“哎！我居然四杀了？谁抢了我的五杀？”

　　超威：“还有一个人头是我拿的。”

　　林诚：“是志勋啊！那没事了，哥原谅你了。”

　　回过味来的林诚有点遗憾，如果不是超威大招直接卷死了卡尔玛，这波林诚差点就冲高地五杀了。

　　不过问题不大，作为这一把自己队友里最正常的人，林诚很大度的原谅了超威抢自己五杀的行为。M.23sk.com

　　超威：“我没故意抢！是我最先击杀的，然后你才杀了后面四个。”

　　林诚：“是吗？”

　　戴先生：“所以是林诚你抢了志勋的五杀！快道歉！”

　　小花生：“林诚道歉！哈哈！”

　　超威：“没关系，我原谅你了！”

　　林诚：“····”

　　队员们一边拆掉了对手基地，看到林诚吃瘪一边忍不住爆笑出声。

　　确实超威是最先完成的击杀，严格来说林诚抢了队友四个人头的说法貌似也没问题。

　　不过作为这一把自己队友里面最C的人，超威也很大度的原谅了林诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1197章 谁抢了我的五杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 