    看到病房门口有两个陌生保镖，她只当是来保护墨夜笙的，正要进病房，却没想到被保镖给拦了下来。

    “抱歉小姐，您不能进去！”

    顾新妃微愣，指了指自己，又指了指病房，不敢置信的看着保镖，用困惑的目光询问他们，确定是在拦她？

    昨晚墨夜笙派唐狄来请她过去，她连病房门都没让唐狄进来。

    现在，让保镖把她拦在房门外，是个什么意思？

    难道是以彼之道还施彼身，也让她尝尝昨晚唐狄吃闭门羹的滋味？

    不，墨夜笙好歹也是一国总统，可没这么小肚鸡肠！

    难道说他的手伤的很严重，才不想见她？

    他为救自己而受伤不说，自己还把他弄来伤上加上，昨晚她还很没良心的跑了。

    想到这儿，顾新妃心底多少还是有点愧疚和自责。

    “两位大哥，真的不让我进去吗？”顾新妃扯着笑脸询问道。

    两位保镖面容严肃的摇头，冰冷的回答：“不能！”

    这么决绝？

    两位保镖越是不让她进去，她越发觉得病房里有古怪！

    难道里面是有什么不能让她见的？

    她眼珠子一转，顿时有主意要如何进去。

    “呀，阁下您怎么在外面？”她指了指两位保镖的身后，果然两位保镖几乎条件式的往后看。

    趁着这个空档，她冲上去，打开病房门。

    “墨夜笙，你为什么要让人拦着……我？”

    她呆若木鸡的站在门口，傻愣愣的看着屋内的景象。

    床头，一位穿着薄荷绿连衣裙的年轻女人，背对着门坐着，微微躬身，好像在跟床上的男人接吻。

    听到身后传来的声音，年轻的女人如受惊的小鹿，匆忙的站起身。

    看到来人是她，丁宁静整个人愣怔住，不敢置信的问：“妃妃？”

    像是想到什么，丁宁静抬手匆忙的擦了擦嘴角，白皙的脸颊上布满红晕，怎么都掩饰不了被滋润过的痕迹。

    顾新妃看着丁宁静擦嘴的动作，心口泛起苦涩，两人真的在接吻？

    顾不上再见到丁宁静所带来的震撼，她视线迅速看向男人的滣，急于求证。

    果然在上面看到了口红！

    还说拿她当女朋友，旧情人一来，就吻的难舍难分，墨夜笙你还真够下贱！

    刚要收回视线，无意间对上男人漆黑的双眸，看着他一副坦荡的样子，她眼底集聚的愠怒，忽然就散了。

    他跟旧情-人接吻，她生个什么气啊，从始至终她都没有承认过她是他女朋友，不是么！

    “抱歉，打扰你们的好事！”她扬了扬嘴角，挺直背，转身离开。

    男人视线幽幽的扫了一眼丁宁静，后者微微一愣，捏了捏手心，心虚的低垂下头。

    “我有让你走吗？”

    顾新妃原本一只脚都已经踏出门口，听到墨夜笙这冷冰冰的语气，顿时就给停了下来。

    旧情-人回来了，还不让她走，感情是要让她围观吗？

    她压着内心的火气，缓慢的转过身，扯了扯僵硬的嘴角，很不耐烦的问：“阁下，还有事？”

    墨夜笙盯着她嘴角的嘲讽，看了好几秒，这才开口道：“过来，扶我起来！”

    丁宁静闻言，立马上前要扶他，刚碰到他的手，却是被他躲开。

    丁宁静尴尬的举着手，满脸受伤的看着他。