    明星赛也就是所谓的娱乐赛，大家随机组队然后打几场表演赛，类似无限火力这种，甚至就连叶帝他们五人也都是被分配在了两个不同的队伍。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶帝和苏沐婉在冰队，而其他三人则是在火队，这些之前就都已经分配好了，如今就只能明天开赛，大家一起玩耍了。

    等到叶帝他们到达尔机场的时候，几人也是着实被过来接机的观众给吓了一跳，尔机场的外面用人山人海来形容都不为过。

    而这些人都是过来接叶帝他们的，看到叶帝几人从机场走出来后，一个个在外面激动的大声的喊道。

    “我去，不愧是电竞国度啊，这粉丝太热情了。”看着这样的景象，蒋念也是有些兴奋的说道。

    “这种感觉真好啊，我越来越喜欢这种当明星的感觉了，所以我决定了，明天一定要变的更强。”楚南这个时候也是一脸激动的说道。

    早在叶帝几人走出机场的时候，便是已经有着工作人员过来迎接他们了，和现场那些接机的粉丝告别后，叶帝几人便是乘车向着宾馆走去。

    一应赛程都已经安排好了，他们只需要跟着打比赛就是了，明星赛结束之后便是颁奖大赏，所以时间倒是非常的紧凑。

    入住到宾馆后，自然是有工作人员为他们办理一应手续，至于同行一起过来的，当然也有陈献忠他们几个了。

    叶帝几人这个时候身份已经暴露出去了，所以他们出国的时候，大家自然保护的更加到位，甚至在韩国一些隐秘的地方，国家培养多年的特工这个时候也都是行动了起来。

    布守在宾馆周围，观察着嫌疑人等，如今国内已经隐隐传出定下叶帝的父亲是最后那个位置的人选了，所以对于叶家这唯一一个嫡系后台，大家自然是不敢掉以轻心。

    如果叶帝死了的话，天知道叶家会做出怎样的动作，那后果肯定不是一般人能够承受的了的。

    当时间到达15号这一天后，明显赛正式开始，比赛现场坐满了观众，大家都在为自己喜欢的明星加油。

    而台上的叶帝几人这个时候则是完全放轻松，当做是娱乐赛来打的，玩无限火力这种局势的时候，经常选出一些稀奇古怪的英雄过来玩，倒是着实将大家好好的娱乐了一下。

    在大家这种娱乐玩耍的心态下，时间倒是过的很快，一转眼明星赛程便是已经到达了后半段，大家也都是玩的非常的开心。

    而且更重要的是，这次明星赛叶帝他们倒是认识了许多新的朋友，例如金相赫还有god这种，都是有心想和叶帝他们结交，毕竟叶帝几人已经是展现出了让他们折服的实力。

    面对对方主动放下姿态过来结交，叶帝几人倒是也没有拿捏，十王者群里虽然是他们做的有些不地道，但是推己及人，恐怕那个时候换做自己是他们的话，想必也不会为此而得罪其他的王者选手吧。

    “你们说今年的奖项会不会都被咱们荣耀战队给包揽了？”宾馆中，蒋念突然开口问道。

    “其他位置也该没什么太大的问题，你这个中单么悬念倒是不小，毕竟金相赫他们这些中单表现的都不错。”听着蒋念的话，李景禹开口说道。

    “咱们都已经全胜夺冠了，想必颁奖的肯定会想到这一点吧，应该会优先考虑我的，而且我的表现也不差啊。”蒋念有些着急的说道。

    “55开吧，你有一半的机会拿下最佳中单，金相赫也有一半的机会，至于其他人相比于你们两个来说，要差了一些。”叶帝开口分析着。

    听到叶帝说自己有机会，蒋念那紧张的脸色才稍稍放松了下来，如果荣耀战队所有队员都拿奖就自己没拿奖，那可就真的有些尴尬了。

    “今年咱们可是要大丰收了，以往sT战队虽然厉害，但是也做不到这种包揽所有最佳位置的奖项。”秦霄也是笑着开口说道。

    “明星赛两天后结束，到时候休息一天，然后就是21号的颁奖典礼了，到时候咱们就可以回国了，不过小叶子你当初说的2o号到3o号举办1o场演唱会的念头恐怕是要实现不了了。”蒋念继续开口说道。

    “嗯，回去先举办5场吧，却下的那5场演唱会找机会补回来，弄完这5场演唱会，接下来就要准备婚礼了。”叶帝笑着说道。

    至于结婚，说实话叶帝心底里也是没怎么准备好的，毕竟他还年轻，两世为人的他这也是第一次经历这种事情，大学还没毕业呢，就已经结婚了，这真的有些特殊了。

    不过考虑到自己的家庭，叶帝也是有些无奈，既然他们那么想要孙子，自己怎么也不可能拒绝他们啊，有了孙子自己的爸爸妈妈还有爷爷他们这群人也就算是有底了。

    接下来的两天依旧在这种娱乐的氛围中结束，转眼间时间便是到达了2o号，到了这一天大家的目光都已经方向了即将要准备的颁奖大典上面了。

    大家都想要看一看今年的奖项得主到底是哪些人，毕竟每年比赛后最重头戏的应该就算是这一个大节目了。

    “明天就要颁奖了，真心期待啊，今年大魔王拿下最佳mVp这个位置应该是稳了吧。”

    “我感觉荣耀战队能够包揽所有奖项啊，最佳位置、最佳教练、最佳年度mVp、最佳俱乐部，简直就是大丰收啊，真的不敢想象。”

    “留给其他战队的还有什么奖了？也就只有最佳外援这些鸡肋的奖项是他们的了吧，那个最佳新人奖铁定也是荣耀战队的。”

    “666666666666，现在想到明天荣耀战队接连不断的上台去领奖，我都感觉有些不好意思了，简直太禽兽了啊，你们吃肉了怎么也要给大家留口汤喝啊。”

    在大家的议论声中，21号这一天终于是在大家期待的目光中到来。

    ps：今天出门检查了，晚上才到家，所以就两更吧，明天三更，后天争取恢复五更。

    (本章完)