    如此大规模的军事行动，每一个人都是其中微不足道的一点，同时又是其中彼此关联、不容懈怠的紧密环节。顷刻间，诸将各自前往军营，整个左将军府瞬间安静了下来。雷远的扈从们也已策马回府，准备各项出行作战所需，而雷远、魏延二人，与诸葛亮转至另一偏厅，商议布置公安的防御。

    诸葛亮一边指示着适才所用的舆图，一边解说：“站在周郎的角度，最有利的态势，莫过于以荆州吴军将主公钳制在公安，而以水师南下，先期攻略荆南。所以，一旦他们发现主公挥军向南，南郡、江夏两地就必定兴兵来攻，试图迫使主公撤回……算上消息传递、军令颁发的时间，短则五日，长则十日，公安将有战事。”

    “差不多，是得要这点时间。”魏延点头。

    意思是没错。但这话说得托大，倒像是在接受诸葛亮的汇报一般。

    魏延赤面黑髯，看上去比雷远要年长许多；但其言行举止，带着年轻人特有凶猛莽撞，说着强敌将至，神情却全是跃跃试试的好战之意。

    这一位，乃是雷远前世就从书籍中久仰的名将，按照大众的观点，他的战功、地位，都只在寥寥数人之下，也就是所谓“第一梯队吊车尾、第二梯队排头兵”是也。到了季汉立国以后，他更是长期身当与曹魏对抗的最前线，乃是中流砥柱般的大将。

    雷远听说，刘备十分器重这名年轻有为的部曲将，曾夸赞魏延言行异于等辈，有名将之风；而魏延确实也多有军功，自汝南至荆州，战必先登陷阵，所当无前。以他和玄德公的亲密关系，言辞想来确实不需要有什么顾忌。

    “有五日到十日，那就足够了。”诸葛亮继续道：“我会尽快安排修缮充实城防，另外也收拢乡亭集聚，拣选精壮编组为备用之军，再抢收田亩、充实城中存粮。然而，战场的胜负便要拜托两位。”

    “军师放心！”魏延拱手道。

    “续之，在公安城周边的攻伐往来，你有什么计划？”诸葛亮又问。

    雷远不慌不忙地道：“我有些想法，试为军师解说一二。”

    “请讲！”

    “南郡、江夏两地的吴军虽众，却不可能尽数南下与我敌对，皆因他们的背后，各有曹军虎视眈眈。南郡以北，有驻守襄阳的折冲将军乐进所部，而江夏以西，有曹公所署的江夏太守文聘所部。乐进、文聘，都是勇于进取、擅能捕捉战机的名将，吴人不可不加以防备。所以，以我看来，两地吴军能够用来进击公安的，不会超过总兵力的半数，也就是……”

    “南郡吴军一万五千，出动七千五百；江夏吴军一万，出动五千。”魏延笑道：“也不少了。”

    魏延显然勇猛，说起敌军上万而毫无畏惧之意，。

    他说的没错。驻扎在荆州的吴军，总数约有四万余众，除去周瑜亲自领有的水军万余人，驻扎各地的兵力共计三万，其中尤以南郡、江夏两地兵力为重。哪怕要留兵拒守，也能动用一万两千多人，相当于雷远、魏延两人所领兵力的三倍以上。

    “文长所言极是。”雷远向魏延颔首示意，继续道：“然而，考虑到东吴水军主力驻在巴丘、益阳一带，又限于大江南岸的码头规模、道路条件等，吴军的一万两千人，不可能一次性地渡过大江……但彼辈又必须尽快渡江，否则不足以威吓主公，迫使主公回军。所以，他们只能在一定时间范围内，分成几个批次、分在不同的渡口上陆。比如这里、这里、这里……甚至有可能通过百里洲一带的浅水，征集小舟泅渡。”

    雷远在舆图上一一指示方位，点到的渡口，由公安城东南面，分布到乐乡正北面的百里洲。大江两岸的交通，从来都不光是船只运输的问题，哪怕到了千载以后，沿长江南北的作战，也绕不开几处规模较大的著名渡口，何况是现在？除非肋上插翅，否则大军渡江南下，就必定要分头行动，充分发挥渡口和道路的运力。而吴军一旦分散，就会形成可趁之机。

    雷远拍打舆图：“任凭他们分几路来，我们只一路去。眼下，庐江雷氏可以调动精锐部曲三千，其中骑兵六百。凭这三千人，我就能把敢于分头南来的吴军一支支地粉碎！”

    魏延大声叫好。

    诸葛亮微微颔首，眼神中已经放出光来，但言辞仍是谨慎：“这计划可行。然而，敌军数量远在我方之上，就算分兵，也不是轻易能够击败的。何况，还需要续之所部连续作战，恐怕不易。”

    雷远坦然道：“这就要看战场上的具体情况，我当尽力施为。”

    诸葛亮又问：“吴军也有宿将，我们能想到的，他们恐怕不会不防。若各地吴军渡江后拒守渡口不进，以守为攻[笔趣阁 www.sbiquge.info]，如之奈何？”

    于是雷远继续解说。

    很快，三个人都沉浸其中。诸葛亮有精准的判断和分析；魏延有丰富的基层战斗经验；而雷远在后世接受的军事知识，近来已渐渐与当代的兵法和战争实际相结合。他们在最短的时间内反复模拟攻守，详细拆解其中的得失把握，虽然强敌将至，心头却越来越振奋。

    片刻之后，雷远打马驰出，径返自家院落。

    李贞李齐等人，这时候正从马厩牵出马来，一一放置鞍鞯。而阿堵喃喃地低声说着话，拿着个竹筐，往里摆放常备的干粮。

    雷远大踏步到自己房里，取了随身的弓刀等物出来，站在内院的树下，忽然有些犹豫。他想到，不久之前自己还对人说起，今年不会有大战，可以安心将养身体。没想到安定的日子这么快就又结束了。是不是应该往隔壁院落一行，哪怕简单告别几句也好？

    “主公，我们已经准备好了！”李齐在前院呼唤。

    “我立刻就来！”雷远应了一声。

    此番玄德公亲自领兵倾师南下，逼迫周郎正面对决，而由庐江雷氏部曲负责阻击南郡、江夏两地吴军。这是极度大胆而危险的战法，但面临着十万吴军压境，左将军府随时有倾覆之危，非如此，也没有别的好办法。之后的局面会怎么发展，雷远也并没有把握。毕竟他所拥有的前世记忆，终究是另一段历史，在那段历史里，可没有庐江雷远这个人呢。此世究竟会如何，玄德公会怎样度过难关……谁知道呢，只有走一步，看一步。

    雷远一度以为，自己已经在灊山中被锤炼得足够坚韧，但此时此刻，他还是感觉到紧张。想来有趣，在左将军府中毅然承担重任、与诸葛亮指麾兵力、预备展开大战的是自己，此刻逡巡犹豫的也是自己。

    罢了，还是别去。恶战将至，何必牵挂太多。

    雷远飞身上马，简练地号令道：“出发！”

