    皱着眉头感应矮人真神的情况，秦寿经过长时间的仔细观察后，终于发现了矮人真神的信仰反噬，为什么会来的这么快。

    这跟他所拥有的神职有关系。

    矮人真神凝聚的神格是矮人神格，跟钢精芭比的神职极度相似，就比钢精芭比少了一个锻造神职。

    从现在情况看来，种族神职与权能神职不同的地方在与，如果信仰其的种族都死完了，没有了相应种族的信仰，那这神职在规则反噬之下，立马就会破碎。

    神职破碎，神格当然也就好不到哪里去了，神格动荡后便引起了神力的絮乱。

    所以说矮人真神是信仰反噬没错，说其是法则权柄的反噬，也没错。

    看着在神职破碎之下显得痛苦不堪的矮人真神，秦寿动用神国的权柄，开始增加其周身的时间流速。

    以前还好，为了试验的准确性，秦寿可以慢慢的做实验。

    但现在要忙的事情那么多，他可没那么多时间浪费在矮人真神身上。

    加速时间之前，秦寿抽空瞄了眼两个呆住的真神，吓的两真神一哆嗦后，赶忙拿起了记忆晶石。

    “除了知识，顺便将自己对权柄的领悟也凝聚出来。”

    察觉到两真神身体一顿，秦寿接着开口了：

    “别想整什么幺蛾子，要是被我发现了搞小动作，矮人真神就是你们的榜样。”

    “我保证，搞了小动作后，你们所要承受的，会比矮人真神恐怖百倍不止。”

    话音落下后，秦寿便不再搭理两真神，而是将大部分意识放到了矮人真神身上。

    此时的矮人真神，可比他们两有意思多了。

    随着时间开始加速，矮人真神身上的变化也就更加明显。

    时间在秦寿花费大量资源的情况下，被加速到了一比一千零九十五，也就是游戏时间过去一天，矮人真神周边时间便会过去三年。

    第一年过去，矮人真神的神职还是碎裂状态，可以说是肉碎了连着骨，还没彻底分离，如果这时候可以重新发展信仰，没准可以稳定神职。

    时间流逝到第五年，矮人真神神职彻底破碎。

    神职破碎之后，就是神格之上开始出现一道道裂痕，矮人真神体内的神力，则显得更加絮乱不堪。

    时间到第六年，随着神格上出现的裂痕越来越多，秦寿可以感觉到，矮人真神储存信仰的地方出问题了。

    那地方秦寿称之为信仰海，此时的信仰海在各种连锁反应之心，也开始泛起了波纹。

    时间来到第七年，神格表面区域，在这一年彻底破碎。

    连带着储存信仰的信仰海一同破碎开来。

    纯净的信仰，未经提取精炼的原始信仰，一股脑的涌入到了神火之中，好似要对其进行最后的救治。

    可是未经精炼的原始信仰，是有毒的。

    纯净信仰还好，涌入神火之后，让原先黯淡不堪的神火恢复了一丝色泽。

    可那些原始信仰就不一样了。

    在那些携带着信徒各种情绪的信仰之力冲刷下，神火上开始出现了无穷无尽的脸庞。

    这些脸上，表情或虔诚，或疯狂，或迷茫，或欢喜，或绝望......

    众生百态，人性丑陋，尽数于神火之上呈现而出。

    随着原始的信仰之力融入神火之中，一种诡异的气息开始在神国之中蔓延。

    看着被矮人真神周边由淡金色转变成黑色的神国地面，秦寿皱了下眉头，随后将矮人真神带离了神国，来到了虚空之中。

    随着矮人真神离开，那块被污染的地面，其上黑色逐渐消失，这是被神国规则给驱散了污染。

    分身带着矮人出了神国后，秦寿发现虚空中本该随处可见的虚空生物，此刻却离这块区域远远的。

    无尽虚空生物呈圆形围住秦寿。

    智商极度低下的虚空生物，在看到矮人真神的那一刻，秦寿却在它们眼中看到了厌恶。

    环视虚空一圈后，秦寿将心神重新放到了矮人真神的神火之上。

    原先金黄亮丽的神火，此时已经带上了点点黑斑，那黑色斑点不断的散发出诡异不详的气息。

    感知了一会这种气息后，秦寿突然产生了一种弑杀一切的欲望。

    将这种欲望屏蔽，随后感应自身，不久之后，秦寿在神念上找到了问题所在。

    他的一小部分神念被污染了。

    虽然这部分神念，只占了所有神念量的千万分之一还不到，但这也是极为恐怖了。

    要知道即使是秦寿千万分之一的神念，就可以压死茫茫多传奇史诗了。

    动用毁灭权柄将那部分污染自身神念的法则毁灭，秦寿看着眼前仿佛身体被掏空的矮人真神，无奈的摇了摇头。

    矮人真神的积累还是太少了。

    原始信仰力将神火污染了百分之一不到，就已经消耗殆尽了。

    而纯净信仰更是早就被榨了个干净。

    随着信仰力耗尽，神火在失去神格保护，信仰力助燃的情况下，渐渐开始黯淡。

    没过上多久，神火便彻底熄灭了。

    而随着神火的熄灭，矮人真神的真灵在一阵颤抖之后，便也彻底消失无踪。

    分身在虚空之中占了一会，看在再度围上来的虚空生物，秦寿摇了摇头，将化身驱散后，意识收束到了本体之中。

    坐在神座之上，思考中略显无神的双目转念件便落到了两真神身上。

    那无情无欲的眼神，看的他们汗毛倒束。

    “伟大的冕下，这是我所有的知识，包括我对于权柄的领悟，已经全部包含在里边了。”

    这是兔人之神的声音。

    “冕下，这是我的，我保证对知识没有任何的隐瞒。”

    野猪样貌的神灵紧随其后奉上了记忆结晶。

    将真神复制好的知识储存到知识之书中。

    至于知识的真假，知识之书会沟通知识法则，自己验证。

    秦寿目光注视着两个真神，心中却还在思考之前的事情。

    矮人真神在原始神性的冲击下，应该是要转化为另一种概念上的生物。

    秦寿不知道该继续称其为神祇，还是说要称他为其他存在。

    在他模拟之下，矮人真神要是可以完成转化，那他的实力也会以几何数上升。

    当然，实力提升的后果就是失去理智。

    这种本性被七情六欲所掩埋的神祇，完全就是信徒的傀儡。

    由男化女，美丑高矮，神职权能，都将受到信徒支配。

    信徒认为神祇是女的，那在日积月累的信仰下，这神祇就会由男化女。

    虽说在无尽久远的时间线中，还有本性回归，真灵重净的可能，但这种可能太小了。

    当然，像矮人真神这种神格破碎，信徒殆尽，信仰耗空的存在，即使完成转化了，也逃不出一个真灵泯灭的结局。

    秦寿之前就考虑到是否要将兔人真神以及野猪的信徒全部杀死，试试让他们也进行转变。

    不过经过仔细思考后，秦寿觉得还是算了。

    兔人真神神职是挖掘，并非是种族神职，将她信徒杀完估计也不会产生这种情况。

    野猪秦寿舍不得杀。

    它是图腾信仰转变的神祇。

    跟塔姆一样，他最先开始之时，也是概念中的存在。

    塔姆还有实体，他却连实体都没有，甚至连意识都不存在。

    他是信徒幻象出来的生物。

    他是由信徒无尽久远的信仰崇拜下，由虚化实，成就半神，最后的了机缘，晋升真神。

    这种存在的神祇，秦寿至今为止也就碰到这么一个，过于稀少的试验品，他可舍不得草草将其浪费了。

    将两个神祇彻底封印后，秦寿把他们扔到了塔姆嘴巴里，然后就撸了两把塔姆。

    也不知道塔姆是不是吃错药了，从微型位面回来后就一直把自己幻化成胖橘的样子，没事就喵喵叫两声，也是离谱的很。

    揉了两把塔姆，秦寿将其放到腿上后，想着暂无其他重要的事情，便准备开始凝聚维度神格了。

    维度神性提升太过于困难，想要将其提升过亿，按照现在资源积累的速度，怕不是还要等上个几百年。

    懒得用那么多时间去耗的秦寿，直接便选择再次点燃神火，凝聚神格。

    念头落下同时，无色的火焰再次将秦寿包裹了起来。

    原先趴在秦寿脚上的塔姆，则舒适的翻了个身。

    与凝聚毁灭神格不同，秦寿在凝聚维度神格之时，除了在本体周边熊熊燃烧的神火，世间没有任何异像传出。

    这声光效果，比那些凝聚后天神格的存在还不如，可谓是平平无奇的很。

    而跟凝聚毁灭神格不同的是，在点燃神火，凝聚维度神格之时，秦寿并没有失去对外界的感知。

    此时的他可以随时停止凝聚神格。

    但这样做的结果就是权柄受损，权限降低，不到生死攸关的时候，当然不可能这么做。

    意识来到权柄根源之处，秦寿发现权柄之间，还是有很大差距的。

    凝聚泰坦神格之时，秦寿感知到的情况是无尽泰坦生物所形成的规则星球，绕着泰坦根源转动。

    凝聚毁灭神格之时，秦寿看到的是无数代表毁灭的漆黑色星辰，围绕着白色的毁灭根源转动。

    他曾经以为，权柄根源之外，一定会有着无数或大或小的星辰守护着根源，但当秦寿开始凝聚维度神格，来到维度根源以后，秦寿发现自己错了。

    他在点燃神火，开始凝聚维度神格的那一瞬间，就发现自己来到了一个无法形容的地方。

    那是一个不知上下左右，没有时间流逝的地方。

    不存在生的气息，也没有死的概念。

    创造在其中难寻，毁灭也匿迹无踪。

    维度根源所在，更像是位于一个奇点之中。

    好似万事万物都是由这个奇点朝外扩散而去，最后绕了一圈后，又归回这个奇点。

    它是一切的起源，又似一切的终点。

    随着意识融入维度根源越久，秦寿对维度的了解也就越深。

    不过因为实力与知识储备不足，他现在只能理解五维以内的概念。

    一维是线。

    无限宇宙中，一维空间如恒沙之数，数不胜数。

    在一维生物眼中，世界没有上线左右之分，只有前与后。

    二维是面。

    二维空间中，有了形状的概念，但也只有长短不一的线段，

    比如一个正方形，在二维生物的眼里就是一个线段，需要围着它走一圈，才能测量出各个线段的长度和夹角。

    三维是空间。

    三维空间之中，有着上下左右前后之分。

    它也是凡人所处的现实宇宙。

    在没有超凡力量展现之前，在凡人眼中，三维空间中的一切物体都是二维的平面。

    四维空间，就产生了时间的概念。

    但是凡人无法掌控时间，那就是说除非科技大爆发，或者进入超凡的世界，凡人一辈子只能居于三维世界，寻不到世界的真相。

    五维世界，秦寿认为其是神的世界。

    五维生物看低维生物，那低维生物就不存在任何隐私，其一切信息都将被五维生物获知。

    神也一样。

    低于弱等神力位格的生物，在神祇眼中，根本不存在任何隐私，心中的任何想法，只要神祇愿意，都将毫无保留的呈现在神祇眼前。

    至于更高维度，那暂时不是秦寿可以接触的存在。

    当然，除了这五个可以存在生灵的维度，秦寿还得到了另一个维度的信息。

    如果说一至五维所在空间，是生灵所存在的维度空间，那剩下那个维度，就只存在死亡。

    秦寿称其为零维。

    零维也可以说是维度权柄根源的所在。

    这地方没有时间，空间，生命，物质的存在。

    也就是说这地方什么都没有，只是一个概念上的存在，它是绝对的死。

    但这绝对的死中，又包含万物，是一切的起源，是无中生有的神奇。

    这就很有意思了。

    接收着权柄根源中的各种信息，秦寿一边凝聚着维度神格，一边心中开始涌现出各种骚操作。

    这些骚操作，也是对维度力量的验证，在秦寿想来，有助于提升自己对维度权柄的掌控。

    山中无历日，寒尽不知年。

    说的就是此时秦寿的状态。

    当他从代表维度根源的奇点中脱离，时间在转瞬之间，又便是过去了十年。

    不知道是凑巧，还是凝聚神格的时候只能在权柄根源中待那么久，这时间掐的也是真准。

    意识回归到本体后，秦寿往神格所在空间看了一下。

    此时三个神格呈三足鼎立状态。

    泰坦神格的物理表现，是一个十二面菱形结晶。

    毁灭神格跟是一个圣洁的光球。

    维度神格跟维度根源一样，是一个代表所有的奇点。

    看着毁灭跟维度两个奇奇怪怪的神格，秦寿略显无语的拍了拍脑瓜子。

    难道这就是先天跟后天的区别？

    要知道其他被秦寿解剖过的真神所拥有的神格，也都是多面体形状的，无非就是面数多少罢了。

    将神格的事情放到心底，秦寿探手一抓，远在现实世界之中跟巫师文明对垒的一座恒星堡垒，就落到了秦寿手中。

    不能这座堡垒中的生灵从外部环境变化中反应过来，被秦寿便将他们直接封印了。

    上下颠了颠被封印的机械文明生灵，秦寿略一思考，便把他们邮给了机械之神。

    礼尚往来的道理，秦寿还是懂的。

    以后没准会跟机械之神要更多的权柄感悟，现在一点微不足道的付出没准就可以换来一些好感，这种微小的投资，秦寿还是愿意的。

    将机械生灵送出去后，看着手中的恒星堡垒，秦寿便对其开始了降维。

    在维度权柄的伟力之下，只剩下智械操控的恒星堡垒，毫不费劲的被秦寿从三维世界降到了二维。

    在神座之前幻化出一张桌子，秦寿随后便将被降维成了一张画的恒星堡垒放了上去，随后开始用泰坦神力对其进行转化。

    片刻之后，感觉到已经彻底恒星堡垒转化完毕的秦寿，便将其重新升维恢复到了三维。

    看着眼前被缩小以后的恒星堡垒，秦寿脸色露出了一丝笑容。

    凝聚神格的时候的各种骚操作想法，现在已经证明了一个是可行的。

    将生命或者物质降维后，将其转化为泰坦生物所需要的时间以及神力，都大大的降低的。

    如果说以前转化一个恒星堡垒所需要的时间是十天，那现在差不多只要几分钟，效率呈指数式上升。

    就是消耗的维度神力有些多，不过这都不是问题，等权柄玩熟练了以后，消耗的神力自然会降低。

    看着在神国中自转的恒星堡垒，感受着其意识海中初生的灵魂所散发的波动，秦寿思考了一下后，便带其步入了虚空之中。

    将周围的虚空生物驱散后，秦寿接着便放开了对恒星堡垒的封印。

    随着封印解开，恒星堡垒开始不断的增长，最终膨胀到了堪比地球大小。

    感受着恒星堡垒身上所散发出的气息，秦寿不由伸手扶额。

    别人都说浓缩以后是精华，可自己转化的泰坦生物怎么不一样？

    体积缩小了十几倍就不说了，原先可是可以对真神造成伤害的，现在光凭气息来说，这东西的实力，跟一个掌握权柄权限的半神，也差不了多少。

    正在嫌弃着呢，眼前的恒星堡垒突然出现了动静。

    随着一阵形态转化，恒星堡垒在极短的时间内，变幻了多重形态。

    有秦寿之前见过的歼星舰，也有可以对星球进行保护的星环，甚至还变成一跟巨大的炮管。

    炮管形态的恒星堡垒，秦寿觉得可以对刚晋升那种最弱的真神，造成一定量的伤害。

    再经过多个形态转换后，恒星堡垒最终变成了一个约有两万公里之高，巨大无比的人形机械。

    此时再喊他恒星堡垒已经不正确了，秦寿更愿意称呼其为机械泰坦。

    ————

    种族：机械泰坦

    种族阶位：神造神性种族

    种族天赋：①机械之身（机械泰坦全身由机械构造而成，可以转变成任何接触过的机械物品。）

    ②机械意志（机械泰坦不受任何负面情绪影响，免疫任何血肉诅咒，并永远保持理智。）

    ③永动核心（机械泰坦任何行动都会产生能量，能量可以修复机械泰坦任何损伤，也是其力量的源泉。）

    ④机械法则眷顾（机械泰坦全体受到机械法则的眷顾，获取机械权柄及其轻松。）

    ⑤能量法则眷顾（机械泰坦全体受到能量法则的眷顾，获取能量权柄及其容易。）

    专长：神性坚韧，神性力量，神性防御......

    信仰：圣徒。（泰坦之主克洛诺斯创造的泰坦生物中的一种，恒定为克洛诺斯狂信者，机械泰坦诞生之时，有几率诞生既圣徒。）

    生命周期：∞

    战力阶位：权柄半神（伪神）

    评价：不可思议的机械奇迹。

    ————

    这就是秦寿研究了机械泰坦后，最终为其制作出的属性面板。

    当然，机械泰坦的天赋属性肯定不止有这么一点的。

    有些东西，因为对于机械知识储备的不足，秦寿也不知道可以用什么言语，来形容那种概念上的东西。

    将关于机械泰坦的未知放到心底，秦寿开始与眼前新生的泰坦交流。

    “有名字么？”

    “还请父神赐名。”

    听到父神这称呼，秦寿挑了挑眉毛也没反驳。

    恒星堡垒以前不存在真灵与灵魂，秦寿觉得自己将其转化为泰坦生物后，其因此诞生灵魂，喊自己一声父神，好像问题也不是很大。

    “既然你是这世间诞生的第一个机械泰坦，那也值得我赐予你名字。”

    “以后你就叫冥。”

    “不眠者-冥。”

    “你将带领机械军团，将泰坦的光辉传播至无尽世界。”

    “信者得以生存，不信者，你将为他们打开通往冥界的大门。”

    “遵循您的意志，冥必将在无尽世界传播您的光辉，泰坦必将伟大。”

    秦寿闻言点了点头。

    小家伙出生虽然没多久，但这觉悟是妥妥的。

    将冥带在身边传送回神国以后，秦寿开始查看猩猩们的情况。

    虽说在凝聚神格的时候，只要秦寿愿意就可以探查外界。

    但那么关键的时刻，秦寿怎么可能会将沉浸权柄根源的机会给浪费了？

    视线转移到猩猩们身上后，秦寿发现被自己锚定的神域中，还有最后三个神域没有被摧毁。

    神念扫过神域，看着在神域中艰难战斗的猩猩们，以及在神域之外虎视眈眈的学院众神，秦寿随即挑了挑眉头。

    一个念头落下之后，分身便站到了学院众神边上。

    “你这些眷族拥有什么天赋，为什么死了那么多次，灵魂都碎成渣了，还能复活？”

    分身视线刚转移到虚空之中，秦寿耳边就传来了好奇的声音。

    看着出言的巨龙之主，以及其眼中的好奇，秦寿耸了耸肩没接话。

    扭曲维度关乎自身本质，秦寿傻了才会跟别人交代。

    好似也意识到了自己失言，巨龙之主整理了一下情绪后，便站到了秦寿身边。

    “我愿意用其他资源换取这个秘密，神性巨龙，超模神器，本源奇物，只要我有的，都可以跟你换。”

    正视巨龙之主，秦寿顺便瞄了眼站在旁边的其他人，随即便开口了：

    “这东西关乎我的本质，不可能拿去交换。”

    秦寿话音一落下，巨龙之主眼中好奇立时散去。

    谁都不是傻子，秦寿这样说，就代表着他不会将猩猩们复活的秘密交易出来。

    巨龙之主也不想自己讨人嫌，毕竟他知道自己打不过秦寿，

    如果秦寿现在只是半神，那结果就不好说了。

    秦寿也理解这些人的想法。

    他看到好东西的时候，其实也会动歪心思。

    至于是否需要付之于行动，那就要看那东西的价值大小了。

    如果对自身真的有极大帮助，那只要能抢到，他可不会管是否以大欺小。

    应付完巨龙之主后，秦寿对着机械之神点了点头，给了一个回聊的眼神后，便站到了深蓝边上。

    “怎么，不放心？亲自在这边监控？”

    “未曾被攻陷的资本神域，又不是只有你眷族在进攻的这几座，我只是对他们的复活方式感到好奇罢了。”

    深蓝倒是一点不掩饰自己的目的。

    “你这些眷族可真有意思。”

    “高强度战斗后，眼见神力耗尽就直接自爆，自爆后用不了多久就可以复活，从未知之地重新加入战场。”

    “死亡后虽说不是立马原地复活，但复活时间也用不了多久，而且复活以后神力饱满，精力充沛，这恢复效果，比战后休息三五天还要强大。”

    “战死对权柄无任何影响，甚至那些资本的神祇用神器的力量将他们泯灭，过不了多久，他们还是可以重新归来。”

    “再加上每个存在都拥有毁灭神职，全部都获取了毁灭的权柄。”

    “虽不知道为什么他们的权柄力量会跟你差那么多，但是比对其他蓝星神祇而言，也算得上是强大的不可思议了。”

    “真不知道，这些猩猩你是怎么培养出来的，实在是太可怕了。”

    秦寿闻言心喜，脸色确实一副平静之色。

    “一般般吧，这种眷族是好，但是也不是没有缺陷。”

    “繁衍问题？”

    “要不然呢？”

    秦寿从来没想过掩饰猩猩们这个缺陷，毕竟他又不是只有这么一个眷族。

    “或者你可以收一个拥有繁衍，生育之类的神职的属神。”

    听到这话，秦寿瞄了眼深蓝。

    这浓眉大眼的老小子不安好心啊。

    拥有这种神职的，在秦寿所收集到的资料中，一般都是妹子。

    收一个妹子做属神，这天长地久的时间下来，怕不是想让自己日久生情，然后增加对蓝星的归属感？

    “算了，习惯一个人混了，属神什么就不必了。”

    “那这些呢？不是你预备的属神人选？”

    “你知道的，眷族跟蓝星人不一样。”

    秦寿话里有话。

    深蓝闻言沉默了一下，随后发出了自己的感慨：

    “是啊，蓝星人类的心思，还是太杂了。”

    “话说这些神国是怎么回事？怎么都集中到这些神域之中了？”

    见深蓝半响没出声，秦寿问出了心中的问题。

    这问题简单的很，就算是自己去找，秦寿觉得自己也可以分分钟找出来。

    但眼前之人必定有着答案，他也懒得费那个功夫去搜寻资料。

    “还能怎么回事？报团取暖呗。”

    “我对那些集团资本发起进攻后，那些资本反应也是极为迅速的。”

    “在抛弃了大量神域以后，那些资本神祇的神国重新找了最近的集合点，重新锚定了身影，随后开始与我们对抗。”

    “不过就算如此，也就是苟延残喘罢了。”

    “除了几个真神集中在一起的那个区域，我们暂时没动手。”

    “剩下的半神集结的区域，都成了学员的试炼之地。”

    “当然，你选的那三千个神域没人插手，里边的各种物资，都被你那些猩猩们给搜刮走了，神域也是他们打碎的。”

    听闻深蓝这话，秦寿面无表情。

    一般来说，神器什么的，都是神祇随身携带的。

    神祇开着神国跑路了，那岂不是把自己的神器也带走了？

    带着这样的想法，秦寿通过信仰线，随便找了一只猩猩，开始浏览它的记忆。

    结果那是毫无意外，秦寿猜对了。

    被秦寿锚定神域的资本神祇中，有九百多人是拥有神器的。

    哪怕是猩猩们第一时间动手，可那些位于神国之中，手持神祇的玩家想要脱离神域，他们还是拦不下来。

    九百多件神器，猩猩们只夺下来十七件，剩下的都给跑了。

    要不是眼前剩余的三个集合点里，玩家手中所拥有的神器还有三百多件，秦寿都要觉得自己亏死了。

    知晓来龙去脉后，盘算着马上要对机械文明发起进攻的秦寿，念头转动之下，便切断了外界涌入神域中的信仰。

    这是秦寿凝聚维度神格后，新获得的能力。

    以前想切断信仰线，还得先找到信徒，从源头切断。

    现在就没那么麻烦了，一个念头落下，整个神域中的资本神祇，都将失去对信徒的感应。

    也就是从这一刻开始，资本类玩家手中的信仰力，就是无垠之水了。

    用一点少一点，等什么时候用完了，那就只能任人宰割了。

    “你出手了？”

    看着神域之中跟猩猩们交战之时，突然方寸大乱的玩家，深蓝语气肯定。

    “打了十年了，接下去我要对现实世界下手了，哪有时间陪这些人玩？”

    秦寿话音结束，深蓝便转头看了过来。

    “如果要对现实世界中的异族文明动手，是否可以带上学院的学员？”

    “不行。”

    “我不是保姆，现实世界异族文明所在区域，蓝星意志还没有蔓延到。”

    “那世界可不是没有真神的深海世界，不说半神不如狗，真神满地跑，但真神战力什么的，确实不太缺，这种情况下，我怎么可能带拖油瓶。”

    说到这句话时，秦寿想起了机械文明。

    刚他抓了个恒星堡垒做实验，这还没过去多久呢，新出现的一百多恒星堡垒，就已经把那地方给围住了。

    也就说现如今，机械文明所展露出来的真神战力，已经超过四百之数。

    这四百之数的真神分散开来，秦寿也无法做到面面俱到。

    再加上那茫茫多可以对半神造成威胁的歼星舰，到时候开启大决战了，那信徒死亡，将会是必然的事情。

    秦寿觉得自己连信徒都顾不过来，哪还有时间去照顾深蓝学院中的小家伙。

    “不用照顾那些小家伙。”

    “就算过去，他们也只会是分身过去，死了就当买个教训。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “那可以，不过坐标是我找到的，找到这坐标也不是没有代价，而且那块地方可不止有一个文明。”

    “我明白你的意思。”

    “百件神器换取那些学员加入你的远征军的机会，周边的文明，我们不会有任何窥视。”

    “至于学院的老师，除非得到你的同意，否则不会跨入那片区域半步。”

    “啧，懂我。”

    “你通知下去吧，等什么时候开拔了，我再通知你。”

    “行。”

    话音间，秦寿收到了系统提示。

    打开一看，原来是深蓝所说的百件神器到手了。

    不亏是深蓝，这效率就是杠杠的。

    远在神国中本体意念一动下接收神器后，随即便忍不住揉了揉太阳穴。

    这些神器秦寿熟悉，都是自己在登神长阶上献祭上去的。

    所以说登神长阶上献祭的东西，都落到了深蓝，或者说都落到了学院手上？

    都是院长，虽说秦寿这院长前边有个副字，但深蓝凭什么能支配这些东西？差距也贼大了。

    深感权限不足的秦寿，转瞬便将这些神器存到了维度柜子之中，然后把这件事甩在了脑后。

    秦寿觉得，其他的人拥有什么，与自己无关，他只要做好自己就可以了。

    了不起去敲诈一点，心里也就平衡了。

    而且秦寿不相信深蓝动用这些资源，不用花费什么代价。

    暂时无事的秦寿，便开始一边观察猩猩们战斗，一边隔三差五的从机械文明捞恒星堡垒到神域之中，再将恒星堡垒降维后转化成机械泰坦。

    位于机械文明中的分身，则已经靠着恒星堡垒出动留下的痕迹，找到制作恒星堡垒的工厂所在。

    这种工厂秦寿总共找到了九座。

    每座工厂效率全开，资源不限量供给之下，每年便可以造出一个恒星堡垒。

    将堡垒转化成泰坦，那就是秦寿每年可以收获九个机械泰坦。

    这数量增长的速度，虽然远比不上毁灭之子，但是比起猩猩而言，就快上不知道多少倍了。

    现在全员神性生物的猩猩们，每年诞生一个新生儿是常态，两个是意外。

    如果某年可以诞生十个新生儿，那就跟个奇迹差不多，也是离谱的很。

    一边捕捉着恒星堡垒，一边躲在工厂中收取各种资料，在三年以后，秦寿终于是将所有恒星堡垒的资料整合完毕。

    不仅仅是恒星堡垒的资料。

    游戏时间三年，现实世界三天。

    在这段时间内，秦寿还将一百个恒星堡垒转化成了机械泰坦。

    剩下的恒星堡垒则都躲了起来，就算秦寿凭借维度的力量，也因为地域过大，一时半会找不出来。

    除了转化机械泰坦之外，秦寿还找到了一座隐秘的工厂。

    如果将亚空间分成三个级别，那1到33层是浅层亚空间，34到66层为中层亚空间，67至99层则为深层亚空间。

    99层以后，则为至暗亚空间，没有真神的实力，根本无法步入其中。

    而隐秘工厂就存在于至暗亚空间之中。

    如果不是找到了机械文明的议长，再由那议长带路，秦寿就算是知道工厂的现实坐标，想要从至暗亚空间找到一个小小的工厂，也是困难的很。

    到了那座隐秘工厂以后，秦寿才发现机械文明的底蕴，到底有多深厚。

    在那个工厂中，秦寿发现了另外九十八个议长，也就是机械文明中，总共有九十九个议长级别存在。

    机械文明议长级存在，相当于蓝星世界的弱等神力，巫师世界的晨星巫师。

    也就是除去恒星堡垒，机械文明至少拥有九十九个以上，单体弱等神力的存在，比蓝星明面上的真神人数还多出不少。

    这些真神级别存在，隐藏在这至暗亚空间内，则是在转化炼金之神的遗留。

    没错，机械文明获取了上个晶壁系，炼金之神的大部分传承。

    而躲在维度空间之内探查了炼金之神的遗留后，秦寿发现，如果照着炼金之神的遗留，机械文明是可以造出堪比高等神力的炼金生物的。

    也就是只要机械文明愿意，他们完全可以走炼金这一条路线，这些议长级别的，将来少说也是一个高等神力战力的存在。

    不过眼前的这些存在，并没有选择走这条路罢了。

    他们选择的是将炼金知识吸收后，通过研究实验，再将其转化成机械知识。

    所以说他们确实是将血肉苦弱，机械飞升这条路走到了极致。

    当然，这也少不了世界意识的影响。

    就像巫师世界，那个世界中的存在，以巫师道路为主，但也不缺骑士之类的道路。

    而蓝星，则是以神祇道路为主，其他道路为辅助。

    机械文明显得更疯狂一些。

    除了机械，一切都是异端。

    但通过几天观察后，秦寿发现机械文明确实不差。

    虽说得到炼金知识没多少年，但在这些议长级别存在的研究之下，对拥有中等神力战力的星团堡垒，已经有了基础的规划。

    甚至他们已经制造出了一个半成品的星团堡垒出来。

    通过这段时间对机械文明的了解，秦寿知道，只要做出具有中等神力威能的堡垒，那机械文明的存在，就可以在及短时间内将这些技术小型化。

    也就是他们议长级别的存在，可以在制造出星团堡垒以后，通过各种技术的小型化，让自身晋升成为堪比中等神力的存在。

    秦寿也是从在他们讨论中得知，等这些议长级别存在晋升为中等神力，也就是他们口中星团级别存在，那他们就会对议员开放恒星机械小型化技术。

    也就是议员只要资源足够，就可以提升至弱等神力。

    再下一层则会开放行星级别机械技术。

    也就是底层人情可以获取成为半神阶位的改造技术。

    至于拥有改造技术，跟有没有资源来进行改造，那就是两回事了。

    当然，因为秦寿的到来，他们的一切计划，都将被破产。

    在炼金之神遗留以及那个半成品星团堡垒上打上自己的印记后，秦寿便将大部分意识收束回了本体之中。

    他准备要去做战争总动员了。

