    第880章 黑鸦族鸦枝   

    藏身在大石后面的白富美，看到梁鑫传来的信息，就不由得一笑。

    

    她也没想到梁鑫，会毫不迟疑的将位置告诉她。

    

    这份信任，让她心中甜甜的。

    

    悄悄的起身，四下里张望几眼后，她才取出水囊打湿毛巾，仔细又飞快的擦拭干净脸上的血迹，还刷了刷牙，最后换了一身黑衣，照照镜子，拢了拢头发。

    

    女为悦己者容。

    

    要见心爱的男人了，怎么也得注意一下外表。

    

    将镜子等物收起，她才向着亡灵村而去。

    

    前行不远，她就皱眉回头扫了几眼。

    

    有种被人盯着的感觉。

    

    感觉很淡。

    

    可她是杀手出身，感知力极为敏锐。

    

    她敢确定自己被人盯上了。

    

    只不过对方的隐藏能力很强，她无法确定人在哪里。

    

    她故意露出疑惑之色，给人一种自己太过敏感的感觉，而后继续前行。

    

    没前行多远，她脸色突然大变，同时向着一旁闪身而去。

    

    轰！   

    她之前所在的位置毫无征兆的炸开。

    

    “卑微的人族，你竟然真的发现我了。”

    

    一道嘲讽的尖锐声音传来。

    

    白富美戒备的抬头，目光冰冷的向天空看去。

    

    夜空中隐约可见一只大乌鸦在盘旋。

    

    全身漆黑，与黑夜融为一体，不仔细观察真的很难发现。

    

    黑鸦族的修炼天才，鸦枝。

    

    猎杀榜上排名第五十一，通玄境七阶。

    

    虽然境界不高，可鸦枝战绩斐然。

    

    鸦枝是隐藏在黑暗中的杀手，飞行观察，确定猎杀目标后出其不意的发起攻击，多数都是一击得手，就算猎杀目标够强，也会受伤，最终还是会被他干掉。

    

    像白富美这般拥有极强感知力的人族，他还是第一次遇到，竟然是让他没能一击得手，这让他很是愤怒，也让他感觉受到了侮辱。

    

    要是神族或魔族，一击不得手，他就立刻退走了。

    

    毕竟神族和魔族天生就强大。

    

    可天生弱小的人族，却能躲开他的攻击，让他很是接受不了。

    

    “卑微的人族，受死吧。”

    

    鸦枝厉叫一声，双翅挥动，大片黑色羽毛虚影向着白富美笼罩而去。

    

    这种范围攻击的杀伤力可能不大，可要是身中几十上百根羽毛虚影，该死还是会死，而白富美之前可没遇到过这样的攻击手段，神色瞬间就变得极为凝重。

    

    闪转腾挪，手中短匕不时挥动，格挡拨开羽毛虚影。

    

    她肉身强悍，移动速度也不慢，可她之前刚和雪虎大战一场，无论体力还是精力，都不是全盛状态，在加上羽毛虚影太过密集，很快她就受伤了。

    

    身上出现一个个血洞，她刚换的衣服又被鲜血浸透了。

    

    嗖！   

    白富美一直有意的向着亡灵村的方向退。

    

    那家伙要是听到战斗声，不可能不管她。

    

    可就在这时，一道黑色羽毛射来。

    

    角度极为刁钻。

    

    等她发现时已经躲闪不开，只能用短匕格挡拨开。

    

    可这根黑色羽毛挟带着惊人的力道，她格挡却没能拨开，只是让黑色羽毛的轨迹发生一些变化，避开了她心口，却是钉在她的肩膀上。

    

    强大的冲击力，将她钉在了地上。

    

    她发出一声闷哼，挥刀便砍。

    

    可锋利的短匕看在羽毛上，没能将羽毛砍断，却是看出一串火星。

    

    黑色羽毛坚硬度堪比上品法器。

    

    哼。

    

    又是一声闷哼。

    

    她砍羽毛，洞穿肩膀的那一部分颤动，给她带来极大的痛处，像是有千百根牛毛针扎在她的肉中骨头上，疼的她眼前都有些发黑，差点就昏死过去。

    

    “愚蠢的人族。”

    

    鸦枝发出嘲讽的笑声。

    

    他就在半空盘旋，并没有落下来，似乎在等待什么。

    

    白富美也已经明白鸦枝在等什么了。

    

    洞穿肩膀的羽毛，有毒。

    

    她的神智已经有些不清醒了。

    

    她狠狠的咬了一口舌尖，让自己恢复几分清醒，而后一把抓住洞穿肩膀的羽毛，用力向外拔……稍微一用力，手上和肩头都传来差点让她疼昏过去的痛楚。

    

    放手一看，手心上满是细密伤口。

    

    黑色羽毛上每一根细小羽毛都锋利无比。

    

    “本殿下的羽毛，岂是你这种卑微人族能用手碰触的？”

    

    半空盘旋的鸦枝不屑的冷笑，猛然俯冲而下。

    

    他的鸟嘴，在月光下泛起金属光泽。

    

    被他啄一下，脑壳必定被啄出个窟窿。

    

    而白富美此时眼前一片漆黑，浑身软弱无力，连咬舌尖的力气都没有了。

    

    “欺我女人，死。”

    

    一道厉喝声突然响起。

    

    杀机滔天。

    

    俯冲而下的鸦枝心生警兆，想也不想就收翅翻转。

    

    翻转中，他感受到一股寒意擦身而过，扭头看去，却是看到一条黑鸦腿在向着地面落去，他不由得怔了怔，急忙低头看去，这才发现自己竟然少了一条腿。

    

    “！！！”

    

    大惊，继而暴怒。

    

    “谁，谁偷袭本殿下，滚出来受死。”

    

    鸦枝疯狂大叫。

    

    振翅高飞，他看到两道人影飞掠而来。

    

    前面的那个他认识，臭鼬族的鼬女。

    

    后面的那个他不认识，但一眼就看出是个人族小子。

    

    他与鼬女之前合作过几次，没少坑杀人族，现在没道理对他出手……就算想对他出手，也没有那份惊人的实力。

    

    是那个人族小子。

    

    一定是的。

    

    “该死的人族，竟然敢偷袭本殿下。”

    

    鸦枝怒吼，双翅震动，十多根黑色羽毛向着人族小子激射而去。

    

    那人族小子正是焦傲。

    

    见鸦枝对他发起攻击，他是一脸懵逼。

    

    操。

    

    你特么瞎啊。

    

    不是老子砍了你的腿。

    

    果然，妖族就是该杀。

    

    他双眼一眯，眼中杀机横溢。

    

    铮！   

    噬神剑出鞘。

    

    炫目剑光划破长空。

    

    天地似乎瞬间变成了血红色。

    

    继而，黑暗再次笼罩这片天地。

    

    “不是人族，不可能是人族。”

    

    鸦枝发出惊恐的叫声。

    

    他的左膀，被那一剑斩掉了。

    

    剩下的又翅不停的拍动，勉强让他向着远处飞走。

    

    “死。”

    

    鼬女模样的梁鑫，喉咙中发出一声低吼。

    

    手中的断龙剑再次出鞘，不是劈斩，而是向着飞走的鸦枝射去。

    

    他不再理会，飞速来到白富美身旁，稍微一查看就发现黑羽有毒。

    

    他立刻伸手抓住黑羽。

    

    掌心传来痛楚，他眉头微微一皱，却没有松手，而是用力将黑羽拔出来，扔到一旁后，飞快的往白富美肩头伤口上撒药粉。

    

    而后，他拿出解毒丹，一颗给白富美服下，自己也服下一颗，最后他取出鼬女的精血，给白富美服下一滴，再次查看白富美的情况，这才松了口气。

    

    没有性命之忧了。

    

    “看好她。”

    

    梁鑫交代一句，就向着远处激射而去。

    

    焦傲仰头望着远处的天空，目光有些呆滞，在梁鑫激射出十几米后，他才反应过来，不由得吞咽一口唾沫，低声骂道：“变态。”

    

    因为他刚才看到了很变态的一幕。

    

    断龙剑射向要逃走的鸦枝。

    

    鸦枝愤怒的用鸟嘴啄爆了断龙剑。

    

    焦傲清晰的看到这一幕，不由得看了眼梁鑫，可梁鑫在给白富美治伤，根本就没理会那边的情况，可随后他看到爆掉的断龙剑碎片，竟然对鸦枝发起进攻。

    

    眨眼之间，碎片就又组成了断龙剑。

    

    似乎，断龙剑根本没有爆掉过。

    

    可鸦枝身上却是出现一条条血线，哗啦一下碎成一堆肉块，从半空中散落而下。

    

    通玄境七阶的鸦枝，被一柄法剑给干掉了？

    

    就算是亲眼所见，焦傲还是觉得有些不敢置信。

    

    人变态，剑竟然也变态。

    

    

