    从白色幻雾中走出一个清爽少年，光头，赤足，只在身上披了一件阴气凝结的外衣，乍一看到象个眉清目秀的，再仔细看，才会发现这少年的身体朦胧飘忽，根本看不真切，就好象所有的一切都是虚幻构成的，亦真亦幻，亦虚亦实。那所有的形象原来都不过是一种幻觉，一份错识。

    来到唐劫的身前跪下，少年单膝跪下，轻唤了亦声：“父亲！”

    不再是灵魂震荡，而是真真切切的发声，听得唐劫心中亦是亦颤：“你终于凝实了。”

    “是，父亲，孩儿终于有了实体了。”少年激动的说。

    狩鬼一族，晋升不易，皇级更是个大门槛。如今终于突破，他又怎能不激动。

    唐劫轻摸了摸他那光头，手落处，一阵阵的光晕便如水波涟漪般散开。

    这真幻鬼体的奇妙，令唐劫也啧啧称奇不已。

    收了手，唐劫道：“你如今也已是皇级存在，再以小三称呼，未免有损身份，也是该有个正名了。”

    小三便回答：“好啊，好啊。父亲你姓唐，我又排行老三，既如此，便叫唐三或唐三少如何？”

    “唐三……”唐劫低喃一声，却摇头道：“照理说你叫此名本无可厚非，但刚才分身传念，说他从命运道中感受到，此名暗合天理命数，用之易遭天谴，若取此名恐给你招来无妄之灾，所以还是算了吧。”

    听到这话，小三大感泄气：“那我该叫什么？”

    他虽已封皇，心性却依然成熟有限。

    唐劫笑道：“你既爱这个三字，那便倒一下使用，亦无不可，我看就叫唐川，如何？”

    “唐川？”小三歪着脑袋想了想，大喜道：“这名字好，孩儿喜欢！”

    说着已对唐劫跪下：“唐川见过父亲！”

    唐劫笑道：“莫要拜我，你一个皇级大能拜我一个刚入天心的小人物，这可是要折福折寿的。”

    修界有修界的规矩，既重长幼之序，亦重强者为尊。

    子是皇级，父是天心，按照规矩，那就是平起平坐，的确是不用跪拜的。甚至于在有些地方，皇级还要高过父级半辈，这叫能级大于权级。

    唐川却摇头不起：“不一样的。”

    “哦？怎么个不一样法？”唐劫问。

    唐川想了想，说不出个所以然来，只好道：“反正父亲就是不一样的。”

    唐劫无奈，只好笑道：“也是个倔小子，到与破煞是一对。罢了，拜也拜过，现在可以起了。既然你已晋升，此地已无再呆下去的必要，再做好一件事，就准备离开吧。”

    “是，父亲。”唐川这才起身：“不知要做什么事？”

    “自然是把这里打包带走。”唐劫微笑回答。

    当初众鬼根据一点线索来寻宝，但事实证明，不是每个线索有都可靠。除了秽土，云海帝君并没有留下什么惊世骇俗的宝藏，至于那些法宝，则根本就不在唐劫眼中。

    整件事从头到尾就是一个巨大的误会，云海帝君隔绝幽冥只是为了封印飞燕。

    但这并不意味着此行就没有收获。墓穴中没有太多资源，众鬼本身却是难得的资源。一百五十个王级大鬼葬身在这片墓穴中，增添的冥界死气之浓郁直接将小三推至冥皇地位，本身就是最大的收获。

    即便是在被唐川吸收利用了部分后，墓穴中的冥界死气也依然浓郁，再配合秽土之功，还可以继续用来提升。可以说整个墓穴都因此变成了鬼物的洞天福地。再加上当初云海帝君布置此地，也是颇耗费了一些资源，墓穴中亦有一些有价值的存在，因此唐劫所谓的收拾，就是把整个墓穴都炼化成一件宝物带走。

    要炼化整座大墓自然不是件容易事，不过好在有唐川在，他们现在又身在正界，资源再非那么难得。所以接下来父子二人便开始围着这墓穴用功，布阵，炼化。

    飞燕从未见过一个人挖宝藏可以挖得如此彻底的，没找到宝贝就干脆把目标炼成宝贝，看得也是醉了。

    但不管她怎么看，父子二人的工程却干得如火如荼。没过多久，一个围绕整个墓穴的大阵就宣告完成。随着阵法启动，一片火焰冲天而起，无数阵纹凌空闪耀。

    整座岛都仿佛变成了一个巨大熔炉，炽烤着这座墓穴。在这炙热火炉中，一个墓穴在凝练中不断变化，缩小，开始闪烁出丝丝黑光。

    这是墓穴向宝物转化的过程。

    就在这时，那墓穴中突然传来一声嚣叫，内中竟现出一个黑色骷髅头的影像来，对着天空一声巨吼，随后就见那炼狱真火开始衰减，削弱。

    唐川看得惊愕：“父亲，这是怎么回事？”

    唐劫也咦了一声，仔细看去，恍然大悟：“原来这墓穴已经形成了真灵。”

    这真灵应当是不知多少年前，曾有盗墓贼进入此地，试图盗墓，行那摸金之事。只是能力不济，最终身死墓中。一灵不灭，不入冥界，只在墓中徘徊。时日渐长，竟渐渐与墓穴融为一体，成为墓中真灵。

    唐劫虽不知这真灵来历，但是墓中有真灵却是好事，意味着这墓穴完全炼化后就是先天魂兵，更可借此直接冲击成先天神器。如此一来，这墓穴的作用价值就大得多了。

    一念及此，唐劫再不犹豫，直接打出一道道手印，却是逆火诀，直接引地脉之火来熔炼这墓穴。

    炎阳界以炎阳为名，就是因为地下火脉奇多。这岛屿下方就是一条火脉，唐劫先前怕那墓穴承受不住，因此只是引用些许，如今眼看此墓有真灵护体，自是再不客气，直接引地脉火泉上涌，全力熔炼墓穴。

    那墓中真灵一见火势大张，不断变化着发出大声后叫，到后来更是舒展全身，竟将整个墓穴都变化成一个硕大石人，挥舞着拳头要砸唐劫。

    只是它受大阵所困，想要逃离却是千难万难。

    就在那火焰炽烤里，不断变成琉璃色泽，整座墓穴都随之变得通透明彻，光可鉴人。

    在这火力汹涌下，那真灵也再抗不住，不断发出背泣之声。

    唐劫却是铁石心肠，完全不理会，只是不断催动大阵煅烤着墓穴。

    这一炼就是七七四十九日。

    四十九日之后，那墓穴已缩成巴掌大小，通体紫色，如一块紫琉璃，形若圆拱，乍一看更象个宫殿式法宝。而那墓中真灵更早在数日前就放弃抵抗，被唐劫彻底炼化。

    随着唐劫最后在此物上打下一连串禁制，此宝终于炼成。

    唐劫只一招手，那宝物便自空中滴溜溜飞来，落在唐劫手上，依旧旋转不停。

    唐劫仔细看了看，满意点头道：“终于炼成了，虽然只是一件下品神兵，但胜在潜力无穷，有无限的提升空间。唐川，就以此宝作为为父送你的礼物吧。”

    说着已顺手将此宝塞到唐川手中。

    唐川没想到此宝竟是为自己所炼，欣喜若狂。不过想想也是，此宝内蕴尸煞绝地，本就最适合鬼物拥有。这刻到得手中，也是欣喜若狂。

    唐劫看他兴奋，淡淡道：“为它取个名字吧。”

    唐川想了想，道：“就叫云海陵吧，也算是纪念一下那位云海帝君。”

    唐劫听了，思忖片刻，点头道：“可以。”

    收了云海陵，此地再无可留恋之处，父子二人便带了飞燕离开。由于岛边还停留着大量鬼船，唐劫便不客气的收了，全部通过太虚石传送到无尽虚空中去。至于船上的鬼物，则早在个大鬼王死后就产生感应，纷纷做鸟兽散了。

    此时冥界入侵已经有些时日，炎阳界一面倒的败退，到处可见鬼物肆虐。

    唐劫父子一路飞行，到很是见识了一番妖鬼横行后的场面，好好一个繁华世界，竟被生生弄成了人间炼狱，心中亦是测然。

    “父亲，接下来我们怎么做？”唐川问。

    “先联系一下刹罗，了解过情况再说吧。”唐劫已捏动法诀，联系鬼鹰。

    有鬼鹰本源精魂在手，唐劫很容易就连接到鬼鹰。只是刚一建立连接，唐劫就感到，鬼鹰的状况已是极差，似是受了什么重伤，就连神魂都伤得极重。在感受到唐劫的呼唤后，鬼鹰刹罗立时振作了精神，向主人求救。

    唐劫细细感受了一下，一指前方道：“快，唐川，带我去那边。”

    唐川已抓住唐劫与飞燕，一个纵身消失于原地。若论速度，他现在可比唐劫强多了。

    即便以唐川的速度，他们也依旧是赶了一天的路才赶到地方。

    来到地方，唐劫才看到这是一片庞大山区。在这山区中，竟有无数人类修者结成大军，与冥界鬼军厮杀。

    鬼鹰刹罗控制的百鬼夜行舟就在其中一支鬼军部队里，正与一支人类修者组成的队伍打得难分难解呢。唐劫来到时，百鬼夜行舟已是被打得处处破损，眼看着撑不了多久了。

    ——————————

    ps：其实唐川也是有其人的，看过我《鲁院十日》的朋友应该记得。不过这哥们现在好象不写书了，据说在做编剧。他要是不服气的话，欢迎在剧本中把我客串啊。反正我是缘分蛋我怕谁（笑）。u

    
