
　　“我小叔……”

　　何羲的目光稍稍有些黯淡，不知道为什么突然不开心了。

　　“小叔他已经很久没有跟我联系了，我都不知道他在哪里。”

　　她的小叔蓝焰，虽然他是爷爷的养子，但他是她最亲近的人，甚至比她的两个哥哥都亲近，但是一个月前，他说要去国外开画展，结果，开着开着人都不见了……

　　他跟她爸妈联系过，却唯独不联系她，她都要怀疑，是不是她哪里得罪小叔了。

　　木眠不知道何羲在想什么，她只是道：“那就等他回来之后你问他。”

　　何羲的小叔，就是她的师兄，明恋了何羲两世的男人，何羲的事情，还是让师兄去决定好了。

　　何羲看了看木眠，她其实有点好奇……木眠跟别人都很冷淡，以前跟她的关系也只是一般，可是，她似乎跟她小叔的关系很好！

　　有一次，她还看到何羲去小叔的画廊找他了。

　　小叔对她也很特别，有说有笑的……

　　心里不知怎么别扭了一下，却很快就被她甩到脑后了。

　　“好吧好吧，那我就等我小叔回来，我们下去吧！”

　　餐厅里。

　　何爸爸和何妈妈，还有慕云已经入座，何爸爸跟慕云在聊天。

　　何妈妈笑呵呵的冲着他们两个招手，让她们快点过去。

　　何羲：“爸爸，你们在聊什么呢？”

　　何爸爸：“呵呵，木云先生很幽默，他说他没有存款，没有房子，没有工作，没有收入，现在吃的喝的用的都是靠木眠，他说他是靠木眠养着的。”

　　何羲一听，忍不住笑了！

　　这何止是幽默！还自嘲！不管是过去还是现在，男人被女人养着，都是个很敏感的话题，他竟然是自己这么说的！

　　木眠也看了看慕云。

　　后者回了她一个淡淡的微笑。

　　木眠纠正了一下：“你有工作了，你现在是代课教师，月工资七千五。”

　　慕云：“那我这个工资，什么时候才能攒出一辆你的老板车？我算一算，那台车一千两百万，如果我的工资只进不出，至少也需要一百三十三年呢。”

　　何羲：“哈哈哈……其实，木老师，我觉得木眠养得起你的。”

　　木眠是木家所有财产的继承人，她根本就不缺钱，也不在乎木云是否有工作、是否赚钱吧？

　　何爸爸用胳膊肘拐了何羲一下，这个话题，人家自己说肯定是没问题，被别人说就有点难堪了。

　　何羲也顿时停住了笑。

　　慕云却是说道：“呵呵，你说得对，我也觉得眠眠养得起我。”

　　“对不对，眠眠？”他看向木眠。

　　心里想，若是哪天木家破产了，或者怎么样，靠不住了，他就带着眠眠远走高飞，就算抢银行也要让她过的舒舒服服的。

　　木眠：“……”

　　她微微皱了皱眉，有些严肃的说：“我会养你的，木家也不会破产的。”

　　所以，他也用不着去抢银行。

　　慕云笑了起来，十分满意的样子。

　　只是，眠眠怎么像是知道他在想什么一样？

　　这难道就是心有灵犀一点通吗？

　　何爸爸：“木眠，这次小羲生病，多亏你救她了，那天在医院，叔叔和阿姨太担心小羲了，对你的态度不好，希望你不要放在心上。”

　　木眠：“我没放在心上。”

　　何爸爸笑了笑，见木眠如此冷静懂事，忽然间有些赞赏、也有些心疼。

　　才十七岁的孩子，怎么就一下子承担了那么多？

　　他不由得又道：“木眠，木家的事情，叔叔虽然无法插手，但是，你生活上有什么难处，就尽管跟叔叔说，不要客气。”

　　木眠点了点头，“嗯。”

　　何妈妈：“快吃菜吧，喝点汤，别光顾着聊天。”

　　饭后。

　　何羲将他们送出门，要不是因为有慕云在，他都想留木眠在她家里睡了。

　　司机：“木眠小姐，我们去哪？”

　　木眠：“市中心医院。”

　　她让郑谚调查的事情，郑谚已经发来结果了。

　　三个月前住院，并且有一个女儿去世的女人，总共查出七个，她们的详细资料木眠都已经看过了。

　　她再次经过了筛选，最后选定了一个人，她现在依然还在那个医院。

　　她打算碰碰运气。23sk.Com

　　这辆车是老板车，内部空间很大，而且配备了办公设备，慕云就趁着这个时间在备课。

　　否则，夜里要跟木眠一起去送快递，明天上午第一节就是他的课，来不及了。

　　“叽叽叽叽~”

　　有个黑色的影子爬上了他的电脑，那影子变成了一个巨大的嘴巴，把他的电脑吞了一半。

　　“呵。”

　　慕云微微抬眸，看着那个黑影。

　　“影兽？在我眼皮子底下偷我的东西？”

　　慕云伸出两根修长的手指，捏住了那个黑影，抓起来。

　　迫使它吐出了电脑。

　　“叽叽叽叽！”它挥舞双手想要逃跑，但是很快就发现，它又遇到了一个厉害的人！

　　慕云拎着影兽，忽然发现，它的脚是被拴住的。

　　低头一看，竟是跟木眠拴在一起的！

　　他瞬间就明白了。

　　“眠眠，你是在何家抓了一只影兽做影子？”

　　木眠没有回应，浅浅的呼吸，她把校服的拉链拉高，半张脸都埋在衣服里，睡着了。

　　慕云看了看木眠，轻轻摇了摇头。

　　他松开了影兽，屈指在它头上弹了弹。

　　“乖乖做眠眠的影子，少捣乱，否则我就把你灭了，懂不懂？”

　　“叽叽叽叽……”

　　影兽炸毛了，它立刻缩回到木眠身后。

　　他是个坏人！要灭它！

　　……

　　市中心医院。

　　木眠找到了住院部，她站在楼前观察了一会。

　　正前方是住院楼，右边有道门，出去之后，是一个便利店，还有一个鲜花店。

　　虽然每个医院门口差不多都是这样的，但是，这个结构，跟昨夜的小女孩画的，还挺像的。

　　她直接去了21楼，这里是妇产科的住院部。

　　来到一间三人病房门前，她拦住了慕云：“你就在门口，不要进去了。”

　　慕云点了点头。

　　木眠直接走到了赵英丽的病床前，看了看床头的名字，对上了。

　　赵英丽正在织毛衣，忽然间一个漂漂亮亮的学生站在了自己面前，她犹豫的问：“小姑娘，你有什么事吗？”

　　木眠看她，她很消瘦，面色苍白，头上戴着一个帽子，小腹微微隆起。

　　她看上去不像一个孕妇，更像一个病人。

　　木眠从书包里掏出一张素描，这是她早上就已经画好的：“你好，我想请问一下，这是你的女儿吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第022章 去何羲家做客，偶遇小妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 