
　　说话的这人李恪曾今见过一面，只不过时隔一载有余，记得也不真切了。只是依稀想起，贞观六年的上元佳节，那日陪着武家姐妹在长安城赏灯的便是此人。

　　此人上前，走到了李恪的身旁，拱了拱手，对李恪道：“我家公子所言无状，不慎开罪了公子，还望公子勿怪，给老奴两分薄面，勿要伤了我家公子才好。”

　　这自称是武家老奴之人身长约莫七尺，看上去虽已年近四旬，身形精瘦，但却如一杆笔直的钢枪一般竖于李恪的身前，仿佛身体中竟是隐藏了牛虎之力一般，叫人不敢轻视。

　　李恪虽年少，却久在行伍，尸山血海中爬出来的禁军老卒不知见了多少，他的眼力自然不差，李恪只看了这老奴一眼，便知眼前的老奴绝非寻常的家仆，想必也曾是手中染血无数的劲卒，很有几番本事，绝非徒有其表的武家兄弟可比。

　　李恪面对眼前之人，未有丝毫的大意，只是依言将武家兄弟放了，对这老奴道：“李某无心伤人，方才所为也不过无奈为之，只为自保。”

　　李恪虽是放了武家兄弟，但武家兄弟却丝毫不领李恪的情，甚至他们还当是李恪怕了他们兵刃上的本事，故而退缩了。

　　这老奴在武家似乎地位颇高，武家兄弟对老奴问道：“李叔何必如此回护外人，方才这厮辱了我兄弟，我兄弟正该挣回这个面子。”

　　李叔听了武家兄弟的话，看了他们一眼，摇了摇头，叹道：“李公子的武艺我是亲眼见过的，就算是我也难与李公子相较，我哪是向着李公子，我是怕两位公子再吃了亏，丢了自己的面子不打紧，若是再丢了性命，可就追悔莫及了。”

　　武家兄弟不知李恪的深浅，但这李姓老奴却清楚地很，去岁在长安灯会之上，李恪能闲庭信步地拉开七斗弓，射中夜幕中三丈开外的丝带，这份臂力和眼力岂是武家兄弟能比的。

　　更何况，这老奴知道李恪姓李，当年就连长孙家的子弟尚且让他三分，再看着李恪当年举手投足间带着几分贵气，多半也是哪家将门宗室子弟。

　　既是宗室子弟，哪有擅射却不习枪棒的道理，若是逼得李恪使了兵刃，万一真的动了怒，恐怕武家兄弟会有性命之忧。

　　武家兄弟听了李恪的话，先是一愣，接着面露出了满脸的惊诧之色。

　　这里是武府，这老奴也是武府的人，断没有诓骗他们的道理，而且这老奴说话行事一向直率，也不善诓人，故而他的话自是信得过的，只是武家兄弟万万没有想到，李恪年少，又生的眉清目秀，看似文气的外表下竟还有如此本事。

　　事已至此，武家兄弟也懒得再留在此处自取其辱，狠狠地瞪了李恪一眼，便甩袖离去了。

　　“多谢阁下相助，否则今日想必又是件麻烦事。”李恪对老奴道。

　　武府老奴低头看了眼李恪手上与年纪不相配的厚厚的老茧，笑道：“公子肯给我这个面子罢手，应该是我谢过公子才是。”

　　一年多前，李恪的武艺便已是了得，而李恪年少，正是长身子的时候，气力一日一个样子，如今的李恪必是今非昔比，更胜当初了，他受了武家兄弟的寻衅还能如此轻飘飘地放过，除了不愿在江陵开罪武外家，这老奴的话也有着几分份量。

　　李恪对老奴道：“我乃男儿，能屈能伸，一两句妄语于我无伤，倒也无碍，只是两位武公子说话实在难听了些，恐不利小娘名节，着实不妥。只是我虽与小娘相熟，但毕竟还是外人，不宜过问，只盼今日之事两位武公子还是莫要传出去的好。”

　　老奴闻言道：“此事李公子大可宽心，今日之事我必再三告诫两位公子，不使外传。”

　　李恪听了老奴的话，脸上露出一丝不解之色，论主次，武家兄弟是主，老奴是仆，这老奴如何能使得武家兄弟噤言？

　　武媚娘看着李恪脸上的不解地神情，心知李恪是为何事不解，于是解释道：“李叔乃军中老卒，十余年前便跟随阿爹左右，曾数救阿爹性命于危难间，阿爹对李叔也甚是礼敬，待为上宾，只是李叔一向不喜富贵，故而未显。”

　　武媚娘之言入耳，李恪这才明白了过来，难怪武家兄弟对这老奴如此礼敬，原来他竟于武士彟有救命之恩。

　　李恪少年英姿，又武艺卓绝，而且几次观他行事，又颇为稳重，对于这样的后进之辈，这老奴的心中本就颇为喜爱。

　　他看着武媚娘带着李恪在后院，便知是为了挑马，而挑马自是为了远行，于是问道：“公子今日可是要出城？”

　　李恪如实回道：“正是，我此前身子不适，在府内休养已是叨扰许久，如今身子大好，自当离去了。”

　　老奴皱了皱眉，却对李恪道：“眼下时候不巧，公子只怕是出不得城了。”

　　“这是为何？”李恪不解地问道。

　　老奴回道：“江陵近来有要事，城门内外早已加强戒备，进出城门均需查验路引籍书，而公子落水时这一应物什俱已遗失，恐怕出不得城去。”

　　李恪闻言，心中也有些急切，他不知武士彟心向何人，故而不敢自曝身份，可如今不自证身份，却又出不得江陵，着实叫他两难。

　　李恪问道：“这该如何是好？”

　　老奴回道：“公子倒也不必太过急切，依我看，这封城之举绝非长久之计，最多也就是三四日的功夫，公子何不在此在待上几日，待撤封之后再行离去。”

　　李恪听了老奴的话，面露难色。

　　如今淮南的情况他浑然不知，楚王府上下，皇宫内外，想必也已是暗流涌动，若是他不能早日回淮南，时日久了，恐怕生乱。

　　老奴从武媚娘处多少知道些李恪眼下的处境，看着李恪的模样，也知李恪心急，但他却不知李恪身份，只当李恪心急从军之事，也是本着提携后辈之心，对李恪道：“公子既是欲从军，又何必急于一时，我在并州军中尚有些旧时袍泽，大可荐公子前往，如何？”

　　左右也无他法，李恪又不愿犯险自曝身份，于是思虑了片刻，点头应道：“如此也好，只是麻烦贵府了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十二章 老奴免费阅读。https://xs.23sk.com 