    布拉特当然不会明说，王艾也用不着明说，马尔代夫小岛上的这个2009年的第3天的来电意味着什么，大家都懂！

    王艾面带微笑看着他的爱人、伙伴、朋友，笑声停下后吐了口气：“2008年世界足球先生，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，啊哈哈哈哈……”

    人们终于从震惊中解脱出来，一个接一个上来和王艾庆祝。他们都知道王艾为这一天努力了多久，虽说努力是最“廉价”的品质，但真的努力到一定程度，真的可以金石为开！

    别的且不说，就在段暄、贺炜、陶伟、林龙以及新华社的三个记者亲眼目睹之中，在万里碧波之上、在无人监督之下，在这个著名度假胜地，在王艾等了一年半才有的度假时间里，他每天仍然保持着四个小时的高强度训练。

    没有健身房没关系，还有自体重训练。

    要说在记者面前显摆自己勤奋，也用不着这样，他家里的健身房和日常训练时间表已经足够了。那么，就真的是一种孜孜不倦的追求和热爱了。

    每个人的人生都由自己一笔一笔书写，几乎成长在媒体眼里的王艾走到今天，固然令人惊喜，却也是情理之中。

    因此震惊过后的记者们，并没有感到难以想象，鼓掌之后稍显平静的向王艾道贺。

    和朋友们拥抱握手之后，王艾绕着他的沙滩椅转了两圈，而后一手叉腰一边抬头望去，蓝天上白云朵朵，视野尽头海鸟起落，脚下是无尽的沙滩，身后是草丛、草屋和随风摇曳的椰树，这一切平静的好像画中，刚刚的喜讯仿佛是梦中。

    “哗啦”！

    正在发文青病的王艾，被一捧海水扑在脸上，一身泳衣的雷奥妮正在笑着向海水里逃，愤怒的王艾跳出去几步追上了雷奥妮，两人一起摔倒在海水里。随后，先冒出头的雷奥妮好像踩了一脚海水下的王艾，借力飞速向远方游去，王艾马上冒出头来，吐了一口海水，双臂划开紧追不舍。

    人群这才热闹起来，囊括了世界足球先生和金球奖以后，王艾才称得上是2008年全球表现最杰出的足球运动员。此前他强大的攻击力已经刷新了无数记录，拿到了他所能拿到的一切冠军，包括重量级的奥运冠军，就差一个世界足球先生的最终肯定。

    如今，美梦成真，这也让各自带着家属被王艾邀请来度假的记者们，收获圆满。在王艾下水与雷奥妮嬉闹的同时，他们各自拿出电话打回国内，做好播报准备。

    这也是王艾只带这两家记者来的原因之一，除了关系好之外，两家纪律都很严，能确保不会泄密。如果是一家小媒体，人家盘算来盘算去，也许提前报到这一把，比跟王艾十年都有赚头。

    那，卖了王艾也没什么。

    央视和新华社就好多了，真要给王艾泄密，不用王艾怎么着，这两家自己就不能放过。

    记者们散开后，许青莲才重新慵懒的靠在椅背上，拿起了自己的那杯饮料，吸了一口，甜甜的，目光停留在前方三十米开外不断在海水里扑腾的王艾身上。

    时文君也醒了过来，拿起一瓶矿泉水倒在脸上精神了一番，又擦了擦，顺手从脚下的沙滩椅下放拿过一个足球扔在许青莲身上：“还看？你男人都被勾跑了！”

    许青莲接过足球，随便一转，足球就在指尖旋转起来，脸上带着促狭的笑意扫了一眼时文君：“你要加入吗？分你一份啊，正好我还嫌多。”

    “好像你有好几个男人似的！”时文君吐槽道。

    “是就一个没错，但……他时间长啊。”许青莲直奔下三路就去了，反正身边没有男人，连保卫都在远处。

    一言出口，许青莲身旁的时文君、背后的黄欣齐齐翻白眼。果然有了男人后的女人，就没了下限啊，几年前那个清纯的姑娘哪去了？换了灵魂了？

    被许青莲直勾勾的热辣目光盯的有些呆不住的时文君翻身起来，走了两步拉起黄欣：“走，离他们远点，听着恶心！”

    “诶。”许青莲赶忙阻拦：“那边是严哥和李觉，还有赵丹和刘丁香！”

    时文君脚步一顿……他妈的！还有没有好人呆的地方了？

    在马尔代夫对外出租的几十个岛屿之中，这座岛是最小的，连当地服务员都没有。要不是岛上还有不少树木、草丛、草屋的话，从岛的这边能看到岛的那边。好几十人上岛，就显得拥挤了，以至于被各种夫妻、情侣分割的七零八落，除了最好的这片沙滩、阳光之外，众人都无处可去。

    晚上也不好过，虽然房子之间距离挺远，还有海风、海浪声，但架不住……王艾够猛，雷奥妮够浪！在这个四野无人的小岛，保卫工作也无需太严密，所以保卫们都尽量住的远了些，把紧挨着的几座房子都留给了王艾和她们。

    总之，谁想谁知道！

    每天早中晚，都有船只从主岛送来食材，岛上还有厨房，有液化气罐。当然还可以捡拾树枝烧烤海鲜，或者干脆一锅海水清炖海鲜，反正怎么吃怎么有理。

    就在许青莲拖着沙滩椅硬挤在时文君和黄欣之间说悄悄话的时候，海水中的王艾也载浮载沉的闹够了，也正在和雷奥妮说话。

    “别埋怨了啊，这次算是半公半私。”

    “下次不准带外人，要不我不来了。”

    “恩恩。”王艾答应一声在海水里掐了一把雷奥妮的屁股：“想要了？”

    “我就想幕天席地！”雷奥妮特实诚的回答，顺便还卖了许青莲：“这是小老虎跟我说的，我觉得特别浪漫，我身上有你，你背后是蓝天白云……哎呀！我现在想得不得了！可是，连在海水里隐蔽的做都不能，他们那可是高清摄像机！”

    王艾听完了也心向往之，只能遗憾的道：“都是多年朋友，他们的薪水也不高，我合计着就一起来吧，完了就直接去瑞士了，下次吧。”

    “下次又得一年！”雷奥妮忍不住委屈起来。

