使命骑士劳恩说过的话在他的脑海中再次响起：一个末日公牛的头颅可以从我们的女士那里换到一整套受到祝福的骑士板甲。
　　多年的游历，莱恩清楚这些魔物头颅们的“物价”，一罐圣油真的是最廉价的赐予了。
　　这让白狼骑士的心情确实有些郁闷，他当初击杀野兽人首领“尖牙”哥尔的时候从尤里克那里得到了什么？
　　正是那串送给了劳恩的狼牙项链。
　　无论如何，莱恩已经得到了他所需要的情报，白狼骑士暂时按下心中的不快，走出白狼教会，长时间的警惕和野外旅行让莱恩感觉到身心俱疲，在城镇内部，他终于可以稍微放松一些警惕，享受短暂的闲暇时光了。
　　顺着碎石铺就的路面，莱恩朝着黄油啤酒旅馆走去，旅馆距离白狼教会并不远，而且，从远处看目标相当地明显……一大群村民正围在旅馆的门口，而且人流有越来越多的趋势。
　　这是在做什么？
　　“美丽的女巫大人，拜托了，我们村的牛病了，它的身上长出了绿色的斑点，求求你帮帮我们吧！”一个缠着头巾的中年男村民低头哀求着站在旅馆门口的女人。
　　站在门口的女人看起来像三十多岁的美妇人，她身穿一件湖绿色的束腰长裙，棕色的熊皮坎肩就披在她的身上，脖子上系着一条完整的白色狐皮围巾，面容端庄温和，美丽大方，黑色的长发盘在脑后，只是脸上带着一些无奈：“这位先生，我看起来像兽医么？”
　　“不……不像。”男村民低下了脑袋，可是他马上意识到自己说了什么，于是这位男村民干脆跪在了地上：“可是，女巫大人，求你了，我们村不能没有那头牛啊！如果这样的话我们好几户人家都会破产的，拜托了！我们知道我们没有什么可以给您，您看能不能收下这个？这是我们唯一的财产了！”
　　说完，这位男村民从自己的身上掏出了几枚银币，朝着女人送去。
　　“……好吧，我会尝试配一些药剂，你们拿回去看看是否有用。”女人叹了一口气，没有要这个男村民的钱，只是嘱咐他采些草药，然后朝着剩下的村民说道：“够了，今天我累了，要休息了，你们都回去吧。”
　　说完，女人头也不会地朝着旅馆大厅内走去，得到了女人承诺的村民如获至宝，高兴地手舞足蹈，而别的村民脸色灰暗，你看看我，我看看你。
　　“那个，女巫大人说她累了，我们还是明天再来吧。”一个胖子说道。
　　“也只能这样了，谁让我们今天没抢到第一个呢？”瘦高个回答到，剩下的村民轰然散去。
　　“迪特琳德女士？”倒是位于所有人身后的莱恩眼珠一转。
　　什么风把这位嘉兰女议员吹来了？
　　迪特琳德-索玛，嘉兰议会的女议员，是一个学院派传奇女巫，不擅长战斗，很擅长炼金和制药，前文说过的鹰身女妖之心就是他拜托莱恩去弄到的，作为回报，她为莱恩制作了一个空间戒指。
　　迪特琳德为人相对而言比较善良，她是巫师而不是术士，有的时候路过一些城镇会提供给村民力所能及的帮助，这样做也能让她低价从村民的手中换来药材。
　　莱恩毫不客气地往里面走，村民们被白狼骑士挤得东倒西歪，正要开口骂人，看见是个穿着贵族服饰的王国骑士，赶紧让开。
　　推开旅馆的大门，他听到里面特蕾莎的声音：“迪特琳德姐姐，你怎么突然出现在这里？”
　　“南方的货船会送来一批珍贵的炼金，我不放心质量，所以要亲自验收。”
　　莱恩听得白眼直翻。
　　姐姐？
　　他记得迪特琳德至少也有七十多岁了吧？
　　呃，女人啊~
　　他才走进旅馆大门，两个女人已经在往楼上走了。
　　“出来冒险的感觉怎么样？莱恩当你的伙伴感觉如何？”迪特琳德说道。
　　“额……还不错。”特蕾莎点点头：“就是中间发生了一些事……有点危险。”
　　“是冒险的感觉不错还是莱恩当你伙伴的感觉不错？”学院派女巫追问道。
　　“都不错。”冰系和心灵系女术士脸上微微有些红，神色看起来还正常，她看似不经意地问道：“听说你以前和莱恩就接触过不少次？”
　　迪特琳德正想说什么，她眼角的余光看到了站在一楼的莱恩，于是突然笑道：“那你觉得他人怎么样呢？”
　　“莱恩的人？唔~”特蕾莎俏脸微微泛红，她突然想起来自己之前在城门口有些失态了：“总的来说作为伙伴还是让人满意的。”
　　“是啊，实力又强，长得又帅，听你说他好像还很有礼貌？真是难得。”迪特琳德还想继续打趣，莱恩已经不客气地说道：“迪特琳德女士？请不要当面议论我好么？”
　　“吼吼吼~我还以为你会美滋滋的听着我们的特蕾莎夸奖你呢~”迪特琳德娇笑不已，成熟又端庄的女巫好像为这个玩笑洋洋自得，相反，特蕾莎本能地回头看到了站在一楼的莱恩，美艳的容颜瞬间涨得通红，语气变得非常危险：“偷听女士们的谈话？莱恩，你的表现真是卑劣，真让我失望。”
　　“抱歉，我不是有意偷听你们谈话的，只是我的听力远超常人，有些事不是我能控制的。”莱恩耸肩，脸上的表情看不出任何心虚的样子：倒是……迪特琳德女士，好久不见了。
　　“嗯，好久不见了，你的父母亲都很好，我路过奥特涅的时候有专门为诺曼开了治风湿的药，想必他这个冬天会好受许多。”迪特琳德不是那种喜欢调侃别人的女巫，说个一两句也就差不多了，她对着莱恩正色道。
　　“那真是感激不尽！”莱恩非常郑重地右手抚胸施以骑士礼，诺曼年轻时就征战不休，诺德这个地方又是实在的苦寒之地，他又不是莱恩有着强大的基因和灵能保护，自然少不得落下一些病根，每到冬天湿冷天气时，诺曼经常要拜托凛冬城的慈悲女神教会牧师帮自己施以神术，减缓痛苦。
　　不过神术这个是治标不治本的方法，太高级别的神术能解决问题可是代价昂贵，也不是诺曼能够承受得起的，他毕竟只是个小领主，年收入差不多三五百枚金币，而六环神术生命再生释放一次就要五百枚金币，这还是贵族优惠价。
　　后来事情有了转机，只因为莱恩崛起了。
　　莱恩卖点面子是有用的，嘉兰的女巫师们出手了，炼金药剂极大地缓解了诺曼的风湿痛，莱恩也是因为这件事和迪特琳德熟识，不擅长战斗又需要大量炼金材料的女巫就经常让莱恩帮她去弄珍贵的材料。
　　“女士是一个人来米约登海文的么？”特蕾莎已经帮他订好了房间，莱恩拿到了钥匙。
　　“不是……我是跟着一队圣武士一起来的，他们现在去正义教会报到了，应该很快就会回来吧。”迪特琳德带着特蕾莎一起上了顶楼，顶楼只有三个房间，最大最好的房间被学院派女巫占了，次大的也被特蕾莎定好了，留给莱恩的是标准的一室一厅的套间。
　　“你也辛苦了，莱恩，迪特琳德姐姐要继续她的实验，你也去休息吧，记得晚上一起来我这边吃饭。”特蕾莎看着满脸疲惫的莱恩，温声说道。
　　莱恩确实很疲惫了，他打开自己的房间，和两个嘉兰女议会打个招呼，然后就在柔软的床铺上睡得天昏地暗，一觉醒来，太阳已经下山了。
　　洗个澡，换身衣服打开房门从楼上下来，莱恩发现楼下坐满了一群“铁皮罐头”，几位全副武装的圣武士们正在向旅店老板订房间，旅店老板的脸色微微有点愠色：“这么说，你们要三间房是么？”
　　“是的。”为首的圣武士一头漂亮的金色碎发，绿色的眼中充满着活力和热忱，他有着一张俊俏的脸蛋和鹰钩鼻，全身一套标准的圣武士板甲，正义之神的圣徽在夜晚内散发着柔和的白光。
　　剩下的圣武士之中不乏地位更高之人，可出来交涉的确是这位年轻的圣武士，只因为他的用词文雅、礼貌，而且他胸前的家徽显示出他不仅仅是圣武士，而且还是一位贵族。
　　前文已经说过了，圣武士们由于作风问题，其实不讨这些商人和店主们的喜欢。
　　只是当那位圣武士抬起头的时候，莱恩两眼一亮，失声道：“阿尔弗雷德？！”
　　那位圣武士一愣，下意识地喊道：“莱恩？”
　　“哈哈哈哈！真是，难怪英诺森大主教说我的老朋友来了！”莱恩大笑着走下楼梯，之前的疲惫一扫而空，白狼骑士走到圣武士的面前：“阿福！什么时候来的？”
　　阿福是莱恩给阿尔弗雷德取的称昵。
　　“前几天就到了。”金发碧眼的圣武士走上来，给了莱恩一个大大的拥抱：“好朋友！你也来这里了？最近你可是威名赫赫，独立击杀一头末日公牛的事我们都知道了！干得漂亮啊！”
　　“哈哈~”莱恩心想自己到白狼教会的时候那些人都不知道，现在才一个下午正义教会就都知道了？
　　正义教会的势力果然非常强大。
　　故人相见，分外热情，两个人又惊又喜，旅馆老板马上认出了莱恩，见这群圣武士们和白狼骑士认识，一反之前的犹豫，很痛快地给了三个房间。
　　“阿莱士，你们先去休息吧，我和莱恩有话要说。”阿尔弗雷德跟别的圣武士们说了一下，然后揽住了莱恩的肩膀：“你小子现在厉害了！整个王国都讨论着你的名字啊！那可不是别的，是末日公牛！”
　　“别~侥幸得手，我可不愿意再次面对末日公牛了。”莱恩连忙推辞：“倒是你，阿福，听说你进阶圣殿卫士了？”
　　“感谢吾主的青睐！”阿尔弗雷德和莱恩在大厅中找了一个地方坐下来，两个人开始聊起了最近的事。
　　他乡遇故知，这种喜悦不是莱恩前世在天朝时所能感受到的，这次意外的相遇让这两个人都觉得非常高兴。
　　阿尔弗雷德是莱恩的发小，两个人小时候在一起长大，曾经是无话不谈的好友，不过在莱恩十六岁成为游侠骑士之后，阿尔弗雷德也告别了自己的父母，正式加入了正义教会。
　　因为阿尔弗雷德不是长子，他是次子，作为次子，他无法继承爵位，所以在觉醒天赋的时候，他的父母让教会直接将他转职圣武士，好避免之后可能的继承争夺。
　　这对于贵族来说是无奈之举。
　　曾经莱恩为自己的“童年”好友感到不平，不过生性乐观和开朗的阿尔弗雷德对于自己的父母这样做并不意外，依旧保持着自己乐观善良的本性，这几年在正义教会里面做得有声有色，前些日子，莱恩得到消息，阿尔弗雷德顺利进阶圣殿卫士，也算从底层圣武士中熬出头了。
　　圣武士队伍中为首的领队走上来，朝着莱恩伸出手，他的脸上充满着沟壑和风霜，板甲和头盔上的金色丝线显出他的不平凡：“您好，莱恩先生，我是这次领队的圣殿骑士，我叫做弗洛德。”
　　“您好！圣殿骑士弗洛德先生！”莱恩和他握手，弗洛德是著名的圣殿骑士，是正义教会的圣堂武士体系中培养出来的核心圣殿骑士之一，能派他到这里来，说明英诺森大主教对于贝尔特的事无比重视了。
　　当然，这也从侧面说明了，为什么之前的贝尔特作为猎魔大师会不愿意加入正义教会，因为正义教会有独属于自己的圣堂武士体系，这个教会采取外部控制或者自己组建骑士团，内部则是建立了以牧师-神父-主教-地区主教-大主教的职位体系和圣堂武士培养体系，猎魔人对于正义教会来说不是一支需要借重的力量，猎魔人的待遇自然就不是很高。
　　所以说现在的猎魔人地位确实有些尴尬，贵族们并不是每时每刻都需要他们，对于教会来说，这些人的存在也是属于有最好，没有也问题不大，而平民的委托能赚得又太少。
　　两个人正待说些什么，旅馆外面突然冲进来一个流浪骑士，他进来就往楼上冲，完全不顾旅馆内保安的阻拦：“我要见那位女巫阁下！有很重要的事！快让开！”
　　是艾克！
