    “反正我已经提醒你了，身体是你自己的，你自己不嫌难受就拖着。”

    “我一会再去吧。”

    慕无忧冷冷的道：“随便你，关我什么事。”

    看慕无忧如此关心他，陆骁心情一下子就好了，勾了勾嘴角，“你生气了？”

    “我有什么好气的。”

    确实没什么好气的，臭小子不知道爱惜自己的身体，那是他自己的事情，关她什么事。

    “你脸都绷起来了，就是在生气了。”

    “你真的还好吗？”

    “真的还行。”

    “需要我给你寄一个大药包吗？”

    “什么药包？”

    “就是一些常备的药，头疼脑热，腹泻之类的常用药物，要不我让苏澈准备，然后给你寄过去。”

    “当然好了，你这么关心我，我感激不尽。”

    陆骁朝着慕无忧作揖，俨然就是一个翩翩贵公子。

    慕无忧白了他一眼，“少给我整那些，那你把地址给我，我明天就给你弄，早点给你寄过去，不过你要是一会还不好，还是要先去拿药吃的，不要等着我给你寄的药，这不知道多久才能到你手上。”

    “好，听姐姐的。”

    “姐你个头哦。”

    慕无忧坐着难受，就把手机放在床头，趴在枕头上。

    “我一个人在国外孤苦伶仃的，你能不能不要骂我了。”

    “你再说，我骂得比这个还狠。”

    “我错了，我错了。”

    “好了，我要睡觉了，你自己多注意。”

    “知道了。”

    挂了电话，慕无忧有些口渴，打算下楼去倒水喝，一开门就看到慕嫣双手环胸站在门口，一副看戏的样子。

    “姐，你干嘛？”

    “你刚刚在和谁说话，看样子聊得很开心啊，一脸春光。”

    春光。

    慕无忧哼了哼，她现在应该是一肚子的气，哪里来的春光。

    “你是有多无聊，大晚上的不去睡觉，来偷听我讲电话。”

    “路过而已，你在和谁说话？”

    “陆骁啊，还能是谁。”

    “不是上午才视频了吗？

    怎么睡觉的时候又视频，有这么多话要讲吗？”

    慕嫣觉得这些年错过了许多小丫头的事情，她和陆骁之间的关系好像比她想象中的要好。

    “我上午和你说话，现在也和你说话，有冲突吗？

    陆骁就是我弟弟。”

    “还真的姐弟情深，我都嫉妒了呢。”

    “对了，姐姐，陆骁走的时候都带了些什么？”

    “我不知道，就一个箱子，应该就带了一些衣服吧，简简单单的。”

    “带药了吗？”

    “带什么药？”

    一看慕嫣这反应，慕无忧就知道陆骁那小子不是故意卖惨，真的是没带，好吧，是她多疑了，那么匆促就走了，确实不会准备那么充分。

    “就是一些常备的药啊，比如我们家备的那些。”

    “那应该是没带的。”

    “你还是人家嫂子呢，干妈不在，这点事情你不会为他考虑一下吗？

    指望着沉哥哥和干爸两个大男人吗？

    你真是太不合格了。”

    慕无忧抬手戳了戳慕嫣。

    慕嫣冲着慕无忧咬了咬牙，“你那个小指头给我收好了，小心我给你剁了。

    我招你惹你了，怎么就来讨伐我了。”

    “陆骁一过去就拉肚子了。”

    慕嫣眨眨眼，看着自家妹妹这一张小黑脸，觉得幼稚又可笑，这事情怎么能扯到她头上来。

    “他拉肚子你对我发什么火？

    莫名其妙。”

    “谁让你不提醒他的，你们送他去机场的嘛，你们这些当哥当嫂的，就不能负责任一点吗？”

    “神逻辑，你要是语文没学好，姐姐这边建议你重新上小学，别大晚上的乱吠。”

    慕嫣捏了捏慕无忧的脸。

    “这难道和你们一点关系都没有吗？”

    “是没多大关系啊。”

    “哼，不负责任，还找借口为自己开脱，看不起你。”

    慕无忧越过慕嫣，朝着楼下走去。

    “哎，大晚上的你要去哪里？

    你现在去寄快递他也收不到。”

    “我尚有脑子。

    下楼喝水啦。”

    慕嫣笑得不行，这丫头真的是蛮不讲理，任性的很。

    慕南瑾听到她们的声音，从楼上下来，“泡泡还没睡吗？

    你们俩大晚上的又吵什么？”

    姐妹俩明明差着好几岁，但每次都能吵起来，见不到的时候想的很，待在一起天天都能吵。

    “老爸，慕无忧现在越来越不讲道理了，陆骁在那边好像是水土不服有些拉肚子，她把这事情赖我头上，说我这个当嫂子的，没有给陆骁准备药包，不合格不称职，这都什么鬼。”

    慕南瑾也愣了一下，“就这？”

    “对啊，是不是挺无语的，她指责我的时候可严肃了，我还以为我是犯了什么天大的错。”

    慕南瑾摇摇头，“别管她，我有些时候也搞不懂她的脑回路。”

    “就是嘛，这么关心人家，这么妈，还说是大兄弟。”

    “她之前对萧睿也是这样的，小丫头爱心泛滥，去睡吧，别跟她计较。”

    慕无忧气鼓鼓的喝了一杯水，回房间也睡不着，给苏澈打电话，让他准备一些常用药。

    苏澈睡得迷迷糊糊的，“无忧，你说什么？

    我有点懵，没听清楚。”

    “你是不是笨啊，我说了这么多，你一句都没听见吗？”

    “是谁生病了吗？

    要我去送药。”

    “你气死我了，我是让你准备药，多准备一些，要寄给陆骁……”慕无忧语速极快，叭叭说了一大堆。

    苏澈弱弱的道：“听到了，听到了，大晚上的姐你别那么躁，平静平静平静。”

    “我哪里躁了，怎么说人话你都听不懂了，明天一上午可以给我吗？”

    “我尽量吧。”

    “不行，我明天上午就要，你那些压箱底的，奇奇怪怪的研究也来一些。”

    “知道了，知道了，这事情我一定给你办妥了，你不要吼我了。”

    “我哪有吼你，我不是在好好给你说话吗？”

    “你太凶了，小心嫁不出去。”

    “不劳你这臭小子担心了，挂了，给我好好准备，别出什么差错了。

    ““放心，不会出错的。”

    “出错了我收拾你。”

    “这能出什么错，就是准备一些药物，我又不是傻子，难道还能把退烧药弄成止泻药？”

    “你最好别犯这种低级错误。”

    “不会啦。”

    安排好这件事情之后，慕无忧总算安心入睡了，慕嫣听力极好，听到了她所有的话，顿时有些好笑。

    如果这不是爱情，那就是感天动地的母子情。

    这一系列，真的太锤了。

    慕无忧如果混饭圈，绝对是妈妈粉，这心操的。

    只不过是拉肚子而已，不知道的还以为得了什么绝症。

    

