通过一连串的追问，胡铭晨搞清楚了事情的来龙去脉，剩下的就是如何应对处理了。

胡铭晨在路边扯了一根树枝，折断再折断，他不是在发泄，只不过是在想应对的办法而已。

这个事情并不算多么严重，麻烦就处在胡雨娇咬了对方一口，至于老师说要请家长，到还不是多么难以应付。

“哥，你到底有没有办法啊？”见胡铭晨一声不吭，就知道折树枝，胡雨娇焦急的问道。

胡铭晨是胡雨娇最后的救命稻草，要是胡铭晨都搞不定的话，胡雨娇不知道还有谁可以帮助她，只能挨着一顿打请家长了。

“你知道你的那个同学熊晓琳家吗？”胡铭晨没有马上回答胡雨娇的话，而是将树枝的最后一截折断之后，才将其抛掉，转身问胡雨娇道。

“知道，她家是甘河的，我们班，有好几个都是甘河的，你问这个做什么？”胡雨娇瞪着大眼睛盯着胡铭晨。

“你只知道她家是甘河的，并不确定她家住在哪里吗？”胡铭晨根本不回答胡雨娇的问题，他只在意自己想知道的内容。

“我又没去过熊晓琳家，我怎么会晓得她家的房子是哪一间。”胡雨娇不耐烦的说道：“你到底是什么意思嘛，要想知道她家，也不是难事啊，随便去找个同学问一声就行了。你打听她家在哪里做啥子？”

“当然是去赔礼道歉，难道还回去走亲戚吗？”胡铭晨没好气的道。

“赔礼道歉？我凭什么去赔礼道歉，是她先惹的我，我干嘛去道歉？”对于这一点，胡雨娇挺抗拒。

“可是人家没有骂你，人家也没有咬你啊，你到底是愿意去道个歉，还是愿意请家长，二选一，你自己选一个吧。”胡铭晨伸出两根手指头来在胡雨娇面前比划着说道。

“我两个都不愿意啊。”胡雨娇道。

“世界上没有两全其美的事情，尤其是这个时候，鱼和熊掌不可兼得，你没有别的选择，你要去道歉，那我陪你去，帮你一把，你要是不愿意，那你就自己去给爸爸妈妈说，请他们去学校和老师谈，就这两个，你是选得选，不选也得选，随便你。”胡铭晨坚定的说道。

胡雨娇犹豫了，去赔礼道歉她的确是不甘心，可是想到要请胡建军或者江玉彩去学校，她又好怕挨揍，左右很是为难。

认真的权衡一番后，胡雨娇还是心不甘情不愿的宁可去面对熊晓琳和她的家人。

“既然这样，那事不宜迟，我们走吧。”说完胡铭晨就转身往街上走。

“你不用走那边啊，去甘河，可以从前面小路下去嘛，近很多呢。”胡雨娇以为胡铭晨走错路了，激烈的提醒道。

“你跟着走就是了，你能认识的路，我难道不认识吗？赶紧走吧，趁现在天色还不晚。”胡铭晨头也不回，抬头看了看天说道。

胡雨娇嘟了嘟嘴，一跺脚，还是迈开步子朝胡铭晨的屁股后面跟去。

领着胡雨娇再次回到街上，胡铭晨找了家商店，掏钱买了两瓶罐头，称了点饼干，又买了一盒蜂王浆。

“哥，你买这些东西干什么？要送给谁啊？”走出商店，胡雨娇还没搞懂胡铭晨的用意。

“我服了你了，这还用问吗？赔礼道歉，两手空空去，你就不怕挨人家的骂吗？你提着，拿着这些东西去，熊晓琳的父母就算不高兴，也会舒服得多了嘛。”胡铭晨在胡雨娇的脑门上轻轻戳了一下，将那些东西塞到她的手里道。

“三十多块钱呢，道个歉而已，至于嘛。”胡雨娇提着那些东西，瘪了瘪嘴道。

“你以为我愿意花啊，还不是因为你惹事，你要不咬人家，我就不用买了。还至于嘛，当然至于。这些钱从你以后的零花钱里面扣，今后两个月，你一分钱零花钱都没有了，这些东西，等于是你买的。”为了给胡雨娇实施小小的惩戒，胡铭晨板着脸道。

胡雨娇的这个性子，要是不帮她刹一刹车，还不晓得以后她又会弄出什么幺蛾子来呢。

胡铭晨不可能每一次都挺身而出帮她擦屁股，所以得给她叮嘱，让她晓得一点苦头。

“怎么算我买，我又没有说要买这么些东西。”胡雨娇苦着脸抱怨。

“因为是为你，又不是为我，当然算是你买。别再啰嗦了，走吧，以后长长记性记性吧，一个女孩子家，别动不动就与人动粗。”说完胡铭晨就朝前，迈步往甘河方向走。

胡雨娇看了看手里提着的礼物，又看了看胡铭晨的背影。她真的是心不甘情不愿，觉得代价有点大。只不过，东西已经买了，而且，想到可能会挨揍，她再心痛，也只能忍了。

甘河距离杜格街上并不远，从街上去，走路也就二十来分钟，而且从甘河还有小路去黄泥村，约莫半个小时就能走道。

一会儿去了甘河之后，胡铭晨和胡雨娇就不用再返回了，直接从小路回家。

“你去找个你的同学打听一下熊晓琳家住在哪里吧，东西我帮你先拧着。”到了甘河村下的路边，胡铭晨看着上面的十几户人家道。

不管多么的不甘愿，胡雨娇已经没有退路了，她将东西塞还给胡铭晨之后，甩了甩有些酸胀的手臂，朝一户她去过的同学家走去。

胡铭晨在路边等了约莫十分钟，胡雨娇领着一个扎着两个小辫的小女生蹦蹦跳跳回来。

“走吧，我领你们去，熊晓琳家就在上面两棵大芭蕉树下，没多远。”那个小女生到了胡铭晨的跟前后，羡慕的看了看胡铭晨手里的那些好东西，咽了咽口水，指着山上一处林子教密的地方道。

“周菲，一会儿你不用和我们去，你只要带我们到她家附近就可以。”胡雨娇生怕周菲一起去，看到她赔礼道歉的丢脸，赶紧叮嘱道。

“没关系的啊，我现在没什么事情了。胡雨娇，你们去熊晓琳家干什么，中午的时候你们不是才打架了吗？”这个周菲还没意识到胡雨娇和胡铭晨的目的，思想真够单纯得可以。

“我们就是去说好的，同学之间，有点小矛盾没什么，和好就可以了，走吧。”胡铭晨代替胡雨娇含糊说道。

“周菲，我们关系可是很好的，记得，你一会儿不用和我们去她家，明天中午我请你吃凉粉。”生怕周菲不听自己的忠告，胡雨娇干脆采取了利诱的手段。

一听说明天胡雨娇请客吃凉粉，周菲立马喜上眉梢，无有不可的满口答应。

三个人沿着小路爬上去，绕过一家人的房背后，就看到了上面十几米远的地方的确有两棵很大的芭蕉树，芭蕉树下面有一栋木石结构的房子，门口有石块垒砌的围墙。

“熊晓琳家就是哪里么？”胡雨娇停下脚步问道。

“是，那就是她家，要不我还是和你们去吧，万一她家没人在家呢？”周菲道。

“不用了，不用了，你回去吧，刚才你妈不是叫你剁猪草吗？你快回去剁吧，我们自己去就行。”胡雨娇极力的阻止周菲道。

“麻烦你了，我们自己去就行。”胡铭晨也附和胡雨娇道。

胡铭晨知道自己的妹妹还是很在乎面子的，有个外人在，她道歉的话未必就能很好的说出口。

见人家两兄妹都拒绝，周菲只能心有不甘的离开。

胡铭晨和胡雨娇跋涉来到熊晓琳家的门口，院子门没有关，而且院子里面也没有见到人，可胡铭晨还是很礼貌的在院门上瞧了瞧：“请问，家里有人吗？请问有没有人？”

“谁啊......咦，你们找谁？”胡铭晨问完几秒钟，就有一个系着丈青色的围裙的妇女从屋里走出来。

“嬢嬢你好，请问是不是熊晓琳家，我们是来找熊晓琳的。”胡铭晨客客气气的礼貌说道。

“是，你们有什么事吗？”妇女警惕的看着胡铭晨和胡雨娇。

“胡雨娇，你还敢跑到我家里来，妈，就是她，就是她今天在学校咬了我。”胡铭晨和胡雨娇都还没来的回答，熊晓琳就从家里面气呼呼的跑出来。

“嬢嬢，对不起，我们上门来，是来赔礼道歉的。”生怕熊晓琳的妈妈发作，胡铭晨赶紧道明来意。

“呵呵，我还以为什么事呢，小孩子嘛，打打闹闹实属正常，哪用得上赔礼道歉啊，小事情，没事的。”出人意料的是，熊晓琳的妈妈不但没有发作，还显得非常和善。

“妈，什么小事情啊，我的手都被咬青了，还差点出血。胡雨娇，你走，我不会原谅你的，你自己请家长去和老师说。”熊晓琳妈妈的轻描淡写，让她相当受伤，又气又急，差点哭出来。

“你这丫头，被镰刀划破手都没事，同学之间打闹一下又有什么，何况人家都来道歉了嘛，以后你们还要在一个班里面上学，大气一点嘛。”熊晓琳的妈妈反过来向熊晓琳做思想工作道。

“小娇，不管怎么说，今天你做的事情就是不对，不该咬同学，赶紧给熊晓琳道歉吧。”虽然人家大人好说话，可是该有态度还是得有，胡铭晨在胡雨娇的旁边推了她一把道。