    十二月六号晚上七点半，马刺和火箭的比赛在休斯顿丰田中心拉开帷幕。

    赛前采访必不可少，有记者问周乓对今晚比赛的看法。

    周乓的骨传导耳机里面正放着黄巧克力的《龙拳》，摇晃着身子左摆拳右摆拳，利落答道：“没什么可说的，干翻他们！”

    跟在周乓后面的众人听到这番言论，一个个都出现了返祖现象，兴奋地嗷嗷直叫，不停地用手锤击胸部。

    另一边球员通道，哈登听说了周乓的言论，气得吹胡子瞪眼。

    在他与周乓为数不多的几次交手中，几乎一次都没有赢过，这让他的心中很不舒服。

    他的数据比周乓漂亮，天赋比周乓优秀，就是带队成绩没有周乓漂亮。

    哈登真的不明白了，这小子身上到底有什么魔力，能让自己每次碰到他都吃瘪。

    保罗接过记者的话筒，不屑地说道：“说大话谁都会，可这里是篮球比赛现场，不是脱口秀大会，要用实力证明自己！”

    比赛还没开始，火药味已经弥漫在空气中，休斯顿的球迷相当兴奋。

    大屏幕上给出今晚双方首发名单，马刺没有人员修整，为周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    火箭这边常规阵容，保罗、哈登、阿里扎、安德森和卡佩拉。

    这个时期的阿里扎相当于开拓者的考文顿，平时存在感不足，可要是到了最后关头，没有他们还真就没有夺冠的资格。

    “防守才能赢得总冠军”从来不是一句虚话。

    跳球阶段，易建联对阵卡佩拉。

    这就有点为难联哥了，火箭队获得第一攻的机会。

    开局阶段，哈登没有持球，保罗先持球跟队友打配合。

    周乓看出了火箭的意图，当即喊道：“人盯人防守，切断保罗和队友的联系，格林跟住哈登，别让他打无球。”

    有了波波维奇的吩咐，这次众人没有停顿，毫不犹豫地按照周乓的指示去跑位。

    不出周乓所料，保罗在右侧翼接球，先是一番无效运球消耗防守人耐心，紧接着卡佩拉忽然上前挡拆，两人合力打了一波挡拆顺下的战术。

    还好周乓提前布置，易建联没有管保罗，而是牢牢地挡在卡佩拉和保罗之间，不给他们连线的机会。

    保罗自己上篮也是不行的，因为伦纳德就在他后面跟着呢，一不小心就是追帽。

    尽管是被逼到这种险境，保罗依旧面不改色，镇定自若地将球朝着左侧翼甩了过去。

    他们这套战术早就留了后手，内线不行就打外线，反正哈登有自主进攻能力。

    可是让保罗没有想到的是，格林一直埋伏在中距离，就等着他给哈登传球了。

    “回防！”

    听到哈登的惨叫声，保罗这才发现自己的传球被格林抢断。

    转眼间格林已过半场，防守他的只有一步远的哈登。

    “是他呀，那没事了。”

    格林本来还想着传球的呢，看到是哈登，顿时坚定了单打的决心。

    哈登看了眼格林，内心计算了一波。

    算了吧，追上去估计也防不下来，干脆放了算了。

    反正也就两分，问题不大。

    现场球迷还在慷慨激昂地喊着“防守”呢，哈登突然停下脚步，给所有人都整懵逼了。

    这小子，昨晚是不是又逛夜店了！

    无干扰上篮，格林轻取两分，马刺率先取得领先优势。

    保罗当然不服气，在接下来的几个回合继续尝试跟队友连线。

    奈何马刺铁了心要切断他和卡佩拉还有哈登之间的联系，完全不给他机会。

    要是换做哈登被这么针对，估计早就开始造犯规了。

    但这是保罗，他有上帝视角，能发现别人不能发现的东西。

    一次死球过后，德安东尼看到了保罗的眼神，让塔克上场替换安德森。

    众所周知，塔克除了防守之外，最稳的就是左侧底角的三分。

    保罗在这种时候让德安东尼换上塔克，无非是想要利用塔克的牵制力撕开马刺的内线防守。

    不得不说这一招很聪明，周乓一时间没想到太好的解决方案，波波维奇也是如此，只能让火箭追了一波比分。

    18:18平，波波维奇叫了第一个暂停。

    保罗利用挡拆的能力太强了，如果不及时换防，他就会跟卡佩拉空接。

    可就算是及时换防，保罗也可以为自己创造出小打大的局势。

    别说大加索尔已经老了，就算是亚当斯那种年轻的小伙子也受不了保罗的摧残啊。

    头疼！

    相当的头疼！

    体育频道，张指导今天难得无心比赛，终于等到了这次的暂停。

    老猛知道张指导和周乓羞羞的事情，便抛砖引玉道：“哎，张指导，听说昨天周乓给你打电话，你们都聊了些什么，跟观众朋友们说说呗。”

    张指导浮夸地拍了拍自己的脑门，恍然大悟道：“你看看我，真是老了，你不说我都快忘了这件事！”

    然后张指导大手一挥，屏幕上就飘出来他连夜为周乓订制的广告。

    “昨晚周乓跟我打电话商量说要给国内球迷送福利，具体内容是什么暂且留个悬念，总之今晚想参加的朋友可以加入屏幕下方给出的群聊，周乓本人就在里面，他会跟你们说后边的内容。”

    此话一出，全体狂欢。

    擦咧！

    周乓本人在群里，还有这种好事？

    “对了，为了避免不必要的麻烦，希望大家自己加入就好，不要拉其他人，特别是对周乓有恶意的人，对大家都好哦。”

    说完，张指导还露出了一个男人都懂的表情。

    男球迷更兴奋了。

    据说球员一般玩得都挺花的，莫非周乓要请兄弟们去国外爽一爽？

    嗷嗷嗷嗷~

    要真是这样，以后周乓就是亲哥，谁再敢骂他就是跟咱们过不去！

    两万人的群，转眼间就满了三十几个，并且人数还在不断增加，恐怖如斯。

    要知道，这可都是实实在在的真人，没有机器人和水军啊！

    此时此刻的周乓还沉浸在比赛的紧张气氛中，完全不知道这种情况。

    商量了一分钟，波波维奇最终只拿出了一个不算办法的办法。

    保罗控球的时间是有限的，在他控球的时间内，马刺只要保证自己的进攻效率，比分不落后就行。

    塔克的体力终有尽时，到时候再趁他病要他命！

    事实证明这招确实没什么用，火箭那边嗷嗷得分，马刺这边只能也跟着他们的节奏打，频繁在进攻端发难。

    半场打下来，比分来到49:53，马刺半场落后四分。

