    嗖嗖——！

    两个完全看不出身形面容的御座灵破空而来，叶归岚自虚空之上，气势汹汹的迎了过去！

    嗡——！

    又是熟悉的空间波动，两个御座灵中的一个突然消失，再一次出现，已经到了叶归岚身后。

    “比谁快是么？”少女冷冷低语，一道流光自她胸口的吊坠而出，毛茸茸的兔狲一脸阴笑看着面前这个御座灵，利爪自虚空撕裂，带着叶归岚跃了进去！

    两个御座灵一前一后的夹击，互相险些撞到自己，险险避开。

    这完全是一场比谁快的试探，虞家的两个御座灵频频改变方向，而叶归岚也丝毫不逊，三道身影在空间中的来回出现，仿若三个光点，谁也不知道下一秒，光点会出现在什么地方。

    扭曲之间之内同样如此，两个御座灵频频移动，但叶归岚的移动速度和他们竟然不相上下，两个御座灵次次落空，但依旧势头很猛。

    “没完没了，我和他们可不一样，叶归岚，你要想想法子抓到它们！”烛年露出满嘴利牙，“好在我已经有了烛灵本体，不然还真拼不过这些恶心家伙。”

    嗡！

    随着空间移动，少女的身形再一次出现在虚空之上，而在她两边，两个御座灵闪现而出！

    叶归岚这次不躲不避，直接站在原地，深吸一口气，手臂瞬间举起，朝向两边！

    啪啪！

    御座灵的两只手，被少女通通用手掌拦了下来！

    噗嗤！

    灵气之刃同时自御座灵的掌心而出，洞穿了叶归岚的两只掌心！

    啪嗒！啪嗒！

    殷红的血自虚空落下，叶归岚却是嘴角轻轻扬起，被刺穿的手掌狠狠一个用力，手指死死扣住了两个御座灵的灵气之刃。

    抓到你们了！

    两道流光直接窜出，一绿一白的两只大蜘蛛同时出现在御座灵身侧，蜘蛛的尖牙瞬间刺了上去！

    嗡——！

    又是熟悉的空间波动，两个御座灵的身影自侧边同时消失，宋冉冉和肉肉全都咬在了空气之上。

    “啊~他们跑了！被他们跑了！”宋冉冉气急败坏的挥舞着蜘蛛腿，蜘蛛的复眼猛然瞪大，来回转动，“非要把你们都揪住！”

    叶归岚的双手扣住掌心，血已经不流了，她以自身为诱饵也只是让两个御座灵停留了几秒时间，若没有有效办法可以真正困住他们，还是在做无用功。

    “烛年，在扭曲之间内抓到他们，他们是不是跑不了？”叶归岚微微眯起眼睛，虞家的两个御座灵站在虚空之上，带着面具的那张脸盯着叶归岚，似乎也明白不能轻易再靠近她，但也只是一会儿工夫罢了，两个没有任何感情行为的御座灵直冲而来，兔狲抱住叶归岚的脑袋，“当然……跑不掉！”

    嗡——！

    三个光点齐齐闪现，全部没入了扭曲之间！

    宋冉冉眨巴着一双蜘蛛眼睛看着突然消失的叶归岚，又瞧了瞧远处那个已经被顶开房盖的屋子，宋冉冉深深嗅闻了一口，啪！巨型蜘蛛的体态已经变回了人类小姑娘的样子，她扯了扯肉肉的白色蜘蛛腿，“走啦，小归岚现在不需要我们，但是那边……就不一样了。”

    啪！

    肉肉也变回了人类模样，那双血红眼睛盯着远处，似乎也很感兴趣的样子。

    宋冉冉拉着肉肉的小手，疾步飞奔，小萝莉原本甜美的小脸，渐渐的露出逐渐扭曲的笑容，她握紧肉肉的小手，探出小舌头舔了舔嘴唇，人类的瞳孔有些不受控制的缓缓缩成了一条直线。

    “嘻嘻嘻，那是……虫子的味道啊。”

    肉肉也很是兴奋的点头，甚至有点主动扯着宋冉冉往前走的样子，两个小姑娘死死盯着那个大厅，快要到的时候自虚空落在地上，坐在正中间的虞书忆笑看着缓步走进来的两个小萝莉，那张脸笑的异常仁慈，“哎呀，这里竟然有两个脏东西啊。”

    “……是你们！”扶曦回头，见到宋冉冉和肉肉不禁一惊，还好他已经打过照面，宋冉冉微微仰头看着站在扶曦身边异常凶猛的三只灵兽，咯咯一笑，“大叔，你会不会太把她当回事了。”

    扶曦皱眉，“不要小看她，她有些不对劲，小叶子怎么样？”

    “小归岚还在打着呢，那两只苍蝇烦死了，根本抓不到。”宋冉冉撇嘴，“不过小归岚总会想出来办法的，因为她很厉害嘛~”

    “那你为什么不去帮她，跑这里做什么！”扶曦低吼一声，“你们两个，不要乱来……！”

    话都没说完，毛茸茸的蜘蛛腿陡然自宋冉冉的身后窜出，直奔坐在那里的虞书忆，虞书忆依旧那副笑模样，但那双眼睛，仿佛在看垃圾一般，蜘蛛腿被灵气避障完全隔开，宋冉冉皱了皱鼻子，“什么嘛，根本破不开~”

    方家的人再次看傻眼了，那到底……是不是人？是魔兽吗？

    “小瑾。”方成玉低低开口，“你确定……这些都是……叶归岚的朋友？”

    方怀瑾看着宋冉冉身后的蜘蛛腿，黑眸闪了几下，“师妹有什么样的朋友，都不稀奇的。”

    肉肉在一旁张开嘴，发出了有些难听的声音，宋冉冉连忙走过去握住她的小手，“你急什么呀，慢慢说~”

    但是坐在那的虞书忆，却突然像受到了刺激一般，猛然站起身，扶曦瞳孔一缩，身边的三只魔兽同时行动，然虞书忆的速度更快，再加上宋冉冉和肉肉站的太靠前，扶曦只能眼睁睁看着虞书忆闪现而出，那只手，死死卡在了白发血眸的小姑娘身上！

    “闭嘴！”

    虞书忆嘶吼着，将肉肉狠狠摔了出去！

    砰！

    肉肉的小身体重重的砸在地上，拼命的捂着脖子喘息，宋冉冉的瞳孔瞬间兽化，但虞书忆已经又回到了灵气避障之内，她冲过去的瞬间，被扶曦的灵兽拦了下来，“别冲动！你看见了，她的能力！”

    宋冉冉微眯着眼睛，快步走到肉肉身边，看着她脖颈上的红色指印，缓缓握紧手掌，“什么能力，还不都是偷来的！”

    虞书忆拿出手帕极为细致的擦拭着自己的手指，一脸嫌弃的嘟囔，“摸了脏东西……”她似乎根本没听见宋冉冉的话，也丝毫不在乎她说什么，那双眼睛微微抬起，有些不耐烦的看着虚空上方，“怎么这么慢？还没死吗？”

    宋冉冉扶着肉肉站起来，手轻轻滑过她脖子上的红痕，转过小脸，口中的尖牙若隐若现，“你说的……是你自己吗？”

    潜藏很久都没有出现的兽纹自宋冉冉的脖颈下方钻出，很快就爬满了她整张小脸，看上去触目惊心，扶曦见到的瞬间彻底愣住，完全不知道那是什么，只是这个半人半兽似乎被彻底激怒，情绪有些不受控了。

    巨大的龙龟低吼一声，直接用庞大的身躯挡住了方家所有人，点赤鸟在上方急速盘旋，鸟眼盯着下面，扶曦微微皱眉，看着站在身边始终未曾离开过自己的第三只灵兽，深吸一口气，“如果等下真的情况有变，要靠你了。”

    而这边，扭曲之间之内，两个御座灵在后方急追，叶归岚很快就发现，只要她不出去，两个御座灵就不会跃出扭曲之间，她看着在后方穷追不舍的两个，深吸一口气。

    她已经到了幻灵五级，不是当初遭遇他们袭击的那个自己了！那时候的她论速度和力量都拼不过，只能是挨打的份儿，但这次……不一样。

    “烛年，可以在这里开打吗？”经受过扭曲空间之力的叶归岚还是问了一句，烛年冷笑，“当然可以，现如今的我已经不再只是灵体，在这里保着你，完全没有问题。”

    “……好。”叶归岚低低开口，眸底金色火焰熊熊燃烧而起，她突然刹车，一个回转弯，转身扑了上来！

    两个御座灵看着她回扑，及有默契的瞬间分开，叶归岚看着两人整齐划一的动作，几次交手已经让她彻底明白，御座灵虽然看似强大，但他们会的也只是近战攻击，强就强在虞家的两个御座灵被赋予了虚空移动的能力，这让他们的战力直接飙升。

    若虚空移动的能力完全无用武之地，这两个……和两个武灵，没有任何差别。

    瞬间兽化的手掌朝着其中一个御座灵扑去，御座灵躲避的虽快，但已经不再像外面那般，连摸都摸不到了。

    一道爪痕清晰的印在御座灵的衣服之上，一块布就此被扯下，直接被空间之力彻底搅碎。

    “没了烛灵能力，你们……也不过如此。”少女冷笑，掌中灵气锁链直接挥出，锁链尽头是一只十分威猛的虎子，奔跑的速度近乎要化作一道流光！

    两个御座灵瞬间后退，然其中一个仍旧被虎子的巨爪狠狠一个拍击，只见御座灵的身体直线往下，落到了扭曲之间的下方，很快不见了踪影。

    吼——！

    叶归岚瞧着御座灵消失的一片黑暗，生灭的力量……真的太强了，这还是它没有本体的情况下！

    嗖——！

    另一个御座灵瞬间动作，并没有因为同伴的消失有任何动摇，叶归岚手掌握拳，同御座灵近距离开始交手，砰砰砰！拳拳相接，速度之快让烛年都要看傻眼了。

    嗡——！

    一片黑暗之中，一道身影急速窜了上来，生灭怒吼着又扑了上去，虎爪连续精准的拍出，再一次将这个刚冒头的御座灵拍了回去！

    叶归岚猛然后撤，同她交手的御座灵急速后退，戴着面具的脸转向生灭，似乎明白了有它在，另一个御座灵根本就上不来。

    生灭的那双虎眼燃烧着金色火焰，那巨大厚实的兽爪如棒槌一般，仿佛是在打地鼠，出来一次打一次，想上来……做梦去吧！

    “叶归岚，他们要撑不住了。”烛年眯起眸子，盯着两个御座灵，“他们和你不一样，人类的身体本就无法承受空间扭曲的力量，虽然他们有烛灵一族的能力，但……说到底并非烛灵。”

    叶归岚盯着御座灵的面具，这才发现那面具之上已经隐隐有裂纹出现，烛年的意思，她懂了。

    “这两个恶心东西，一定会在承受不住之前逃出去。”烛年的爪子微微收紧，“那个时候若是把他们留在这里，那就是……真的玩完了。”

    兔狲和少女在这个时刻，嘴角齐齐上扬，露出了一模一样的阴人笑容。

    叶归岚脚下发力，冲到了御座灵身边，近距离的几次交手过后，那面具上的裂纹已经越发明显，而另一个不断被生灭拍飞的御座灵，显然已经有些力不从心。

    想着上次这两个御座灵对她的偷袭，叶归岚目光森冷，咔嚓！那严丝合缝的面具之上，一道清晰的裂痕就此出现！

    就是现在——！

    呼——！

    红色的灵气火焰急速通过灵气锁链传达到生灭身上，老虎的巨爪又快又猛的扬起，狠狠一个用力！

    刚窜上来的御座灵险险避开，仍然被掌风挥的后退了一大段距离！

    空间，被另一个御座灵打开了一条口子，身穿长袍的御座灵一跃而出，而另一个，身形加快，也要自这个裂口冲出去。

    “别想走！”叶归岚一声怒吼，身影如风般前行，脚尖狠狠的踩在了生灭的虎头之上，借力用力，追了上去！

    啪！

    少女的手死死抓住了御座灵的小腿之上，然下一秒，带着面具的那张脸猛然回头，手起腿落！

    那条小腿，被御座灵自己直接斩断！

    叶归岚愣了，她手拿着那截小腿，身体落了回去，而下一秒，毛茸茸的兔狲直接窜了上去，“别肆意玩弄烛灵的能力！你们根本就不配！”

    利爪挥舞，撕开的那道空间裂口，瞬间闭合！

    一片黑暗之中，御座灵的身体四分五裂，渣都没剩下。

    烛年跳回到叶归岚怀里，气势汹汹的再次撕开裂缝，少女抱紧怀中的它，二话不说的直接跃出，灵气锁链迅速收回，生灭怒吼着被叶归岚直接送了回去。

    “她敢踩我的脑袋——！”

    虚空之上，少女跃出的瞬间，御座灵已经直达眼前，砰！

    拳头被叶归岚直接拦在胸口，但力量，已经明显不对劲了。

    “怎么……回事！”叶归岚涨红了小脸，这力量……简直要翻倍了！难道说御座灵死了一个，另一个的能力直接提升？还有这么变态的设定？

    砰！

    直接双倍的力量自御座灵的身体袭来，叶归岚一个呼吸之间，直接被打飞了出去！

    烛年扑过去的瞬间，被御座灵的另一掌直接掀飞，狼狈落地！

    嗡——！

    还是熟悉的空间之力，但速度远超刚才！

    叶归岚被打出去不久，才刚起身，御座灵已经又出现在她面前，又是一拳，叶归岚险险避开，然下一拳却再也躲不开，直接被轰在了小腹之上！

    一口血直接被打了出来，少女面色一冷，膝盖迅速提起，即便明白它的能力飞快增幅，也没有半分退缩姿态，我挨你十下，怎么样也要打回去一拳！

    砰！

    一拳，重重砸在御座灵的面具之上，而御座灵掌中的灵气之刃，直逼叶归岚的心脏位置！

    嗖！

    兔狲赶了过来，直接带着叶归岚自原地消失，再次出现，御座灵也跟了上来！

    大厅之内，原本坐在那的虞书忆，突然站起身，她有些不敢相信的盯着上方，“怎么可能……一个御座灵，没了？”

    “小姐，这不可能！那可是我们虞家的御座灵，怎么可能轻易就被……！”

    虞书忆脸上的笑意退的一干二净，那张慈眉善目的脸彻底变了一种状态，扶曦听的也是心头一跳，小叶子竟然弄死了一个御座灵？！

    “叶归岚……她还没有死！为什么她还没死！”虞书忆疯狂低语，“她必须死！她这一次必须死！都给我去，杀了她！杀了她啊！”

    在虞书忆身边的虞家人瞬间动作，扶曦冷冷低吼，“一个都别想过去！”

    点赤鸟落空而下，扶曦身边的身影瞬间动作，一阵尘土飞扬，冲入其中的好几个虞家人，被红色的巨舌卷入，瞬间便没了踪影。

    嗖嗖嗖——！

    几道身影突破防线直冲向外，有一个算一个，皆被宋冉冉和肉肉的蛛网拉了下来！

    嗡——！

    扶曦黑眸看着空空如也的座椅，脑子整个轰了一下，糟了，小归岚！

    啪啪啪！

    虚空之上，叶归岚喘着粗气，身体上已经挂彩多处，豪不夸张的说，血已经染红了大片衣服，御座灵的移动速度和力量到了非常惊人的地步，叶归岚应对的已经非常吃力，更为关键的是，御座灵的速度让她根本捕捉不到目标，这一次，连烛年都跟不上了。

    “唔！”

    又被打了一拳，叶归岚狼狈不已的后退，御座灵……到底是怎么产生的，没有灵种，不知疲惫，能力似乎就没有减弱的时候。

    “嗡——！”

    又是空间之力，烛年带着叶归岚自原地消失，再次出现，御座灵的拳头已到面前，啪！少女染血的手掌直接探出，死死的握住！

    “叶归岚！身后！”烛年怒吼一声，当下扭过身子，利爪朝着后面挥下，虞书忆自虚空现身，好巧不巧，被烛年的一爪子，挠花了脸！

    她愣了一下，烛年想也没想又是一爪子拍下去，虞书忆当下消失，再次出现之时，御座灵静静的站在她身边。

    虞书忆微微颤抖着手，摸了一下自己的脸，直到看见手指上的新鲜血迹之后，她再次愣住了。

    “叶归岚，你敢伤我的脸……你竟然敢伤我的脸——！”虞书忆喃喃低语，她抬起头，爪痕清晰的沿着她的眼睛跨过鼻梁，“你这个贱货，怎么还不死！”

    叶归岚很是狼狈的站在那，缓缓的站直身子，黑眸盯着虞书忆，“要死，也是你先死。”

    御座灵急速冲出，叶归岚微微眯眼，耳边是虞书忆的疯狂大吼，“叶归岚！去死！你给我现在就去死！啊——！”

    声音，突然就断了。

    直冲而来的御座灵一个折返，冲了回去，御座灵挥出的拳头被轻松躲过，甚至被一道力量直接掀飞出去！

    叶归岚这才看见，虞书忆自虚空上被打了下来，整个人落到了地上，直接摔进了一栋房子里，房子被彻底摔塌了，她灰头土脸的躺在一片碎木和砖头之中，显然有些没缓过神来。

    叶归岚缓缓抬眸，看着那个站在虚空之上，黑了一整张脸的白发老者，气势逼人、力量非凡！

    扶丞站在虚空之上，黑眸盯着躺在下方的虞书忆，二话没说，掌中的灵气锁链直接窜出，被打飞的御座灵瞬间出现，下一秒，便带着虞书忆直接消失的无影无踪。

    “……懦夫。”扶丞冷冷开口，大步走向叶归岚这边，看着她多处受伤、万分狼狈的模样，狠狠皱眉，“扶曦呢？他人呢！”

    “扶爷爷，我……没事。”叶归岚膝盖一软，扶丞连忙探手接住，眸子瞧了一眼烛年，兔狲化为一道流光直接回到了兽环之内，不想和除了叶归岚意外的人有过多交流。

    扶丞听着叶归岚的急速喘息，别提心有多痛，他冷着脸，气压奇低无比，“扶曦——！滚过来——！”

    【作者有话说】

    都写在一章里了，不分着发了！今天回家晚了，写到了现在，错误明天再修改，晚安，明天见！

