    纽约时尚广场。

    一块超大广告显示屏前。

    宽阔的广场上此刻站满了人，五彩缤纷的气球高高悬挂在空中、房梁、屋顶，迎风舞动。

    今天是探索航太与奥氏企业签署转让协议的日子。

    同时也是探索航太嘉年华庆典。

    格温一只手拽着昏昏欲睡的孟飞，朝着广场另一头狂奔，边跑边念叨：“快快快，那边有糖葫芦！”

    被格温像遛狗一样拉着满大街狂奔，孟飞有苦难言，哀求道：“格温小姐姐，街上这么多人看着呢，你现在的行为，多少有点不符合你迷人外表下的...高贵气质！”

    “气不气质无所谓，重要的是干饭(,,?????,,)！”格温眼冒星光，注视着不远处的糖葫芦，一本正经说道。

    今天早上她出门太早，都没啃几口面包。

    另一边。

    站在广场中央，瞅着不断从自己身旁经过的肤白貌美大长腿、cosplay小姐姐。

    彼得不为所动。

    举起挂在脖子上的摄像机，对准站在高台上迷人的玛丽简就是一顿猛拍。

    (???)MJ今天真是太迷人了。

    直面广场。

    一座蕴含古典气息的高台上。

    俯瞰着整座纽约时尚广场，玛丽一袭红色露腿旗袍，站在哈利身边，手里捧着一杯香槟。

    (╥﹏╥)有钱人的日子就是好呀！

    在她不远处。

    几名探索航太高层与奥斯企业股东。

    人人手里拽着一杯香槟。

    有说有笑。

    商量着待会儿签署转让协议的事。

    “(?ˇ?)这么大的盛会，怎能缺少我绿魔！”

    “桀桀……”

    “桀桀桀桀……”

    绿魔奥斯本脚踩滑翔机，俯视着下方广场上闲逛的人们，发出渗人大笑。

    高台上。

    望着天边升起的一缕黑烟，正朝自己快速驶来，脚踩滑翔机，身穿绿衣的人形怪物，探索航太高层与奥氏企业股东们集体蒙圈。

    ？???？谁家哥布林出门没牵绳？

    玛丽将受到惊吓的哈利护在身后，两人一脸懵逼。

    ⊙﹏⊙这哥布林看上去似乎不太好惹！

    地面，被怪叫声吸引。

    低头族们纷纷抬起脑袋，仰望着天上突然出现的飞行器，他们还以为是主办方安排的飞行表演，全部挺直腰杆，鼓起掌来。

    (*≧▽≦)//(*≧▽≦)//良心企业！

    曾与绿魔交过手，彼得看着天空中这道熟悉的身影，暗道：“(。?_?)这只哥布林太残暴了！”

    随后他狂跑起来，穿过看热闹的人们，边跑边脱外套。

    空中。

    绿魔驾驶滑翔翼，朝着高台冲去。

    看着高台上的政敌，分裂出第二人格的他，连亲儿子都不打算要了，手里抄起一枚南瓜炸弹。

    对准高台下的支撑柱就扔了过去。

    嘣！

    轰！

    猛烈的爆炸声，成功引起了不远处正在吃糖葫芦的格温与舔糖葫芦棒的孟飞注意。

    二人齐刷刷的转过脑袋，只见身穿红色露腿旗袍的玛丽，被挂在了一块摇摇欲坠的巨石上。

    “啊—”

    “救命呀！”

    听着玛丽的呼喊声，站在他身后的哈利大吼道：“(???v?)我去打911。”

    随后转身潇洒离开。

    望着这一幕，格温看向身旁的孟飞，捂着肚子，表情痛苦：“不好，吃坏肚子了，你在这里等等我，我去上个厕所。”

    “正好我口渴了，想去买瓶水。”孟飞笑着说道。

    二人默契的朝相反的地方走。

    格温来到公共厕所，脱下外套，一件黑白蜘蛛战衣露了出来。

    孟飞找了一个大气球钻进去，等他在出来时，已经换上了纯红蛛蛛战衣。

    天空中，绿魔转过脑袋瞧见高台只被自己炸了一半，并且几乎自己的敌人一个都没有死。

    操控着滑翔翼，在空中兜了个圈。

    他再次朝着探索航太的高层与奥氏企业的股东们冲去。

    并且这次他丢出了一枚橘色炸弹。

    橘色炸弹爆炸闪过一道绿光，只见探索航太高层与奥氏企业的股东们瞬间就化成了一幅幅白骨。

    “桀桀桀，我出局了吗？”

    看着几具白骨，诺曼大笑道。

    就在他得意的时候。

    彼得荡起秋千，从天而降，使出一记蹬腿，踢在绿魔脸上，直接把他从滑翔机上蹬了下去，狠狠朝着地面撞去。

    彼得看着眼前的梦中情人，对门邻居，出声安慰道：“(っ′ω｀)?(╥ω╥)别怕，有我在。”

    随后一个跳跃将玛丽抱在了怀里。

    狠狠砸在地面。

    绿魔刚想起身，就被赶来的格温又一脚踢在了地上。

    看着眼前身穿黑白蜘蛛战衣，胸前高高凸起的陌生女子，绿魔怒道：“Whoareyou！”

    面对绿魔的问候，面罩下，格温露出洁白的牙齿笑道：

    “既然你诚心诚意的向我请教了，那么我就大发慈悲的告诉你。”

    “本姑娘就是蜘蛛界第一美少女，蜘蛛女皇，地狱使者，正义化身，不是在救人就是在救人的路人，文坛王羲之，歌坛蕾哈娜，人送外号蜘蛛天使，纽约黑夜警察局，体坛博尔特，直播界扛把子，篮坛科比·布莱恩特...”

    “你怎么证明？”绿魔笑道。

    “我能替她证明。”

    不远处，孟飞一袭蛛蛛战衣，不紧不慢的朝着格温走去，“二妹，大哥来晚了！”

    格温看到大哥来了，赶忙拱手做鞠，“不，大哥，你来的正是时候。”

    面对突然冒出来的孟飞，绿魔吓得往后一退，狐假虎威吼道：“你TM又是谁？”

    o(′^｀)o“你问我是谁？”

    “本人就是蜘蛛界第一大帅逼，蛛蛛大侠，人送外号纽约第一悍匪，影坛周星驰，科坛爱因斯坦，不是在打击罪犯就是在打击罪犯的路上，拳坛泰森，法坛张三，直播间怼人天王，铜锣湾陈浩南，炸天帮蛛蛛侠，不好女色西厂雨化田。”

