    符篆是用来驱邪，可是这本书，又是用来做什么的呢？

    她关好门，将书带回到了房中。虽然没有说出口，沈月明已经猜到了这就是李大夫故意留给自己的东西。

    她打开书，随意翻了翻，很快在其中一页停了下来，上面画着的图样和门口贴的那张灵符一模一样！图样旁边写了几个字：“驱邪符。”

    驱邪符，驱除邪异，确实是护宅良品。

    随即，沈月明意识到：这是一本符篆书！

    意识到书的价值后，沈月明的态度立即变得认真起来。

    她小心翼翼的翻越着书籍，辨认里面符篆。

    书籍很薄，只有十页。墨迹很新，她甚至能摸到上面的润泽。

    很显然，这是李大夫今天画出来的。

    虽然图案相同，纸张一样，同样出自李大夫之手，但是它们都是普通的图案，和一级灵符完全不同。

    她摩挲着纸面上的图案，它们和灵符的区别在哪，自己又该如何做才能画出灵符？

    她没有去门口将门框上的驱邪符拿下来，而是闭眼静心凝神，感知驱邪符散发出来出来的力量。

    今晚，她需要一个安静的环境来学会画符，不能让那些妖魔鬼怪来打扰自己。门框上的驱邪符就是最好的守卫。

    她仿佛看到一支笔，在空中旋转腾挪，最后一笔落下的时候，所有笔画像是活下来一般，瞬间灵动起来。层层波纹从笔画周围荡漾而出，符篆成型了。

    沈月明睁开眼，感觉心中多了几分明悟，又多了几分疑惑。

    她把笔墨纸砚认真的摆好在桌上，在脑中认真回忆刚才脑海里出现的画面。

    心中有底后，深深吸了一口气，又吐了出来，稳住心神后，提笔在纸上临摹五雷符的图样。

    图样很完美，每一笔都待在该呆的位置。是一副好图，却不是一枚好灵符。

    她嘴唇抿了抿，符篆，符篆，灵符，法力！

    是了，她应该在画符的过程中注入法力。

    可是，她不知道该如何注入法力？

    突然，沈月明的动作停住了，她的目光牢牢盯着光幕上出现的一句话：“检测到驱邪符图样，本体具有驱邪属性，可复制驱邪符两份，是否开始复制。”

    哇哦，这个金手指真是贴心。不过，两份驱邪符是因为自己的法力值只有2吧。

    沈月明心中念头一转，没有急着开始复制。而是将目光停在了剩余的图案上。

    她从剩余的图案里挑出一枚飞行符的图样描摹起来。

    很快，一枚完美的飞行符图样出现。可是，金手指并没有提示可以进行复制。

    如此一来，沈月明对复制功能生效的规则也算心中有数了。

    只有自身特殊属性中，拥有和符篆对应的属性，才可以完成复制。

    虽然有一定的限制，但是这能力已经足够犯规了。

    如果一切顺利的话，她可以不断复制驱邪符后，吸收上面的力量提高法力值。

    如此循环往复之下，在金手指的帮助，短时间内，她的实力便可以达到一个惊人的水平！

    沈月明想到这里，呼吸都有些急促起来，这哪里是金手指啊？这是金大腿！

    沈月明吞咽了一下唾沫，在房间里溜达了好几圈，终于从突然天降头彩的梦幻中清醒过来。

    她重新坐了下来，眼睛看着光幕，声音带着强压的平静：“复制两份驱邪符。”

    一道光打在桌面上，将原本平平无奇驱邪符图纸笼罩在其中。

    数息以后，桌面上出现了两枚灵光暗藏的驱邪符。

    沈月明摩挲着两枚驱邪符，它们给自己的感觉和门口那枚一模一样。

    检测到两份一级灵物，是否吸收【发家致富，从此开启。】

    沈月明没有犹豫，直接吸收。

    姓名：沈月明【眉清目秀的路人甲。】

    力量：3【从此，大鹅都会对你低头。】

    体质：3【遇到抢劫的壮汉，可以直接打回去了。】

    精神：4【心急吃不了热豆腐，还可能伤身。】

    法力：4【虽然翻倍了，还是菜鸡。】

    特殊属性：驱邪三级、换脸一级

    虽然法力得到了提升，但是自己的精神值却直接下降了一点！

    沈月明捂着有些发胀的脑袋，她还是太鲁莽了。一次性复制两份灵符，对自己的精神还是有些有些负担。

    她该好好想想怎么提升自己的精神值了。

    沈月明脑子里突然出现昨晚那个人皮怪的身影。如果，复制它，能否提升自己的精神值呢？

    随即，她将心中大胆的念头拍飞。人不能，至少不应该复制怪物，这不是闹着玩嘛！那可是一张人皮啊！

    大概确定了自家金手指的基本用法后，沈月明看了看外面的天色，一轮弯月挂在天空中。

    时间约莫已到子时，正是一天中最漆黑静谧的时候。

    虽然脑袋有些发胀，但是她心里却有些跃跃欲试。金手指都到账了。若是不出去看看这个世界的真面目，岂不是枉费了这难得的机缘。

    这两天接连出现的诡物，已经足够说明这个世界不是那么安全了。

    只有不断提升的实力，才能给沈月明带来一丝安全感了。

    沈月明的目光投向了城郊的方向，那里很可能存在着另一只怪物，她今晚或许可以去探探情况？

    沈月明离开房间，朝院墙走去。在这样寂静的夜里，开门的动静要是引来不必要的注意，那可就不好了。

    当沈月明站在院墙下准备爬上去的时候，突然感觉一股凉意涌上心头。

    她转头朝药铺的二楼跑去，那里位置较高，可以观察周边环境。

    等沈月明来到二楼，朝远处看去。

    一队由各种怪物组成的队伍从远处走来，虽然它们的目的并不是药铺，但是这扑面而来的威胁已经足够让人胆寒了。

    似乎察觉到有人在注视，队伍里有几名怪物左右张望。沈月明连忙退回屋内，避开了他们即将到来的注视。

    沈月明努力稳住自己的心跳和呼吸，理智和情感不断的互相拉扯。

    理智疯狂的警示其中的危险，但是她的内心又不断的涌现一个念头。

    富贵，险中求！

    

