    第342章 人族的希望，那个人他回来了，曹安第一次愤怒到极致！

    比比东的声音让人族战意大涨，但在刑天眼中却锋芒毕露。

    这个女人可以聚集意志，绝对留不得。

    区区几句话，让人族的薄弱之处瞬间雄起。

    本来不费一兵一卒就能瓦解的东西，现在需要生命来瓦解了。

    “哼，女人，人族又如何？你当我古界是吃闲饭的？我之前说过我不是不讲理的人，龙王殿传承者，我古界的地狱奴隶死在你手中了吧，我就要是来讨个说法的。”刑天一字一顿，铿锵用力。

    可是这话落在人族耳中，不禁脸色大变。

    什么意思？

    这言外之意，是个人都能听出来。

    借口。

    杀死一个地狱奴隶就来这里讨说法来了。

    此刻，龙王殿传承者脸色一变，也是顷刻间惨白无比。

    她现在几乎俏脸之上，已经没有任何血色。

    地狱奴隶。

    她现在想想，身上都透着恐惧。

    古界的地狱奴隶，是古界是最垃圾的东西。

    然而她为了击杀他，还几乎废了半条命。

    导致她现在战力只有巅峰时期的八成。

    体内到现在都还有暗伤，没有修复。

    “哼，冠冕堂皇，刑天，你要的就是人族主世界，你以为我不知道吗？”比比东冷笑一声。

    此刻，她站在龙王殿传承者身前，依旧没有动摇的意思。

    她知道，一旦她动摇了，她身后的人，她身后的人族就没了。

    她现在承担的不是一个人，而是整个人族。

    刑天听到她的话，不怒反笑，说道：“女人，你确定要与古界为敌吗？这个人死，我就走。”

    轰——

    此话一出，众多传承者瞬间暴乱起来。

    他们脸上浮现犹豫，甚至是动摇。

    可比比东目光坚定，她丝毫没有退一步的意思。

    她现在已经站在距离刑天十丈的位置，在这里她会瞬间死亡，但不会后退一步。

    铮——

    比比东权杖轻触地面，清脆的声音，全场霎时间安静下来。

    “人族大义面前，个人是小，都安静。”

    “刑天，你不觉得这个激将法，很可笑吗？”比比东看向刑天，冰冷的神情严肃至极。

    然而她话音落下，整整半刻钟刑天都没有出声。

    可是猛然间。

    轰——

    空间一颤，一股庞大的气势朝着比比东呼啸而来。

    瞬间比比东全身一震，她瞳孔颤抖着，猛然骤缩。

    这一刻她疯狂后退三步，一口脓血吐了出来，一条腿半跪在地面上。

    “噗……”又是一口鲜血。

    此刻比比东整个衣衫都被血液染尽。

    “呵呵，女人，你拿什么跟我走？你自己都这样了。”刑天露出奸诈小人的笑容，他之前道理的一面几乎瞬间倒塌。

    他挥了挥手，好像看着蝼蚁一样看着人族众多传承者，说道：“小的们，准备开杀。”

    “这个女人，分尸，我要他一块一块的肉。”

    “是。”

    刑天话音刚落，古界的强者们铺天盖地的席卷而来。

    他们的第一个目标就是比比东。

    嗖——

    最快的身影已经第一时间冲了出来。

    他探出手掌，猛然撕向比比东胸膛。

    就在这时。

    咔。

    嘭。

    轰——

    空间浮现裂痕，一扇门浮现出来。

    这门屹立在人族与古界中间，没有任何人可以逾越。

    刹那之间，古界的强大气势被隔绝了。

    就连刑天那滔天的威压都瞬间中断。

    铮——

    比比东扶着权杖，缓缓站起。

    她看向地狱之门，眼中露出罕见的希望。

    他回来了？

    此刻，人族瞬间激动起来，一个个惊呼着：“地狱之门，竟然出现了，到底是谁？”

    “是谁？是至强者吗？”

    “是我们人族脊梁吗？”

    “摆脱，一定是他，一定是那个人，求求了。”

    此刻，所有人族传承者都在祈祷着，他们双手合十，眼神中流露出强烈的希冀。

    这一刻，就连法则之力都静静的笑了。

    他能感受到那熟悉的感觉。

    那股霸道，让他刻骨铭心。

    而御空战台之下的人，一个个紧握双拳。

    唯独一人眼神中，流露出愤怒。

    “该死，他怎么回来了？千万别是他，求求了，只要他不回来，比比东就是我的。”玉小刚气的压根发痒，喃喃的说道。

    然而，他的愤怒比之周围，却犹如掉入大海中的尘埃。

    周围只要是人族之人都流露出希望、光芒。

    这一刻，他们眼中都充满了光彩。

    “一定是他，一定是。”

    “那个人，那个人，求求了。”

    此刻，数以亿计的人族意志凝聚在一起，只为乞求曹安的出现。

    轰——

    庞大的地狱之门缓缓大开，一只手出现在众人眼中。

    这手撑着门，门正在以一百八十度大开。

    “怎么可能？到底是谁？这力量，这雄厚的感觉。”

    “他竟然以肉身之力触碰地狱之门，不可能，这不可能。”

    “到底是谁？地狱界竟然还有如此强者？”

    “这可是地狱之门啊，触之即死。”刑天喃喃嘀咕着。

    此刻他的气势早已溃散。

    不为别的，只是因为有人能以肉身之力震撼地狱之门。

    以力开地狱之门。

    这事情，也就典籍上有记载吧！

    刑天张着嘴，整个人都要傻了。

    “不会是他，不会是他，求求了，千万别是他。”刑天心里祈祷着。

    他现在堂堂古界之主，也加入了祈祷的阵营。

    只不过祈祷的方向相反。

    轰——

    终于万众瞩目之下，地狱之门一百八十度大开。

    咚——

    一个身姿走了出来，他挺拔无比，英俊万分。

    当他出现的一瞬间，全场轰然一静。

    曹安静静的看着周围。

    下一刻，他眉头一皱，因为他嗅到了血液的味道。

    还是他熟悉的味道。

    当比比东恢复完璧之身，那一夜就是这种味道。

    在这之后，比比东可从来没有受过伤。

    曹安偏过头，目光锋锐的朝着血腥味道的源头看去。

    下一刻，他整个人全身绷紧，战意昂扬开来。

    “曹安，嘻……”比比东抿着小嘴，灿烂一笑，整个人朝着地面跌去。

    她下意识的闭上眼睛，已经做好了迎接疼痛的准备。

    但曹安已经出现，又怎么可能再让她再受委屈？

    曹安一个闪身，出现在她面前，轻轻的揽住了她的小蛮腰，他轻轻说道：“傻样，你只有我能欺负，知道吗？我替你报仇。”

    最后一句话说完，曹安目光平静的看向前方，杀意已经滔滔涌现。

    (本章完)

