    再次出现的银矛枪自然便是穆迪，此时他依旧摆出那副大反派的傲慢派头，大喊一声将所有人的注意力全都吸引过来。

    “我今天是要告诉你们一个好消息！”穆迪冷笑一声，“很快，你们就不用继续呆在这给鬼地方了，希望大家做好心理准备。”

    穆迪的声音通过‘洪亮咒’传遍监狱各个角落，而听闻了这个消息后, 众人的反应也各式各样。

    那些曾经身为俱乐部合作者的巫师闻言都是一副喜笑颜开的表情，在他们眼里，这代表着自己将脱离囚犯的身份，不用继续跟其余人继续受罪。

    而那些平民巫师则表现的十分忐忑，有变得稍许轻松的，因为在监狱中的苦日子实在折磨人, 新地方应该会让他们的生活有所好转。

    想的比较多的巫师着皱紧了眉头, 因为这些银矛枪打一开始便不打算放他们自由，所以对未来他们的境遇充满了担忧。

    而这里面就属纳森和鲍勃最为纠结, 他们为逃狱准备了这么久，结果突然之间通知他们要搬走，接下来呆着的地方是否还有逃走的可能，对他们的控制力度是否会加强，一切都是未知的。

    不过空地中央的穆迪可不在乎众人的想法，只是自顾自的说道，“放心吧，新的养殖园区我们已经为大家改造好了，环境不会比你们之前呆的差，只是要在完全转移前，我们还得考验一下你们的忠诚！只有绝对忠心的人我们才能放心的让你们在新环境中生活与工作！”

    “忠诚？大人，我最忠诚了，我从几年前就开始为俱乐部效力了！”

    “银矛枪大人，我们绝对会向俱乐部献上忠心的，您放心好了！”

    穆迪的话引起监牢中一种合作巫师的响应，显然他们认为这是银矛枪大人给自己的一个信号, 只要经过这所谓的‘忠诚考验’便能重新恢复自由身。

    “那就好！”穆迪满意的点点头，“今天我会先抽取十个人, 实验一下那所谓的‘忠诚考验’效果如何，有谁愿意主动报名的？”

    “我！选我！”

    “大人，看这里！我愿意接受考验。”

    整座监狱突然响起一阵呼喊声，那些合作者巫师们纷纷响应，包括与纳森、吉米同屋的西科也一样，显然他们此事还浅显的认为那所谓的‘忠诚考验’对他们造不成什么影响。

    穆迪见状倒是满意的点点头，随后便抬手貌似随意的朝人群点了几下，而被他点中的都是那些平时对俱乐部最殷勤的合作巫师。

    纳森有些诧异的发现同屋的西科也被那名银矛枪点中了，在他被普通银矛枪放出时，居然还朝纳森与吉米露出一副得意的表情。

    “天哪，难道这是个好人没好报的世道吗？西科这样的混蛋居然还能恢复自由，我已经能想象到将来他对我们的刁难了。”吉米一脸不忿的盯着离开牢房的西科。

    “别这么早给未来下定义，咱们还是想看看好了，我觉得事情恐怕没有那么简单。”纳森皱着眉头嘀咕着，他从能感觉到那名银矛枪从一开始说话时，就带着浓浓的恶意，恐怕所谓的‘忠诚考验’不是大家想象的那般。

    而就在纳森和吉米小声交流时，十米被选出的合作巫师也被带到了穆迪面前，此时他们一个个脸上都露着一副谄媚和庆幸的表情，就好像被选中是天大的幸运一般。

    “大人，您说吧，需要怎么考验咱们，我保证一定能顺利过关。”被选中的西科此时兴奋的说道，“要不要让我们现场杀个人来表明忠心？我已经做好十足的装备了。”

    说到这西科甚至露出一副狰狞的笑容，眼神还有意无意的瞥向旁边牢房中的纳森等人。

    看到这些家族这么积极，穆迪心里冷冷一笑，一会有你们苦头吃，但嘴上还是傲慢的说道，“你是白痴吗，监狱里每个人都是俱乐部重要的财产，杀了你赔给我？都给老子站好了！”

    被穆迪这么一吼，一众合作巫师立刻老实下来，恭敬的在穆迪身前站成一排。

    “所谓的‘忠诚考验’非常简单！”穆迪露出一副揶揄的表现笑道，“你们当中存在着泄密者，我们现在也没工夫进行一一甄别了，所以只要确定你们的‘大脑’充满了对俱乐部忠心的思想，便算作通过了考验！”

    大脑中充满忠心的思想？

    谷湓

    一众合作巫师听过穆迪的话后，顿时感觉一头雾水，纷纷不解的相互对视一眼。

    但穆迪可不管他们这么多，直接抽出魔杖朝之前一直向他献殷勤的西科一指。

    “一忘皆空！”

    在监狱所有人目瞪口呆的注视下，一道淡蓝色的光流径直击中的了西科的脑袋，随后还听见穆迪一边施咒，一边用带着蛊惑的声音说道，“银色长矛俱乐部是你的主人，你的人生便是为俱乐部奉献的一生，你生下来便是俱乐部的财产，不得怀疑、质疑主人给你下达的命令！”

    念叨完这一段话后，穆迪又突然加大了咒语的力量，随后又仿佛为了保险，再次将这段话重复了几遍，然后才结束了施咒过程。

    而在被‘遗忘咒’击中之后，西科的神色便立刻变的迷茫且失神，等穆迪完成了整个施咒之后，他几乎已经变成了一个傻子，只是嘴里还喃喃的念叨着，“银色长矛俱乐部是我的主人，我的人生便是为俱乐部奉献的一生……”

    “看起来效果不错。”穆迪满意的点点头，随后便冲西科命令道，“从今天起你便是1号，1号，现在给我蹲下，嗯不错，接下来趴下，再给我站起来。”

    接收到穆迪指挥的西科，哦现在应该称之为1号，就犹如一个听话的提线木偶一般，顺着主人的命令站起蹲下，一点违和感都没有。

    看见穆迪的这一番操作后，无论是西科身旁的其余合作巫师，还是周围还被关在监狱中的众人，都感受到一股刺骨的寒意从脊骨升起。

    “这……这就是所谓的‘忠诚考验’吗？这哪是什么考验啊，分明是洗脑！”紧挨着西科站立的巫师此时声音颤抖，一脸惨白的望着对穆迪顺从无比西科。

    “哈哈哈！”穆迪此时仿佛被激活了体内的反派属性，狂放的大笑道，“确保你们绝对忠诚的考验，不就是‘忠诚考验’吗？难道你以为我会相信那种嘴上保证的忠诚吗？看看1号现在对俱乐部多忠心啊，想必他将来一定会为我们好好工作的，看来这个实验的效果很不错，来！下一个！”

    说罢穆迪便将魔杖缓缓移向西科身旁的巫师，这让那名巫师顿时变得面无人色，扑通一下便跪倒在地，一副可怜巴巴的向穆迪求饶道，“大人，不要啊，您哪怕给我们签订最严苛的契约，都别把我变成这种行尸走肉啊……”

    “少废话，你以为给这么多人签契约不用浪费钱的吗？”穆迪冷哼一声，“别挣扎了，过一会你就不会感受到痛苦了，一忘皆空！”

    穆迪不由分说的便向那名巫师施咒，随后又将之前对西科做的事情重复了一遍，只是这回制造出来的工具人叫做2号。

    看到穆迪铁了心要将他们一一洗脑，变成只知道服从命令的木偶，旁边的几名巫师瞬间便崩溃了。

    “不要啊！”

    “求求你们了，我不想变成这个鬼样子！”

    “银色长矛你们简直忘恩负义，我这么多年以来为你们做了那么多脏事，结果就这么对待我们？”

    这些巫师们此时都蚌埠住了，有的直接跌坐在地，被吓尿了裤子，有的还在试图求饶着，有的则是直接破口大骂。

    毕竟这十名被挑出来的合作巫师基本上都是对俱乐部最为忠诚，工作时间最久的那批，现在穆迪的做法简直就是对他们这么多年殷勤奉献的嘲讽。

    而有两名巫师更是因为无法接受这样的命运，一脸惊恐的向后逃去，现在这个鬼地方对他们来说简直比地狱还要恐怖。

    但他们的挣扎完全是徒劳，这两名巫师还没逃出两步，便被一名显形出来的银矛枪施咒击中，重重摔倒在地，随后又被拖到穆迪身前。

    紧接着便在这帮人的鬼哭狼嚎之下，监狱里的五百多人一起旁观了眼前这副惨剧，那名领头的银矛枪基本上一分钟一个的，将这些原本还有名有姓的巫师，变成了1-10号。

    “呼……一直保持这种精度的十分还是有些累人啊，今天就先到这里吧，明天咱们再继续！”穆迪此时摆出一副累得不轻的模样，随口嘀咕了一句，紧接着又有意无意的瞥了之前跟他顶过嘴的鲍勃一眼。

    被银矛枪这么一看，鲍勃顿时冷汗直冒，完了这难道代表对方准备明天就对他下手吗？

    而同样满心恐惧的还有监狱中其余那几百名巫师，并且这次他们已经不分所谓的合作巫师和普通巫师了，所有人都被银色长矛这种冷笑的手段吓得心惊胆战。

