    “苏先生过谦了。”孙老板呵呵笑道，“凭你对黄金的走势分析，以及晒出的实盘记录，我觉得，你比许多营业部和财经网的投资顾问、金融分析师都要厉害。”

    “你当时说，作为一个市场行情研究者，必须看多、做多，看空、做空，为自己的言行负责，为自己的市场判断负责。”

    “那番话，真是令我大受震撼。”

    “都说金融交易市场，所谓的市场分析师，骗子居多，真本事的人很少，我以前不太相信，但自从你公开揭露‘黄金点金手’后，我算是彻底相信了，像这种人……我们这些只是依照着自己兴趣，进入场内投资的散户，还真是没法分辨。”

    “要不是苏先生你及时揭露了对方的真面目。”

    “我恐怕在这人的分析引导下，还不知要损失多少资金。”

    孙老板边说，边给苏禹倒酒，微笑地继续道：“我这人，没读过多少书，所以文化程度也不高，但我对于像苏先生这样具有热心肠，又有真本事的年轻俊杰，一向都是非常尊重和欣赏的。”

    “孙老板实在是过誉了。”

    苏禹微笑地回答：“金融交易市场，本来就是一个波诡云谲的市场，没有任何所谓的确定性走势。”

    “我能在黄金走势上，预言成功，实属有运气的成分存在。”

    “这并非常态。”

    “而且，金融交易，是一个很吃天赋和经验的行业，我现在还太年轻，经验不足，还需要在市场中不断磨练、犯错，才能持续成长。”

    “孙老板的投资资金，说实话……对我而言，是一个很大的数字。”

    “我没有操作大资金的经验。”

    “所以，你说的，希望我在未来投资上，帮忙指点的话，我认为当前阶段，我是不够资格，也没能力指点的。”

    “在我的认知里……”

    “我认为投资这件事，一直是一件比较严谨，且必须充分考虑的事情。”

    “其实营业部里的赵投顾，对于股市投资方面，是有相当丰富的经验和相应的投资对策的，更是营业部的金牌投顾。”

    “孙老板既然跟赵投顾的关系不错。”

    “我觉得在股市投资方面，是可以多向赵投顾请教的，毕竟比起赵投顾来，我无论市场经验还是市场认知能力，都还显得太过稚嫩。”

    苏禹这番话，说得认真，且合情合理。

    孙老板沉吟片刻，想及苏禹当前的年龄，知道他在市场经验方面，可能确实欠缺，不如营业部成熟的投资顾问，也就没有再继续劝说，笑道：“苏先生是实诚人，也是一个严谨、成熟的人。”

    “我能够看见你的身上，有很多可贵的品质。”

    “凭着这些品质，我相信未来的国内金融界，必有你的一席之地。”

    苏禹听着对方给自己所戴的‘高帽’，微笑地说了一声‘谢谢’，内心却并没有泛起什么涟漪。

    他之所以拒绝孙老板话里隐藏的，想让他帮忙理财的意思。

    最根本的原因……

    其实并非他刚刚所说的那些什么自己能力不足的话，而是对方在之前交易黄金的时候，所出现的多疑、犹豫心态。

    这让苏禹明白了这人并不是一个适合的合作客户。

    任何交易，都不可能说是一定能够盈利的，世上再厉害的交易员，也会出现亏损的交易。

    以孙老板的多疑、犹豫心态，苏禹怕自己接单之后，在操盘期间的关键阶段，会受到对方的严重掣肘。

    这不但影响他的操作，而且还会损害两方的良好合作关系。

    可谓吃力不讨好。

    所以，就算对方资金量，有个500万，乃至1000万级体量，他都不会考虑替对方理财。

    当然……

    简单的人脉关系，还是可以维持的。

    毕竟，多结识一个人，可以多了解一些信息，多一条也许偶然间，在关键时刻就能利用上的人脉渠道，这对他未来发展来说，还是百利而无一害的。

    “苏先生……”

    俩人碰了一杯，彼此喝完之后，孙老板正准备转移话题。

    这个时候，刚进餐厅的一位年轻男子，搂着一位同样年轻的靓丽女子，突然朝他们这一桌走了过来。

    “孙叔，果真是您！”一身名牌、名表打扮的年轻男子停在孙老板面前，有些惊讶地道，“我刚进餐厅门口，就觉得您的背影有些眼熟，过来一看，果然是孙叔，您今天怎么有空在这里约一个……小兄弟吃饭？”

    “哦，对了，这小兄弟是谁？”

    “好像在咱们禹杭的二代圈子里，没这么一号人物啊！”

    “也对，孙叔你平时也瞧不上我们这些人，这家伙……肯定不是咱们这个圈里的。”

    孙老板听见对方喋喋不休，眉头瞬间深深皱了起来，沉声说道：“杨昊，你爱到哪玩，就到哪玩去，说完了赶紧走，别耽误我的事。”

    说着，孙老板眼里明显流露出一丝厌烦。

    “我不过就是看您在这儿，顺便过来打个招呼。”杨昊笑嘻嘻地道，“免得到时候我爸知道了，又说我目无尊长。”

    “知道孙叔你看不惯我们这些游手好闲的人……”

    “你放心，我马上走，绝不耽误您的事。”

    他说话间，眼睛没盯着孙老板，也没盯着怀里的漂亮女孩，反而盯着苏禹仔细打量。

    离开的时候，也很是自然地扔给苏禹一张名片，微笑地道：“能让孙叔请你吃饭，你小子也不简单，下次有空……出来一起玩。”

    说完，他便搂着女孩，转身离开了。

    苏禹看了看手里镶着金丝边的名片，有些诧异地道：“锦湖集团，杨昊！”

    “我们集团董事长的独子。”孙老板在旁边解释道，“去了法国留学，好的没学会，就学会了一身坏毛病回来，董事长也对他很是头疼。”

    苏禹微微点了点头，没有继续追问。

    他的记忆中，对这位锦湖集团的公子，只有有一点模糊的印象，依稀记得这人是个纨绔二代，跟不少的网红、小明星闹过绯闻，更具体的，就不知道了。

    “他能叫你孙叔，证明孙老板跟杨董事长，关系很深啊！”苏禹很随意地问了一句。

    孙老板呵呵笑道：“要说关系深，也确实深，毕竟17年前，锦湖创立的时候，我就跟在董事长身边，只是后来……”

    “哎，集团越来越大，总是有些事，会身不由己。”

    “不过，现在这样也挺好。”

    “我执掌天鸿建筑公司，与集团算是半脱离的关系，不用参与集团的许多烦心事，整个人比以前轻松、也顺心了不少。”

    “没想到孙老板，竟是锦湖集团的创始元老人物。”苏禹赞叹道。

    孙天鸿淡淡地笑了笑，说道：“什么元老不元老的，论资排辈这种事，在锦湖集团是不存在的，能力才是关键。”

    “这也是锦湖集团能够走到今天这个地步的原因。”

    “像我们这些老家伙，既没学历，也没有开阔的视野，跟不上集团的发展，也就只能退到二线，悠闲度日了。”

    苏禹听出他话里，多少还是有些抱怨的，想着记忆里，关于锦湖集团的一些信息，微笑地道：“据外界新闻报道，锦湖集团的杨董事长是一个非常厚道、且念旧的人，对员工和朋友，都很好。”

    “孙老板作为锦湖集团的创始元老。”

    “我想无论是锦湖集团，还是杨董事长，应该都不会亏待你吧？”

    “厚道、念旧……”孙天鸿淡淡地回道，“从某些方面来说，倒也算得上，好了，苏先生……不谈这个话题了。”

    “你还是跟我说一说关于投资方面的技巧吧！”

    “以前我对这一行不了解，在认知上，总是存在不少误区，现在自己慢慢接触了，才发现这里面大有乾坤，很值得研究。”

    苏禹微笑地点了点头，然后跟他再度谈起了一些投资上的技巧。

    俩人边吃边聊，直到晚上七点半，方才散去。

    回到出租屋，苏禹给姐姐打了一通电话，告诉了她自己在投资上赚了不少钱，并且家里的债，已经还清了，并叮嘱她不要老是加班，注意自己的身体。

    苏轻语听见苏禹从投资上赚了200万的巨资，愣了好一会，才反应过来。

    “姐，要不……你换个工作吧？”苏禹说道，“我想投资50万给你开一家小店，我认识禹杭一家服装品牌的老板，他们家的风格，是面向年轻女性的青春款式，目前线上、线下的渠道，都处在快速扩张的道路上，前景不错，如果加盟的话，无论是在禹杭还是在咱们渝州，开设一家旗舰体验店，再配合线上订单的提成，是能够赚到钱的，至少比你在厂里打工，要强上不少。”

    “小禹，生意哪那么好做？我目前在厂里，也挺好的。”苏轻语想了想，说道，“200万，对于我们这样的普通家庭，是挺多的，但你要在禹杭生根，找个好姑娘，然后再买房结婚，还是有些捉襟见肘。”

    “姐想先看你稳定下来……”

    “你放心，我会注意自己的身体，尽量少加班。”

    “哦，对了，小禹，五一假期，你只能自己订票回去了，我们厂里来了一批比较大的加急订单，车间主任说恐怕放不了假。”

    “好！”苏禹回应了一句。

    “那就先不跟你多说了，我这会还在上班。”苏轻语说道，“你赚了钱就自己好好存着，有空的话，也可以去周边看一看房子，有了房子就有了根，你也就能在大城市里，真正的立足了。”

    说完，苏轻语挂了电话。

    苏禹注视着手里的手机屏幕，想着姐姐说的那些话，轻轻叹息了一声。

    他知道，以姐姐固执的性格，许多事，劝是劝不了的，只能是将事情先安排了，再告诉姐姐。

    也只有这样……也许姐姐才能听他的。

    想明白了之后，苏禹准备改天找刘添水谈一谈这方面的事，替姐姐在老家渝州城开一家店，不用再背井离乡的在外打工、长年累月的加班。

    至于……

    他的这份计划，如何具体实施。

    苏禹想着，还得趁这次五一回家，到渝州城好好考察一番才行。

    决定之后，苏禹便暂时地不再想这方面的事情，而是打开电脑，开始在各交易论坛、财经网站，浏览起今日的市场资讯，以及市场投资者们讨论的各种市场热点。

    股市方面。

    除了各大券商机构不遗余力地继续唱多，没有什么明确的重大利好、利空。

    个股的讨论里，华青宝依然占据很高的讨论热度，至于网速科技，则关注者寥寥，讨论的帖子，只有稀疏的几条。

    黄金现货、期市、外汇交易投资方面。

    黄金的暴跌阴影，依然笼罩在所有的投资者心头，并且其恐慌情绪，已经扩散到了全球期货市场。

    导致许多有色大宗商品，都出现了暴跌。

    各国货币汇率方面，则除了美元指数在黄金的暴跌中，被动走强，其它的，基本上，都是一片平静。

    苏禹大致浏览了一遍，没发现值得特别关注的重要资讯。

    便准备退出这些网站、论坛，关闭电脑睡觉，这个时候，交易论坛上，一则揭露盈透证券造假交割单和出入金记录，趁着黄金大跌收割流量，诱导投资者开户的帖子，突然吸引了苏禹的注意。

