    苏牧尘只道：“我不需要应和大少爷，做任何的改变，我只需要做我想做得事，我与他之间就会一直维持这个关系了。”

    晏狄微微有几分惊讶：“你跟他，是有过命的交情吗？”

    “我们跟你和傅斯年其实没有多大区别，只不过大少爷的性格，要比傅斯年更好一些。”苏牧尘说。

    “性格再好，也不可能被你无视了，还装没有任何事发生一样离开吧？”

    “如果你是要问这个，那我只能说他懂我的喜好和骄傲。”

    苏牧尘望着手里的器械，笑道：“大少爷知道，比起和他闲聊，研究对我来说更加重要。”

    晏狄一时不语。

    他想，如果自己跟傅斯年在同一个空间里，他如果要做手术而忽略傅斯年，虽然傅斯年不会说什么，但是心情绝对会不悦。

    他倒不会因为这种事，而觉得自己跟傅斯年之间的关系不好。

    但是多少有些羡慕。

    大约过了一个半小时左右，慕念缓缓睁开眼睛，她感觉四肢有些发酸疲惫，便伸手揉了揉。

    四下，是一片漆黑。

    她不知道灯从哪开，只能先从沙发上起身，缓慢地摸着墙壁，找着灯。

    好不容易打开灯，却只是一盏小灯，不过这足以让她看清，门和墙壁所在的位置。

    慕念下意识朝身后某个地方看了一眼，如果她记得没错的话，傅斯年应该就是躺在那，她走过去，俯身轻轻触碰着。

    她才刚碰到傅斯年的身体，一只有力的大手便扣住了她。

    “慕念？”傅斯年的声音低沉而沙哑。

    “嗯。”

    “……”傅斯年深呼吸了一会，才道，“有没有，水。”

    “我去找找看。”

    慕念还真不能确定，苏牧尘这哪个水是可以喝的，哪个水是不可以喝的，好在她找到了真空包装的水，她将水拿起，走到傅斯年身边，喂他喝下。

    傅斯年的五指，又一次扣住她的手腕。

    “怎么了？”她问。

    “没事。”

    傅斯年虽是这么回答，但是他眉心紧皱着。

    他此刻，极度没有安全感。

    因为就在刚才，他做了一个梦，梦见慕念上了一架直升机，用决绝的眼神看着他，要与他分别。

    不。

    他无法接受她会离开这件事。

    所以他无比用力地抓着她的手，想从她身上获取一丝安全感。

    慕念察觉到傅斯年的情绪，俯身轻轻抱住了他的肩膀：“你是不是还有点累？要不然我们回去，你再睡一会？”

    “嗯。”

    “你身体还好吗？”

    “没事。”

    傅斯年缓缓起身，他能感觉到背部肌肉在疼，但已经不像之前那么难受和沉闷，身体也不再虚弱。

    慕念不确定他是不是痊愈了，所以主动走在前面。

    然而。

    一推开门，她却直接呆在了原地。

    一股强烈的血腥味，就这样蔓延到两人鼻息间。

    “这……”慕念错愕地看着灯火通明的长廊。

    比起身后房间的黑暗，这长廊亮得像是每个角落，都装了灯一样亮。

    而。

    在地板上，是一个个坐着的人，或者说，坐着的……尸体。

