    满庭人全都看着许道，神色各异，多是嬉笑之色，就连回护许道的白供奉，也是强笑着，和四周人混作一团。

    只有苏玖面上冷然，银牙咬紧，若非许道的制止，她早就站出来，持鞭呵斥对方，直接与之争斗也不是不可能。

    即便是被许道按住了，她依旧是紧绷身子，随时都准备出手。

    而许道瞧着近在咫尺的玄铁金瓜锤，脸色虽然也是沉下，面上隐隐带着惊怒和愤恨，但内心中实则是惊喜。

    “本以为还要与之周旋讨好，方才能碰碰对方这锤子，但没想到这厮如此狂妄，直接就让我得偿所愿。”许道脑中闪过念头。

    他之所以绕着圈子，先通过白供奉接触那雷亮啸，还愿意受着宴会上的戏弄，为得就是的打探清楚雷亮啸的实力以及有何底牌。

    现在落在许道跟前的这柄玄铁金瓜锤，若是他猜测的不错，应该就是对方手中的一张底牌了。

    许道心中暗道：“我且试一试这法器，若是真个举不起来，便先饶此人一命！”

    念头千回百转，外界实际上只过去几个弹指的功夫，他就着雷亮啸的话声，脸上闪过纠结之后，一拱手说：“使者吩咐，莫敢不从！”

    “好！”许道话声一落，旁边立刻响起鼓舞的声音，正是白供奉拊掌大呼。

    另外的几个道徒也是起哄，或是拍着桌子，或是磕着酒杯，纷纷叫出声：“吕道友快试试！”

    “道友举不起可别赖皮，哈哈，把你那符店准备好罢！”这一句话是那黄道徒所说的，也不知道他是不是故意在暗示荡妖使雷亮啸。

    见许道应下了，雷亮啸脸上露出得逞的神色，冷冷的笑道：“既然如此，阁下还愣着作声，还不快快动手，省得耽搁了某家饮酒的时间。”

    许道听见，却是不再回应，他踱步走出，并没有直接走上去拎那玄铁锤，而是绕着玄铁锤打起了圈圈。

    其手上掐诀，一道道灵光落在他的身上，加持起来，甚至还掏出了几张符咒，一一拍在手中。

    “嘁！还动用法术！”有道人口中发出不屑声。

    还有的则是呼到：“费这些无用功作甚，快些快些！”

    许道听见四周鼓噪的话声，面上故意作出讪笑，说：“吕某虽是才出关，但也听闻过雷使者的法器之重，可逾万斤，若是不加持一些法术，到时候不说举不起来了，要是伤了力气，害了身子，可就贻笑大方了。”

    “贫道体虚力弱，还是先预备着比较好。”

    这话一说出来，全场哄堂大笑，就连那对许道极为不善的雷亮啸此人，也是哈哈笑出声音来。

    “你这道人，说这话已经是贻笑大方了。”

    许道既然是假模假样，自然是假装的齐全，脸上适时也露出赔笑。

    但旁人看不出来倒还罢了，距离他近，还是体己人的苏玖却是发现，许道脸上的笑意很有几分是真的，只是不知是为何而喜悦。

    这是因为许道施展着法术，目的是为了掩饰身上气机，遮掩实际举动。他转着圈，其实是在用自己的神识打量地上的铁锤，以免其中有诈。

    心有灵犀，苏玖虽是不清楚其中的内情，但她想着：“老爷定是有所计划。”心情也就放松下来，不再过分紧张，转而老老实实的站在一旁，免得打扰到许道的计划。

    神识探查的结果令许道喜悦，雷亮啸的玄铁金瓜锤果真是一件正品法器，非是不入流的法器粗胚可以比较的，其上灵光浓郁，连他的神识都无法侵入进去。

    好在用神识打量一番，他也没有在玄铁金瓜锤上面察觉到危险的迹象，应是并无大碍，可以尽管的伸手上去搬动。

    同时还有一点他注意到了，无论他是用神识一点一碰的试探法器，还是直接用神识将整件法器都裹起来，席上的雷亮啸都没有什么反应。

    “或许这厮虽然能够利用这柄筑基法器，但是境界毕竟低微，无法彻底将法器炼化掉，和法器之间的感知也就不完全，无法完全操控法器。”

    意识到这点，许道心中觊觎之色更重。一件筑基法器，他当然不只是想要摸摸、碰碰，更想直接据为己有。

    嘈杂当中，他脑中念头四起，但是面上只是哂笑着，停下脚步，躬下了身子，伸手就往玄铁金瓜锤的锤柄都抓过去。

    霎时间，酒宴上所有人的目光都集中在了玄铁金瓜锤上面。

    金瓜锤砸在青石板当中，入地三分，镶嵌似的，锤柄朝上，斜斜竖着，极其适合人抓起来。

    再加上它的模样虽然神异，但是形状并不太大，就算是锤头部位，也就和七八个月大的婴儿头颅一般，瞧模样抓起来并不难。

    只可惜的是，在场其他的道人全都上去试过，什么手段都使出来过，服食丹药、使用符咒、动用道兵，全都没有作用，就是奈何不了如此一柄铁锤。

    道人们因此含笑看着，脸上都带着期待之色。并非是期待结果会发生变化，让他们诧异，而是期待许道接下来的丑样。

    只见许道一把捏住了锤柄，鼓动身上的气力，试图要将其拎起来，他先使了三分气力，脸上顿时露出惊讶之色，并发出了轻咦声。

    原来乍一接触上去，他并不觉得手中铁锤过分沉重，反而感觉好像只要再多花费几分气力，就能够将其举起来似的。

    他略作思忖，继续鼓动气力，想要将其拽起来，可结果却是铁锤又重了一些，依旧杵在原地不动弹。

    许道的力道每重一分，玄铁金瓜锤的重量就增加一分。

    这下子，他的动作一下子就僵在了场上，脸上更是诧异。

    场上又响起哄笑声，白供奉捧着杯酒，连忙解释说：

    “吕道友还是别白费功夫了，雷大人这法器，你多使出一份力气，它便多重上一斤，让你感觉下一刻就能将他提起来，却无论你花费多大的气力，都无法真正的提起来。”

    那和他不对付的黄道徒也忍不住发话到：“去去去！白道友打岔干什么，不让吕道友试上一试，他又怎的会死心，我等又怎的有好戏看！”

    “是极是极！”

    “可能吕道友与我们不同，真能举起来呢！哈哈哈！”其他起哄的道人也出声支持黄道徒。

    原来场上这批人在之前尝试举玄铁金瓜锤的时候，没有一个不被铁锤的特性所迷惑，全都是手段尽出，吃奶的力气都使了出来，脸色涨红的，却依旧无法撼动铁锤分毫。

    当中很有几人不甘心，还活生生的抓着锤柄僵持一个多时辰，最后是旁人生拉硬拽的，才将其和锤柄分开。

    许道听见了道人们的议论声音，他脸上露出明悟之色，但是并没有就此松开手中锤柄，反而左手又是掐诀，嗖嗖的几道法术使出来，落到了自己的身上

    抓着玄铁金瓜锤，他臂膀使出巨力，脸色都开始涨红，脖颈间隐隐有青筋暴起来。

    “快看！吕道友不死心！”

    拊掌拍桌子的声音大作，道人们瞧见许道的下场就要和他们一样，更是欢喜起来。

    “哈哈！黄毛道徒儿，可笑不自量！”首座的雷亮啸也是大口饮酒，大笑连连。

    许道试了几下，发现果真就和白供奉所说一样，无论他使出多大的力气，玄铁金瓜锤的重量总是要大上一些，让他无法拎起来。

    “罢了。”许道心中轻叹，然后他眼帘低垂，暗道：“那便动用筑基法力试试！”

    没错，他刚才尝试举起铁锤，所动用的气力并非肉身全部的气力，连十分之一都不到。

    念头落下，只见许道肉身的气血流转间，瞳孔隐隐竖起，衣服下面的肌肤更有鳞片生长出来，其气力陡然间就增长了数倍、十倍。

    他捏着玄铁锤，臂膀轻轻晃动，在巨力的推动之下，玄铁锤抗拒不住，也跟着轻轻晃动起来。

    许道眼中露出喜色。

    因为他力道控制得好，铁锤的晃动细微不可查，周遭的道人以为他还在做无用功，依旧各自哄笑着。

    许道继续动用力气，想看自己能不能将整柄铁锤都拎起来。但是让他有些诧异的是，铁锤不愧是筑基法器，单纯依靠气力，其重量依旧增长着。

    既然已经动用了筑基修为，许道也懒得再试探，于是他干脆运转起气血，直接往铁锤当中轰击过去，准备镇压铁锤上的灵光。

    嗡！

    陡然间，许道动作一僵，面色发怔。

    旁边的人等瞅见，立刻作声：“这道人，是傻了！”

    那荡妖使雷亮啸看见了许道的模样，也以为许道泄了气，他从座位上站起，大大咧咧的往许道走过来，口中呼到：“兀那道人，松手罢！”

    “嘿！又一个痴傻的！”

    周围人都以为许道是法力一时耗尽，甚至伤了身子，这才发怔。但实际上，他所惊愕的东西，是铁锤的重量不知为何，霎时间尽去，轻易就能搬动。

    若非他对肉身掌控完全，及时稳住，按住了铁锤，恐怕他已经一屁股向后摔倒在地上。

    因为当许道将肉身的气血轰击向玄铁金瓜锤时，锤子居然并没有生出抵抗之力，反而主动迎着他的气血，令其捣入，顺滑至极。

    “这是何原因？”许道仍不住抬起头，打量正朝自己走来的雷亮啸。

    但他不问出声音，对方自然不可能回答他心中的疑惑。

    霎时间，许道心中生出一个冲动，他想将铁锤直接拎起来，扛在肩上，然后携带着回去，到自家府中好生研究研究。

    不过他脑中另有想法跳出：“我虽然能够举起此锤子，但也没必要大庭广众之下动手，完全可以先行退去，等到酒会结束后，再遮掩行踪来到这里，从雷亮啸身边将铁锤赚走。”

    如此法子，既能够让他得到一柄筑基法器，还能够继续隐藏他的实力，并洗脱他的嫌疑，推锅给其他人，实在是好办法。

    许道琢磨几下，心思顿时定下，“此锤古怪，却也不甚厉害，想来那雷亮啸虽有手段，但也难以威胁到筑基道士。这样一来，偷偷潜入盗取应是无甚危险。”

    至于举不起锤子，输掉一个承诺的事情，在他看来也不算是什么大事。

    无论对方是想收他做小弟，还是索取他的有间符店，许道都不觉得有什么，大不了先应承下来，之后撕毁、抢回来便是。

    只是许道想的太好了，他准备先暂退一步，对方却不肯给他这个机会。

    雷亮啸走到许道跟前，双手抱臂，斜睨着许道，开口：“你这道人，既然输了，某家便取你一物。”

    此人的目光挪动，上下打量着许道，但是视线最终却落到了许道的旁边——苏玖身上。

    刚才苏玖气愤时，雷亮啸就已经注意到了苏玖，他被苏玖的容颜和修为所吸引，并且见苏玖对许道恭敬至极，心中也对许道生出了妒忌。

    雷亮啸倨傲的吐声：“某家孤身至此，尚缺女子服侍，些许凡人、道童都不堪使用，你这婢子是个道徒，瞧模样还是武道中人，身子当是坚韧，正合适某家鞭挞，定会对某家的修行大有帮助！”

    他脸上带着发现惊喜的笑意，话说完就伸手抓向苏玖，口中并大笑：“哈哈哈！愿赌服输，你这婢子就归我了！”

    “婢子放心，转投某家，自有好处给你！”

    苏玖原本在为许道而不忿，陡一听见对方的话，小脸也是惊愕住，一时间没有反应过来，但是并不恐惧。

    而许道刚想松开手中铁锤，听见了对方放肆的笑声，动作顿时停住。

    他杵着玄铁金瓜锤，先是看了看手中的锤子，又看了看近在咫尺的豹头壮汉。

    许道没有想到对方要提的要求竟然会是索要苏玖。

    “竖子无礼。”他轻轻一叹，想了下，干脆将锤子给提了起来。

    拎着玄铁金瓜锤，许道没有丝毫的犹豫，直接挥动起来，发出嗡的重音，往对方的脑门猛击过去……

