

               百宝袋，一个普通到不能再普通的法器，然而当强者佩戴上之后，里面所储存之物，却是相当的贵重和价值连城。

    黑泉山的乱子越闹越大之后，更多的初窥境、精通境投身到白山黑水之中，他们就像无所畏惧的幽灵，试图在这场充满了死亡和威胁的恶战中，寻找到属于自己的收获。

    然而他们却忽略了，在巨大的诱惑背后，往往意味着更大的危险。

    现在的黑泉山，就是如此。

    所有人都觉得，风绝羽和江氏族人为了霸占黑泉山打造洞天福地而圈地一战，黑泉山内不会有太多的高手，就算风绝羽拥有无上境的实力，他毕竟还是一个初窥境的修行者，从他手里抢到《八指录》应该并不困难才是。

    可是这些忘记了，风绝羽不仅是一个修行者，还是一个聪明的修行者。

    诸葛逾和青眼老魔暗中联手，撒下谣言引来无数修士，风绝羽就不会找人吗？

    他只会坐以待毙吗？

    当然不是。

    非但不是，风绝羽还给所有不怀好意的修士们准备了一场别开生面的饕餮盛宴。

    他已经将黑泉山彻彻底底的变成了一个等待修行者们自投罗网的修罗场、屠宰场。

    他们跟试图抢夺黑泉山地盘的氏族、天宗不同。

    抢占洞天福地是一场争夺，江氏族人日后还要在青瑶幻墟安身立命，可以不斩尽杀绝。

    但是这些精通境甚至无上境的强者不一样，他们是来夺宝的，夺风绝羽身上的宝物，所以，根本不需要给任何人留颜面。

    来之，必杀。

    以无上境追杀精通境，情势绝对一面倒。

    五大高手，加上吴战广和风绝羽本人，全部撒网似的分布在黑泉山深处，到处烧杀抢掠，根本不留活口。

    这七个人，吴战广和风绝羽一队、琴瑟两姐妹一队。

    吴战广之所以跟着风绝羽，是怕他出事。

    琴瑟两姐妹，从来都是一起行动。

    七个人，五拔人马，就像五把尖刀，在黑泉山深处，狠狠的掀起了一场腥风血雨。

    七个人如同扑入羊群的恶虎，旦凡抓住精通境的强者，一概击杀。

    短短数日，黑泉山内死去的精通境强者就多达六十余人，比先前帝山说的潜入黑泉山强者的数量还要多出了一部分，那是因为，后来还有人源源不断的投入这锅浑水之中，但他们全部被风绝羽请来的无上境强者逐一杀死、运气好一点的还能留个全尸，运气不好的，连骨头渣滓都找不到。

    包括琴瑟两姐妹出手，也是一概不管，下手极狠、绝不留情。

    五大高手怕是杀上瘾了，连日来，五人每个人身上都不少于十只百宝袋，可谓赚的盆满钵满。

    而且对于他们五人而言，精通境强者就是蝼蚁，杀起来毫不吃力，这样一来，五人就更是状若疯魔，杀的越来越快。

    他们杀的快，同时也激起风绝羽的攀比之心，他也疯了，不作任何犹豫的冲进了黑泉山深处。

    黑泉山西侧的一大片樟木内，风绝羽手握天坠剑，正在追杀两个精通境强者。

    说来此事有些好笑，以这两名精通强者的修为，自然不能看出风绝羽的实力仅仅在初窥境左右徘徊，可是面对风绝羽的时候，原本是来争抢他身上宝物的，现在居然变成了他们在逃，风绝羽在追。

    此二人以前并不相识，如今却是成了患难兄弟，黑衣强者狂奔再前，速度奇快，锦衣强者则是远落于后，显然他对速度并不见长。

    两人皆是在施展大挪移神通，试图躲过风绝羽的追踪，可惜他们似乎忘记了，这座山脉，十数里方圆，已经被大阵牢牢控制了起来，只要是有阵法痕迹的地方，无疑全部都是风绝羽的眼睛。

    “想跑？”风绝羽全力催动神识力量，甚至已经动用了《元辰精神术》。

    数日来，风绝羽来往于黑泉山各地追杀目标，不得不全力催动神识，尽管是一场你死我活的真正历练，然而对于风绝羽而言，同时一种实践修行。

    他的神识力量早就达到了某种瓶颈，已经很长时间没有突破了，而这七天，他频繁的施展《元辰精神术》，不断加强自己的战斗能力和持久性，慢慢的，《元辰精神术》也有了一丝松动。

    不久前的风绝羽，领悟出了七星冲月，这段时间的闭关加上不断遭遇恶战，如今已经到了八星冲月的边缘。

    神念一动，风绝羽的身上飞出数颗闪亮的星芒，一、二、三、四、五、六、七……

    八！

    第八颗星芒出现，连成笔直一线条白色光线，顿时弥漫而散。

    星尘点点，陨落凡尘，风绝羽的视线，正在不断的扩散。

    前方两个人影一前一后，正跟狼狗似的逃的正欢。

    “走？进来了，就别想走。”

    心念动处，八颗星芒电射而去，瞬间就来到了那锦衣强者的背后，八颗星芒骤然化作一轮近满的皎月，嗤的一声，从锦衣强者的身后扫过。

    激溅的鲜血从其身后喷溅而出，锦衣强者踉跄着往前窜了几步，情知自己躲不开时，张口便是喷出一团蓝盈盈的寒气，迎面吹向风绝羽的面门。

    大挪移四百丈，风绝羽赶到了此人的身前，顿觉寒气逼人，隐隐有着封冻神力的征兆，风绝羽眉头都没皱一下，体内火系本神源暴涌而出，全部涌进了天坠剑之内。

    奋力一挥，一道巨大的火焰剑芒凌空压下，那蓝色的寒气尚未近身，便被火焰剑芒一举撕开，犹如一张破布，溃散成无数团。

    “找死！”

    风绝羽口叱鬼音，三音地藏神诀轰鸣而响，阴啼鬼嚎直入耳膜，再加上《元辰精神术》的加峙，锦衣强者顿时趔趄着倒地。

    “别杀我，我投降……”

    噗嗤！

    话音未落，风绝羽的巨剑化作一道乌光没入此人喉咙，紧接着剑身中的绝品极阴之气爆发，化作一道响雷，狠狠的将此人炸了个粉碎。

    一轮追击，修境有着精通实力的锦衣强者当场毙命。

    风绝羽顺手收了此人的百宝袋，但是等他抬头的时候，前面落荒而逃的黑衣男子已经没入了丛丛树影之中，不见了踪迹。

    “想走，有那么容易吗？”

    风绝羽低哼了一声，闭起双眼掐了个阵诀，顿时地底下无数阴气升腾而起，化作数只面相狰狞的恶鬼，飞身朝着一个方向飞去。

    数里外的阵法无名之中，那黑衣男子眼睁睁的看着数不清的恶鬼从地底下破土而出，纷纷出现在他逃亡之路的两侧，阴鸷的目光不断投在他的身上，却不动手，但还是让黑衣男子毛骨悚然了起来。

    “妈的，就不该来，贪心害死人呐。”

    看着那一只只妖魔鬼怪，黑衣男子瞬间绝望了，这些阴魂鬼物没有出手，是因为它们根本不是自己的对手，可就这样被恶鬼们盯着，无非是因为风绝羽启动了阵诀所致。

    这无数的恶鬼，就像引路的路标，无论他怎么逃，最终也逃不出黑泉山。

    黑衣男子追悔莫及，顿时停了下来，转身张望向身后。

    数息之后，一道人影破空而至，停在了他的面前。

    黑衣男子一看是风绝羽，扑嗵一声跪了在地上道：“风先生，小的有眼不识泰山，请先生网开一面，放小的一条生路。”

    “生路？”风绝羽目光俯视着黑衣男子，脸上没有半点人类的情感：“可笑，你进来的时候，便应该预想到会有怎样的后果，现在知道求饶了，晚了……”

    “先生……”黑衣男子惊恐的吸了口凉气，随后就看见风绝羽举起了天坠剑。

    阴云深处，一道响雷咔嚓一声惊震山林，无数飞鸟受惊飞起，一道粗大的剑雷，自云层中破空而来。

    “风绝羽，凡事别作决……”黑衣男子惊恐的倒退，气的连连大骂。

    然而风绝羽没有一句回应的话，右掌摊开，天坠剑滴溜溜的原地转起，更多的大大小小的剑雷，从剑尖上掠空而出，再经过云层中绝品极阴之气的加恃，终于落了下来。

    “风绝羽，你……”

    轰！轰！轰！轰！

    密集的爆炸声就像迫击炮弹一样同时落在了黑衣男子的身上，一阵惨嚎响起之后，黑衣男子变成了一堆肉渣，下手绝对狠辣。

    啪！

    风绝羽挑起地上的百宝袋，往怀里一揣，面无表情的飞去。

    翻过前面山坡，风绝羽到达了下一地点，这是一片幽谷，幽谷中，一名妖娆的女子被无数鬼藤缠住，正披荆斩棘的开路。

    风绝羽从山道上飞掠而下，没有使用幻灵秘束，也没有隐匿自己的气息，就这样，不快不慢的进入了幽谷。

    那妖娆的女子感受到一份强大的气势进入了幽谷，立马抬起头看向对面的山道。

    那里，一个杀气腾腾的翩翩公子正朝着他走来……

    “你是风绝羽……”感受到风绝羽身上的气息，妖娆女子玉掌一摇，顿时唤出两只数丈长的金晴白鲛，兴奋莫名道：“风绝羽，都说你初窥修境，有无上修为，今天本座便要看看是真是假……”

    女子厉叱一声，两头白鲛张牙舞爪的朝着风绝羽飞去。

    但就在这时，一道剑光击射而出，瞬间将两头金晴白鲛绞杀在剑光之下。