    屠晚趁着泥人张和扎纸匠他们被群鬼冲散阵型的时候直接离开。

    他御使鬼幡，放出鬼幡中的阴气遮蔽自身气息，能够短暂迷惑群鬼一会，随后在几头厉鬼的掩护下穿过群鬼朝山谷深处行去。

    他当然没有看穿这片迷雾的实力，不过麾下厉鬼却能够在迷雾中辨别方向，借助厉鬼的眼睛赶路就行。

    尤其是石将军，这家伙做鬼三百多年，修为还是非常不错的，虽然先前险些被几个修士打得魂飞魄散，但得了鬼幡中的阴气滋养，已经恢复了大半的实力。

    屠晚方才担心被葛长青等人看出端倪，所以并没有放出这头厉鬼，现在离开了那几个散修，就直接把石将军也放了出来。

    这家伙和其余几个阴神祭炼成的厉鬼不同，他有灵智，完全可以主动带着屠晚穿过迷雾！

    至于雾气对于魂体灵智的影响，那是长时间吸收迷雾中的阴气修炼造成的，只要石将军不在短时间内打量吸收这里的阴气就不会受到多大的也影响。

    虽然没等屠晚彻底离开迷雾就被几头鬼物发现了踪迹，但有麾下厉鬼守护，自然伤不到他。

    就这样有惊无险的穿过迷雾笼罩的区域，来到山谷尽头，看到了山崖下方的山洞。

    这里怪石嶙峋，幽暗的山洞彷如择人而噬的骷髅头，幽暗，阴森，不见底！

    屠晚回头看了一眼，后方雾气升腾，隐约可见鬼影汇聚，朝着一个方向扑去，显然人鬼之间争斗的依旧激烈，但却没有丝毫声响传出。

    “哼！”

    他冷漠的转过头，没有再管葛长青等人的死活，看向身前那黑黝黝的山洞。

    犹豫了一下，没敢直接进入，抬手一道灵火符打出，化作一团火焰朝山洞飞去。

    出乎他意料之外的是竟然没有任何动静传出，火焰竟然当真飞入了洞府当中，照亮了一小片空间。

    屠晚见此，顿时眉头一皱。

    若是遇到阵法阻拦或者其他僵尸恶鬼扑灭火焰都很正常，现在竟然没有遇到丝毫阻碍，反而让他有些诧异。

    不过他并没有直接进入其中，而是挥动鬼幡让两头厉鬼进入其中，发现没什么异常，这才在几个厉鬼的保护下走了进去。

    然后，他一眼就看到了山洞最深处高台上，一具白骨骷髅盘膝坐在上面！

    好在白骨虽然阴气浓郁，却没有丝毫鬼气，显然并非死灵，这让他心中松了一口气。

    仔细打量了几眼，发现这具白骨也不知道死了多少年，身上法袍已经破破烂烂。

    不过在其身前却有一石案，上面放着几样东西，有玉简，有图卷，有一把油纸伞，还有一枚银环。

    山洞中显然有避尘法阵，所以那几样东西并没有被尘土遮掩。

    除此之外，山洞中倒是还有其他物事，不过都是些石桌石椅，或者其他用具，并无什么珍贵的东西，想来就算有也都已经被辟邪道人夫妇取走了。

    屠晚望着高台上骷髅身前的那几样宝物，心中闪过一抹贪婪。

    冒了这么大的险来到这里，不就是为了这些宝物吗！

    不过当初辟邪道人都没能得手的东西，他可不相信会任由他随意拿取。

    只是左看右看也没看到什么危险，屠晚沉吟片刻，一挥手中拂尘，在他的法力加持下，尘尾延伸出去三丈有余，朝着石案上的那几件宝物卷了过去。

    “砰！”

    陡然，一道五色流转的护罩将那座高台护在其中，把拂尘挡在了外面。

    “嗯？”

    感应到异常的屠晚立刻收手，身形往后一缩，稍有异常就会退出洞府。

    不过等了片刻，也没有见到任何危险降临。

    他明白，那层五色光芒只是防御禁制，并不会对他展开攻击。

    这让他心中一松，看来，这处洞府的主人生前或许也想留下功法传承，这才将宝物直接摆放在身前的石案上，等待后人来继承。

    只不过想要继承他的宝物，显然还得通过考验才行。

    所以，辟邪道人当初只得到了《五行蕴灵决》的半部功法。

    不过辟邪道人显然并不是一个好的传人，放着大好的功法不去修炼，反而将以前的那些歪门邪道的东西保留了下来，习惯了以人为食，吃人增强法力，不去想着凝煞炼罡，反而祭炼厉鬼试图提前获得这座洞府的宝物，最终才被屠晚反抗杀死，取而代之。

    如果辟邪道人能够凝煞成功，即便秦风算计再多，也不可能伤的了他，可惜心性决定了他的上限，如今反倒是成全了屠晚这个被其当做口粮的弟子。

    屠晚并没有尝试打破防御护罩，能打破的话也不会轮到他了。

    他迈步上前围绕着高台转了两圈，很快就发现了一些端倪。

    高台的石壁上满是阵纹，不过四周各有一个比较明显的阵眼。

    看到这里他微微蹙眉，只有四个？

    辟邪道人从这里得到的功法唤作《五行蕴灵决》，祭炼鬼幡是为了得到五头力量相对精纯的五行灵鬼，这座石台上的防御护罩也分属五行，怎的阵眼就只有四个？

    目光四下移动，顺着所有阵纹仔细看了一遍，最终沿着阵纹延伸的方向在山洞顶部又发现了一个阵眼。

    “这就对了！”

    屠晚兴奋的一挥拳头，连忙操纵五头厉鬼分别按照自身属性朝金木水火土五个阵眼飞去，将手抵在上面，力量输入其中。

    嗡嗡嗡……

    高台上的五色防御护罩果然震颤起来，只是看上去摇摇欲坠，却始终没能彻底收起。

    屠晚将目光投向了石将军。

    这家伙虽然也在卖力往阵眼中输入力量，但他身上鬼气不纯，蕴含了太多的怨气，虽然动摇了阵眼，但却有浓郁的黑气逸散而出，显然是因为力量和其余几头阴神不同的缘故。

    也是因此，才迟迟没能让禁制彻底解封。

    屠晚迟疑了一下，回头看看那几个散修并没有能够离开迷雾，虽然并没有发现葛长青等人有突围群鬼围攻的迹象，但他最终还是没敢放出自己的阴神代替石将军。

    他才修出阴神不久，不像其余几位师兄的阴神，虽然也都是刚修炼出来就被辟邪道人收入鬼幡当中祭炼成了厉鬼，但他们的阴神长年受到鬼幡阴气淬炼，力量比他强了太多了。

    他也有些担心禁制上出现什么异常，万一伤到他的阴神可就麻烦大了。

    而且根据他的推算，如果这座洞府的主人想要考验弟子，十有八九是想让得到他那半卷功法的修士修炼到凝煞境界以后，再来以自身五行罡煞破解禁制，像辟邪道人想要祭炼出五行厉鬼的方式属于取巧。

    既然是取巧的行为，就有可能出现意外，所以他更加不敢放出自己的阴神，最终心中一狠，挥舞鬼幡命令几头厉鬼不惜消耗的将体内所有力量催发出来，灌入五行阵眼。

    终于，在五头厉鬼不计消耗的情况下，那五处阵眼一阵光芒闪烁，最后竟然将五头厉鬼全部吸摄进去，这才将阵眼所需的力量填满，将五行禁制暂时压制了下去。

    这让屠晚心中一阵庆幸，幸亏没有亲自上阵，不然就算最终能够打破禁制，自己也会身死道消，无缘得到这份机缘。

    而且因为是取巧压制下去的禁制，五鬼力量远不足以和罡煞之气媲美，阵眼中的五行鬼气正在飞快的消耗，只怕很快禁制就会重启。

    所以屠晚不敢怠慢，连忙拂尘一卷，再次挥出。

    这次没有受到丝毫阻碍，直接将那几件宝物卷了回来！

    ps：感谢永燃的魔术师500打赏！

