    听到这话，苏瓷微微发愣，目光凝视着手里的戒指。

    “就连我自己都不知道自己的戒圈是多少，你能知道？”苏瓷别过头哼了声，“应该是随便蒙的，反正我有五个手指，随便哪一个带上就是了。”

    “那你知道自己的三围多少？”封墨琛依依不饶地开口。

    苏瓷摇头，她穿衣服从来都是最小号，知道三围对她来说也没有任何作用。

    封墨琛狭长的眸子里闪过一丝黠蹙，“你不知道我却知道，胸围……”

    “停！”苏瓷红着脸用手捂住他的嘴，恼道，“流氓！没想到你不仅缺女人，还有偷窥的癖好！”

    “那你是真冤枉我了，为了知道你的三围，我花了不少时间。”封墨琛表情认真。

    苏瓷脸上的笑容渐渐止住，目光看着窗外的景色。

    “封墨琛我累了，我们回去吧。”

    “好。”

    车子往回开也是极平缓的，回到岛屿墅已经是晚上十点多，苏瓷出了一身汗，洗了澡钻进被子里就睡着了。

    大概是因为药效还没过，这一觉睡得特别安稳。

    床边，男人的眸子里带着温和的暖意，伸手把那枚戒指戴在她的无名指上，又替她盖好被子。翌日，苏瓷是猛地从梦里惊醒的，一下子从床上坐起来，额头上出了一层细密的汗珠。

    梦里她看到封氏破产了，封墨琛往日的仇人全部找上门，昔日辉煌的封氏已经变成了空无一人的大楼。

    她大口喘着粗气，窗外的阳光正好洒落进来，目光顺着它落在床头的一沓文件上。

    苏瓷起身拿过来，是封墨琛承诺她的离婚协议，上面已经签了封墨琛的名字。

    苏瓷拿着协议，仿佛有千斤重一般，手不受控制地颤抖着。

    终究是要结束的……

    苏瓷叹口气，看了眼手机上的时间，这一觉她睡到九点多，封墨琛不在，看来已经去上班了。

    打开手机看了眼，新闻上依旧没有有关封氏的一丁点消息，这太不寻常了！

    苏瓷漫不经心地穿着衣服，洗漱完下楼，发现客厅的门还开着。

    走过去，看到有一个保洁阿姨在打扫厨房。

    苏瓷眯了眯眼，封墨琛并没有请保洁阿姨的习惯，就连封宅都是沈雪茹亲自打扫，为什么这时候反而让保洁过来打扫房子？

    苏瓷怀着疑惑走进厨房，保洁阿姨看到苏瓷，脸上扯出一抹笑容，“苏姑娘是吧，先生让我提醒你一下，这锅里有他煮好的粥，你醒了吃完就可以走了。”

    “他真是这么说的？”苏瓷呼吸一滞，心莫名的抽痛，“他人呢？”

    保洁停下手里的工作，“其他的我也不清楚，我是来负责打扫这个别墅的，别墅的主人是封先生吧，我听我们领导层的人说，他雇人过来打扫房子，应该是打算把这个房子卖了。”

    “把房子卖了？”苏瓷提高音量重复了一遍。

    这才过去了一天，封氏就已经严重到要卖房子的地步了吗？

    “其他我也不知道，我是听我们领导说的，这种话我可不敢乱说。”保洁阿姨把锅里炖好的粥盛起来一碗交给苏瓷手里，“快趁热吃吧，我看这里面用的食材都是顶好的。”

    “谢谢。”

    苏瓷把粥端出去，看着面前一碗热腾腾的粥，鼻子一酸，心里更是五味杂陈。

    明明封氏已经火烧眉毛了，他还腾出时间回来陪她，明明封氏已经撑不住了，买给她吃的东西却都是最好的。

    苏瓷咽了一口粥，保洁阿姨打扫完厨房出来，刚好看到她放在桌上的离婚协议，多留意了两眼。

    “苏姑娘，你跟封先生是夫妻关系啊？”

    苏瓷一愣，继而点点头。

    就算是契约也是真正领了结婚证的。

    “也对，听说现在封氏不行了，你跟着他也没什么好日子过的，封墨琛在商场上不知道得罪过多少人，这次他落魄了，落井下石的也不会少，你还年轻，随便嫁个人都可以好好过。”

    “阿姨，你知道的挺多。”苏瓷笑了声，笑意却不达眼底，“我不知道他在商圈里为人怎样，但是他作为我的丈夫，对我的疼爱和照顾都是别人比不了的，你不清楚，请别随意评头论足。”

    苏瓷也不知道自己为什么会说出这番带刺的话，但是也就这么随性说出来了。

    保洁阿姨的脸色明显差了不少，“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，自己都是这样的人，还有什么好遮遮掩掩的，他对你好你还需要离婚？不就是过不了破产以后的日子吗！”

    “啪嗒”一声，苏瓷把钥匙扣重重放在桌上，“我吃饱了，麻烦把家里打扫干净，在这房子易主之前，轻易别动里面的东西。”

    苏瓷这话，算是警告，也是嘲讽。

    因为她看到保洁阿姨兜里揣着的两盒茶叶，不就是封墨琛最爱喝的那款吗？

    除了封墨琛这有，恐怕全临安也找不到多少。

    本来她不想点明，可是这阿姨咄咄逼人的态度让她实在不爽，那就大家都别客气好了。

    苏瓷这话说出来，果然保洁阿姨的脸色白了许多，手下意识地捂着自己的口袋。

    苏瓷转过头嗤了声，“阿姨，我可是好心提醒你，封墨琛这个人变态得很，屋子里装了最少十几个监控探头，恰巧他还最爱喝茶，那什么大红袍好像一两的价值过万，如果真没了，拿的人算是偷窃。”

    随着苏瓷的话说完，保洁阿姨的脸色惨白，手里拿着的拖把也吓得掉在地上。

    苏瓷勾着唇角转身，这种程度的恐吓对她来说已经够了，这屋子里的东西，想来她一个都不敢再动了。

    苏瓷走出去，今天的手已经恢复的差不多，基本可以行动自如了。

    在路边犹豫着，刚好接到小助理的电话。

    新凰那边因为长时间流量爆表，遭到几家同行联合攻击，现在王总让她回去坐镇。

    不得已，苏瓷只能把自己心底的想法压下去，先打车回了新凰。

    此刻，新凰内部也是忙成一团乱麻。

