    朱楹笑看着前方的军方！

    这些人，这是自认为隐藏的很好，自认为没有被他发现，啧啧啧，这是不知道哪里来的自信！这一刻，这是要给对方好好地上上课，要让对方知道知道，他，可不是好应对可不是好招惹的货色。

    那，行动起来吧。

    将行动搞起来，给予这军方带去了沉重的打击，这一轮的攻击，直接就是让军方领教领教自己这边的厉害。

    朱楹动手了。

    瞬间的功夫就带着大军来到了军营之外。

    现在，明哨甚至于那是没有回过神来就已经是被朱楹给招呼上了。

    怎么会……

    明哨都震惊了，这是个什么情况？

    这特么的让人多少是有点抓狂啊。

    然后呢，五分钟的时间这么的一晃之下就过去了，外围防线就这么的突破了，这其余的敌人勉强的也是凝聚了起来虎视眈眈的盯着朱楹等人看着。

    这些人的想法很简单，那是死也不会是给你投降的。

    朱楹的想法也很简单，你投降不投降是你的事情，他收拾不收拾你是他的事情，他不收拾你是不可能的事情。

    这不，朱楹已经是做好了准备要收拾这些人了。

    一道身形走了出来，他是这支残军的负责人，他叫金日秀！金日秀作为一个负责人不能跟士兵一样这么的躲避在了后方不敢向前一步，士兵可以弱鸡，他不能！他是一个表率，他的一言一行，一举一动都是一个表率。

    “咋地了这是？”

    朱楹看着金日秀问道。

    “你没有看出来么？我此刻，很明显这是情绪不怎么是稳定，在这不稳定的情况之下，没有什么事情是干不出来的，而，我一旦是干出来了，啧啧啧，你的后果，不堪设想！”

    “你能干出来什么事情来？我纯属就是没看出来，真的！你这个小角色，你以为你还能是威胁到了是？威胁到了我？你也真的是天真了！我对你的天真，简直就是无言以对，真的！”

    “很好，你这是不想好了，非要是招惹我，是么？我是你能随便招惹的人么？”

    “不是么？”

    “不是，不是，就不是！”

    “是不是也就这样了！”

    朱楹耸肩。

    这是纯属就是不想跟对方好好聊的这么一种感觉。

    也是，朱楹跟对方也不是很熟悉干嘛是要好好聊？正经的就是不想搭理对方就完事了，就是这么的简单的一回事。

    此刻金日秀从身上抽出来了双刀来，这双刀，刷刷刷的舞动了起来。

    看，这双刀流的感觉，属实那是不简单，那是不一般，这是一旦是呈现出来这攻势来简直就是可以将你给碎尸万段的这么一种感觉。

    这样子就想将朱楹给威胁到了？

    简直就是幼稚，天真！

    朱楹能让对方嘚瑟下去？

    对方越是嘚瑟，朱楹就越是淡然。

    他就这么的一种德行，不管你这些，一直就这样，不利用这一脸的冷漠将你给气疯了那都简直是不可能的事情。

    金日秀向前一步走。

    这不，朱楹还是不将金日秀当做是一回事。

    这，这就真的是气人了，不将他当做是一回事，是吧？

    棒棒的，人才啊！

    非常之嚣张跋扈不可一世的人才啊！

    那就收拾了你这人才，刚刚也就是试探一下你的态度，此刻已经是试探完毕了，那试探完毕就开始跟你来真的了！

    刷的一声！

    金日秀已经是彻底的贴近了上来，在贴近了上来的这么一种情况之下，这双刀流直接就是呈现了出来眼花缭乱的这么一种感觉，要将你给碎尸万段了才行。

    一时之间，这简直就是不可能是让你好了都。

    然后呢？

    然后就是一次一次的失败呗，多简单的事情。

    就算是不甘心下去，不也就是个失败么？不也是没有成功的可能么？

    人家既然是这么的嘚瑟，那肯定是有人家嘚瑟的资本啊，看，人家侧身躲避一次，成功！躲避第二次，成功！躲避第三次，还成功，就问你气不气吧！

    就这样子的局势简直就是要将你给逼疯了。

    “我，我也是有脾气的人，你跟我闹呢，是吧？我告诉你，你要是这么的一种德行，你可真的是将我给惹毛了，我一旦是毛了，啧啧啧，你的后果，简直就是不堪设想的这么一种样子，是不堪设想的你知道么！”

    砰的一声，这就是朱楹的回答，你也就会是个哔哔，他呢，这是直接了当的就是朝着你的身上展开了攻击，这一轮的攻击百分之百是要将你给淹没在了其中，还能是管你这些？

    五分钟，这么的就过去了。

    这感觉，压着你打，追着你打，让你见识见识什么是攻击。

    能够躲避过去的攻击都是闹着好玩。

    此刻，朱楹可是来真的，认真的，一次次的轻松地就是将攻击命中到了这金日秀的身上，这能命中的攻击那才是动真格的，可不会是让你就这么的轻松地躲避了过去。

    这么的，不知道是过去了多久，感觉这人生简直就是没有半点的希望呢。

    长此以往这么的下去，真的不是个事呢。

    金日秀告诉自己，平心静气，嗯，一定是要平心静气，不能这么的瞎闹下去了。

    砰！

    又是一次命中了。

    这一次次的命中也让金日秀察觉到是不是这样子的一个情况，他还是幼稚了，刚刚他还觉得只要是自己想到应对之策就可以将问题给解决了，就从此刻的这么一种情况之上来看，这问题，能解决么？

    明显也是不可能的事情，自己可真的是天真了，幼稚得很！

    那，现在应该是当务之急干点正经的事情，不能这么的一直的瞎闹瞎闹下去了。

    “喂，我想跟你好好谈谈！”

    金日秀冲着朱楹说道。

    朱楹还能是跟你交谈浪费时间？

    直接就来，攻势如虹，完成覆盖，这么的覆盖而上以后，啧啧啧，这是打得人简直就是皮开肉绽的这么一种样子，让人真心那是很抓狂啊。

    金日秀只好是跪着在了地上求原谅了。

