    乔玉佳跟着道：“就是，若我们都回村，就算是有心想要赶过来怕是也需要时间。”

    路思恒倒很感激的看着众人，乔玉佳连连摆手，“你也不用感激我们，小六出事儿，我们总需要过来看看。”

    与乔家人又聊了一会儿她才知道，原来他们是今天进城的，但进城之后就到了乔建齐的住处，至于那些在火锅店里的人，自然是他们找的属下扮的。

    有些事情想要调查自然是需要私下里进行。

    他们做的很低调，但是一群人的长相在那里，出来之后自然是受到了颇多关注，再细细一打听，外加乔玉灵等也没有特意掩饰，所以他们进城的消息很快各家大族就传开了。

    路思恒在与乔家人说话的时候，孙家那边也在说话，孙大爷脸色特别差，这会儿下在书房里与一个女人在说话，女人看起来只有三十来岁的样子。

    “担心什么，他们来了便来了，我就不信他们还真能查到。”

    女人一点不在乎。

    孙大爷摇头，“你不知道，别的不说，就南宫辰维那可是曾经的辰王，他身边的女人也是医术绝佳，而且他三姐和四姐，五哥都不是一般人物，随便拉出去一个都足够孙家好看的。”

    “大哥，他们并没有证据，证明人就来了我们这里呀，再说人也没事儿，怕什么，你先不要自乱了阵脚。”

    孙大爷看着自己疼爱的妹妹，迟疑之后最终轻轻点头，“那好吧，不过你回来了，要不要去看看父亲？”

    “还是先不去了，刘家人这浩浩荡荡的进来，父亲肯定都猜到我回来了，既然父亲没有说想见我，那便等等吧，也不着急了，反正我人已经回来了。”

    孙殊淡淡说着。

    孙大爷见她真没有打算去见人，便也不再说什么，“小芯跟在你身边，你便不要教她那些毒术之类的了。”

    “大哥，这可就是你的不对了，为什么不能教？

    小芯很不错呢，天资也很好，在家里应该受到重视的，你和大嫂就是惯着她，才让她有了如今骄纵的性子，不过也没什么，她就是我孙家的大小姐，性子骄纵一些也没什么。”

    孙大爷轻轻点头，他也认为自己女儿骄纵一些没什么，“好了，这几天你不要出去，现在城内局势复杂，最好不要让别人知道你还活着。”

    “我都死这么多年了，能认出来我的也没几个，我现在就是出去在宅子里走一圈，怕是也没几个人能认出来，大哥放心吧，我对自己改的容貌还是很放心的。”

    孙大爷看着她颇为陌生的脸，“你为了那个男人这样做当真值得吗？”

    “大哥，我感觉值得就值得，这么多年我都熬过来了。”

    “可是他已经死了。”

    “那有什么，我就当他只是睡着了，反正他可以陪着我就行。”

    孙殊说的理直气壮。

    孙大爷见孙殊劝了不听，最后也只能摇头，“好吧，那你自己要小心些，这些日子有什么就让管家来告诉我，你也不要乱跑。”

    “知道了大哥，这几年不见，你这还真是越来越罗嗦了呢。”

    孙殊没有一点生气，反而是半开玩笑道。

    孙大爷摇头，“阳顺城的局势早就变了，在我朝灭亡之后，现在我们全都是南顺朝人，很多事情我们做起来也要小心翼翼。”

    “明白，大哥放心吧，我不会招惹事非的。”

    “恩，那就好。”

    孙殊看着孙大爷问，“大哥，路家那小子长得真有那么让人着迷？

    小芯都陷进去了。”

    说到这里她有些自嘲的笑了笑，“这丫头与当年的我还真是像。”

    “有几分像，刘家人来了，我猜他明天可能会过来，现在我还没有明白，他提出来要与小芯成亲是真心的，还是有意在试探，故意接近，然后想查到乔建全在何处。”

    “不用担心，不管他是为什么而来，我保证他什么都查不到。”

    “那些人的已经知道了一个密室的入口，那里早就已经不安全了，你打算怎么办？”

    “自然是请君入瓮的好呀。”

    孙殊眼底闪过一丝疯狂，“好了大哥不说了，我便先回去了。”

    “恩，早些回去休息吧。”

    “好。”

    孙殊离开，孙大爷还是有些坐立难安，这时孙芯走了进来，“父亲，姑姑呢？”

    “去休息了，你怎么还没睡？”

    孙大爷眼底是对女儿的关心。

    孙芯失笑，“父亲女儿有些睡不着，好不容易才将那个男人哄到手，女儿很喜欢他，现在不想与路思恒成亲了，可以吗？”

    “你可想好了。”

    孙大爷对孙芯是无底线的宠。

    孙芯点头，“想好了，这个男人比路思恒还有魅力，这是在我不知道他身份之前，现在我知道了他的身份，那更加不可能放开他，那可是南顺辰王妃的弟弟，以后我嫁他，算是人上人。”

    孙大爷有些不赞同的摇头，“现在你用什么方法控制他，我且不说，就说乔家人，那个个都是人精，他二姐医术了得，他家每一个人都不是好欺负的，你确定到时候不会被发现？”

    “父亲怕什么，我现有办法控制他，以后自然也有办法让他娶了我，更有办法让他爱上我，您放心吧，就是现在有些……这次回来的时候，外婆非不让那个男人跟着我一起回来，姑姑也不让，可是我好想他呀。”

    孙大爷皱眉，“这么多人不同意，你就没有想过为什么吗？”

    “父亲，您想呀，如果我现在与他在一起，我多跟他接触接触，等他爱我爱到无法自拔的时候，我就可以跟他一起回乔家了，到时候乔家人肯定不会反对的，我可是特意打听了，乔家人没有什么门弟之见。”

    “你现在想得挺好，但他毕竟是个人，他有自己的想法，还有你与他在一起的这些日子，你就没有想过他为什么会去闯密室吗？”

    孙大爷瞧不上女儿这一点，为了男人连脑子都不动。

    孙芯摇头，“肯定是因为好奇吧，您不会觉得是他一个将里面的东西搬空的吧？”

    

