    薄孤城凝视着屏幕，早把对白荷的怨气和受冷落的不甘给抛到脑后。

    这一瞬，屏幕那头的小女人就是他全世界。

    “小城儿不要皱眉哦。”

    在表情包之后，又一条信息发来。

    薄孤城下意识地抹了抹额头，淡淡的川字纹被抹开，可心底却有沉甸甸的心事无处搁放——

    小女人很神奇，但小女人或许不懂，他一天找不回兄弟们的尸骨，就一天无法真正打开心结，哪怕沉浸在最甜蜜的气氛中，都不由自主眉心紧皱。

    然而下一秒。

    席祖儿的信息再次飘然而至。

    “小城儿，求人不如求己，最不可能的地方，有时候便是答案哦。”

    薄孤城彻底怔住了。

    小女人哪里是不懂他，小女人简直是太懂他了，懂到了骨血里。

    她这句话的意思是……那些异能大师或者窃听手段都是白费工夫？要找到尸骨的下落还需要他自己思考答案？

    薄孤城靠在浴室门边，一时忘记开花洒沐浴，陷入沉思。

    什么地方，是尸骨最不可能的下落之地？

    难道……

    总不可能是被再次埋入地下吧？

    ＝＝

    第二天一早。

    顾娉婷在酒店房间地板狼狈醒来，像是被扒了一层皮！

    太可怕了，那个所谓塔罗大师斐寂，简直就是个变那个态！

    虽然她也和剧组的导演好过，为了换取更漂亮更多的镜头，做过那事。

    可现在比起来，导演简直就是温柔得一匹，至少是个正常男人。

    而斐寂……他、他、他是动物吧又撕又咬！

    她那一身肥肉都被撕咬得惨不忍睹。

    想当初供养医美镯子，也没有奉献那么多的血肉啊！

    此刻她有些后悔，昨晚不该那么痛快就答应姑姑，来赴这个约会。

    可是姑姑当时提出的条件，真的太让她难以拒绝了——姑姑说，这个大师很有钱，每次测算都能赚几十万上百万，随手给她一点赏钱肯定都是十几万起步的。

    她只要好好陪这个大师，就能搬出那个狭窄逼仄的出租屋，搬到宽敞明亮的大公寓里面住，而且，开学还能随心所欲买买买。

    她这段时间实在是穷怕了。

    上次被医美镯子反噬差点死在出租屋无人理睬。

    她真的要脱离那个环境才行。

    她要赚钱！

    反正不管做什么都是劳动而已，这有什么丢人的，两手一伸躺在那儿就把钱赚了不好么。

    不然她现在肥成这样也没有别的男人能看中啊。

    姑姑还说这个大师最喜欢胖女人。

    谁知，原来大师“喜欢胖女人”是为了让她见血的意思，导致从里到外，没一块好肉！

    可姑姑说了要连续做七天、七次！

    顾娉婷有点怕了，打退堂鼓了，内心隐隐觉得这么做可能会有更可怕的后果。

    她勉强撑着身子坐起来，怯怯地对床上早已醒来，在刷手机的斐寂道：“大，大师，麻烦你把今天的钱给我结清一下，明，明天我不做了……”

    谁知。

    斐寂理睬都没理睬她。

    在手机上不知道刷到了什么，一脸阴鸷，开口道：“靠！下雨了！怎么会下雨？怎么可能下雨！我预测的明明是不下雨！”

