    离开炎殿分殿，萧逸随便在附近找了个客栈，住了下来。

    下一个任务，前往城主府焚炼妖血，本是有三天时间。

    追查钟烁，耗费了两天。

    也就是说，他剩一天时间。

    明日，便是前往城主府之时，故他暂时在明安城内多留一天。

    ……

    翌日，清晨，天蒙蒙亮，萧逸便已离开了客栈。

    走在街道上，却并未出现人迹寥寥的景象，反倒是人声鼎沸，不断有武者赶来明安城。

    “看来这场盛事还算热闹。”萧逸自语一声，点了点头。

    不错，今日，是明安城三年一度的盛事。

    举办地点，就在城主府内。

    而萧逸那焚炼妖血的任务，也是为这场盛事准备。

    以萧逸的速度，不过多时，便已来到了城主府。

    明安城，作为附近十数大城中的最强一城，城主府显然气派许多。

    同时，在萧逸的感知中，城主府内，一道道强者的气息，让人惊骇。

    “不愧是附近的最强之城。“萧逸点了点头，往城主府大门而去。

    周遭，早已聚满了慕名前来的武者。

    萧逸在人群中，排着队进入。

    城主府大门处，两个守门武者检查并登记着进入的武者。

    不多时，轮到萧逸。

    “姓名，何方势力？”守门武者下意识问道。

    “易霄，炎殿武者。”萧逸沉声回答道，“接了焚炼妖血的任务而来。”

    “哦？”守门武者抬起头，看向萧逸，态度明显比之前的下意识好了许多。

    “原来是炎殿的火使。”

    “请先出示令牌，若无误，火使你可直接进去报到。”

    萧逸点了点头，取出了炎殿令牌。

    两个守门武者检查一番，确认无误，随后点了点头。

    刚要让萧逸进入。

    忽然，一个管家模样的老者快步走出。

    “炼血盛事即将开始，都给我认真点，若出了差池，我饶不了你们。”

    老者呵斥一声，认真地吩咐着两个守门武者。

    “是，老管家请放宽心。”两个武者保证说道。

    “最好是能让我放心。”老者哼了一声。

    刚要离去，老者却忽然注意到萧逸，“嗯？你是何人？为何戴着面具？”

    说着，老者看向两个守门武者，“炼血盛事，不得出差池，可查清楚来历了？”

    “是。”两个守门武者回答道，“这是炎殿的火使，易霄，乃是接了焚炼妖血任务而来的。”

    “我等已检查过炎殿令牌，无误。”

    “易霄？”老者眉头一皱，“昨日在我们明安城当众杀人那个？”

    “哦，不。”老者反应了过来，轻笑一声，“准确来说，是击杀了通缉犯的那位火使。”

    易霄只是击杀了炎殿的通缉犯，可没有违反他们明安城的规矩。

    “这边请吧。”老者做了个‘请’的手势。

    易霄是接了任务来城主府帮忙的，老者自然需有待客之道。

    萧逸点了点头。

    “慢。”恰在此时，一道极其刺耳的声音响起。

    一个老者，身后跟随着十数武者，快步走来。

    “嗯？余安长老。”老者霎时皱起了眉头，脸色微微难看，随后又面露笑容。

    “余安长老怎地这么早前来？盛事可还未完全准备好呢。”

    “余安长老？”周遭武者，显然听说过这个名字。

    “余家二长老。”

    “余家可是明安城仅次于城主府的大势力之一。”

    “这下有好戏看了。”

    周遭武者，纷纷露出了幸灾乐祸的表情，看向萧逸。

    “哼。”这时，余安长老不悦地盯着老者，“本长老若不早些来，怕是城主府要放一位贼人进去了。”

    萧逸闻言，眉头一皱。

    他明显感受到这位余家长老，以及余家长老身后余家武者的不善目光。

    “余家？”萧逸皱了皱眉。

    他既是要来这边完成任务，自然的，有调查过这附近大城的情报。

    附近大城的武者情况，各大势力等等，他都知晓。

    不过，他并未细查，只是大概了解一番。

    这明安城余家，他也有所耳闻。

    原本，并未放在心中。

    但现在感受到这些不善目光，他却反应了过来。

    姓余，又对他目光不善，显然敌视；他来到四方域后，和姓余的，且有仇的，只有一人。

    便是余泰。

    如果没有猜错的话，这是余泰的家族。

    这时，老者皱眉看着余安，“那余安长老的意思是？”

    “很简单。”余安冷喝一声，“这易霄恶贼，毫无凭据，便污蔑我余家大长老是药尊殿通缉犯。”

    “更是将我余家大长老击杀，可恶至极，罪大恶极。”

    “明安城内，岂可容这等恶贼。”

    “炼血盛事，又岂可让这等恶贼参与其内。”

    余安冷笑一声，“我要求城主府立刻将这恶贼逐出明安城，还我余家一个公道。”

    “逐出明安城？”老者闻言，眉头一皱。

    一旁萧逸，面具之下，脸色冷漠，心头，则暗道一声果然。

    “那个，易霄大师…”老者脸色难看地看向萧逸。

    萧逸不语，只是等待着老者的话语。

    如果老者确实要逐他出明安城，他可以走。

    他是接了任务来城主府的，城主府作为任务发布者，若不需要他，他确实没有理由留在此。

    他也会立刻离开明安城，这任务不做便是。

    他手上多的是其它任务去完成。

    周遭，看着热闹的武者纷纷摇头。

    “这易霄大师，看来是要被撵出去了。”

    “嗯，余家可是明安城大势力之一，城主府才不会为了一个不相干的小子得罪余家。”

    周遭武者摇着头。

    老者，也叹了口气，“好吧，易霄大师，老夫只能替城主府说一声抱歉了，请你…”

    老者话还未说完。

    城主府内，一个武者快步跑出。

    “老管家，不好了。”

    武者快速在老者身旁耳语几句。

    老者闻言，脸色一变，随后看向余安，“余安长老，恐怕你的要求，我城主府无法应允了。”

    “除非，你能在一个时辰内替我城主府找到一位强于易霄大师的控火武者。”

    “怎么…”余安皱眉问着。

    老者再不理会，而是满脸笑容地看向萧逸，“易霄大师，刚才是老夫失礼了。”

    “易霄大师可是炎殿的控火强者，又是接了任务而来的，我城主府岂敢拒之门外。”

    “易霄大师请随我来。”

    老者客气地请萧逸进入城主府。

    身后，余安一行人，脸色难看到极点。

    ......

    第三更。