    第423章 奇怪的京兆府尹   

    “府尹大人，事情我们都已经处理的差不多了，接下来只需要您配合我们演一场戏就可以了。”

    

    虽然表面上很平静，但媚娘的心里还是有些忐忑和紧张的。

    

    毕竟这是她第一次与官府合作交流。

    

    “只管说便是，本官一定会全力配合的。”

    京兆府影很是爽快的说道。

    

    “好，那这次就麻烦府尹大人了。”

    媚娘得体的微微一笑，以示感谢。

    

    随后，媚娘开始诉说起了自己的计划。

    

    “到时候我们会安排人在长安城制造一起离奇事件，就是一户普通人家突然晚上会出现一些奇怪的声音和事情，但是一般人确实听不到。

    随后我们会让他来官府报案，寻求帮助。”

    

    “这个时候就需要府尹大人派人去处理这件事情，事情刚开始的时候，一定要毫无线索，一筹莫展。”

    

    “然后府尹大人的人就要无意中发现，张贴在那户人家上的护国公画像，但是那幅护国公的画像一定要是鬼怪形象的。”

    

    “京兆府尹大人的人就要说事情的原因是不是可能出现在这个画像上，并张贴了一章护国公的真实画像来证明这个猜想。”

    

    ……   

    总的来说，媚娘的计划就是一出自导自演的戏，要通过这一事件来告诉百姓们，只有张贴真实的护国公画像，才能起到正确的作用，不然只会适得其反。

    

    而这件事情如果说只是依靠媚娘的个人能力来的话，是肯定行不通的，只有通过官府的配合才能在百姓间增加可信度。

    

    如此一来，苏辰就不必再担心百姓们会误会他的形象了。

    

    ……   

    “好了，府尹大人，这个就是我们的全部计划，你还有什么想知道的吗？”

    媚娘问道。

    

    “没有啦，这件事情我们一定会全力配合护国公的！”

    府尹恭恭敬敬的回道，全然不像是一个三品大官该有的风度，就像是媚娘是他的上司一般。

    

    媚娘有些诧异，这次的谈判未免也太顺利了吧，顺利的都已经出乎她的意料了。

    

    根她之前听到的一些传闻，都在说这位京兆府尹是多么一个铁面无私刚正不阿的人。

    

    可是谁能想到，在这件官民演戏的事情上，京兆府尹竟然会这么的配合，完全的出乎了她的意料。

    

    事情顺利一些也好，这样的话，后面应该就不会有什么问题了吧？

    

    媚娘心中想了想，便点头说道：“好，那就麻烦府尹大人了。”

    

    “能为护国公大人出一份力，这是下官的荣幸。”

    京兆府尹很是客气的说道。

    

    媚娘和京兆府尹又客套了几句，便准备回去了，而京兆府尹执意要送她上马车，媚娘也不好拒绝。

    

    对此，媚娘还以为京兆府尹是威慑于苏辰的威严。

    

    就在媚娘刚准备登上马车的时候，京兆府尹突然叫住了媚娘，有些难以启齿的说道：“武姑娘，不知能否帮下关一个忙？”

    

    媚娘说道：“府尹大人，您只管说便是。”

    

    “还请帮下官转告一句话给护国公大人！”

    京兆府尹坦露心声，脸上的神情显得有些紧张。

    

    说着，京兆府尹还转头看了一下四方，见没有人注意，这边才上前小声的说道：“武姑娘，麻烦你转告护国公大人，下官已经知错了，还请护国公大人高抬贵手！”

    

    闻言，媚娘很是疑惑，问道：“府尹大人何出此言？”

    

    府尹苦涩的摇了摇头，说道：“武姑娘有所不知，下官已经在家养病快三个月了，如果护国公还不愿放过下官的话，那我这把老骨头怕是真的要命不久矣了！”

    

    “您就让护国公高抬贵手，饶了我吧！”

    

    “我真的知道错了，保证不会有下次了！”

    

    这下子，媚娘彻底被京兆府尹搞昏头了。

    

    这……这都是些什么呀？

    少爷来之前好像没也没有告诉我……   

    尽管媚娘一头雾水，但他还是记下了京兆府尹说的这些话，并且答应她一定会转告给苏辰的。

    

    “武姑娘，大恩不言谢，你的恩情，下官记住了！”

    

    在京兆府尹异常热情的相送之中，媚娘坐上了马车。

    

    ……   

    苏家庄，后山。

    

    一回到庄上，媚娘就直奔新宅。

    

    对于京兆府尹先前的异常行为，媚娘心中已经想到了个大概。

    

    根据她的猜测，这位京兆府尹应该是和苏辰私下里有过约定跟计划之类的事情，而京兆府尹应该是不小心办砸了这件事情，被苏辰责怪过。

    

    要不然的话，他先前也不会表现的那么害怕。

    

    而只要是与苏辰有关的事情，媚娘就会提起十二分的精神来对待，丝毫不会怠慢。

    

    一找到苏辰，媚娘就恭敬的说道：“少爷，事情进行的很顺利！”

    

    “不错，这次辛苦你了。”

    

    苏辰点了点头，便继续在书房内写写画画。

    

    “少爷，我有件事想告诉你。”

    媚娘轻声道。

    

    “嗯，你说吧。”

    

    “少爷，事情是这样的……”   

    ……   

    媚娘跟苏辰详细的讲解了一下根京兆府尹的谈判，还有后面的那些转告。

    

    刚开始，苏辰并没有怎么在意，以为只是一些小事情。

    

    但是当他听到京兆府引那些奇怪的转告的话语之后，他也有些疑惑了。

    

    他记得，自己好像跟这位京兆府尹并没有什么太大的交道啊。

    

    他和这位京兆府尹唯一一次的见面，还是上次万朝来拜的时候，因为抢劫了天竺使臣而产生了一些交集。

    

    对于这件，事要不是媚娘今天突然说起京兆府尹来，苏辰可能都忘了。

    

    这位京兆府尹的为人作风其实还是蛮不错的，就是呆板了一些。

    

    但是在为官这方面，他还是很不错的，所以苏辰也没有因为那件事情去记恨他。

    

    思来想去，苏辰还是很疑惑。

    

    为什么这个京兆府尹会这么说呢？

    

    难道自己很像是会欺负人的主？

    

    ……   

    想着想着，苏辰忽然发现自己好像忘记了某个关键的点。

    

    他记得，当时好像是李君羡有陪同他一起去京兆府，而且李君羡好像还和那位京兆府尹冒出了一些不小的矛盾。

    

    

