    听到施耐德畏惧的语气，周乓冷笑道：“你问我干什么？我还想问你干什么呢，大半夜一直给我打电话，到底有什么事情？”

    “当然是跟你谈转队的事情啊，我很欣赏你在球场上的表现，真心希望你能来我们爵士。”施耐德如实说道。

    周乓绷住了，不可思议地问道：“你是说你打电话给我只是为了跟我谈正经事？”

    “要不然呢？”施耐德反问道。

    周乓尬笑两声，道：“我也是这么想的呀！所以你旁边的那位是？”

    “律师啊，不是你让我带人的吗？我还以为今晚你就想要签合同的呢！”施耐德摊开双手，“那你身边这些人是？”

    周乓左右看了看，露出茫然的表情，说道：“这些人我都不认识啊！哎，你们是谁啊，为什么站在我旁边？”

    这些个小弟也算是机灵，一溜烟地就跑了。

    误会解开，双方进入正题。

    施耐德开门见山，直接开出了两年三千两百万和首发后卫的条件，还承诺给周乓几百万的奖金等等。

    听到三千多万的时候周乓确实有点动心，但当他听到首发后卫的时候就彻底断了自己的念头。

    开玩笑，在勇士划划水就能拿冠军不香吗？为什么要去爵士拼命？

    施耐德算是很不错的主教练了，所以他对球员的要求很高，特别是在防守端，他简直严格到了变态的地步，周乓可不想落在他手里。

    扯了一些乱七八糟的理由，周乓总算是给施耐德给搪塞过去了。

    没能拉拢周乓，施耐德很难受，他是抱着很大希望过来的，结果却是这样，怕是今晚睡不着觉咯。

    与此同时，纽约的NBA总部。

    肖华坐在顶层的总裁办公室，享受着黑夜中孤独的感觉。

    忽然间，他的手机响起短信提示声，打开一看——施耐德违规招募滂臭，失败。

    肖华轻蔑一笑，将手机随手丢在沙发上，恰好碰到了返回键，他的短信邮箱里类似这种短信还有一大堆。

    “滂臭？这小子倒是有点意思，竟然想凭一己之力让华夏球员在NBA站稳脚跟。说不定以后能为我所用，暂时就不去修理他了。”

    想清楚利害关系，肖华露出了得意的笑容。全盘尽在掌握，真是让人快活啊！

    ……

    翌日早上勇士一行人乘飞机赶往亚特兰大，在那边吃完早饭没有安排训练，上一场赢下三十分，于情于理科尔都应该给球员放松一会儿。

    亚特兰大是美国三大高地城市之一，旅游业发达，96年的奥运会便是在此地举办。此外亚特兰大还是全美顶级的工商业城市，可口可乐的总部就设立在此处。

    抱着免费旅游的念头，周乓带着库里和杜兰特游玩了一遍亚特兰大的主要旅游景点。

    为什么要带杜兰特？

    这也是迫不得已的事情，上次周乓跟库里出去的时候就没带杜兰特，结果杜兰特这家伙溜进周乓的房间吃光了零食！

    第一次带杜兰特出来，体验还不错。这小子找美女的眼光很犀利，总是能在人群中快速锁定最漂亮的几个姑娘，还热情地指引周乓他们观看。

    游览完亚特兰大，周乓很是失望。

    他算是明白了，外国确实有些城市适合旅游，但也有不少是靠吹牛吹出来的。就周乓一天下来的感受，还不如去网吧打游戏呢……

    晚上回到酒店，泡澡的时候周乓竟然接到了詹姆斯·皮特的电话，这让他很是惊喜，皮特可是他的好朋友啊！

    果不其然，这一次皮特又给他送好消息来了。

    “什么！你要为我拍纪录片？”周乓惊喜地在浴缸里吐泡泡。

    “是的，我觉得你将是划时代的黄种人球员。我有强烈的预感，你的职业生涯将会引起一轮亚洲热，所以我想赌一波，从现在开始派摄像师跟着你，将你的职业生涯完整地记录下来。”

    听到这里，周乓也意识到了自己的重要性，等到头脑冷静下来才开口说道：“皮特，我们是好朋友，我自然愿意让你来操刀纪录片，但我有一个请求，希望能够在华夏境内免费播放。”

    “哈哈，咱们果然是知己，在打电话之前我就猜到你要这么说了，当然没有问题，一切都听你的。相关合同我会跟你的经纪人商谈，最后的合同由里奇保罗交给你签字。”

    挂断电话，周乓忍不住浮想联翩。

    说起篮球纪录片，最值得一提的就是乔丹的《最后一舞》，这部纪录片上映的时候很多人都惊叹居然还能看到这么高画质的现场镜头。

    当然，更让人兴奋的还是那些关于公牛内斗以及罗德曼的风流韵事。

    吸取乔老爷子的教训，周乓决定在这部影片里尽量不涉及感情上的事情，要不然传到国内被家里亲戚看到影响不好。

    别误会，周乓只是单纯怕他们羡慕嫉妒恨罢了……

    翌日晚七点，飞利浦球馆人声鼎沸，勇士与老鹰的比赛一触即发。

    老鹰队今年以三年七千多万的合同签下霍华德，想以此在攻防两端加强队伍的深度。

    上个赛季霍华德在火箭打了七十一场常规赛，场均可以得到13.7分、11.8篮板、1.6盖帽。季后赛里他场均可以得到13.2分、14篮板和1.4盖帽。

    照上个赛季的表现，老鹰签下霍华德这位昔日骄子确实不亏，如果使用得当，说不定还真能打出不错的效果。

    上赛季老鹰打得非常不错，4:2干掉凯尔特人晋级季后赛第二轮。要不是运气背在第二轮遇到如日中天的骑士，他们说不定能进入东决。

    在东部有詹姆斯带领骑士的情况下，老鹰还能保持夺冠的决心，不得不让人敬佩，至于结果怎么样，那就算不得什么了。

    简单热身结束，双方首发登场。

    勇士这边还是那五个人不变，库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    老鹰那边，新赛季新阵容，掏出了施罗德、科沃尔、贝兹莫尔、米尔萨普和霍华德的搭配。

    跳球阶段，帕楚里亚对阵霍华德。这完全没得比，霍华德轻松将球拨到后场。

    施罗德带球过半场，运到三分线外没有着急进攻，而是耐心地指挥队友跑位。

    在拥有霍华德和米尔萨普的情况下，老鹰队可以兼顾传统内线和小球时代的打法，进可强攻篮下，退可锋线投射，算是很不错的搭配了。

    果然，等到进攻时间还剩八秒，米尔萨普一溜烟去到了右侧底角，留下霍华德一人在内线对位。

    米尔萨普的三分命中率常年保持在三点五成左右，不得不防，格林只能放弃对霍华德的包夹，跟着米尔萨普去到外线。

    这样一来老鹰那边就轻松多了，施罗德想都不想就把球吊到了霍华德手里。

    那时候的霍华德看不起三分，依旧在坚持背身单打和内线强吃，因此他单打帕楚里亚那是小菜一碟。

    利用力量顶开帕楚里亚，霍华德轻松打板完成终结。

    看着现在这个样子的魔兽，周乓不禁微微一笑，他实在很难将眼前这个桀骜不驯的霍华德跟未来湖人百分百三分命中率的霍华德联系起来……

