    “我没有，这是我唯一能够帮助到你们的事情了……”亚历山大皮尔斯被史蒂夫罗杰斯一拳打得有些趔趄，强忍着痛意辩解了起来，毕竟，不是每个人都能够承受住美国队长的一拳没有事情的。

    　　“黄问先生，那帮助巴基恢复的事情……”史蒂夫罗杰斯抬起头，看向了黄问，他再次将希望放在了黄问的身上。

    　　“嗯，我现在就帮他恢复过来，不过，有些事情，今天就要解决说清楚……”黄问点了点头，走到了巴基巴恩斯的身边，“毕竟，这件事情，若是拖下去，总归是不太好的，当然，要等到巴基巴恩斯清醒过来再说。”

    　　“放松！”黄问看着面色警惕看着自己的巴基巴恩斯笑着说了一句，释放出了自己的念力，巴基巴恩斯的表情瞬间便柔和了起来，这让史蒂夫罗杰斯想起了回忆之中巴基巴恩斯熟悉的模样。

    　　黄问以念力进入了巴基巴恩斯的大脑之中，已经被黄问给催眠的巴基巴恩斯丝毫没有要反抗的意思么，不过，就算是巴基巴恩斯想要反抗，他的实力，距离黄问也相差太大了。

    　　因此，几乎是很轻易的，黄问便直接修改了巴基巴恩斯大脑中受到催眠指令的反应，也就是说，巴基巴恩斯即使再听到那一串催眠单词，也不会再有任何的反应了，巴基巴恩斯彻底解除了催眠控制，恢复正常神智了！

    　　不过，由于黄问并没有修改巴基巴恩斯的记忆，因此他对于自己经历的一切，都是有印象的，只不过由于之前那些行为并不受他自己的控制，巴基巴恩斯在回忆起那些经历的时候，就有一种在以第三人称观看的感觉。

    　　“这是？”巴基巴恩斯渐渐的恢复了属于自己的意识，他首先想到的，便是最近发生的事情，他抬起头看向了史蒂夫罗杰斯，“史蒂夫，你还活着？！”

    　　“太好了，巴基，你终于恢复过来了！”史蒂夫罗杰斯有些激动的上前抱住了巴基巴恩斯，久久都不愿意松开。

    　　“切！当初在看到我的时候，可没有这么激动啊！”一旁的罗根撇了撇嘴，有些不满的嘀咕了起来。

    　　“等等！史蒂夫，我之前……”巴基巴恩斯突然想到了什么，看着史蒂夫罗杰斯说道，“你先把我给放开吧，我有些事情要说！”

    　　“什么事情？”史蒂夫罗杰斯想到了之前黄问说的那些话，心中隐隐有一种不妙的预感，赶忙帮忙松开了巴基巴恩斯问道。

    　　“我之前，杀了很多的人，我虽然是不受控制的，但是那些人，确实是死在我的手中……”巴基巴恩斯咬了咬牙，沉声说道。

    　　“难怪黄问之前要在亚历山大皮尔斯那里得到那些无意义的回答，原来是在这里等着啊……”托尼史塔克的脑海之中闪过了一个念头，可是他很快便意识到了不对劲的地方，“等等，可是刚刚黄问与我说的那番话，又是什么意思呢？”

    　　“你这些事情，之前黄问先生已经帮你解释过了，这些都不是你的过错，你是受到了九头蛇的人控制，这个亚历山大皮尔斯才是罪魁祸首！”史蒂夫罗杰斯看向了一旁的黄问，赶忙开口说道。

    　　“嗯，若是巴基巴恩斯没有伤害到我们自己人的亲人，那么这个说法，确实没有什么问题……”黄问摇了摇头，面色郑重的转过头，看向了托尼史塔克说道。

    　　“你！你这样看着我做什么……”托尼史塔克的瞳孔微微一缩，他的心中，也涌起了一股不妙的预感，下意识的退后了一步，目光在巴基巴恩斯、黄问、史蒂夫罗杰斯还有亚历山大皮尔斯的身上流转着。

    　　“巴基巴恩斯，你应该记得，当年的霍华德史塔克吧？虽然你当时被控制无法认出他的身份，但是现在，你应该能够回忆起这件事情来……”如同托尼史塔克预料的那般，黄问脸上没有任何表情的开口了。

    　　“抱歉，托尼，傻妞并没有找到那段巴基巴恩斯杀害你父母的视频，但是想来，巴基巴恩斯应该是不会否认这件事情的。”

    　　“巴基……”一旁的史蒂夫罗杰斯瞬间瞪大了眼睛，一时间不知道该说些什么，旁边的蜘蛛三人组、燕尾三侠、罗根父女、布鲁斯班纳夫妇，还有贝儿都面面相觑，也不知道应该说些什么，整个空气之中弥漫着紧张的气息。

    　　“不错，我记得这件事情，每一个被我杀死的人，我都记得，他们的死仿佛就在我的面前，时时刻刻的提醒着我，我的手中沾满了鲜血……”巴基巴恩斯有些绝望的垂下了头，并没有任何不承认的意思。

    　　“我杀了你！”托尼史塔克怒喝了一声，直接冲向了巴基巴恩斯，有些笨拙的挥动着拳头，打在了巴基巴恩斯的脸上。

    　　“嘭！”的一声，巴基巴恩斯的身子猛地一个趔趄，他没有任何要躲闪的意思，也没有任何要还击的意思，当他看到那些鲜活的、无辜的生命死在他手中的时候，巴基巴恩斯的心中充满着迷茫。

    　　“冷静点！托尼！”史蒂夫罗杰斯赶忙抱住了托尼史塔克的战甲，高声喊道，“就算你杀了巴基，你的父母也不会活过来的！”

    　　“我不在乎！我只想杀了他！”托尼史塔克冷冷的说道，“你放开我！”

    　　“果然是关心则乱，每一次都弄错重点，我都这样帮你们了，你们还能够弄错重点……”黄问有些无奈的摇了摇头，开口说道，“托尼，你先仔细想一下，你到底要找谁报仇，是失去自我意识，被人控制，成为杀人机器的巴基巴恩斯，还是那边的亚历山大皮尔斯？当然，你若是想把他们全都杀了，我也不会拦着你……”

    　　黄问的声音在托尼史塔克的耳边响起，让托尼史塔克稍微恢复了一点神智，他回想起了刚刚的一切，转过头看向了亚历山大皮尔斯，眼神闪动着恨意。

    　　托尼史塔克渐渐明白了过来，从一开始，黄问就在为这一刻做准备，无论是与亚历山大皮尔斯无意义的废话，还是对于他的提醒，都说明黄问早就知道这件事情了。

