    

    “不过不得不说，这些新世界的大海贼还真是有不少好东西啊，算是这两个，就已经是五颗恶魔果实了。”澪摸着下巴嘀咕着，这些大海贼们是真的有钱。

    恶魔果实也不少。

    以后看样子得考虑多抓住一些机会从那些大海贼身上搜刮一些恶魔果实来了。

    这可比明哥一个人搜集快多了。

    特别是BIGMOM这家伙拿出五颗恶魔果实来眼皮子都不眨一下的，显然不把这数量放在眼里啊，明显有更多的存活。

    “啧，要琢磨一下怎么从BIGMOM这个娘们手里弄更多的恶魔果实来才行。”澪摸着下巴思索起来。

    到现在为止，他手里可是还有五个恶魔果实的，其中两颗有用，剩余三颗也就是之前从克力架那里得到的三颗则是没什么用，因为都是普通的动物系，所以澪是打算拿来抽奖的。

    不过现在不急，等拿到了BIGMOM那边的另外两颗后再开始抽奖也不迟，抽奖这东西，一次性抽的次数越多才越好，抽到好东西的几率也大一些。

    在思索中。

    船支持续前行。

    大海上此时风平浪静。

    澪也停下了思索，转而开始修炼起来。

    修炼的，是影响能力。

    ‘嗡’的一声，澪身上一个光圈浮现，笼罩周围，这是影响领域，而此时澪右手缓缓抬起，光圈内，一滴滴海水腾空而起，漂浮在了半空中。

    影响果实能力实在是过于强大，开发到足够强悍的地步，澪感觉自己一个念头，足以影响地震、海啸等自然灾害。

    而且除此之外，澪之前便是说过这个能力与置换果实非常搭配，澪可以用影响果实制造出无数个能够进行置换的物品，再利用置换果实。

    两者搭配起来，配合霸气以及自己恐怖的体能。

    啧啧。

    想想就觉得强悍。

    “日后若是再得到金狮子的能力，就真的不惧一切了。”澪眯着眼睛心中想着，到时候还可以搞个空中基地。

    而就在这时。

    白风此时目光看向一个方向，那里有着一个海贼船在迅速驶来，船上海贼旗在随风而动。

    “大人，有海贼。”白风当即朝着澪喊了一声。

    澪回过头看去，有些疑惑。“冲我们来的？罗宾，认识那个海贼旗属于那个海贼团吗？”

    “我看看。”罗宾拿起望远镜看了一眼那海贼旗，接着挠了挠头思索起来。“有些印象，我想想。”

    不一会儿，罗宾拍着小手连忙说道。“我想起来了，船长，那是撒亚的手下，算是撒亚手下最强大的海贼之一，埃米，悬赏三亿两千万。”

    澪点了点头脑袋。“这样的话，那看样子的确是冲我们来的。”

    扭过头，澪看向罗宾，问道。“这个叫埃米的是恶魔果实能力者吗？”

    “是。”罗宾立即说道。“超人系的，速速果实能力者！”

    “速速果实？”澪揉了揉脑袋，这颗果实他有些印象，是个还算不错的果实能力，速速果实，能够提高自己的速度，只要身体素质够强，把速度提升到千倍以上都没有问题。但如果不够强的话，恶魔果实能力者则是会在高速的移动中导致身体瓦解的。

    这颗恶魔果实与莫莫果实有些相似，倒也不清楚谁是上级，谁是下级。

    “可惜来的不是我想要的能力者。”澪心中呢喃，撒亚手底下是有着一个澪非常想要杀掉的能力者的，不过现在没来也无所谓，这次没来，下次说不定就来了呢？大不了到时候杀过去也行。

    埃米的海贼船速度很快，差不多半个小时的时间，便是追了上来，然后靠近黑色荣耀号。

    那艘海贼船上，埃米此时缓缓抽出腰间的两把锋利的匕首，眼神嗜血的看着澪，咧嘴露出笑容。“黑鸦海贼团，终于找到你们了。”

    澪双手靠在围板上，撑着下巴，淡笑起来。“怎么？想来杀了我们吗？”

    “嘿嘿，没错。”埃米舔了舔嘴唇，似乎对于杀人他非常喜欢，此时眼中带着丝丝兴奋道。“拒绝了撒亚大人的邀请，你们难道不该死吗？”

    声音落下。

    嗖。

    破空声响起。

    埃米身影直接消失。

    澪微微眯起眼，肉眼而言，很难看到埃米的身影，或者说跟不上埃米的速度。

    不过澪却是没有任何忌惮，反倒是冷笑一声，道。“速度的确很快，不过可惜，你本身的速度就不快，哪怕翻个几倍，你的速度又能快到哪里去？”

    声音落下。

    几乎不用澪动手，艾丽卡猛地拔出腰间一把太刀，猛然朝着澪的右侧刺去。

    一道身影也随之出现在了澪的右侧，那是埃米，此时手中握着匕首正准备刺向澪的脑袋时，却是忽然停下了动作，额头上有着一丝冷汗浮现出来。

    只见他的脖子处，艾丽卡的刀稳稳的停在了那里，距离他的脖子只有一厘米的距离，如果他再靠近澪一点，这把刀就会直接割裂他的脖子。

    “这艘船上，你谁都杀不了。”澪扭过头，神色淡然的注视着埃米。

    他的速度的确很快，但这艘船上，除了罗宾和沃里克外的所有人，都能够轻松的避开他的攻击，他们的见闻色以及超强的反应力可不是开玩笑的。

    “别狂妄了，新人。”埃米神色阴沉，后退一步后，速度再度暴增，双手紧握着匕首，一个呼吸间便是出现在了澪的另一侧。

    同时手中的匕首，也毫不犹豫的刺向澪的脑袋。

    白风眸子里冷意涌现，右手一招，一个压缩后盘子大小的风刃直接出现在手中，并且在不断旋转着，最后被白风直接扔了出去。

    下一刻。

    “啊！！”

    惨叫声猛地响起。

    埃米那原本握着匕首刺向澪的手，此时已然断裂，掉落在了甲板上，鲜血不断的喷涌而出。

    “我算是明白原著里为什么会没有这撒亚和泊肯了。”澪心中喃喃，就这种实力的手下就已经是手底下最强大的海贼之一了，怎么可能争得过凯多他们。

    无论白胡子、凯多、还是BIGMOM，乃至香克斯手底下的成员都有实力强大的存在。

    看看凯多，人家手底下三灾可丝毫不弱的，白胡子手底下虽然没了光月御田，但有马尔科这些人，人家果实能力也好啊。

    而B0IGMOM和红发就更不用说了，BIGMOM的儿女们虽然现在这个时间点不强，但人家儿女数量多啊，而香克斯，船上走的是精英路线，手底下收的小弟也是精英路线。

    完全没有可比性啊。

    “不过能够给我送来一个基因能力，你也算是起到了自己的作用。”

    澪开口缓缓说道，一把将埃米提在手里掐住脖子，心念一动，一股火焰直接在掌心浮现，瞬间包裹了埃米全身。

    火焰中，惨叫声连绵不绝。

    等到差不多的时候，澪便是直接将那被火焰吞没的家伙扔进了海里。

    面板上，提示也是浮现出来。

    “恭喜您收录海贼（速速）基因！”        

