
九月二十日，白奎因来到了波士顿，这是他第二次来到这里。

上一次，他在这里获得了WWF的合同。

之所以将选角地点放在波士顿，是来自于导演理查德·林克莱特的坚持。

他要在波士顿拍摄电影，因此需要能够和波士顿产生“奇妙反应”的演员，所以选角地点必须在波士顿。

随他去吧！

严格来说，理查德·林克莱特不是一个好的商业片的导演，他的重大缺点就是太不会省钱了！

理查德·林克莱特拒绝了米拉麦克斯的建议，“将大部分室内戏份都放到加麻大的多伦多拍摄”，无视那样做能获得加麻大政府的退税，坚持将所有场景都放在故事的发生地，波士顿来拍摄。

如果为了退税，必须有80%以上的胶片在多伦多拍摄，那势必会大量增加室内戏份，而且不能让观众看到房间的窗外，那会穿帮。

刚刚拍完一部堪称巴黎风景片《爱在黎明破晓前》的理查德·林克莱特，你要是不让他拍外景，不让他使用自然光，估计他会直接撂挑子走人。

理查德·林克莱特的理由说服了克里斯和白奎因，兄弟俩也觉得为了一点退税而降低影片质量，有些得不偿失，而且这个项目再也经不起导演退出的折腾了。

有了投资人的支持，米拉麦克斯方面也不再坚持，重新做了一个版本的预算，少了退税，增加了大量室外拍摄，将摄影棚租借在波士顿郊外，几项加起来，里外里增加了一百多万美元的支出。

为此韦德马克映像又追加了200万美元投资，将制片预算堆高到1200万美元，并且获得了30%的利润分成。

直到这次追加投资，白奎因才搞明白甘比诺家族的菲利普教父，以及他的弟子维克多先生为什么会源源不断地提供资金给兄弟俩拍摄电影。

这主要得益于曾和白奎因打牌，并且赚走一万多美元的维克多的研究。

按照维克多的理论，如果避免了人为因素的话，投资电影其实和投资股票一样，最终都是概率的游戏。

在股票市场中适用的投资组合理论也可以用于电影业。

当投资的电影项目达到一定数量的时候，投资收益的波动性则比较小了。

加上已经逐渐成熟的完片担保制度和电影的衍生品开发，使得投资电影业的风险在降低，更加坚定了资金进入好莱坞的决心。

他是拿韦德马克映像做实验，期望设计出一种新的投资组合，建立他所谓的：“电影拼盘投资基金”。

其实华尔街的钱早就看上了好莱坞电影的丰厚回报率了，但却苦于没有投资的机会。

1990年到1995年间，美国的票房增长了30%，《侏罗纪公园》、《真实的谎言》等电影引领的特效和大场面的风潮，使得观众大量回归影院观影。

外国市场也经历了爆发式的增长，而且随着技术的发展，不管是还存在缺陷的VCD，还是正在争夺标准制定权的DVD，都要比录像带的成本更低，利润的想象空间更大，好莱坞电影的收入来源将会变得更为广泛，投资回报也更有保障。

虽然好莱坞也非常欢迎外来资金，但由于著名的“好莱坞会计法则”，比华尔街更没底线的好莱坞制片商和发行商，会想尽办法将外来资本坑光，哪怕票房非常高，但最后核算下来影片就是不盈利。

你如果想要查账，就会看到一堆布景制作费用，宣发费用等等。

宣发还容易解释花在哪里了，一般都是发行商的关联企业，这还是偷偷摸摸揩油的。

而制作费用就更难监督了，花了几百万建了布景，拍完之后拆掉了，承建公司设立在海外，外包的团队干完活解散了，连钱花在哪儿都查不清，这已经算是明抢了。

所以如果不是熟知好莱坞运作方式的“自己人”根本看不清其中的各种猫腻，被坑到血本无归便是常事。

维克多的方法是，先绑定一个“好莱坞的自己人”，通过几个项目锻炼队伍，搞清楚好莱坞的运作模式之后，针对容易出现“猫腻”的环节作出相应的监督。

目前这个“自己人”就是韦德马克映像，维克多先生雇佣的十多个藤校高材生自带干粮全程跟踪韦德马克映像的影片拍摄。

已经拍摄完成的《恶人传》就是第一个试验品，第二个则是《美国精神病人》，以及正在筹备的第三部电影《心灵捕手》。

并且在积攒了一些经验之后，开始向“深水区”进军，维克多先生的团队，正在和《美国精神病人》的合作方华纳兄弟，商谈投资华纳兄弟的一部新片《洛城机密》。

韦德马克映像就像一根杠杆，正在帮着华尔街撬动好莱坞。

目前维克多正在通过实验获得核心数据，通过几部电影的试水，找到投资电影的数量和盈利率的平衡点，以及建立一套基于影片的导演、主演、类型、发行日期等因素预测电影的市场成功几率的数学模型。

一旦这个模型成型，维克多就可以根据他的一整套投资方法和盈利模型对外募资了，而不是像现在这样，所有的投资只使用“家族基金”里的资金。

有了大金主在身后撑腰，只要《恶人传》的票房和收益能达到预期，韦德马克映像能够调动的资金必将会井喷！

现在的白奎因却没什么心情去考虑投资回报率、私募基金的窗口期，投资期，投资标的，赎回等无聊的问题。

他始终心不在焉，也不知道丽芙泰勒会不会来参加女主角“斯黛拉”的试镜。

这个角色是马特达蒙根据自己在哈佛上学时期的前女友写成的，其中一些桥段就是两人的当时经历，虽然戏份不多，却起到了联通整个故事的作用。

剧本改了六稿，而女主角“斯黛拉”的人设却始终未变，可见其坚持。

早上的时候，马特达蒙还在开玩笑，要想成为“斯黛拉”，必须过他这一关。

听到此言的白奎因心中暗自决定，不管马特达蒙怎么想，只要丽芙泰勒来了，他一定会想办法让她获得“斯黛拉”这个角色。

白奎因知道这无法弥补丽芙泰勒错过的那部作为女主角的电影，但却是他能拿出的最大补偿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69234517"  chaptername="96  韦德马克映像的资金来源">加入书签</a>
</div>
