    况天佑沉默半晌，苍白俊俏的脸上浮现出一抹热血上涌的红晕，瞳孔当中，折射出一股深切的恨意与不甘，道，

    “孟公子，你知道被流放入嘉南关之中，意味着什么吗？”

    不等孟昭作答，他已经自顾自的说道，

    “意味着家族势力，从豪门世家，变成连普通农户都不如的罪籍，意味着家族的后人，一代复一代，只能以罪民的身份，生活在这个世界上，不能做官，不能光明正大的出现在除嘉南关以外之地，意味着我们是一群生活在同一个世界的印象下的老鼠。

    或许，我们依然可以生活的纸醉金迷，在嘉南关中，过着醉生梦死的生活，但，你觉得，这样的人生，是我们想要的吗？”

    穷苦的人，或许很愿意过一过这样的生活，毕竟不缺钱，不缺享受，这样的人生，已经很完美了。

    但过去有着极为崇高身份与地位的人，落到这一步，却是万万不能接受的。

    钱是什么？钱是王八蛋，相比起权势，相比起那令人侧目以及郑重以待的地位，有时候金钱真的不太能上得了台面。

    不然，这个世界的主宰者，将是商人，而不是这些世家贵族，豪门大户。

    孟昭恍惚间明白了，况家，或许还有一些与况家联合的势力，他们的初衷，就是从嘉南关中走出，重新获得过去指点江山的身份，而不会拖着罪籍老死在那贫瘠困苦之地。

    “可以理解，不过，你们就不怕再一次失败吗？你们看好九皇子，或许，未来会搅和到夺嫡一事当中，其中凶险之处，以你况家过去的身份，应该比我更了解，更清楚才是！”

    “哈哈哈，孟兄啊孟兄，你不曾经历过我们家族这般从天堂到地狱的跌落与落差，也就不会体会我们心中憋的那股子火。

    如果不能走出嘉南关，不能恢复过往的身份，地位，我们宁愿从此消失在这个世界上。

    当然，我们也早已经布下后手，血脉的存留是必然，不过，他们不会知道自己是况家的人，未来，也只会以普通人的身份，走完自己的一生。

    其实，这世上有哪里有那么多的万无一失，看到机会，并抓住他，才有成功的可能，不然连这个可能都没有。”

    “你可能不知道，九皇子这个人，我们已经了解了很多，也观察了许久，正是他这一次的积极表现，让我们下定决心，追随他，建立一番功业，未来九皇子若能荣登大宝，我们许多人，便能借此平步青云，摆脱这种尴尬的身份只是其中之一，或许还能更进一步也说不定。

    就算失败，大不了只是一死，对我们这些人来说，未尝不是一种解脱。”

    孟昭点点头，郑重举杯，向况天佑敬了一杯酒，这种精神，他还是很钦佩的。

    “不过，在我看来，应该不是所有人都是如此吧？譬如刚刚埋伏刺杀的那些人，若真是为了况兄而来，想必，是不想见到你们做成这件事！”

    斗争，是一个很现实的情况，小到家庭，大到国家，只要有人，就免不了斗争，免不了思想发生矛盾，免不了彼此看不顺眼。

    孟昭固然钦佩以况天佑为代表的一群对现状不满之人的精神，但或许有些人乐在其中也说不定。

    有仁人志士，自然也有獐头鼠脑之辈。

    况天佑并不隐瞒这个事实，

    “孟公子所说不错，不单是嘉南关内，有人不希望与外界，尤其是皇族势力发生纠葛，就连我们况家内部其实也是有着两种截然不同的意见的。

    不过，这都不是什么大问题，若那些反对之人能占上风，那么今日也就不会有况某来见孟公子之事了。”

    “说了这许多，不知孟公子可否给一个准话？就算孟家不打算投向九皇子，那么作为个人，孟公子是如何打算的？

    南安伯之位，固然尊荣，但，公子的伯父有两个亲生儿子，继承爵位的将是他们当中的一个，若想在朝堂当中，有一番作为，我想公子最好还是多一层考虑和打算为好。”

    这话其实孟昭还是很赞同的，比如孟家，既和孔家有姻亲交好，也与十三家之一的白头山相交莫逆，同样有姻亲关系，关系越复杂，越多，其实意味着背景越深厚，地位越稳固，得到的好处越大。

    哪怕不在朝堂上厮混，有一个正当宠，当红的实力派皇子在背后保驾护航，于江湖打拼，也会解决数不清的麻烦，省却数不尽的精力。

    但，孟昭依然坚定心意，摇头道，

    “况兄，实话与你说明，九皇子那边，我是没打算投效的，暂时也不打算在朝堂厮混，毕竟南方战事正酣，个中内情复杂，有些事情，不是你想象中的那般简单。

    我建议，你们就算有心要走出嘉南关，最好也等上一段时间，等局势明朗，再做打算。”

    况天佑这次才是真正的失望，他能看出孟昭性格中强势与坚定的一面，他若下定决心，一般而言，是不会轻易改换主意的。

    当然，对孟昭的建议，他也不置可否，话是好话，但，他等得了，一些老家伙们可等不了。

    “孟公子的好意，在下心领了，虽然咱们没能达成一致意见，但总算相识一场，言谈甚欢，以后我会每年奉上十坛贡酒，算是一点心意，孟公子不要推辞。”

    孟昭哈哈一笑，白皙英俊的面容上，说不出的恣意风流，

    “我当然不会推辞，就算没有九皇子，其实也不影响咱们之间交朋友，甚至合作，不是吗？”

    况天佑一愣，很快反应过来，孟昭虽然对九皇子没兴趣，但似乎对嘉南关，以及他们况家很感兴趣。

    “怎么，孟公子想要与嘉南关中人建立联系与关系？”

    孟昭嗯了一声，

    “不久后，我将离府，自己打拼一番事业，需要人手，而况兄之前所言，恰恰打动了我，你们那里最不缺人，我这里正是用人之际，岂不是大好的合作关系？

    而且，我背靠孟家，手握大笔财物资源，我相信，这是一件合则两利之事，况兄不妨仔细想一想。”

    况天佑本来失望，阴郁的心情缓解不少，苍白的脸上重新浮现笑容，

    “不用想都知道，这是一件好事，我相信孟公子不会失望的！”

