    第128章 新学期开学

    2001年2月12日

    华夏元宵节刚过没几天，燕京医科大学开学。

    早上八点十分，临床医学系，本该安静上课的二年三班，如同宰猪场一般哀鸿遍野……

    “不是吧？老巫婆竟然是我们班的新辅导员？”

    “苍天无眼啊……”

    “这尼玛还要不要人活哦？”

    ……………………

    “砰……”

    “限你们两秒内安静，不然这个学期的解剖课全班挂科！”

    讲台上的新辅导员老巫婆用力拍着桌子大声喊道。

    班里顿时鸦雀无声……

    随后老巫婆接着说道：“废话我不多说，这一切都是校委会的安排，有意见者可以去找校长。”

    “从今天起，我巫凤霞就是你们二年三班的辅导员，直到你们大四毕业。”

    “我的规矩只有一条：”

    “禁止挂科！”

    “禁止迟到！”

    “禁止早退！”

    老巫婆的话刚说完，坐我身旁侯静突然举起手来：“报告，老师！”

    “什么事？”

    “巫老师您刚说了不止一条规矩，而是三条！”

    “哦，是……吗？多了几条？”老巫婆看着侯静的老眼一咪，故意拉长音回答道。

    “是的，多了两条，老师！”

    “反正多都多了，那老师再加一条规矩也无妨了。从今往后你们四个禁止请假。”说着，老巫婆指了指侯静，说的正是我们四人。

    老巫婆的话，让我们四人很诧异，我们的另一个身份是道教总会危情处理员，经常要出任务，请假再所难免。

    “不是，老师，为什么啊？”侯静不解地问道。

    “没有为什么，要怪就怪你们四个太优秀，被列为学院的重点培育对象！”

    老巫婆口中所说的优秀，应该指的是我们四人期末考试满分的成绩。

    这年头满分也是错？

    我们这回算是哑巴吃黄连了，总不能告诉别人我们利用道修的能力取得满分成绩吧，看来以后还是得低调些。

    “好啦，现在开始点名，点到名字的喊‘到’！”老巫婆拿起手中的名册。

    “刘岳静”

    “到！”

    “余晶”

    “到！”

    “黄晓天”

    “到！”

    …………………………

    “笃笃笃……”

    一阵敲门声打断了老巫婆的点名。

    “谁啊？自己进来！”老巫婆最反感别人打断自己，说话的语气比较重。

    “是我，蔡校！”

    班级大门外传来蔡校长的声音，老巫婆老脸一白，急冲冲走上前打开门请蔡校进来，对着蔡校尴尬地笑了笑：

    “蔡校，对不住，不知是您大驾光临！”

    “没事，巫教授，我早已习惯了！”

    蔡校的话让老巫婆的老脸白得更甚，有些愧疚地低下了头。

    蔡校走进课室，他身后跟着三位长相异常秀丽的女同学，一对日系双胞胎、一位我的老熟人米国洋妞—“露丝”。她们仨的到来惹来班上男同学的阵阵狼嚎，个个躁动地很。

    见到露丝，我也有些久别重逢的躁动，但更多的还是疑问：她怎么跑来华夏了？

    露丝一进课室，目光就不停地在课室里扫来扫去，我连忙低下头假装在学习，还用手遮了遮自己的脸，希望她没认出我。

    我和露丝在米国发生的事虽是意外事件，但自己的心里总觉很愧对赵小倩。况且赵小倩现还在总坛养伤，露丝的出现会让我很难跟赵小倩交代…………

    “喔嚓，仙女下凡啊，这也太漂亮了吧？”我身旁的老黑、小天望眼欲穿，口水都要流了下来。

    同在一旁的侯静看着老黑、小天一脸花痴样，鄙视道：“两个没出息的东西，赶紧擦掉口水，这货色也算得上仙女吗？没一个比得上我邱凌和老米的赵小倩。”

    老黑对侯静的话嗤之以鼻，怼道：“你们饱汉不知饿汉饥，当然不会明白我和小天两只单身狗心中的苦。”

    侯静：“你单个屁，天天往我家公司前台那妹纸的家里跑。”

    老黑：“凡鸟怎能和凤凰混为一谈呢？我从今天起我决定放弃凡鸟！”

    侯静：“我嚓，你这见异思迁也太快了吧。”

    “良木择凤，只让其栖！”

    老黑的厚颜无耻让侯静无语，侯静撇头向我这边，不愿再和老黑谈话。侯静见我眉头紧锁，问我在烦什么？

    侯静的话将我的思绪拉回现实，我在思索该如何向赵小倩解释我和露丝的关系……

    大年初一在米国和伯爵吸血鬼那场大战后，我心急受重伤的小天，将爷爷暂留在洛克菲家族内门，内门有老祖的庇护，爷爷的安全有保障。

    然后我在家族内门直接开启总坛令牌的传送门，先和侯静一起把受重伤的小天送回了华夏八卦门的总坛。

    小天被白发伯爵的血剑伤得很重命悬一线，为了医治他，我和侯静不眠不休两天两夜，才将他从鬼门关拉了回来。

    大年初五小天的情况稳定一些后，我便乘飞机去了米国钮约。回到钮约家中，发现露丝已经不辞而别，打她电话不接，拨给泰勒.盖茨，他也不知露丝的踪影。

    之后我便作罢，去了洛克菲家族内门接上爷爷，一同回了华夏燕京，我将爷爷安顿在医学院招待所，方便照顾。

    赵小倩从蓬莱岛回来是元宵节那晚，她身受重伤，一直在总坛养伤至今。

    我在米国和露丝的事并未和身边人提起过，所以侯静他们仨并不认识露丝…………

    “各位同学，请安静！”讲台上的蔡校挥了挥手说。

    “我身旁的这三位女生，是今年的国外交换生，岛国的双胞胎姐妹赤木花影和赤木影花，还有米国的威廉.露丝。”

    “从今天起她们仨就是大家的同班同学，大家鼓掌欢迎！”

    仙女级的待遇不同凡响，课室里的玻璃窗都被掌声震得颤抖……

    蔡校离开后，老巫婆让岛国姐妹花和露丝自行挑座位就座。现代大学的教室基本都是阶梯式，房大人少空位多，我们宿舍四人坐在最后排。

    老巫婆的话刚毕，露丝二话不说，就急蹭蹭地往阶梯教室上跑，而我依旧低着头装学习，但露丝走路的声音逃不过我的耳朵，我知道她往我这边来了。

    “小天，洋女神露丝往我们这边来了，好激动啊，看来哥的桃花运到了，我要不要站起来欢迎她？”老黑用手臂捅了捅身旁的小天说道。

    小天现在是我们八卦门F4的军师，他头脑清晰思维敏锐，他看了一眼疾步过来的露丝，又看了看身旁低头装学习的我，就对老黑说：“你没戏了，露丝是来找老米的！”……

    ?  ?第二部不给建新书，没办法先在这里补更吧！大伙见谅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

