    上柱国，已经是武勋极致了。

    从前，齐师道与王甫两个人都是大将军衔，齐兄齐师道原本就是柱国的武勋，但是进士出身的林昭，身上只有一个平卢节度使的官职，是没有武勋的。

    现在，朝廷直接敕封他为上柱国，以后说出去，林某人也是朝廷的柱国大将军了。

    从某种意义上来说，这种武勋，比林昭身上这个原本不该有的越王，还要难得。

    只有大周开国时期，那位扫灭诸国的大周战神，才受封了上柱国。

    论功劳，林齐二人虽然功劳不小，但是顶天了也就是封个柱国，能够受封上柱国，完全是因为中央朝廷孱弱。

    两位异姓王，先后下拜，谢过了朝廷的封赏。

    除了封赏了两位异姓王之外，朝廷里只要是有头有脸的官员，都被新帝加官进爵。

    这是每一任天子登基之后，都要做的事情，先把手下的员工哄好了，才好开展工作。

    登基大典持续了一个上午，到了正午的时候，新天子在礼部官员的安排，在几位宰相陪同之下，于太极宫登坛祭天。

    祭告天地之后，登基大礼就算是基本完成了。

    接下来，就是在其他一些琐碎的事情了。

    终于，到了快傍晚的时候，一切流程才基本上走完，皇帝在太极宫集贤殿里摆宴，今日所有到场文武官员，在集贤殿里统统都有座次。

    林昭与齐师道两个人，无疑是地位最高的，位次甚至在政事堂五位宰相的前面。

    此时集贤殿里的人很多，许多大臣互相寒暄，显得颇为嘈杂，林昭懒得与这些官员们客套，自顾自的坐在自己的椅子上，吃菜喝酒。

    林湛坐在林昭身边，伸头左顾右盼，硬是一口菜都没有敢吃。

    他看着林昭一口接一口吃饭，眨了眨眼睛：“三哥，我听说现在长安城里有人要害你，你就…”

    “你就不怕有人给你下毒啊？”

    林昭白了一眼自家这个堂弟，有些无语的说道：“我说你怎么半天一口菜都没有吃，原来是怕有人下毒…”

    林二少缩了缩脖子。

    “我听说别人说，三哥你现在是长安的…大奸臣了，跑到皇宫里吃饭，当然要担心有没有人下毒了…”

    “小弟年纪还小，可是惜命的很。”

    越王殿下眯了眯眼睛，微笑道：“我的平卢军还没有离开长安呢，现在有谁要害我，便与自杀无异。”

    “我死在长安，长安的官员，便统统要给我陪葬。”

    说到这里，林昭瞥了一眼林湛，微笑道：“朝廷的人不会愚蠢到这个地步，况且现在宫里为兄还有不少人手，被人下毒的几率不高。”

    林二少眼珠子转了转，这才小心翼翼的用筷子，夹了一口菜。

    他吃了几口之后，又喝了口酒，然后小声嘀咕：“三哥你不知道，越州城里的那些人，已经在传闻说你要造反当皇帝了，他们说的有鼻子有眼的，连我都有些信了。”

    林昭微笑道：“七叔信了未？”

    “不知道。”

    林二少老老实实的说道：“爹又不像我这样到处跑，他每天在代园里读书种菜，说不定还没有听到这些风言风语。”

    林昭呵呵一笑：“为兄既然已经成了朝廷的大奸臣，那二郎你留在长安，岂不是危险？”

    “跟我一起去青州罢，为兄带你吃香的喝辣的。”

    林湛有些意动，不过还是摇头道：“算了罢，我怕父亲揍我。”

    林昭的青州，现在实际上就是一个小朝廷，而且是那种与朝廷貌合神离的小朝廷，如果林湛孤身一人，多半就跟着林昭一起“干事业”去了，但是他是林简的儿子，便不能那么随心所欲了。

    毕竟他的政治倾向，在一定程度上会代表着老爹的政治倾向。

    他老爹林简，可是正儿八经的大周忠臣。

    越王殿下哑然失笑：“咱们都姓林，我要是做了反贼，你与七叔都逃不脱反贼二字。”

    林二少闻言，微微叹了口气。

    “算了，我也不想着在长安做官了，等三哥你离开长安，小弟也转道回越州去，跟我爹一样，在家里耕田读书。”

    林昭拍了拍后者的肩膀，呵呵一笑：“二郎要实在不愿意与我去青州，便在越州也行，为兄过段时间准备成立一个林氏商号，到时候越州附近的生意，就交给你来打理。”

    大通商号毕竟是大通商号，根子上还是姓郑的，不可能突然就姓林了。

    因此，林昭前几年就有自己搞商号的念头，只是因为军事上面的问题，迟迟没有开始行动。

    等他回到了青州去，他的林氏商号很快就可以做起来，到时候凭借着大通商号的商业渠道，再加上他林某人脑子里的那些朝前的思想，就可以把大量财富，掠夺到越王府。

    有了钱，平卢军补强的速度就会越来越快。

    “我辈读书人，如何能够行商贾之事？”

    林二少看向林昭，痛心疾首：“三哥，你堕落了！”

    林昭翻了个大大的白眼。

    “我好歹是进士出身，可以说自己是读书人，你小子连个正经功名都没有，哪里能算是读书人？”

    说到这里，林昭淡淡的看向林湛，开口道：“二郎，将来林氏商号，应该会有数百万贯钱的规模，这笔钱最好是咱们姓林的来管，你要是不愿意干，我就只好找我那个小舅子谢晋来干这件事了。”

    谢晋是林昭发妻谢澹然唯一的一个弟弟。

    林昭的这个小舅子，早年被林昭带进长安之后，便拜了太学的太学博士周昌明为师，只不过他实在是没有什么读书的天份，周昌明教了他几年，他硬是一点考中的迹象都没有。

    最后实在没有办法，他就跟着周昌明学写画本，学画画，这方面的本事谢晋学的很快，在林昭就任青州刺史的时候，谢晋已经可以在长安写颜色画本挣钱了。

    大有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    后来长安动荡，谢晋便跟着父母还有姐姐一起，同郑通一起离开了长安，后又辗转跟着谢澹然一起到了青州去。

    现在，他在青州已经待了一年多了。

    将来，林昭的林氏商号，其中一部分就要交给谢晋来打理。

    之所以会有这种安排，一方面是给谢晋找点事做，另一方面也是想让世子林青的母族，不至于太弱。

    林二少撇了撇嘴。

    “我虽然不是读书人，但是也不愿意去做投机之事。”

    这个时代的士族，对于商人有发自骨子里的鄙视。

    他看向林昭，突然眼珠子转了转，小声道：“三哥，要不然你动动关系，把我送回越州去做越州刺史罢……”

    “实在不行，做个山阴县令也成…”

