 公孙振江一愣，随后气急而笑，眼中闪过一丝寒芒。

“大哥，你为了他，让我退兵，就不怕我会伤心吗？”

徐茂公则是面色淡然，朝着公孙振江道。

“公孙贤弟，你帮助叛军，到底能够得到什么利益？”

“如果可以，我让林海出同样的代价！”

“不用了！”

公孙振江陡然大手一挥，冷声道。

“我要的，他出不起！”

徐茂公闻听，顿时两眼微眯，沉声道。

“出不出的起，先说出来听听！”

林海在一旁，也是眼前一亮。

只要公孙振江肯提条件，林海就不信有自己做不到的。

然而，公孙振江却是摇了摇头，一脸轻蔑道。

“大哥，这事你不要插手了。”

“待我了解了林海，击退了地府，再请大哥喝酒。”

徐茂公闻听，脸色陡然一变，阴沉下来。

“公孙贤弟，你真的这么不给我面子？”

“数万年的交情，你都要弃之不顾了吗？”

公孙振江闻听，顿时一声嗤笑，眼中寒芒迸射，冷冷道。

“你为了林海，亲自出面，让我主动退却。”

“究竟是谁，弃数万年的交情于不顾？

！”

徐茂公的眼神之中，顿时闪过失望之色，朝着公孙振江惋惜道。

“公孙贤弟，我这是在救你啊！”

救我？

好一个救我！公孙振江的眼中，顿时射出暴怒的光芒，突然指着徐茂公，冷喝道。

“徐茂公，你说这话不嫌虚伪吗？”

“我公孙振江真是看错了人，枉我还将你当作大哥这么多年！”

“你若执意帮林海，那今日我便与你割袍断义！”

“从此往后，你是你我是我！”

刺啦！公孙振江说完，直接手臂一挥，一道风刃将袍子的一角给割断，目光阴冷决然。

“唉！”

徐茂公再次叹息一声，看着公孙振江，无比痛惜的摇了摇头。

“公孙振江，你若是如此，谁也救不了你了。”

公孙振江一声冷笑，眼中露出阴冷的寒芒。

“你还是担心一下，谁来救你吧！”

说完，公孙振江突然一拍手，清脆的声音，穿透出数里远。

呼~顿时间，几道强大的气息，由远及近飞速而来，眨眼间就到了近前。

徐茂公骇然色变，四下望去，却见三道模糊的人影，已经将他们的退路封死。

“九龙殿七殿主，龙傲明！”

林海立刻认出其中一人，正是之前的那个龙傲明。

其余两个人，一左一右站在龙傲明的两侧，气息在头顶升腾而起，将空气都排挤在一丈之外。

身上阴冷的魔气，让人不寒而栗，给人极不舒服的感觉。

“今天，谁也别想走！”

龙傲明嘴角一咧，眼中带着狠厉，猖狂的阴笑道。

“哼，就你聪明吗？”

程咬金眼睛一愣，满脸不忿。

“牛头马面早有安排，很快就带着阴兵杀至，到时候恐怕走不了的，就是你们了！”

“不不不，牛头马面他们来不了！”

公孙振江露出一抹冷笑，鄙夷道。

“今天，我安排了全力猛攻地府营帐，马上就开始了！”

轰轰轰轰轰！公孙振江话音刚落，远处突然传来剧烈的道法轰鸣声。

随后，漫天的道法纷飞，光华四射，气浪翻滚，杀声震天！刹那间，两军交战，一触而发！程咬金脸色大变，看着公孙振江咬牙道。

“公孙振江，你真卑鄙！”

公孙振江则是一脸狞笑，不屑道。

“这叫计谋！”

说完，公孙振江两眼一寒，看着徐茂公冷冷道。

“徐茂公，别怪我翻脸无情。”

“既然你站在地府一方，那就与他们一起死吧！”

“七殿下！”

公孙振江突然抬头，朝着龙傲明道，“请助我一臂之力！”

“杀光他们！”

龙傲明一声大吼，身后那两道身影，如同幽灵般瞬间到了徐茂公和程咬金的近前，发动了猛烈的攻击。

程咬金和徐茂公，境界跌落，实力早就大不如前。

被这两个黑影，一动猛攻，顿时险象环生。

而公孙振江和龙傲明，则是同时看向了林海。

“这小子有古怪，咱们两个一起出手，将他一击灭杀！”

龙傲明的话，立刻得到了公孙振江的响应。

两个人同时化作流光，朝着林海冲了过来。

轰！狂暴的道法轰击而来，如同泰山压顶，将林海瞬间禁锢。

林海见状，意念一动，敖冰咆哮而出，巨大的身躯，一下子将攻击冲散。

吼！！！随后，敖冰一声怒吼，两眼释放着杀气，落在了公孙振江和龙傲明的身上。

“又是你们两个，活腻了不成！”

龙傲明则是一声讥笑，看着敖冰道。

“落了毛的凤凰不如鸡，你一个被驱逐的王族，有什么嚣张的资本。”

“早就知道你会插手，对手都替你找好了！”

“出来吧！”

龙傲明一声大喝，空间瞬间抖动不止，随后一个庞然大物，从虚空而来。

“哈哈哈，龙傲明，你让我杀谁！”

一个大笑的声音响起，随后一头气息恐怖的妖兽，落在了林海和敖冰的身前。

穷奇？

！！林海一见这妖兽，顿时瞳孔一缩，露出惊讶之色。

没想到，龙傲明叫来的帮手，居然会是他！“穷奇，帮我杀了这条地阴之龙！”

龙傲明朝着敖冰一指，向穷奇道。

穷奇看了敖冰一眼，随后点了点头。

“小意思，咦？”

突然间，穷奇一愣，目光落在了林海的身上。

“这不是林大炮吗？”

林海则是嘴角一翘，朝着穷奇抱了抱拳。

“穷奇兄，跑车开着还溜吧？”

“还好还好，对了，正有几个问题搞不懂，想要问你呢！”

穷奇一见林海，顿时两眼泛光，惊喜的朝着林海就冲了过来。

“额！”

龙傲明顿时一愣，有些发懵。

尼玛，这是什么情况，穷奇和林海认识？

林海则是朝着敖冰使了个眼色，让敖冰出手先去帮助程咬金和徐茂公。

自己则是满脸堆笑，朝着穷奇拍着胸脯道。

“穷奇兄，有什么问题，你只管问！”

“我林海向你保证，绝对让你满意！”

“哈哈，好，这第一个问题……”“等一下！”

穷奇话没说完，林海突然将他打住，随后一脸为难道。

“穷奇大哥，我现在恐怕还不能为你解答问题。”

“为什么！”

穷奇差点跳起来，一脸不满问道。

林海则是苦笑着，将目光在龙傲明和公孙振江的脸上扫过，无奈道。

“因为，有人要杀我啊！”

“杀你？

我看谁敢！”

穷奇顿时大怒，一声暴吼，公孙振江和龙傲明，脸色唰就变了。

 