    第489章 半两金出马，互算一波吧

    “你……什么意思？”

    胖道人有些琢磨不过来了。

    这话听着话里有话啊。

    就在这时，宝友们反应过来了。

    “宁大师的意思，这道人是诈骗的？”

    宝友们眼睁睁看着道人和背后的神像有些不敢相信。

    自古夏国人就是举头三尺有神明的想法，虽说平时没有当回事，可让他们当着神像的面撒谎，还真没几个人敢。

    这道人要是连这都说谎话，有点胆子忒大了些。

    “有钱, 别说是说谎，就算是杀人他们都敢，真有钱赚的时候，谁在乎是什么呢？”

    王多鱼轻笑一声。

    “宝友你们这明显就是小白兔，没有想过有人为了钱能做出什么事情来。”

    “比如这个算卦，要是有神像能够多挣二十元，他们就能变成信徒。可要是不信了能挣一百元, 他们立刻就是无神论者。”

    “宁大师一定是看出了什么, 你们等着看就是了。”

    这话出来, 宝友们也不闹了，左右就是几分钟的事情，看看就是了，总归是要有结果的。

    “贫道……不懂客人在说什么。要是客人没有别的事情，还请离开大殿吧。”

    说罢，想到什么，又颤着声。

    “客人要是最近一个月有什么不对的地方，千万记得，要回来烧香，切记！切记啊！”

    这下周围围观的人都觉得道人是個好人，还劝宁帆赶紧给他结账。

    “说的和真的似的，有意思！”

    宁帆也不走了，站在原地。

    “既然道长这么说，想必是对自己的卦很有信心，恰好我朋友也略懂一些风水玄学，要不然讨教一下？怎么样？”

    宁帆看向半两金递过眼色。

    半两金看到宁帆眼神，点点头答应下来。

    “略懂一些半两金！”

    “有个朋友！”

    “主播扮猪吃虎太熟练了啊。”

    “忍不住看等下道长的表情了, 这绝对是名场面啊！”

    “不，这时候，你们是不是忘了一个人？”

    “夏佛博士，人呢？”

    宝友们激动起来，这种名场面，绝对少不了夏佛博士的解说。

    毕竟天都顽主和唐奇胜擅长文物鉴定，王多鱼多是历史小道消息，要论玄学，直播间还是要看夏佛博士宝友。

    “阿弥陀佛，贫僧在念经。”

    一条消息闪过，正是夏佛博士本尊的消息。

    宝友们疑惑着看过去，人麻了。

    念经？还有时间发消息？还跟的这么紧凑？

    这是什么经？还能这么念的，他们也想看一看。

    “我皆令入无余涅盘而灭度之。”

    “如是灭度无量无数无边众生。”

    屏幕上分割出两个画面，梵语和汉语双语版本的佛经自行在上方滚动，下方屏幕正在播放宁帆直播间的弹幕。

    “看到了，所以不好不回复，只能如此。”

    “可是贫僧又不没有完全看到，所以不能说别的事情, 抵抗心魔和诱惑也是贫僧的修行方式。”

    截图发出来, 宝友们是彻底无话可说。

    这夏佛博士真的是把佛家的精髓学到了。

    空即是色, 色即是空, 看即是不看，不看即是看。

    挡得住是修行成功，挡不住是修行不到位。

    难怪别人说和尚伶牙俐齿。

    这么看，果不其然。

    这一面读经一面看直播的方法，不知道是不是学了国外的地狱笑话。

    不能在祈祷时抽烟，但是可以在抽烟时祈祷。

    夏佛博士已经这样了，宝友们也就放过他，等新的有缘人来解释。

    可是懂这种风水玄学的人本身就少。

    遍数宁大师直播间，也只有夏佛博士这一个，现在临时抓人也找不到。

    “我也知道。”

    宝友们正说着话，忽然有弹幕飘出。

    说话人名字是灵婉刺青。

    点开头像，老宝友都想起来这个人是之前给李沫儿纹身的那个阴纹师。

    宁帆也挑起眉头。

    之前系统提示找回鱼骨针后会有木宝的提示，可是后来也没有出现。

    自己离开匆忙，没有顾得上询问，还打算这次从泰山回去后再问问什么情况，没想到陈灵婉居然出现在自己面前。

    这倒是省了自己的功夫。

    陈灵婉看着弹幕松一口气。

    自从宁帆带着李沫儿走后，她总是觉得这个男人有些神秘，偷偷开了小号关注了宁帆的直播间。

    每天在不纹身的时候都会看着直播做事情。

    宁帆在雪域和安西做的事情她全部看到，也想起来一件往事。

    本来她还不打算这么早出面的。

    可刚才看到宝友们询问这风水玄学的事情没有人解释，还是忍不住出来回答宝友们的问题。

    “其实你们说的都有哟道理，这些事情是真的是存在的，你们只是自己不知道。”

    陈灵婉开口，手臂纹身微微凸显出来纹路，配上她修身的旗袍和细带凉鞋，整个人都显得有一种出尘的魅惑和性感共存的感觉。

    “天使中的魔鬼！”

    不知道是谁发出这条弹幕，整个直播间都是在疯狂舔屏的表情。

    宁帆皱起眉头。

    陈灵婉现在出现，不会是要说木宝的信息吧？

    “宁大师，夏佛博士不方便讲解，算卦的事情我来讲解，可以么？”

    陈灵婉乖乖询问着。

    “可以。”

    这种造福宝友的举动，宁帆没有什么理由反对，答应下来，也打算看看陈灵婉怎么讲解。

    阴纹师虽然不是专门的风水师，可三教九流中多少要有了解，她能出师，讲解不成问题。

    毕竟风水算命，对一般人来说完全不懂。

    哪怕是老宝友接触过一些，可新宝友还是懵圈。

    现在半两金和这个胖道人进行的又是占卜一脉最难的对赌。

    这和一般的风水占卜还有不同。

    而且到现在为止还没有说出对赌的内容。

    “互算吧。”

    半两金抬眼，说出个方式。

    陈灵婉给宝友解释道。

    “算命的比试和一般的比试不一样，因为答案只有一个，所以基本是两种比试方法。”

    “一种是找一件第三方的事情，看谁看得准，另一种就是现在这样，互相推算。”

    “具体的情况要看他们怎么选择了。”

    “不过，这个算也有讲究，一般是以三轮为限，算对多的人赢，如果没算出来再加算。”

    宝友们听得脑子嗡嗡的。

    算命还有这样的规矩，他们还是头一回知道。

    不过他们也只是了解一二，更重要的是看后续的算命的情况。

    (本章完)

