    大型活动，没能力来的、或者参与名额有限名单满了，那是没办法；能来的人，肯定都会来。

    战争还没有开打，来到赫里特村集合的玩家们，多多少少都会感觉到有一些无聊。有人挂机刷论坛，有人则打着众多NPC的主意，想要挖掘出来一些任务什么的。

    而众多NPC之中，毫无疑问，海莉是最受人关注的。

    只不过，尽管有很多很多人想要靠近过来套近乎，然而没人能够得逞。围绕在海莉身边那一圈的狮鬃骑士，把烦人的玩家们挡着个结结实实。

    当然，童名俊并不会被挡。

    他靠近之后，那些对别人不假颜色的狮鬃骑士们，纷纷向他点头示意，然后让开了道路。

    这是声望的体现。

    别的啥都不多说，童名俊毫无疑问的就是整个玩家群体之中，在狮鬃骑士团刷到的声望最高的玩家。

    而除却游戏机制上的东西之外，仅仅从人情世故上，童名俊也做到了所有玩家们之中的极致。

    所有的这些围绕在海莉身边的狮鬃骑士亲卫们，童名俊都认识，都说过话，甚至都并肩作战过。

    玩到现在，还不明白要尽可能的把《净世》当成一个真实世界来看待的人，已经不多了。你跟NPC并肩作战过，之后他当然会把你当成过命的兄弟。

    跟这些NPC兄弟们打过招呼，闲聊两句之后，童名俊就来到了海莉的身边：

    “有大活动啊？”

    “嗯，东边的敌人不平静，而我们也是时候给他们沉重一击了。”海莉如是说了一句后，转过头来，温柔的看着他：“听说你之前死了一次？”

    “嗯……被十四个高级别的黑骑士给围了，里面还有两个等级上了五十五的精英，确实打不过。”

    提到这个事情，童名俊就感觉有些郁闷。如果稍微弱一点，少一点，他觉得自己还可以操作一波。可人家的实力，就正经踩在能够碾压他的线上，打得相当憋屈。

    海莉笑了一下，轻轻拍了拍他的肩膀，然后说道：“这场战争，也要多依靠你了。”

    “义不容辞。”童名俊一边锤着自己的胸口，一边答应道。

    刚下完承诺，他就看到，自己的状态栏里多了一条信息。

    【狮鬃的战阵祝福：在受到的伤害的之后接下来十秒得到持续的治疗，总治疗量相当于你受到的上一次受到的伤害的62%】

    嚯！

    有了这个东西，那很猛啊！

    在战斗之中死亡的概率，将会大幅度下降。

    看到这个东西，他就感觉大受鼓舞。

    “时间也差不多了，我们也该动身了。”

    ……

    这个所谓的战阵祝福，就是许易相处的办法之一。

    这个62%的治疗数字，也不是许易一拍脑门想出来的，而是经过了智脑的计算了。

    如果玩家死亡，那么复活的代价会变大；那既然避免不了这部分代价的损失，那不如将这部分神力消耗，提前用掉，用在给玩家们一个持续治疗的能力。如果在这段时间里，玩家们能够转败为胜，那肯定血赚；如果不能，那通过智脑的计算，有了这个东西，有很大的概率能够在死前拉上几个垫背的，可以补回损失；当然，仍旧存在给了治疗还是被弄死的情况，这个就会亏更多，但这种情况，按照智脑的计算应该不会占大多数，统合一起来看，终归是一个能用的办法。

    说白了，这一招就是我损失大那我也不让你好过，死之前也要多在冰冷太阳身上咬下几块肉。

    这一招，治标不治本，只能说是你让我不好过，那我一样不会让你舒服。

    很快，在赫里特村集结的玩家们，开拔出发。

    那些黑骑士们，目前也推进到了赫里特村附近。他们当然也察觉到了玩家们的集结，所以自身也聚集了起来。

    双方很快在赫里特村外大约二十五公里的地方，爆发了第一场正式的军队层面的战争。

    这一战，互相之间打得并不算奔放，相对比较保守，但时间持续却不多。

    甚至，打到一半，都到了玩家们的下线时间了。

    玩家们就像是被摁下了暂停键，可能上一秒还在激烈的战斗，但下一刻，就离开了神圣世界。要进入游戏，那就得等到十八个小时后的凌晨十二点了。

    这肯定对战斗时有影响的。

    虽然，在游戏里的时间，是可以无缝接上的，但玩家们的作战状态却不能。

    可能在玩家们下线之前，有一把大刀正要砍到脑袋上，原本能躲过或者能挡下来的，然而由于中断了游戏，下次上线的时候虽然这把刀仍旧没砍中，但玩家们难免会因为刚刚上线的晃神中，难以立刻进入到战斗状态，从而导致危险。

    但这也是没办法的事情。

    只能在作战指挥的时候，尽量的避免这个问题。

    海莉是战斗的指挥官，她从许易那里知道了这个可能存在的问题，于是在那个时间点即将来临的时候，就有意地收缩防线，降低战斗烈度，至少将两方之间的接战面积减少。

    这当然不能够完全的避免这个问题，能减缓就不错了。

    而在今日的游戏时间结束之后，许易迅速将之前考虑的玩家扩容的公告，给直接发了出去。

    原本他是计划不要太急，一口气全塞进游戏里，那样会导致拥挤、游戏内容开发不够的问题的。

    但现在，也顾不上那么多了。

    而且，这些新玩家们，许易也是有大用的。

    至于那三十万生活系玩家，倒是没有太大所谓，直接放出来就好了。

    这三十万人，选择名单的方式，跟选择普通的玩家时是不同的。正常的玩家、想要进来玩游戏的人，让他们纯粹进生活系玩家的角色里，这可能会跟他们的预期不符，这种事情许易觉得还是尽量少去做的。

    这些玩家，会有单独的报名通道。

    另外，还有相当一部分的人选，是直接从各个企业、集团报来的人。

    某些时候，许易还会想一个问题：

    “这算不算晚上睡觉还要被资本压榨？”

    “我难道是资本帮凶？”

    ————

    上一章章节号错了，应该是113

