        鼓噪起来了。

    四百多个修行者，大多数都在发声，而更多的被淘汰的剑修，闲下来了唯恐事不大，跟着一起喊，偌大的声势，十名剑修肯定压不住，严易更加无可奈何，他看看徐然，又看看周围，脸气白了，心里更是烦闷异常，——自己主持的净魔会，一再出状况，丢的不仅是自己的面子，更是圣火门和乐以南的，这次估计什么前途都没了。

    “诸位不要吵。”

    威势十足的声音传了出来，随之而来的还有乐以南。

    他扫视四周，沉声道，“已经定好的规矩，断不可能更改，而诸位道友也无须顾虑，我会保证诸位的安全，绝不会让任何一个剑修伤到诸位。”

    一字一顿，如金铁交击，尖利刺耳，回音不断。

    但不得不说，效果很好，准圣的威慑摆在这里，吵闹声很快就小了很多。

    “只要能保证安全，就算和祁天在一起净化也不怕了。”

    “这倒是，祁天虽然人品不堪，但实力却强，以毒攻毒，万一还成功了呢？”

    “既如此，我没意见了。”

    同时，一些不同的声音四处响起，你一句我一句，相当整齐，人群也由此彻底平静下去。

    乐以南暗暗冷笑，看向徐然道，“徐然，你还有意见么？要是你执意不同意，你可以退出，不继续参与净魔会。”

    “既然乐掌令使能保证大家的安全，我自然也安心了。”

    徐然拱了拱手，带着笑，缓缓退了回去。

    看到徐然回来，欧亭叹了口气，起身道，“老夫再去试试罢，真要是抽签，我们成功的机会就太小了。”

    “别去。”

    徐然摇摇头，“乐以南早有准备，欧老去也很难改变，而且，我不是因为他才回来的。”

    欧亭坐了回来，似有所悟，“那是因为什么？”

    徐然眼中有一丝迷惑，“不妄大师让我回来的。”

    欧亭眼睛一亮，兴奋的道，“啊，不妄出来了！这个时候出来，难道他打算帮我们？”

    徐然顿了下，苦笑道，“应该是吧，不然他也不会传音，他之前还对我开放了阵法。”

    “那就好了啊。”

    欧亭不由抚须而笑，一副满意的样子。

    而周舒却看出了什么，温声道，“徐兄，别多想了，究竟如何，看看具体规则再说。”

    显然，徐然也搞不清楚不妄是什么意思，但不管不妄是什么意思，乐以南加上不妄都开了口，他再怎么坚持也不可能改变局面，除了回来别无他法。

    徐然顿了下，看向周舒道，“我不觉得不妄大师会和乐以南联合起来，但……当时周兄应该跟他谈好合作的。”

    周舒淡淡的道，“过都过去了，再说无用，不过就算再让我选一次，我也依然相信盟友，而不是不妄。”

    徐然轻轻点头，郑重的道，“我明白周兄的坚持，只是现在这种情况，要是不妄大师再支持乐以南，我们得到胜邪的机会几乎是零。”

    周舒微微一笑，“没事。”

    现在得不到剑，之后还会有机会，可当时要是走了，不仅可能失去盟友的信任，还可能让本心受损，哪一种结果都不会有机会去补救，那么，周舒该怎么选择，理由再简单不过，无须解释。

    看了周舒一眼，察觉到了什么，徐然摇摇头，也笑了起来，“周兄刚才注意了没有？”

    周舒平静的道，“你是说那些支持乐以南的人？稍微看了一下，应该都是乐以南的人吧，大多数都是淘汰下来的剑修。”

    徐然点了点头，“嗯，只有两三个是净化的修行者，隐藏得很深啊。”

    周舒注视着高台，似有所思，“徐兄觉得是哪位剑修被内定了？”

    徐然犹豫了几息，“不好猜，等抽好了签后才可以确定，但目前看来，詹断的可能性很小。”

    欧亭不觉疑道，“老夫怎么觉得最可能就是他呢？严易还没有宣布规则，他就知道了，这点很可疑啊，而且主动出来说的也是他。”

    “正因为可疑，所以可能性小。”

    徐然缓声道，“詹断的种种所为，已经让他成了万众瞩目的焦点，如果最后胜利的还是他，那么在场的人都会怀疑他作弊，觉得他和乐以南串通一气，就算不是真的，大家都能说成真的，那么，对乐以南说，他这个净魔会的价值就大大削弱了，所以我认为，詹断是个性使然，或者他和乐以南真的有合作，但目标不是胜邪，只是一个让净魔会显得公平的幌子。”

    欧亭恍然，点了点头，又道，“那是苗玥？”

    徐然顿了顿，“有可能，乐以南最愿意合作的就是掌管宗门，这样能让圣火门在仙庭长老会中得到更多的支持，而且过去蜀山和圣火门有几次交恶，乐以南也可能利用胜邪去修补关系，不过，这都只是猜测。”

    周舒点了点头，“现在很难得出结果的，其它剑修也各有各的理由，说出来也都有道理。”

    徐然叹了口气，“是啊。”

    荆天珊小声的道，“师兄，抽签的规则已经确定了，是双重抽签，很复杂呢。”

    将四百二十三个修行者的报名牌收集到一起，次序打乱，分不清谁是谁，再一一抽取分别放进十个一模一样的箱子里，大多数箱子里面都会有四十二个报名牌，有三个箱子则是四十三个，然后十名剑修各自抽取一个箱子，得到的箱子里面的报名牌对应的那四十多位修行者，就将进入他的团队，和他一起争夺净化胜邪的资格。

    听完规则，徐然不觉摇头，嘴角带出了一丝笑意，“原来是这种方式，周兄，看来我们还有机会啊。”

    周舒缓缓道，“看起来公平的过程，却容易搞鬼，将报名牌放进箱子的是乐以南的人，箱子也是乐以南拿出来的，让某个剑修选择特定的箱子，再得到事先组建好的最佳团队，很容易，不过……徐兄，以你的第八感，你应该能看出箱子的差别吧？”

    徐然点点头，颇显自信，“如果是一个个修行者过去抽，那我毫无办法，只能看着他们作弊，但现在，呵，机关算尽太聪明，不用简单的直接抽取，而是在报名牌和箱子上做手脚，那可太明显了。”

    周舒跟着笑，不觉放松了些，“乐以南不了解徐兄的本事，这下也许要吃亏了。”

    （PS：谢谢想当然的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）