    “恕臣直言，臣以为，并不是杨嗣昌的战略失败了，而是因为到了后期，朝廷力不从心，已经没有可以执行四正六隅的兵马了。崇祯十一年，执行四正六隅的各地兵马将近三十万，其中不乏精锐，如卢象升部，曹变蛟部。但十一年建虏入塞，卢象升战死巨鹿，各路勤王大军也损失颇多，流贼顺势再起。再上五省总-理熊文灿无德无能，采取已经被证实无效的招抚策略，招安了张献忠，却不严加防御，连杨嗣昌密令他除掉张献忠的命令都置之不理，致使大好局面付之一炬。”

    所谓的四正六隅，陕西、河南、湖广、江北为正，延绥、山西、山东、应天、江西、四川，此六省为隅。四正主防，六隅主攻，设总督、总理二臣总督十地的兵马，随贼所向，专征讨，改善了各地督抚号令不一，各自为战的弊端，后世

    曾国藩和李鸿章剿捻也是这个策略，不同的是，曾国藩和李鸿章成功了，杨嗣昌却失败了。

    朱慈烺点头表示同意，然后不动声色的问：“但杨嗣昌后期颇多失误，在四川督师时，刚愎自用，昏招连连，四处奔波，却徒劳无功，致使襄阳被破，襄王被杀。更不用说，只因为政见分歧，当年他和监军太监高起潜见死不救，导致卢象升战死于巨鹿贾庄，这段公案，先生又怎么看？”

    对于杨嗣昌，朱慈烺只有一个厌恶的原因，那就是卢象升。

    如果不是杨嗣昌和监军太监高起潜，卢象升又怎么会战死巨鹿？如果卢象升还在，大明又何愁无将可用？

    吴甡肃容：“臣珍惜的是杨嗣昌之才，对其人品，臣也是深为鄙视的。当年卢象升殉国之后，臣也曾上表弹劾杨嗣昌，但臣并不因为其人品，而诋毁其战略。四正六隅十面张网，仍然是剿灭流贼的最佳之策。”

    其实，在朱慈烺的内心里，对杨嗣昌的认知也是很复杂的。杨嗣昌在朝堂舌辨，制定政策时，常常能看到问题的关键所在，有着过人的敏锐力，也是最早提出“攘外必先安内”，欲使大明摆脱两面作战、力不能逮的窘境之臣，在崇祯朝的几个重臣里，杨嗣昌是唯一有可能剿灭流贼，中兴大明之人，只可以命运不济，造化弄人，外有建虏坏事，内有熊文灿和陆奇瑜这两个猪队友，致使剿匪成功的大好局面，在最后关头功亏一篑。

    杨嗣昌在忧惧惭愧中而死，也算是鞠躬尽瘁了。

    朱慈烺叹口气：“那么先生以为，对付流贼，朝廷仍然要用四正六隅十面张网之策吗？”

    吴甡摇头，黯然道：“朝廷九边精锐丧于松山，无兵可用，杨嗣昌之策，已经不可能再用了。”

    “那先生以为该如何？难道朝廷就没有办法可以对付流贼了吗？”朱慈烺问。

    吴甡犹豫了一下，缓缓道：“当然不是，流贼并非不可灭，臣以为有两策可以施行，第一，移民，将陕西河南等地的灾民移到湖广，使其不再为流贼所驱使，没有了新的流民加入，流贼之势必将被抑制。湖广物产丰富，足以供养两地的灾民，不饿肚子，这些灾民自然不会再反叛。”

    朱慈烺不说话，移民两字说起来容易，但实施起来何其难啊，灾民是否愿意，湖广本地人民是否支持先不要说，最重要的一点，朝廷根本拿不出移民所需的银两！

    “第二，加大对孙白谷的支持。只要孙白谷能在陕西练出三五万的精兵，就可与闯贼一战。闯贼在河南流窜，但河南哪有粮食养活流贼？只要朝廷固守开封，扼住中原的咽喉，闯贼最终只能南向湖广就食，到时孙白谷的秦兵，河南豫兵，山西晋兵，刘泽清的山东兵，还有湖广左良玉前后夹击，闯贼必然溃败，重演崇祯十一年的局面，并非不可能。”

    孙传庭，字白谷。

    朱慈烺笑一笑：“看来先生对我还是有所隐瞒啊。”

    吴甡面色微微尴尬，眼神有点惊异。

    他的确是隐瞒了，因为历史上凡是做出不祥预言的谋臣都没有好下场，三国时的田丰就是最好的例子。流贼和辽东不同，辽东局面已经是坏的不能再坏了，所以他说起来没有忌讳，但流贼虽然在陕西河南等地肆虐，但陕西西安、河南开封仍然在朝廷手中，且流贼攻下一城，掳掠一城，随即便离去，将烂摊子交给朝廷处理，在某种意义上讲，这些城池很快失而复得，依然还是朝廷的土地。

    因此，虽然意识到了某种恐怖的结果，但他却不敢直言说出。

    “也罢，既然先生有所顾忌，那我就抛砖引玉，将心中的忧虑说与先生听。”

    朱慈烺脸色严肃的道：“孙白谷是大才，有他在，陕西局势定能稳定，然朝廷对孙白谷支持不够，区区六万两白银，如何能练出强兵？孙白谷在诏狱三年，此番被朝廷重新起用，着急要做出一番功业，以免再遭刀吏之辱，因此他不会坐困愁城，朝廷没银子，他必然会想方设法的在陕西当地筹银。”

    “陕西年年旱灾，又逢兵乱，普通百姓是没有银子的，孙白谷只能冲官绅下手，如此，孙白谷就失去官绅们的支持。今年又是大旱，粮草不济是必然，孙白谷短时间之内根本不可能练出一支精兵，他能保陕西平安，已是不容易，又何敢奢望他兵出陕西，攻击闯贼？”

    因为穿越而来，熟读明史，因此朱慈烺知道孙传庭在陕西遭遇的困难，也知道陕西官绅对孙传庭的不满，更知道孙传庭最后的结局。

    吴甡眼中的惊讶更多，以他对孙传庭的了解，孙传庭的确会这么做。

    想不到这一切都被太子看透了，如此看来，太子的聪慧深远，远在他的想象之上。

    朱慈烺继续说：“此次流贼肆-虐河南，豫兵已经损失大半，不提也罢。至于晋兵，主要精力还是防备蒙古人和建虏对大同的侵扰，如果晋兵大举南下，一旦大同有失，这个责任不是山西巡抚和山西总兵能够担的起的，何况晋兵疲弱，根本无力承担重任。”

    “因此，即便闯贼压向湖广，秦兵豫兵和晋兵都无力围剿，只能恭送出境。”朱慈烺最后说出结论。

