    

    无数的弹火在安东拉的周围炸开，安东拉动作一滞，就这样被弹火炸开的爆炸全数淹没。

    这一幕，让青年精英队的众人心中一惊，所有人心都凉了下来。

    刚刚他们好像看到……安东拉没有挣扎？

    爆炸的中心迟迟没有动静，没有安东拉咔嚓咔嚓的巨螯敲击声，也没有安东拉移动时产生的巨大声响。

    当爆炸声停歇后，那爆炸的中心安静的过分，静默的有些压抑。

    终于，烟尘散去，安东拉的身形再次显现。

    它仰着头，扁平的脑袋朝向对面的怪兽，两只巨螯都没有了动静，整只怪兽就那么呆呆立在那里，静默的不正常。

    就在这静默中，变异帝诺佐鲁动了。

    它两个脑袋抬起，张开兽口，两道光影闪过，伴随着空气的嘶鸣声，两条锋利的舌头就交叉着从安东拉的身上切割而过，但最终也只在它身体两侧的甲壳上留下两道白色的印记。

    变异帝诺佐鲁并不气馁，它舌头再次抽出，这次目标是安东拉的两个巨螯。

    手下留情？不存在的，现在可是主人下令让它攻击的。

    就在这时，安东拉动了。

    它的两个巨螯微微摆动，七色的磁力瞬间冲击，将变异帝诺佐鲁的两条舌头弹飞了出去。

    之后，安东拉发出了出现这么久以来的第一声咆哮：“嘶吼~”

    伴随着这声嘶吼的，还有它脚下迅速沙化的地面。

    安东拉迈出了沉重的脚步，伴随而来的，是迅速蔓延开的流沙，随着它脚步移动产生的震荡，流沙席卷，树木栽倒深陷，被沙尘掩埋，地面下陷，出现的坑洞中，细碎的苍白沙子卷着碎石树木倾注其中。

    最可怕的是，这沙化的范围，还在扩大。

    安东拉认真起来了。

    变异帝诺佐鲁咆哮一声，无数的弹火冲出，向安东拉冲了过去。

    然而，下一瞬，磁力展开，这些炮弹在空中定格了半秒，偏离了原本的轨迹，全数落在了安东拉的四周。

    弹火炸开，掀起大片的沙尘，迷惑了人类的视野。

    天空中徘徊的战机立即拉高了高度，打算远离这片沙尘之地。

    但隐约间，他们似乎听到了属于帝诺佐鲁的凄厉的低吼，似乎是受到了攻击？

    沙尘终于渐渐散去，呈现在众人眼前的一幕，是谁都没想象到的。

    变异帝诺佐鲁深陷流沙之中，只留下两个脑袋留在外面，挣扎低吼着。

    而作为罪魁祸首的安东拉则站在变异帝诺佐鲁的旁边，俯视着这个被制服的猎物。

    半响，它抬头，视线在某架战机上定格。

    “嘶吼~”

    彩色的磁力散开，向天空中的战机席卷而去，被盯上的战机慢了一拍，被磁力笼罩，被拖着向怪兽落去。

    虽然战机的很努力的试图远离怪兽，但它微薄的挣扎只能算是徒劳，反而随着磁力的笼罩，仪器失灵，整架战机彻底失去了动力，落向了怪兽。

    战机最终落在了怪兽的眼前，安东拉两只灵活的前肢抓住战机，巨大的脑袋凑过去，两只大眼睛试图透过战机那小小的窗子看到里面的人。

    “嘶吼？！”主人，你要是被这群可恶的人类绑架了，就告诉我啊！

    没错，安东拉是认为，自己伟大的主人是被这些可恶的人类胁迫了。

    至于自己的主人这么强大，为什么会被蝼蚁一般的人类胁迫？那肯定是这些人类用了什么可恶的手段胁迫的！反正不管怎么样，这群可恶的人类，死定了！

    正准备象征性惊呼几声，以示受惊的红荼：“……”

    他怎么觉得，安东拉其实就是在找理由想要干掉人类？

    但很快，他就不用纠结了。

    红荼身旁的流迅速拔枪，对着窗外的安东拉就是一枪。

    这道威力强盛的光线击中了安东拉的甲壳，立即就被反弹到了天空。

    虽然没有什么是指上海，但这无疑激怒了安东拉。

    这只巨大的怪兽放出磁力，彩色的磁力就将机身包裹，似是要将之撕裂。

    就在这时，一架战机迅速飞了过来，对着安东拉的后背就发射了两道光线。

    光线在安东拉的背上炸出火花，也打断了安东拉的动作。

    趁着这个机会，流一把抓住丝毫没有紧张感的红荼的胳膊，按下安全弹射装置，直接就带着人飞出了机舱。

    察觉到主人离去的安东拉迟疑的又垂下脑袋，就看到那个可恶的人类提着自己的主人，撑着降落伞，落入了远传的树林。

    “嘶~”主人！

    所以，它的主人真的是被这些人类胁迫了吧！

    恰在这时，变异帝诺佐鲁终于从流沙中飞了出来，嗷嗷叫着叫对安东拉再次发起攻击。

    “嘶吼~”你个蠢货！主人都被人类带跑了！

    “吼？”啥？

    “嘶吼！”主人被人类卷走了！！！

    变异帝诺佐鲁迟疑了一下，再转头，可不是嘛，那个害得自己折腾了好几天的可恶人类正拽着自己的主人缓缓落进了远处的山林。

    顿时，变异帝诺佐鲁想起了这几天被主人的命令支配的恐惧……

    都是这些人类害的！！！

    于是，变异帝诺佐鲁怒吼一声，选择了和安东拉同仇敌忾，愤怒的对天空中的战机发出了咆哮。

    在青年精英队未曾反应过来的时候，光影闪过，一架战机就冒着火花，晃晃悠悠的向地面坠去。

    “武藏！”

    没错，被击中的这架战机，又是武藏的战机。

    而伴随着战机一同坠落的，还有青年精英队众人的心。

    似乎……帝诺佐鲁失控了。

    青年精英队最担心的事，还是发生了，这是最糟糕的事，最坏的发展方向。

    短短的一瞬间，日浦队长就想到了很多，但现在不是思考这些的时候。

    随着帝诺佐鲁的失控，一架战机损坏，现在就是两架战机，面对两只怪兽了，而且两只怪兽的实力还都很强！

    该怎么办？！

    恰在这时，蓝色的光柱升起，光柱中，奥特曼蔚蓝色的身影显现，出现在了两只怪兽的对面。

    高斯，终于抵达了战场。        

