
　　一个小时后，“丽娜号”顺利靠岸。

　　大宝亲自把同学们送上了公交车，一部分人准备回学校，一部分本地学生则是直接回家。

　　就在刚刚，大家同时接到了辅导员的通知，应上级部门的要求，从明天开始，所有工厂学校一律停工停课。

　　恢复时间待定。

　　收到消息后，大部分同学都在懊恼，如果通知早发一个小时就好了。

　　三倍工资，说不羡慕是假的。

　　只可惜人都回来了，再抱怨也无济于事，只能感慨时运不济。

　　看到孩子们平安回来，徐爸徐妈悬着的一颗心终于放了下来。

　　“谢天谢地！”

　　大宝立马安慰道：“奶奶，我都是成年人了，能出什么危险？”

　　“外面雷声大的吓人，还说不危险？刚好学校停课了，你们几个给我老老实实待在家里，哪也不准去。”

　　徐妈告戒道。

　　“奶，我还要上班呢？”

　　乐乐“抗议”道。

　　“别以为奶奶不知道，你那个工作清闲的很，如果请不了假，就让你爸帮你打个电话。”

　　“我还要给嵇寅送饭呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐妈摆摆手：“别跟我扯东扯西的，学校都停课了，你让嵇寅来咱们家住几天，奶奶给他做好吃的。”

　　“奶奶，嵇哥肯定不敢过来，上次老爸和大伯把他整得太惨了。”

　　大宝幸灾乐祸道。

　　“他敢？”乐乐眼睛一瞪：“我这就去给他打电话。”

　　“不行让周队长去接一下。”

　　徐妈吩咐道。

　　“我知道了。”

　　徐妈紧接着看向妞妞：“妞妞，你也别回学校了，就在家里住下，房间一直给你留着呢！”

　　“谢谢奶奶。”

　　妞妞顺从地点了点头。

　　……

　　时间转眼过去了一个星期。

　　预料中的洪灾并没有到来，相反雷暴一天比一天严重，震得人头皮发麻，民众们“有幸”见识到了什么叫做雷声大、雨点小。

　　而且就在昨晚，市区的电力供应终于支撑不住了，全城陷入了大停电，紧接着自来水也断了。

　　老徐家虽然有备用发电设备。

　　但徐东根本不敢开机，雷暴属实太严重了，一旦启动发电机，必然会成为现成的靶子，他不会拿全家人的性命开玩笑。

　　只是“苦”了花房和玻璃房。

　　没有了光源和供暖，恐怕撑不了几天，不过好在仓库里囤了不少红薯渣和豆粕之类的饲料，家禽牲口活下去应该不难，不然损失就大了。

　　又到晚饭时间。

　　所有人都是一副忧心忡忡的模样，就连小虎子他们这些小屁孩，不知道是不是被吓着了，都比平时安静了许多。

　　有句话说得好，人类最深远的恐惧，莫过于对未知的恐惧。

　　因为心情不佳，加上大厨和佣人们都各自回家了，因此晚饭准备得很简单：一大锅大米粥，一盆咸鱼，一盆毛豆烧鸡，四五个炒蔬菜。

　　全家人不得不再次吃起了大锅饭。

　　徐东喝了一口米粥，随口提议道：

　　“爸、妈，眼下雷暴越来越严重，咱们还是进地下室躲躲吧？”

　　“家里不是安装了避雷针吗？”

　　杨丽娜不太想去地下室。

　　“避雷针又不是万能的，再说了雷暴声音太吵了，想睡个安稳觉都难，还是进搬进地下室最安心。”

　　徐妈立马附和道：“东子说得有理，这打雷就跟打在耳边似的，吓得人心脏受不了，我等下把地下室打扫一遍，咱们今晚就搬进去。”

　　“娜娜，别嫌麻烦，安全最重要。”

　　杨母帮着劝道。

　　“妈，地下室没电，不通风……”

　　“现在别管什么通风了，只要憋不死就行，听妈一句劝。”

　　杨母苦口婆心道。

　　杨丽娜看向其他人，谭爱芳和潘母等人都紧跟着点头表示赞同，毕竟家里孩子多，不怕一万，就怕万一。

　　“好吧！”杨丽娜点点头，“妈，等下我陪你一起下去打扫。”

　　“仓库里物资多，别点蜡烛，万一发生火灾就不好了。如果我没记错的话，家里应该还有一批应急灯，大宝、二宝，你们等下帮我一起找找。”

　　徐东连忙提醒道。

　　“是，爸！”二宝立马答应道。

　　至于大宝，心思早就飞到了临时养牛场那边，自从停电后，通讯也紧跟着断了，小胖纸整个人都陷入了焦虑当中。

　　“大宝，你在想什么呢？”

　　徐东用手指敲了敲桌面。

　　妞妞赶紧推了一下男友的胳膊。

　　大宝顿时反应过来：“爸，你叫我？”

　　“你刚才在发什么呆？”

　　徐东皱着眉头问道。

　　“我……”

　　乐乐抢着回答道：“爸，不用问也知道，大宝肯定是在担心他的养牛场，之前养牛场已经死了五六头奶牛了。”

　　五六头奶牛不是小数字，等于一下子没了小一千万，也难怪大宝心疼得整宿睡不着觉，人都变得有些恍忽了。

　　“你现在着急也没用，连这点定力都没有，以后还怎么管理公司？”

　　徐东趁机教育道。

　　杨丽娜拉了拉老公：“好啦，少说两句吧，他才刚开始创业，患得患失也是正常的，谁都有个成长过程。”

　　“是啊，大宝做的已经很出色了。”

　　潘母等人纷纷劝道。

　　“哼，别对孩子太苛刻了。”徐爸终究没能忍住，“想想你自己，你像大宝这么大的时候，每个月都要打电话回家跟家里要钱，大宝已经很有出息了。”

　　“咳，爸，我就说两句而已，您老消消气。”徐东赶紧宽慰道。

　　老爷子身体越来越差，万一气出病来就不好了。

　　大宝赶紧挤出了一个笑脸：“爷爷，我没事，你不用担心我。”

　　饭桌上还有外人在场，徐爸徐妈也不好长篇大论多说什么，一切只能等晚饭结束后再说。

　　饭后，徐东立马把大儿子领进了书房，父子俩进行了一番神深入交流。

　　从书房出来，大宝心情好了不少。

　　但心中的那一丝忧虑怎么也挥之不去，他在养牛场里投入了很多心血，不是说放就能放下的。

　　看到男友出来，妞妞立马迎了上去，她刚才一直守在书房门口。

　　“大宝哥哥，你没事吧？”

　　“没事了，你别担心，赶紧去睡吧！”大宝摇了摇头。

　　妞妞见男友不愿多谈，便立马转移了话题：“奶奶他们已经把地下室收拾好了，咱们赶紧把被褥搬下去吧？”

　　“走！”

　　大宝转身向客房走去。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百六十六章 当头一棒免费阅读。https://www.23sk.com 