    第658章景之！

    林词看着她。

    “宁宁，你刚刚是什么意思，你是说他们的意思是，还差一个人，那个人是景之。”

    陆宁动了下，眼泪顺着眼角滑落，漆黑中她被绝望包裹着。

    她之前一直忽略了一点，一直她都没注意的一点。

    姜哲会选择这个时间点是因为姜老爷子的忌日是这天，而景之的生日也在明天。

    相同的时间，他这么变态的人，是绝对不会放过这天出生的景之的。

    他这个计划中最早确定的人大概就是景之，他放过谁都不会放过景之！

    陆宁知道了这点，但是无能为力，没办法传出去消息告诉外面的人保护好景之，也没办法救这里所有的人。

    姜哲就是要所有人陪着他一起死。

    陆宁握紧了手，她知道了这些计划，但是却不能在剩下的时间里做些什么！

    大家都沉默着，不知道该说些什么。

    突然外面传来一阵脚步声，门被打开，一个黑影被扔进来。

    黑暗中陆宁下意识的就接住了迎面而来的黑影。

    她摸了一下瞬间落泪。

    “景之？！”

    周围的女孩瞬间也懵了，都凑了过来。

    房间里漆黑一片什么都看不到，陆宁摸着他的脸，感受着他的呼吸，才勉强松了口气。

    他小小的身子被陆宁抱在怀里。

    陆景之突然动了动，呢喃着叫了一句：“姐姐？”

    陆宁一怔：“我在，姐姐在，景之。”

    陆景之清醒了一些，但是全身没有力气。

    “姐姐，姐姐你在对吗？”

    陆宁点头握住他的手：“姐姐在，别怕，别怕。”

    陆景之立刻握紧了陆宁的手笑了一下：“姐姐你没事就好。”

    陆宁忍不住落泪：“我没事，我没事。”

    陆景之挣扎着坐起来，黑暗中摸着陆宁的脸：“姐姐你别哭，霍哥哥会带着人来救我们的。”

    陆宁愣了一下，她握紧了陆景之的手。

    “景之，你……你是自己主动来的？”

    她立刻听出来了陆景之话里话外的意思。

    陆景之还笑了一下：“我说我找不到姐姐了，他们就带我过来了。”

    陆宁气的直哭，抬手也舍不得打他。

    “你胡闹什么！这里这么危险，万一哥哥他们找不到怎么办！”

    陆景之立刻握着陆宁的手安慰她：“不会的，哥哥一定会找到的。”

    陆宁看清了一些：“你带了什么？他们没有搜过去吗？”

    陆景之小声的凑过去：“我知道姐姐走的时候带了我给你的定位器，但是我后来找的时候发现位置在一个小树林里面，那里哥哥他们找过了什么都没有，肯定是这些人路上搜出来给丢了。

    所以我就想了个别的办法。”

    他还笑着拉着陆宁的手摸了摸自己的小肚子。

    陆宁：“……”

    陆宁呆住了。

    林词也呆住了，惊讶的看着两个人：“你们两个还真的是亲兄妹啊，以身犯险这样的事情也就你们干得出来！”

    陆宁看着他，一瞬间不知道说什么了。

    “所以，姐姐，你们别担心，一定会找到我们把我们救出去的。”

    他最小的一个，却给了大家最大的信心……

    (本章完)

