
无目嬷嬷从神龛旁的祭坛上，拿起一块绣有符文的布条拿起来，绑在眼睛上，将眼睛粘住，然后站起来，移动到了雷欧身旁，低声说道：“跟我来。”

说完，就朝旁边登上塔顶的楼梯走去，雷欧闻言稍微犹豫了一下，还是跟了上去。

登上楼梯后，两人来到了一扇青铜门前，无目嬷嬷将手放在门门上的怪物头颅上，随后听到一阵古怪的吼叫声，青铜门逐渐打开。

在青铜门打开的那一刻，雷欧立刻感受到了在白城城墙上感受到的那股力量，那股属于欧米伽级高等生物的力量，这让雷欧不禁愣了愣。

“感受到了吗？那是神灵的力量。”无目嬷嬷朝雷欧说道：“来吧！让你看看世界的秘密。”

随后，无目嬷嬷进入到了青铜门中，雷欧也跟了上去。

高塔顶端没有什么杂物，一眼看过去，就能够看到全貌，而首先映入雷欧眼中的就是躺在塔顶中央的那具尸体，一具巨人的尸体，而且是没有完全腐烂的巨人尸体。

和白城外化作高山的巨人有所不同，眼前的巨人尸体倒是和之前他看到的那些组成城墙的巨人头颅有些相似，只不过和那些巨人相比，他的脸上多了一个古怪的符文。

“这就是古哈巨人？”雷欧不由自主的问道。

“是的。”无目嬷嬷点头承认道：“你看过古哈之书，应该知道这里曾经发生过一场创世之战，创造我们这个世界的创世光人和巨人都在战争中死了，他们的领袖都死在了这里，在这里也残留了很多巨人和创世光人的尸体。”

说着话，她就朝巨人移动过去。

看到无目嬷嬷非常轻松的朝巨人靠近，雷欧脸上露出了少许凝重，因为在面对欧米伽级高等生物的无形威势时，哪怕这个欧米伽级高等生物已经死去多时，但对五级灵能者而言依然有着极为强大的震慑作用。

就像现在雷欧仅仅只是站在门口，感受到从巨人尸体上散发出来的威势时，就已经难以潜行了，那种压力不仅仅在于身体的压力，更多的是灵魂层次上的压力。

“我倒是忘了，神灵的威仪不是你能够承受的。”无目嬷嬷走出一段距离，发现雷欧没有跟上来，便忽然意识到了问题，然后转过身朝雷欧一甩手，一道光芒从她手中飞出，打在了雷欧身上。

在光芒冲过来的时候，雷欧本能的想要躲避，但他的身体在周围压力的作用下，变得有些迟缓，根本无法避开，而且他还有种莫名的感觉，觉得就算没有周围的压力，他也无法躲避这道光芒。

被光芒打个正着后，雷欧并没有感觉到身体有什么异常，只是周围源自欧米伽级高等生物的无形威势却已经消失了。

通过这道光芒所产生的作用，雷欧也逐渐可以确定眼前无目嬷嬷的真实实力，恐怕比他高出两三个层次，至少在八级灵能者左右，放在维纶世界也可以算得上是一名伪神了。

而且更重要的一点就是这股力量并不是源自于她信仰的受难者，而是她本身所拥有的力量。

这也让雷欧不由得感到好奇，她的力量是从哪里获得的？

或许是感应到了雷欧心中的想法，无目嬷嬷头也不回的说：“这是吾主赐予我的神灵种子，”说着，她停顿了一下，转头朝向雷欧，说道：“就是是你不要的那一枚。”

虽然被布当着眼睛，雷欧依然能够感觉到无目嬷嬷的视线落在他的身上，这是他第一次从无目嬷嬷的身上感受到了一丝敌意。

说是敌意也不是很正确，应该说是厌恶更合适一些，仿佛接受雷欧不要的东西是一件让她感到很耻辱的事情，又或者是她信仰的神灵赐予一个凡人一件物品，那个凡人却没有接受，这让她感觉到神灵受到了侮辱。

不过这股情绪很快就过去了，随后无目嬷嬷领着雷欧来到了这巨人面前，这个巨人大概四十多米高，雷欧的个头甚至都比不上巨人的一个脚。

巨人很多地方都腐烂了，露出了里面的骨头，而这些骨头上面有大量的符号，雷欧曾在神灵种子上看到过这些符号，也就是说那枚虫茧一样的神灵种子或许有一部分源自于这个巨人。

无目嬷嬷指着骨头上的符号，说道：“这里面蕴含了神灵起源的秘密，吾主就是从这里发现了神灵的秘密，然后取代了千代受难者。”

雷欧有些惊讶的看着无目嬷嬷，疑惑的说道：“你这么随意的就将这样重要的东西放在我面前，难道就不担心……”

不等说完，无目嬷嬷就冷淡的说道：“你就连神灵种子都不要，让你看这些东西又有什么为难的，而且你看了不一定能够有用，要知道我和爱丽丝看了这东西几百年，依然什么都不明白。”

“爱丽丝也看了这东西？”雷欧疑问道。

“当然看了，毕竟这东西是我们一起找到的，吾主是个慷慨的神灵，就算从这里面获得了成神的方法，他也不会吝啬得将东西藏起来，不让其他人看。”

“不让其他人看？”雷欧似乎听出了一些什么，说道：“也就是说其他人也看过，比如下面那个叫乔安的女人，还有那个小男孩，以及原来这个庇护所的人。”

无目嬷嬷没有回答，也没有任何其他动作，就这样站在雷欧身旁，但雷欧却能够感觉到自己的话似乎触动了无目嬷嬷心中的某些事情，让她陷入到了一种感伤的情绪之中。

过了好一会儿，无目嬷嬷才缓缓说道：“我希望可以救他们，最终只是加速了他们的异变。如果可以，我希望能够代替他们，能够替他们承受那种痛苦。”

雷欧能够感受到无目嬷嬷说出这番话时的痛苦，毕竟对她而言庇护所每一个人都是亲人，她却只能看到自己的亲人一个个变异或者死亡，这种痛苦的确不是一般人能够承受的。

“还记得我提到的爱丽丝的计划吗？”雷欧像是岔开话题一样，说道。

无目嬷嬷沉默了片刻，点点头，说道：“记得。”

“那个计划到底是什么计划？”雷欧沉声问道：“应该不会是帮助我离开，也不会仅仅只是想要摧毁这个岛屿，而是在谋划其他的一些事情，对吗？”

无目嬷嬷反问道：“为什么你会这么想？”

雷欧徐徐说道：“我从雷鸟悬崖那里搬走了那尊神像后，白城就发生了变化，然后我进入白城就去到了庇护所，出来后遇到了受难者，重新回到了现在的白城，很显然我拿走神像的举动是一切变化的开端。”

无目嬷嬷没有说话，只是安静的听着，也没有任何动作和神情给予雷欧线索，判断自己突发奇想的猜测是否正确。

“另外，我来到这里应该也是你故意引导的缘故。”雷欧又继续说道：“我一回到白城就遇到了那些提灯人，解决掉他们之后，你的石化力量就出现了，而且吸引我过来查看，最终来到了这里。虽然你的解释是用石化力量抵挡白城里面其他未知的存在，但我更觉得你是在利用你的力量故意引我来找你。”

无目嬷嬷点点头，承认道：“是的，是我在引导你。”

“为什么？”雷欧问道。

“因为我希望你不要帮爱丽丝完成她的计划，”无目嬷嬷直截了当的说出了她的想法，但又稍微往回收了收，说道：“当然这只是一个建议，是否要听从，由你自己决定。”

雷欧皱了皱眉头，问道：“为什么你会改变主意？”

无目嬷嬷叹了口气，说道：“因为我发现这个岛屿被摧毁了，对我们的世界而言，并不是一件好事。”

“原因？”雷欧沉声问道。

“因为他们没死。”无目嬷嬷转头看向眼前这具巨人尸体，说道。

雷欧并没有因为无目嬷嬷的话而感到意外，因为生命形式一旦跨入欧米伽级，想要彻底死亡就变得很难，就算是自杀，也不一定能够成功，只有那种能够制造小黑洞的歼星巨炮，或者同样能够抹去本源的欧米伽级生命体出手，才有可能将其彻底杀死。

像眼前现在这个达到欧米伽级高等生命体的古哈巨人实际上也没有死，城墙里面蕴藏的力量就是源自于他，只是不知道是一种什么方法将他束缚在这里，让如同机械生命一样在城墙内运转。

以此类推，白城外那些化作高山的巨人也同样不可能已经死去，从巨人之血的活力不难看出他们都还活着，只是他们被某些力量封禁起来，就像是冬眠一般沉睡着。

如果雅姆岛因为某些原因毁灭了，那么很可能封禁这些巨人的力量就会消失了，到时候这些巨人有可能会在维纶世界出现，那样的话就算是有神灵存在的维纶世界，想要战胜这些巨人恐怕也非常困难。

“还有多少古哈巨人活着？”雷欧问道。

无目嬷嬷摇了摇头，解释道：“不知道，他们的生命实在太庞大了，而且这里的力量也非常特殊，我就算借用高塔的力量都不可能准确的感知到他们的情况，这就像是你能够看到天空的太阳，却无法说出太阳的具体情况一样。”

“创世光人呢？”雷欧又问道：“还有多少创世光人活着？”

雷欧在说出这个提问后，一直爽快回答的无目嬷嬷忽然沉默了，没有打算开口回答这个问题。

雷欧不由得想到了一个可能，说道：“你们找到这具巨人尸体的时候，还找到了一个活着的创世光人，并且通过光人掌握了成神的方法，对吧？”说着，他不等无目嬷嬷回答，又突发其想，说道：“那枚神灵种子其实是结合古哈巨人和创世光人身上某个部位后的产物，对吧？”

面对雷欧这两个问题，无目嬷嬷脸上也不由得露出了惊讶的神色，虽然她什么也没有说，但脸上的表情已经将答案展现给了雷欧。

“现在呢？”雷欧又忍不住问道：“现在创世光人还活着吗？”

雷欧现在的确有些兴奋，因为他怎么也想不到还会有威雅人活着，毕竟威雅人在宇宙中并不是以长生著称的种族，虽然他们比地球人的寿命要长很多，但也就只有一千年左右，除非是生命形态发生根本的改变，否则的话，想要活个几万甚至十几万年几乎是不可能的。

“还活着，也可能死了。”无目嬷嬷并不是十分肯定的说道。

“为什么这么说？”雷欧疑惑的问道。

无目嬷嬷详细的解释到：“在他实现了我们三个人的愿望后，就让我们帮忙将他放到了一个银白色的箱子里面，他刚刚进去，把身体泡到一种乳白色液体后，箱子就合拢了，就算是吾主也无法打开它，所以我们现在并不清楚他的情况。”

银白色箱子和乳白色液体这两件物品放到一起的话，在雷欧的记忆中只有一件物品与之相符，这东西就是威雅人专用的培育仓。

如果那真的是威雅人的培育箱，那名威雅人活着的可能性会非常大，因为威雅人的培育仓不仅仅只是用来至于威雅人的身体缺陷和伤口的，更多的是为威雅人提供亚空间面休眠功能，特别是家园级旗舰，几乎飞船上每个人都有一个此类装置。

之所以，威雅人需要这么多培育仓，是因为他们的家园级旗舰的体形太庞大了，想要整个飞船进入亚空间需要几年的时间，而中间处于亚空间和现实的状态时，一切外界信号都会彻底消失，所有人都会在几年的时间陷入到一种绝对的寂静中。

如果在这种绝对寂静环境中，只停留一两个小时倒也罢了，可问题是这个时间可能会有几年，甚至一些更为庞大的家园舰队甚至会需要几十年的时间才能完全进入亚空间，而且在进入亚空间后，还需要更长的时间航行，所以培育仓就被当成了其他飞船的冷冻仓来使用，这种培育仓也能够保证从休眠状态清醒过来的时候，威雅人能够在极短时间恢复到能够战斗的状态，以应付可能会出现的袭击。

雷欧想到这里，就不由得提出要求道：“我想要看看这个创世光人，可以吗？”

“可以。”无目嬷嬷这回没有迟疑，点头答应，但随后话锋一转，指着被雾挡住的远处火山，说道：“但它在黑城里面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="20108186"  chaptername="第三百五十九章  祂们还活着">加入书签</a>
</div>
