    “还在抢救？”

    “是啊，新闻上是这么写的。”唐净鸣对白月洁不熟悉，说起白月洁还在抢救，也是一副云淡风轻的模样，“你要不要去看看，好歹也是你爸爸好友的女儿，大家从小就认识，也算是青梅竹马吧。”

    时令衍安静了一会儿，道：“估计暂时死不了。”

    很多事情，他都需要她来确认。

    当年的事情，一定不如表面看起来的那样简单。

    当年他就有过这个怀疑，暗中调查了许久，可是什么都没有查到。

    谁知三年后，反而有新的证据出现，一切才变得越发明朗。

    唐净鸣有些诧异于时令衍此时的反应，‘咦’了一声，道：“她都在抢救了，你怎么这个反应，万一真死了，你以后就见不到她了哦。”

    时令衍瞥了他一眼，“很想让我去见她？”

    唐净鸣笑嘻嘻道：“那倒没有，就是觉得你这反应太冷淡了，好歹也算是朋友啊，怎么搞得你好像巴不得她早点死一样，好可怕哦！”

    时令衍懒得搭他这个话，“查一下。”

    “好嘞！”

    唐净鸣很快就查找了起来，随后‘咦’了一声，“这个诊所还挺出名的，看起来门面很气派啊，是个外国人开的，叫费尔，十几年前已经移民到了夏国，现在是夏国户籍，诊所也开了快十年了，安全性、保密性好像很高啊，随便看了下，好像很多明星有个什么难言之疾都会来这里来，安全有保障。”

    “除此之外呢？”

    “收费特别贵，”唐净鸣啧啧摇头，随手看了下，“哇，这也太夸张了吧，做个身体检查，居然要高达几十万？抢钱啊！”

    时令衍眉峰敛起，随即，缓缓点了点头，道：“回头你去做个身体检查。”

    “我啊？”唐净鸣指着自己，嘿嘿笑了声，“那报销吗？我可没钱做这么奢侈的身体检查。”

    “报。”

    “好嘞，保证完成任务……哇，居然要提前一个星期预约，这家医院好大牌啊。”

    这么一来，唐净鸣就更想去了。

    嘿嘿，想想还有一点小兴奋！

    -

    施媚今天被叶窕带出门了。

    施媚今天依然是可爱的萝莉扮相，两人坐在奶茶店里喝饮料。

    奶茶店环境不错，主要还是东西好喝，所以来往的年轻女孩特别多。

    忽然，施媚听见来往的不少人都在说‘白月洁’、‘黑狗血’、‘辟邪’，之类的字眼。

    叶窕竖起耳朵来，直觉道：“又是白月洁，最近白月洁火疯了，靠着你那两首歌，彻彻底底翻身了我凑，真不爽！”

    施媚却觉得没这么简单，拿起手机来，正要搜索，可手机的弹窗横栏上，竟然不知道什么时候已经出现了一条推送。

    推送内容赫然醒目：著名创作家、企业家、唐妩生前挚友，惨遭当街泼黑狗血！当场心脏病发作，昏迷抢救，现歹徒已被缉拿归案，点此查看精彩视频——

    施媚想也不想就点了进去，一个视频就弹了出来。

    