    产妇侧着头，看着那个全身红彤彤像小猫咪一样的婴儿，小副度的挥动着细细的小胳膊，心上一片柔软，眼眸中，有一道坚定的光在闪烁。

    我会努力的！

    我会用尽全力，将你带到这个世界上。

    “用力！”

    产妇的双手紧紧地各抓住一把稻草，听叶琳琅的话拼命用力。

    一个满身是血的婴儿滑落了出来，带血的脐带在婴儿的脖子上缠了两圈。

    小婴儿一丁点呼吸都没有了。

    与此同时，产妇的身下，亦像是突如其来的喷泉似的喷出一股猩红的鲜血。

    婴儿和产妇。

    两边的情况都很紧急，紧急到完全不给叶琳琅思考的时间。

    叶琳琅手边又没有针灸的金针或是银针，她只能暂时用一根绣花针代替，急中有稳的封住产妇的一个穴位，扼住产妇的血崩。

    叶琳琅先是给已经没气的小婴儿做紧急措施。

    小婴儿脖子上的脐带早就被叶琳琅用酒精消毒过的剪刀剪断了。

    小婴儿青紫的小脸让叶琳琅的心，微微一疼。

    叶琳琅清楚的明白，抢救生命，都是在与死神赛跑。

    每一分、每一秒都格外重要。

    就在叶琳琅紧急抢救时，柴房的木门，被老刘家的人，从外面撞开了。

    “杀人了！”

    “刘老大的媳妇儿死了！！”

    刘老太、刘大柱以及接生婆率先在一片嘈杂声中冲进柴房。

    看见的便是产妇像是死了一样，躺在满是血的稻草上。

    柴房泥地上，也是一滩一滩的鲜血。

    刘大柱赤红着眼眸，走到姚述芳面前，哑声唤道：“婆娘……”

    刘老太则是一个箭步冲到那个像小猫咪一样弱小的小婴儿的面前。

    第一件事就是伸手掀开包裹着小婴儿的襁褓。

    “哎呦，活着这个，是个带把儿的！”刘老太像是捧着珍宝似的，抱起小婴儿，欢天喜地朝着刘大柱嚷道：“老大，快来看，这是你儿子，咱们老刘家，有后了！”

    原本还在嚷着姚述芳的刘大柱一听，也不顾姚述芳了，跑到刘老太面前，贪婪欣喜的看着自己的儿子。

    “儿子，我是你爹。”

    接生婆则是看着叶琳琅在抢救第二个出生的那个小婴儿，她看了一眼小婴儿青紫的脸色，摇了摇头。

    “死了，死的透透的了！”

    叶琳琅偏不信这个邪，她握住婴儿小腿，倒吊着拍打着婴儿的后背。

    一下又一下。

    一口粘稠带着血丝的液体从婴儿的嘴里吐了出来。

    “哇……”小婴儿开始了来到这个世界的第一声啼哭。

    救活了。

    叶琳琅的眼眸中，迸出一股璀璨繁星般的光彩。

    接生婆不相信的看着叶琳琅怀里的小婴儿，震惊之余，更是一脸的错愕。

    “活了？这怎么可能！不是死的透透了吗？”

    刘老太抱着自己家的大孙子凑到叶琳琅跟前往小婴儿的两腿间一看。

    “是个赔钱货！还不如不救呢！”

    对于重男轻女的刘老太来说，孙子才金贵。

    孙女嘛，便是彻彻底底的赔钱货。

    “老大，你把这赔钱货扔进尿桶里淹死算了。”

