    克哈星球。

    一束束流光飞来。

    那都是一些好事者玩家前来观战的。

    当然了，这些好事者也不是普通的玩家。

    因为克哈星球身为星海联盟的总部，戒备森严，可不是谁都有资格可以进入克哈星球。

    只有各大联盟旗下的猎人公会高层才能进入；

    其次实力达到星海级，意图加入星海猎人总部的玩家才可以进入。

    故而，这些好事者要么是各大猎人公会的高层，实力起码也是星河级以上；

    要么就是临时假装要加入星海猎人总部的玩家，实力都是星海级。

    星海猎人总部从来没有像今天这样热闹过。

    总部船舶建筑的船头甲板位置。

    那是星海猎人联盟的联盟长塔萨德最喜欢站的位置。

    这个位置可以一览整个克哈星球。

    在克哈星球，除了总部船舶联盟中心建筑外，还有无数建筑像星光一样散落各地。

    整个克哈星球人口不多，只有上千万人口。

    但每个几乎都是强者！

    拥有训练基地上百万个。

    没错，上百万个。

    每年星海联盟总部都会对全宇宙公开招募数千万的玩家前来训练选秀，号称着猎人101！

    从数千万的玩家中，最后选出101个玩家加入总部。

    落选的只能下次再来。

    即使选中的比例这么低，全宇宙也依然有无数人想要报名参加。

    因为星海猎人掌握着全宇宙最多的杀人技，在星海猎人总部训练基地，练习得都是如何杀人！如何寻找隐蔽的服务器！如何快速占领一个服务器！如何征服一个服务器的人心！

    等等，就是这些课程！

    除了训练场所，还有数十万个办公场所。

    每个猎人公会在总部都有自己专属的办公场所。

    除此之外，还有上百座宇宙级别的大城市，交易中心。

    同时也是全宇宙最大的服务器交易中心。

    很多见不得人的装备也在这里出售。

    “联盟长，今日来的不速之客有点多！”

    一个低沉的声音在塔萨德身后道。

    塔萨德没有回头，口里用力得吸了一口机械公会制造的灵魂雪茄，这是一种可以让人抽一口灵魂感觉到升华的精神刺激香烟。

    吐出烟圈，塔萨德淡淡一笑：“有意思！好久没有这么有意思过了！通知纳克，让他准备一下，那个叫做方莫的小朋友，一旦出现在克哈星球，立即诛杀！”

    “是！”半人半丧尸状态的斯托克缓缓退下。

    很快，一个披着血红披风，脑袋长得像一只白老鼠的人，全身笼罩在一片紫色的光芒中，瞬间消失！

    他就是星海猎人总部的十大执法官，同样也是名人堂的纳克！

    纳克是一个坠落的人类，全身已经魔化！掌握着瞬移的空间移动能力，非常适合暗杀！

    哪怕是星海级强者都非常惧怕纳克，还没有听说普通的星海级玩家可以逃得过纳克的暗杀！

    虽然方莫成为了星主争霸赛的新人王，甚至是展现出神迹，令很多玩家、哪怕是星灵神会大为震撼。

    但作为大满贯顶级强者塔萨德? 自然一眼就看出，方莫虽然可以释放神迹? 但肯定不是靠他自身释放的，一定是借助了一些外在东西释放的。

    这是宇宙的基本规则，如果方莫自己就可以释放神迹，那方莫一定就会被高等宇宙直接吸收过去，不会让他在低等宇宙停留。

    而方莫既然没有被吸收过去? 那就说明方莫还不够格飞升到高等宇宙。

    原因只有一个? 方莫有强大的外界因素帮助方莫释放神迹。

    可塔萨德已经困在巅峰10000级一千年了！

    整整一千年了！

    机会似乎来了！

    塔萨德的直觉，纳克不一定杀得死方莫。

    但可以探出方莫的实力。

    一出好戏就要上演了? 为了万无一失，塔萨德转身离开了自己最喜欢的甲板上? 他要回到自己的密室，开启他最强大的武器——虚空之烬！

    虚空之烬是用第二宇宙的虚空灰烬凝固成了一把武器，可以斩断宇宙一切能量！哪怕是神道、天道能量！！

    但虚空之烬是可消耗武器? 每使用一次? 威力就会小很多? 直到虚空灰烬全部消失。

    所以塔萨德不到万不得已绝对不会使用的。

    嗡——

    虚空之烬收进塔萨德的手臂内部? 蔚蓝色的能量包裹住虚空之烬。

    因为塔萨德的身体其实就是能量体，不过能量体的外部覆盖着一层恶魔皮肤? 所以看上去像一个人类身体? 其实纯粹是一个能量? 内部有一个能量星核? 控制着整个身体的思考。

    能量体没有大脑、没有器官、没有血液? 就相当于一个智能AI一般。

    当然了，能量体比智能Ai还是更高级一点。

    智能AI哪怕产生自我意识? 也仅仅是程序上的自我意识，并不是真正的意识。

    而能量体产生的自我意识，可以变成灵魂与能量体融合? 成为灵魂晶核。

    塔萨德将虚空之烬收进自己的手臂中，被能量体包裹住。

    如此一来? 哪怕塔萨德不使用虚空之烬，其实也可以让塔萨德的手臂能量增强十倍以上！！

    虚空之烬即可以当武器，也可以当能量增幅器。

    当年塔萨德能够一个人闯入星灵神会总部，斩杀一名大主教，正是靠着这把虚空之烬。

    做好了这些准备。

    塔萨德胸有成竹得重新回到甲板上，欣赏着整个星空，口里喃喃道：小家伙，快来吧！我要看看，你身上究竟有什么秘密，嘿嘿嘿！只要抓住你！我就能够飞升了！

    方莫大概还不知道，他现在已经是整个宇宙顶级强者眼中的唐僧了，香喷喷，所有顶级强者都恨不得马上杀死方莫，扒开方莫的皮，看看方莫身体隐藏了什么秘密！

    毕竟一个新晋玩家，仅仅两个月，就已经几乎站在了宇宙的金字塔顶部，而且还释放了神迹，这让宇宙中这些活了上千年，甚至上万年的霸主，如何不眼红！如何不心动！！

    塔萨德突然眉头一皱，嘴里大骂道：该死！这些苍蝇来的真快！

    塔萨德表情严峻起来，通过星海猎人总部专属手环，向所有星海猎人发布命令：“紧急命令！所有星海猎人回防星海总部！将苍蝇挡住！！”

    原来，很多宇宙顶级强者得知方莫要前往星海猎人联盟总部，居然都赶来，想要分一点唐僧肉！！

