    暴虐的声音，直接令的在场所有人都惊愕的抬起头。夜笑面色一喜，这声音，当然就是秋子书到来。

    这次渡劫，所用的时间，比夜笑想象的还要长久一些。之前秋子书曾说，恢复三四成的实力，需要半日的时间，这会儿，想必已经差不多了。

    虽然仅有三四成实力，但是应付眼前的局面，却是已经足够了。

    相比夜笑的喜色，噬魔王脸色陡然变得惨败无比。这个声音，他实在太熟悉不过，曾经敬过，畏过，恨过……尤其是黑魔王消失不见之后。这个声音甚至犹如梦魇一般，经常让他从修炼中，警醒过来。

    一个圣者的敌人，实在是令人太过惊惧了。而且，更加重要的是，唯一一个有可能压制黑魔王的东西，玄心宗的神器‘海神三叉戟。’却是根本就不在他的手中。

    如此一来，听到黑魔王的话语声，他怎能不胆寒？

    “蹬、蹬、蹬、蹬……”庄必凡不由自主的后退数步，完全无法顾及自己噬魔王的身份。

    与此同时，一道黑色流光，陡然间出现在虚空中，随后朝着夜笑爆射而来，停滞在夜笑身后的位置。

    那流光变幻一番，身着黑袍的秋子书，冷笑着出现在众人的视线之中。

    “黑魔王！”

    “啊？竟然是黑魔王……”

    下方两族的高手，看到黑魔王现身，心中再无半分侥幸。一个个纷纷惊呼出声。

    “公子，你渡劫成功了？”黑魔王秋子书，打量了众人一番，冷笑几声，随后将目光，落在了夜笑的身上。

    他的话语中，有着几分惊喜。之前他虽然没有亲眼看到夜笑渡劫的场景，但是从那一股股令人心悸的波动中，就足以想象到那天崩地裂的景象。夜笑竟能安然度过，让他心中惊骇的同时，有着几分窃喜。

    投靠这样一个人物，也许，并不是一件丢人的事情。

    夜笑眉毛微挑，趁着众人将注意力放在秋子书身上之时，极速的传音说了几句。然后才开口说道，“嗯，区区雷劫而已，自然是安然度过！”

    没有人注意到夜笑的话，因为他们所有人的目光，依旧惊惧的停留在黑魔王的身上。

    尤其是庄必凡等人，他们趁着黑魔王重伤之时，与玄心宗勾结，将其击败。然而，如今黑魔王却是回来了。虽然不知道黑魔王如今的伤势情况到底如何，但是长久以来的畏惧，却是让他们心中骇然欲绝。

    “吾……吾王！”庄必凡结结巴巴的，看着黑魔王。不知道该说些什么。他与黑魔王之间的仇恨，是生死大仇，根本无可调和。

    黑魔王一句话不说，只是一脸冷笑。过了好半晌，方才转向夜笑，恭敬的问道：“公子，他们该如何处置？”

    夜笑双眸紧缩，心中衡量着得失。如今黑魔王恢复了三四成的实力，对付这些人应该不在话下。然而，这样一来，却是不知道对整个雾越州，以及大陆局势，有何影响。

    而且，庄氏背后依靠着玄心宗，如果将这些人抹杀，谁也不知道玄心宗会不会亲自出手。

    思索了好一阵，夜笑才看向庄必凡，然后轻笑说道：“魔王大人，不知道，如今你是否还想让我继续留下？”

    庄必凡被夜笑的称呼，惊得身躯微颤。在黑魔王这个正牌的魔王面前，夜笑称呼他为魔王，简直让他心惊胆战。

    “这个……”庄必凡犹豫不定，陡然间，他的目光惊疑的看向了夜笑，犹豫半晌，小心的问道：“这个……阁下，吾王……您和吾王是什么关系？”直到此时，庄必凡才反应过来，这黑魔王竟然对这个元皇男子如此恭敬？

    “哼！”夜笑不屑的笑了笑，随后说道：“我刚才已经和你说了，我师尊是降龙圣尊。否则，你以为凭我的实力，能够将秋老降服么？”

    听了夜笑的话，庄必凡这才真正的相信了，夜笑是降龙圣尊弟子的事情。夜笑说的没错，哪怕他表现的在逆天，黑魔王堂堂一名圣者，也不会屈服与他的手下。

    师傅为了弟子安危，出手降服了黑魔王，令其护卫自己弟子，这实在是太正常不过的事情了。至于降龙圣尊能否降服黑魔王，这庄必凡一点也没有怀疑。一个能够宰杀圣者如杀鸡一般的强悍人物，降服一个身受重伤的黑魔王，不要太简单。

    夜笑幽幽的说道：“唉，师尊虽神通逆天，但是也仅是让秋老暂时恢复了三四成的实力。如果你们下定决心，未必没有将他斩杀的实力！”边说着，边似笑非笑的看着庄必凡。

    察觉到夜笑的目光，庄必凡打了个冷战，他不知道夜笑的话是不是真的。但是，他却没有尝试的勇气，因为，一旦失败，那后果很可能就是被灭族！

    踌躇了半晌，庄必凡才期期艾艾的说道：“这个……公子！”

    ‘确认’了夜笑的身份，庄必凡脸上的神色，也恭敬了不少。

    “在下对公子，绝对没有半点敌意，只不过，在下与……与秋老之间，却是有着一些纠葛。不知道公子会如何处理。”庄必凡鼓起勇气说道，眼神之中，也慢慢沉静下来。

    黑魔王的出现，自然是极为意外的事情。然而，有了夜笑的存在，让他看到了一丝，解决与黑魔王之间仇恨的希望。

    夜笑脸上的笑容不变，思索了片刻后，淡淡的说道：“你背后，是玄心宗的人！你觉得玄心宗，与秋老之间，能够和解么？我与你，并无仇恨，秋老与你，虽然有些矛盾，但是真正袭杀秋老的，却是玄心宗的人马。”

    目光凝重的盯着庄必凡，夜笑素声说道：“如果，你想解决与秋老之间的矛盾，那么，你就必须要做出选择。”

    “所以，这选择的权利，根本就不在我们的身上，而在于你自己！”淡淡的话语落下，却是让庄必凡这个帝君级高手，冷汗如泉涌。

    玄心宗的实力，自然要高过黑魔王，但是，此时他面前的黑魔王，却是能掌控他的生死。另外，黑魔王的背后，如今有了降龙圣者撑腰，实力，自然也增强了不少。

    是选择现在死，还是选择将来死，这无疑是一个极为艰难的选择题！

