
　　想到此，科西切公爵的脸上，就流露出略显讥讽的笑容，他轻缓地开口。

　　“我的女儿，我很遗憾有一个不好的消息要告诉你，在我派去的人把你带回来之时，还让他们在你所在的城市里，留下了一个坐标点位置，但那是个陷阱，是我所设下的陷阱。

　　而你爱恋的那人，我对他也有所调查了解，我清楚他一旦得知你被绑走的情况，就一定会去救你的事实。

　　强大的力量，或许带给他过头的自信，我已经能够预想到那人，仗着自己强悍的实力，肆无忌惮地闯入我为他所设下的陷阱当中的一幕了！”

　　“你卑鄙。”

　　“兵不厌诈，这是计谋，我的女儿，你们在掌握北境的过程中，不也是阴谋诡计的手段没少用么？”

　　科西切公爵觉得塔露拉的话有些可笑，但正是这种双重的标准，才更能让他知道，少女对那个人的关心，到底到了何种程度。

　　“你的阴谋注定不会成功，SB……不，我所喜欢的那个人，他战无不胜，却是个真正的英雄人物，

　　像你这种只会躲在暗处里，算计来、算计去的宵小之辈，永远只会在他所散发的耀眼光芒之下瑟瑟发抖。

　　不管做什么算计都只是徒费工夫，你终会发现自己的无能为力，最终你一切的诡计与阴谋，却都将在他的面前、那沙包大的拳头下烟消云散，被以最为暴力的手段击碎！”

　　塔露拉恶狠狠地瞧着面前的科西切公爵，嘴中吐出了常用于贵族交流时候的那种词句用语。

　　而重复、强调的语气，更如同是想要给面前的人，带去压力，给对方的心灵增加负担。

　　“哈哈哈……”

　　然而，听到这话的科西切公爵，却是哈哈大笑了起来，塔露拉不愧是祂挑选的黑蛇继承人，也不愧是祂一手教导的学生。

　　哪怕是出于不利自身的境地，身上所掌握的力量全都受到禁锢的情况，也依旧想要用言语的方式，在祂的身上种下精神种子。

　　而这，却是和祂现在所做的事情一样。

　　“塔露拉，我的女儿，你难道以为，我和你们曾经碰见的那些对手是一样的么？”

　　人的信仰越坚定，当信仰破碎的时候，造成的伤害也就越大。

　　现在，塔露拉越加坚信着那个人的不败，但只要当那个人遭遇了失败，她的内心就会受到越大的冲击。

　　加深心灵伤害、种下精神种子的操作，用言语就可以实现，连使用源石技艺都不需要。

　　塔露拉使用的东西，是自己曾经教给她的，而现在在自己面前使用，岂不就和班门弄斧一般？

　　“我，科西切，乌萨斯的大公爵，这只是明面的身份，而你，或许知道，又或许不知道，我还有着‘不死黑蛇’的称呼，你以为那是什么，仅仅只是对我的一个外号么？

　　不，那代表的是乌萨斯整个帝国的意志，是如同乌萨斯帝国整体外在化身一样的东西，并不是人的存在，而是真正的神。

　　你完全不知道作为乌萨斯之神的意志代言者，我究竟能调动多少乌萨斯帝国的力量，去对付你所欣心爱慕的那个家伙。

　　你也根本不清楚身为和祂身上意志同级的存在，我是多么清楚该如何去对付同样的神，以及所谓的意志代言人。”

　　如同凡尔赛文学的言语从科西切公爵口中说出，而其目的依旧还是要给人带去深沉的压迫。

　　【在塔露拉的心灵里种下印记种子，等到那个SB失败的时候，这些话语化为的印记，就会在塔露拉的内心中爆破，为攻破少女的心里防线，做出巨大的贡献……】

　　就在塔露拉的气势被彻底压制，科西切公爵还准备再接再厉，将自己带着精神暗示的话语，更加深刻印入德拉克少女的心灵中时。

　　砰的一声，就在身后，轰然的炸响声突然响起。

　　天花板塌陷，碎石和烟尘，却是跟着滚滚而下。

　　“那你也一定没有想到，我会绕过你那个所谓的坐标陷阱，这么快就出现在你的面前吧？”

　　烟尘中穿出声音，一个光头就这么出现，手中还提着一个公爵府邸护卫的脑袋。

　　已经昏迷过去的护卫，被他随手地丢在一边，吴克走到科西切的身后，手掌搭在精硕老人的肩膀上。

　　“你说是吧，科西切公爵，又或者，我该称呼你为，黑蛇？”

　　科西切脸上的表情有些僵硬起来，而塔露拉脸上的欣喜之色则是溢于言表。

　　“等等！”

　　但只过了一会，德拉克少女就有些反应过来。

　　“你什么时候到这里的？”

　　她问道

　　“才到没多久。”

　　吴克回答。

　　“没多久？那到底是多久……”

　　塔露拉没放过他。

　　“呃，就是我处理完公爵府护卫的这段时间，差不多是半个小时之前。”

　　“那你都听到了，我和这个家伙的交流？”

　　“没有，我刚才都在认真地解决这个地方的防护力量，并没有听到你刚才和他说了些什么！”

　　吴克的脸色有些涨红，显然刚才已经是听到了塔露拉的话，包括那些爱恋、喜欢之类的，这多少有些让从未经历过这些东西的他难以招架。

　　此时，少年的情商难得上线，说了慌，感觉到了一些羞愧，逐渐低下了头。

　　塔露拉：“……”

　　脸色同样也红了起来，少年的反应都写脸上，她又不是傻的，会看不出来。

　　但此刻，同样也是初次经历这些的德拉克少女，也只能是装作看不出来异常。

　　“是、是么，那还真是有点可惜了，我、我刚才还在和这个老混蛋对峙着，坚信你一定能战胜他的阴谋诡计！”

　　就是塔露拉的话，说得有些结巴。

　　“哈、哈，这个当然，我可是正义的使者，Superboy来着！”

　　吴克挺着胸膛，而原本应该是自豪说出的话，却不知道为何显得有些生硬。

　　科西切公爵（黑蛇）：“……”

　　你们搁着给蛇撒狗粮来着？

　　这稚嫩带着甜蜜的酸臭味，简直就是恶心！

　　身为扭曲的恶神，黑蛇有些受不了这种美好情感，萌发溢散出来的气息。

　　“我的确有些没有想到，你居然会直接就出现在我的面前。”

　　科西切公爵开口，打断了两人的尬聊。

　　“你当然没想到了，调查我，你应该也就只知道我的战斗力很强，我会飞，这些能够直接看出来的能力，至于我还有的另一些能力，你可能根本就不知道……”

　　远视、透视、超级听力……

　　在得知塔露拉被劫走的第一天，下午时分，吴克就赶到了坐标所在的位置，且只用了半夜的时间，便在别人毫无所觉的情况下，把停靠在坐标位置上的一座移动城市，用这些能力给探查了个遍。

　　而那座城市里面，除了布置了一些不知道啥用途的源石技艺法阵外，连作为诱饵的塔露拉都没有，就像是个空的捕鸟笼一样，想坑他，还真当他是个傻子，见着陷阱就往里面跳啊？

　　“或许，你更没有想到，我会直接去乌萨斯的首都，去找你们的皇帝，通过他，了解到动手的人究竟是谁……”

　　吴克又说。

　　在找不到塔露拉，又没有头绪的情况下，吴克按照最有可能的敌人，赶去了乌萨斯的首都。

　　抵达的当夜，连夜就进了皇宫，把尊贵的乌萨斯皇帝陛下，从那软榻的床铺上拉起。

　　在不知道是侍女，又或者是对方皇后的一个美貌、赤裸身体的女性惊叫声中，就带着赤裸的皇帝陛下，在天空上体验了几把过山车的惊险飞行。

　　毫无意外地，吴克从对方的嘴里，得知了具体的情况。

　　。。。。

　　至于，乌萨斯的皇帝，费奥多尔陛下之后怎么样了？

　　嗯，尊贵的对方，现在却在最为忠诚的乌萨斯北境政府几位清君侧、正义联盟的头目，希博利尔协同博卓卡斯替率领的军队帐篷中做客。23sk.Com

　　伙食、待遇，与民同乐、与军同乐，过得应该还不错。

　　。。。。

　　不错，简直太不错了！

　　比起赤裸在天空上遛鸟，穿着粗布棉衣在寒冷的环境中凑烧炉前搓手，啃类花生米吃食配点小烧酒的生活，那简直就是天国一般的日子。

　　要不是被绑走的时候，尊贵的费奥多尔陛下，看见在自己的胯下，那世代保护乌萨斯皇家的老内卫，于自己的皇宫里撒丫子蹦跳、丢兵弃甲却依旧赶不上飞天上被抓走的自己的狼狈模样的话。

　　费奥多尔现在一定会有很多怨言，以及足够的底气，对周围的人大骂出，‘你们这些逆臣贼子’类似的话。

　　而不是像现在这般认命，认命自己目前作为阶下囚，从有点主权的半傀儡皇帝，变成没有主权的被挟持皇帝的这个事实。

　　【狗日的科西切，狗日的黑蛇，你踏马打算发动的战争，结果却要我这个帝国皇帝来为你背锅？

　　这群北境家伙也是一群煞笔，居然没看出来自己就是一个傀儡皇帝，愣是把自己从帝国首都的皇宫中绑票出来……

　　绑票了也就绑票了，居然连件衣服都不给我，还要在天空溜自己的鸟……】

　　哪怕当时，是在没有多少人见到的夜晚，但那种经历，却已经成为了费奥多尔陛下，一辈子都不可能会忘记的记忆。

　　如果不是情势比人强的话……

　　好吧，在费奥多尔陛下这一生中，哪怕他被顶上了乌萨斯皇帝的位置，碰到的情况也多数是形势比人强。

　　而还没有彻底掌握一部分帝国权利的费奥多尔陛下，在身边没有一个听从自己命令的强大内卫、甚至是护卫的时候。

　　这人就和一个年近三十、仍没掌握能养活自身的社会一技之长的废柴大叔，没有什么区别。

　　。。。。

　　科西切能通过乌萨斯国议会，对北境发动战争的提案，那吴克也能来一下挟天子以令诸侯，这种令人窒息的操作。

　　当然，这并不是正义联盟对北境之外，乌萨斯其他地区原本准备的最优解。

　　最优解应该是稳扎稳打，在暗地里发展自己的人员，逐渐地以‘半和平’的手段，浸染整个乌萨斯帝国，将可能造成的伤害，尽可能的压到最低的程度。

　　但没办法，谁叫有人绑走了塔露拉，谁叫有人准备跟他们北境开战，吴克也只能是无奈，去到乌萨斯首都把乌萨斯的皇帝陛下，给绑走带回。

　　不过，绑走人之后，正义联盟也是得到了一些意外的信息，乌萨斯的皇帝，其实并没有想象中那么光鲜威武。

　　就以费奥多尔来说，作为皇帝的他的确有些权利，但多数时候，却还是要处处受制于帝国贵族集团，跟他们原本所想的那种说一不二、能制定出新政制衡旧贵族的皇帝角色，印象与实际的差别却是很大。

　　嗯，这话反过来的意思，就是挟天子以令诸侯的那一套，有可能不太管用，那些跟诸侯一样的乌萨斯贵族，有可能并不会在乎自家皇帝的性命，能乖乖听话地让逐渐接近北境的军队撤退。

　　但好处也有，那就是乌萨斯的皇帝陛下费奥多尔，与北境的正义联盟有了（被胁迫）合作的可能。

　　对于一个实权的皇帝，这种绑架无疑会让彼此的关系成为死敌。

　　但对于一个还没有掌握实权的君主，估计他也不介意命运的坎坷，成为新一个派系，比如北境派系支持的乌萨斯皇帝。

　　什么，你问那些不听话的乌萨斯（诸侯）贵族咋办？那就要问问大义在手（挟持了皇帝陛下）的正义使者，拳头硬不硬了！

　　嗯，若是早知道乌萨斯的皇帝是个空架子，估摸着北境的策略就会有所改变，虽然未必会是挟天子这种粗暴的绑票操作，但一定会和对方尝试联系一下。

　　只要能在暗中得到乌萨斯皇帝的认可，那北境就有了真正的名号（之前挂出来的名号，都是没被认可只是挂出来唬人的虚假名号）。

　　而对外的扩张，也将不是会把脑浆都打出来、定义为起义的反抗性质，而是一种内部斗争，是乌萨斯人自发产生的思想觉醒，继而进行的改革。

　　不过，经此世变，知道了这一点，却也为时不晚，吴克都已经想好了救出塔露拉，就以科西切公爵作为第一个倒霉的乌萨斯大贵族来搞定。

　　嗯，先来波杀蛇儆豺狼虎豹，把通过的战争提案往北境这边赶来的军队，想要全面开战的势头压一压。

　　。。。。

　　“呵，你以为这样就稳赢我了么？”

　　听完吴克毫不遮掩的讲述整个情况，科西切公爵（黑蛇）面沉似水，祂预估的斩首战术出现了，尽管有些微妙的不同，但的确就是最麻烦的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第264章 没想到吧免费阅读。https://xs.23sk.com 