    房间里被黑暗笼罩，无形之中，似乎有一丝丝寒冷的气息蔓延开来，侵占这里的每一片角落。

    韩歌盘腿而坐，紧闭双眼，纹丝不动。在他的房顶上，两道身影也在打坐，隐隐守护着他。现在和之前不同，今晚带回来许多人，少主的安危不容疏忽。

    吱呀！

    木门突然被推开，房顶的莫青和莫明确探出脑袋，两人悄悄对视一眼，又缩了回去。

    来人没有出声，并且无声地走到韩歌身边，从下往上看，能看到一双一望无际的大长腿，这鞋很白，不对，这袜子很细，额，这腿很美。

    她轻轻地低下身子，细细打量着韩歌。

    这不是她第一次这么仔细认真的观察他，却是第一次看见他这么安静的、专注的样子。

    她蹲着用手撑起下巴，一点点地看着韩歌的头发、额头、眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇，下巴……

    甚至，她能清晰到看到他的毫毛，又长出来的胡茬。

    认真的男人很帅，但在焰灵姬心里并不是这样想的，韩歌每一种样子，都有不一样的魅力！

    她看得很出神，与此同时，随着她的到来，房间里的温度也开始回暖，如同寒冬被驱散，春光照拂大地。

    突然，韩歌睁开眼睛，正好与焰灵姬这专注的视线对视。

    看见他睁眼，焰灵姬以极快的速度将目光偏到一边去，她神色丝毫没有异样，这一切看起来都很自然。

    “你在偷看我？”看到她若无其事的样子，韩歌嘴角微扬，问道。

    “他们说你受了伤，让我来看看你。现在看来，你的状况似乎比他们想象中要好。”

    偷听墙角的两个大汉你看看我，我看看你，这个“他们”指的谁啊？

    是谁这么关心少主呢？

    他们想不通，不代表韩歌也想不通，他玩味地看着焰灵姬，“哦？不知道是谁这么关心我，也不亲自过来看我。”

    对于阴阳怪气的韩歌，焰灵姬表情平淡，她表示听不懂韩歌在阴阳怪气什么。

    “你体内有寒气积聚，再不清理，会受伤的！”她看着韩歌说道。

    他明白白亦非的冰寒功力有多阴毒，那种冰冻经脉的痛楚，她不希望韩歌也感受到。

    谁知韩歌不在乎地笑笑，“你当初承受的疼痛，我也想试试。为了救我，你愿意承受它，那我为你报仇，为什么不能感同……”

    他说到一半就止住了，因为一只柔软的手握住了他冰凉的手掌，同时她小心翼翼地将内力一丝丝，慢慢地输送到韩歌身体里。

    焰灵姬目光灼灼地看着韩歌，“累么？”

    韩歌看着她的眼神僵住。

    她又握住韩歌另一只手，同样将内力缓缓输送给韩歌。

    韩歌很难形容此时他面对的佳人是一种什么样的感觉，她身体单薄又尽力坚强地挺直腰肢，五官精致，脸色也许因为输送内力的缘故有些苍白，有种像是即将变得透明的的奇异晶莹感觉，那或许是天上的银河在她有些湿润的眼眸里的映射，一时间，仿佛有一种足以让人感到刻骨铭心的美感。

    “你说要替我报仇，可是我好像从未说过，我想报仇。”

    说不清楚她是什么样的表情，韩歌只知道这一刻她内心掩藏的一些情绪似乎在她平静的情绪下酝酿。也许到这个时候，她再也压不下了，这种她也解释不来的情绪。

    韩歌抿了抿嘴唇，握住她的手，紧了紧，“我只是给自己报仇，他伤了我。”

    看着焰灵姬白皙的俏脸，以及在夜影之下微微颤动的睫毛，补充了一句，“伤了我的心。”

    韩歌看到她单薄又泛着苍白的嘴唇微微颤动，她在说话，又像是自言自语，但在那一瞬间，他是听到了那句话的，像是水滴滴在静谧的湖面上。

    “可是……危险啊！”

    泛起的涟漪逐渐扩散，到最后缺像是一场风暴掀起的巨浪，在心中成了海啸。

    看着她，韩歌抿着嘴唇，这一刻他明白她想要的是什么了。

    这一刻他眼中的少女像一个没有家的孩子，韩歌让她抛弃了过去的心结，抛弃了不存在的百越，却一直没有还给她一个同样的东西。

    她要的一直都不是恩仇，也许只是一个眼神，一个笑容，一个拥抱，一句话。

    同时，她更清楚，韩歌今晚做的事情，即将会引起什么样的轩然大波，那可能是天下的一场大变革。

    做出这些的他们，绝对会处于风口浪尖之中，没有人会忽视他们，他们会很危险。

    韩歌轻轻地将她拥进怀里，让她靠在自己怀里，吐出一口雾气，“有我在，没事的！”

    焰灵姬安静地靠在她身上，睁着眼眸没有说话。

    韩歌感受着柔软的躯体，“我冷了。”

    对上焰灵姬不解的眼神，他解释道：“我跟你讲，我救你，根本不是因为你长得好看，让我心动不已，直接就喜欢上了你，而且每天都想着你，只是看见就很开心。我只是觉得这个世界太冷漠了，想感受一点点温暖而已。”

    “呵……”焰灵姬嘴角终于露出一抹笑，这一刻似乎整个星河都被她点亮，闪烁着熠熠生辉的光芒。

    “好。”

    “什么？”

    韩歌诧异地看着她巧笑嫣然，不明白她突然说这个字的意思。

    焰灵姬没有解释，曾经有一次韩歌问她，“不要离开我，好嘛？”

    那时候，她没有回答，现在，她回答了。

    没有弄清楚答案的韩歌也没有着急，他轻轻将散乱在焰灵姬脸上的发丝拨开，露出她精致的脸颊。

    在他做这些的时候，焰灵姬一动不动，长长的睫毛颤动，整个人如同一滩水，柔而媚。

    “没关系，今晚还有很长，我想你会告诉我的。”

    焰灵姬对上韩歌满含笑意，不坏好意的眼睛，心中瞬间警惕起来。

    同时，上面莫青提着一脸懵逼的莫明离开。

    “你干嘛扒拉我？！”莫明眼睛瞪的像铜铃，真的是，我不要面子的吗？

    莫青掩面叹息，“你没救了！”

