    

    
                第879章

    
                江志浩一怔，不等他反应过来，祝美臻就转身去了旁边的超市。

    
                她背过身去，脸上有着掩饰不住的失落。

    
                在包厢的时候，江志浩一手护住他，给了祝美臻极大的安全感。而他的勇猛，更是让她的安全感瞬间爆棚。

    
                女人未必都喜欢暴力，但在需要暴力的时候，她们对男性的力量会产生极大的崇拜感。

    
                而江志浩不但能打，还很温柔体贴。哪怕受了伤，依然对她十分的尊重。

    
                最重要的是，哪怕自己曾说过一些暧昧的话语，他却始终谨守本心，不越雷池半步。

    
                这说明他就是这样表里如一的人，而不是秦鹏哲那种两面三刀。

    
                这样的男人，毫无疑问是女人最期望的伴侣对象。

    
                可惜他已经结婚了，还很爱他的老婆，这一点祝美臻能看的出来。她知道自己可能没机会和这个男人在一起，越是看到他的好，心里就越不是滋味。

    
                为什么自己就要晚生几年呢，如果早点认识他，也许......

    
                迈着沉重的步伐，祝美臻走进了超市。

    
                排了将近一个小时的队，江志浩才终于买到臭豆腐。

    
                扑鼻而来的特殊味道，第一时间让人感觉胃部的不适，但这种东西从来不是用来闻的。

    
                配合着已经碾碎的蒜蓉和辣椒油，放一块在嘴里，内部的汁水顿时充满了整个口腔。

    
                那种多层次的口感，会瞬间冲淡令人不适的味道，取而代之的是直冲天灵盖的刺激。

    
                一块臭豆腐能做到让人 流连忘返的地步，必然有其可取之处。

    
                吃着臭豆腐，江志浩满脸的唏嘘感慨，这东西给了他太多的回忆。

    
                可惜的是，臭豆腐店的老板运气不好，半年后的一个晚上，一辆泥头车因为操控失灵，冲进了店铺内。

    
                正在准备第二天食材的老板，连同一家老小死于非命。

    
                在江志浩前一世的记忆中，这是为数不多能让他遗憾多年的事情之一。

    
                因为他曾经想过把这家店收购，但老板很骄傲，说自己一年能赚几百万，已经够用了，不想搞的太大。

    
                倘若他没有拒绝江志浩的提议，把店铺搬去了更高档的餐厅，也许能活很久。

    
                这就是人的命，选择不同，带来了不同的人生和结果。

    
                “好吃吧？”祝美臻问。

    
                “嗯。”

    
                “以后常来，我带你来吃。”祝美臻说道。

