    白星严格的来说并不是一颗行星，而是一片不知道以什么方式凝聚起来的行星群，这片行星群上，三十六颗行星每一个都属于宜居星球，每一颗星球上都布置了上白处地脉大阵，充斥着灵元。

    这些星球的外界甚至只是靠阵法来维持着星球上的生态环境，而灵元则是溢散充斥在这片太空中。由于三十六颗溢散着灵元的行星规律运转，整片星群最外层隐隐凝出了一片防护，直接将外面的太空和星群内部隔离了出来，这也导致即便是在星群内部的太空中，也不会有多少对人的影响。只要能扛住中央恒星的辐射，以及寒冷，那就完全可以存活。

    白星第十二域，刚刚落地港口的周吉准备乘坐专门用于观光游览的“飞舟”出行。

    这算是这片星群内行星之间摆渡的特色交通工具。光是模样，看着就真的是一艘巨大的船舶。甲板上整个就是观景平台，抬眼就能看到整个太空。

    “周长老，还请带着这个。激活后会在身体周围形成一个恒温护罩，这样在观光游览时更加安全。”

    上船时，一位服务人员递给了周吉两枚玉符。

    “谢谢。”

    周吉点点头，接过了玉符，细心的给闺女系在腰间。这玩意儿他不需要，可是闺女还是要佩戴上一个的。

    像这种星球间的运输，依旧可以靠着飞梭进行，飞舟这种东西着实要慢上不少。只是还是有很多人喜欢这种驾驭飞舟出行的方式。甚至在来的路上周吉还可以在星群外围没有受到保护的地方偶尔看到有飞舟出摸。

    这就像是有的人旅游喜欢坐飞机，而有的人旅游喜欢坐动车，更有那么一些人，喜欢坐个绿皮火车，一路慢慢悠悠的看着风景，往目的地而去。

    半天后，飞舟在星球外停下，矮老头白元庆远远的乘着一片金属踏板飞了过来，在周吉所乘坐的飞舟前停下。

    周吉抱着小蕊下船，看着面前精神矍铄的白元庆，心照不宣的互相露出了一个笑容。

    “来，这咱们先去地面。”

    白元庆轻轻跺了跺脚，金属踏板四周的光幕泛起了水一般的波纹，周吉迈步穿过光幕。

    这玩意儿应该是隔绝内外的阵法，光幕也是灵元形成的，所以小蕊也是能感受到。在经过的时候小姑娘还好奇的用手捞了一下，可惜什么都没有碰到。

    在周吉身后，一白一黑两只小狗也是跟着跳了上去。

    小黑现在外观上基本与狗的模样无疑，这一切的功劳全在周吉。他修炼的时候顺势消磨左臂中的冥元，过程中总会有一些溢散出来。而这些溢散出来的则是全部被一旁候着的小黑给吸收了去。

    自从上次在那老树下的冥元潭中泡了一下后，这小黑不知道是不是被打通了任督二脉，吸收起冥元来丝毫不讲道理的。

    随着周吉一家子穿过光幕，本来水波潋潋的光幕立马恢复平静，变成了一层透明的罩子。

    “这个是港口太空梯，因为星球上建筑密度有点高，所以咱们把飞舟飞梭停泊的港口设立在了外太空，而上下行人的话就靠这太空梯来进行。”

    白元庆知道周吉还没来过这边，于是耐心的解释着。

    “可是这样一来不会很慢吗？一次只能是三四个人。”

    周吉环顾了一圈，这金属踏板的面积没多大，差不多也就是上辈子电梯厢那样。

    “哦，这个是咱们白氏vip使用的，其他人的需要等等，啊，你看，来了。”

    白元庆指了指下面正在升起的平台，周吉也看了过去。那真的可以被称呼为“平台”了，那是整个大小足足有上百平，拥挤一点的话同时能容纳近百人的金属踏板。

    周吉目瞪口呆的看着那块巨大平台载着密密麻麻的人影，顿时觉得私人专车是真的舒服。

    这块金属平台不知道是什么阵法操控的，周吉只觉得坠落的失重感只持续了一瞬，而后稳稳当当地的以一种数倍地心引力的速度加速，这种已经无法用科学解释的玩意儿就是周吉也十分好奇。

    白元庆很是欣赏着看着周吉这乡下人的表现，初次认识时这家伙的年轻和天赋打击到的心情也是好了许多。

    下降的速度很快，几乎没过一分钟，周吉只觉得一四周的速度缓了下来，又是几息后，金属踏板落地，一位气质中性，及肩短发，面容精致的女人就走了上来。

    “元庆长老……周大师您好。”

    女人上前，先是和白元庆行了一礼，而后又超周吉行礼问好。

    “我是白家白明静，接下来在白星上您的衣食住行都由我来负责。”

    说着，白明静就转身引着两人往前走去。

    额……这……

    周吉满头黑线的看了一旁的白元庆一眼。这矮老头此时还老神在在的，不知道在想些什么，嘴角噙着笑，眉头一跳一跳的。

    “咱听周吉良那老小子说，你好这口啊？”

    “什么？周吉良？”

    周吉第一时间还没反应过来这个名字是谁，不过很快就想起了当时那个周肆星的家主。记得自己当时去周肆星的时候似乎就是这家伙给自己安排了那么一个导游。

    “我没有，不是我，别乱说！”

    周吉面红耳赤的瞪了白元庆一眼，然后又看了看前面走的白明静，压低了声音道：“元庆长老，咱能换个男的吗？老是这样安排女的让我觉得自己风评会受影响啊？”

    “哦，原来小周你喜欢男人啊？”

    白元庆的声音没有刻意控制，周吉分明注意到前面走的那个白明静身体明显一松，不过又是一紧。

    啊这……矮老头，现在我就是打不过你，不然我一定把你的胡子都给拔光！

    周吉急得直跳脚。

    “元庆长老，你别乱说啊，这不是怕影响到风评吗，不用刻意给我安排的。”

    “哦哦，这样啊，那咱就不用刻意换了吧，小周，我跟你说，明静是我三侄女，哈哈，性格温顺，会顾家……”

    听着白元庆一路的絮絮叨叨，周吉长长叹了口气。好不容易又活了一次，结果没想到还是没能逃过亲戚朋友催婚介绍相亲的这个死局……

