    嚓！

    一声轻响。

    宋白挥出一戟，轻而易举地了结刘宣德的性命。

    而后他心念一动，随身的炼魂珠发出耀眼的光芒，直接将他和观云的尸体收入其中，慢慢炼化。

    接下来，就只剩下刘悍和皇甫嵩两人了。

    刘悍咽了口唾沫，就算他之前表现得再冷静，可当真看到宋白的时候，心里还是有些不安。

    两人之前已是死敌，双方之间的战斗十分惨烈。

    现在自己身受重伤，毫无反抗之力，宋白当真会放过自己吗？

    脚步声越来越近。

    转眼间，宋白的身影已经近在咫尺。

    皇甫嵩的情绪略有些激动：“宋王，快救我啊！”

    “我是帝国四大将军之一，是奉当今陛下的命令，前来……”

    他的眼神不着痕迹地看了一眼刘悍，语气顿了顿。

    “是来击杀反贼刘宣德的！还望您救我一命，卑职一定不会忘了您的救命之恩！”

    宋白笑了笑：“你倒是挺识时务的，只可惜，不会说话。”

    “什么意思？”皇甫嵩的脸上带着些许疑惑。

    宋白摇头道：“你如果不说出自己的身份，那把你救了也没什么。”

    “可你非要说是帝国皇帝的人，那我不杀你，怎么对得起我麾下浴血奋战的将士们？”

    “这……”皇甫嵩有些语塞。

    他万万没想到，这宋白是如此大逆不道！

    一听说自己是皇帝的麾下将军，他就要杀人！

    这是要造反不成？！

    看着他茫然失措的神情，宋白缓缓道。

    “我也不瞒你。如今帝国皇帝最忌惮的两个人，一个是你身边的亲王刘悍，如今他已经失去了所有地盘，死不死都无关紧要。”

    “但他死了，皇帝就可以集中全部力量来对付我！”

    “到时候，只要他一发出号令，全天下的诸侯恐怕都会摩拳擦掌，企图侵略我宋国，瓜分一份利益！”

    皇甫嵩结结巴巴道：“不，不会的，陛下一向仁义，肯定做不出来这种事情！”

    虽然是这样说，其实他的心里，早就有了答案。

    帝国皇帝，还真有可能会这样做！

    宋白不屑道：“皇甫嵩，帝国皇帝会不会这样做，我想你心中早就有了答案。”

    “毕竟，我还没见过他，你却是陪伴他身边多年的宠臣，你应该比我更了解他！”

    皇甫嵩忽然眼前一亮，解释道：“宋王，帝国皇帝是人类帝国之主，全天下都是他的领土。”

    “如果您能带领宋国归顺于陛下，相信他肯定会对您刮目相看，奉为上宾的！”

    “到那时，人族避免战乱的危险，还能得到统一壮大的机会，岂不是一举两得的好事？”

    他说话的语气越来越激动。

    仿佛看到了不久以后，一个美好的未来。

    宋白冷笑一声：“你不用跟我花言巧语。”

    “如果皇帝真像你说的那么好，那这些年来，怎么会出现如此多的反贼，军阀？”

    “还不是因为皇帝根本不会治理国家？”

    “一个从小长在深宫里，生于妇人之手的浪荡子弟，天天想着奢华享乐，任由异族侵略，反而低三下四地奉上平民的性命作为祭品……”

    “也难怪刘悍都瞧不起他！”

    “废话我也不多说了，皇甫嵩，你还有一个活命的机会！”

    “只要你答应归顺到我的麾下，从此与皇帝恩断义绝，我还是可以不杀你的！”

    宋白缓缓道。

    “你……你这是要造反啊！”

    皇甫嵩终于听出来味儿了。

    这个宋白，他从始至终，都没把皇帝放在眼里。

    甚至连他麾下的将士和百姓，恐怕也只听从他的命令。

    如果此人真的要造反……

    皇甫嵩的额头上流出一堆冷汗。

    如今的宋国，本来已经拥有六州之地，再将刘悍的地盘尽数吞并。

    恐怕天下超过三分之一的领地，都将归属宋白了！

    如果连他都有不臣之心，决定谋反的话，那这天下可就全乱了！

    国将不国！

    想到这儿，他眼中流露出一股痛苦的神色。

    “好，看来你是做出决定了！”

    “喜欢做狗皇帝的忠臣，那我也不劝你，便如你所愿！”

    宋白缓缓举起方天画戟。

    戟尖周围萦绕着火焰之力，恐怖的力量笼罩在周围的空气中，散发着点点威压。

    既然这皇甫嵩不想活了，那便如他所愿！

    如今自己的麾下，赵子龙即将成为八阶强者。

    张辽，黄霸儿，李延年，牛二等一批武将的实力，也因为修炼了上古人族传承之术的缘故，得到较大的提升。

    因此就算皇甫嵩拥有八阶实力，他也根本不在乎。

    一心效忠帝国皇帝，这样的人，死了也就死了，没什么值得多说的。

    呼！

    戟刃划过空气，发出呼呼的声音。

    眼看着这一道利刃即将向自己砍来。

    皇甫嵩满眼都是绝望。

    他早就有投降的想法了。

    只是自己脸皮太薄，过不了心理那一关。

    但这宋白是什么狠人啊！

    说是劝降，没劝两句，就要杀人！

    哪有你这样劝降的？！

    没办法，事到如今，只能硬着脖子去挨这一刀了！

    就在这时。

    “刀下留人！”

    皇甫嵩旁边的刘悍，忽然大吼一声。

    嚓！

    戟尖划过，割下皇甫嵩的一缕头发。

    下一刻，他吓得屁滚尿流，整个人直接瘫软在地。

    “你有什么话说？”宋白沉声道。

    他倒是有些好奇，这刘悍之前的性格，相当凶残暴戾。

    但看他如今的样子，却比之前好得多。

    整个人好似成熟了许多，显得有些沉稳。

    当真奇怪。

    此时，只见刘悍缓缓躬身，沉声道。

    “宋王，我希望能对皇甫兄说几句话，让他归降于你。”

    “如此，你得一员猛将，皇甫兄也可以保住性命，为您效力，岂不是两全其美的好事？”

    “呵呵，”宋白冷笑一声，“刘悍亲王这样尊贵的人，竟然也有如此谦逊的时候？”

    他不由得暗暗保持警惕。

    此人究竟想干什么？难道想趁机偷袭不成？

    一般的八阶高手，宋白都可以战而胜之。

    唯独这刘悍，本来实力极为强大，又非常暴戾自负。

    现在居然表现得如此镇定沉着，当真有些让人看不透。

