    优秀的人难免骄傲，而且这谢卓远也有骄傲的资本。他的修行天赋极佳，放在任何一个宗门都能轻易混到嫡系主脉。

    他以为他就算资历浅，年岁小，这次的变化，宗门内也该有他的一席之地。院住不敢想，明显都是经验丰富的老家伙，可是那些执事可都也是学员，凭什么就没他？

    让他去给那些不如他的家伙当小弟，他的骄傲不允许。所以哪怕忤逆宗主，他要要站出来，发出质问。

    黄烁冷然的看着他，抬手从旁边拿来一份资料。

    “为什么？好，我来告诉你。我一共共享了成套的技术八套，创新的独立技术二十四项，还不成熟的实验性技术一百三十二项。在座的学员们绝大多数或多或少都选择了一门技术努力研究，哪怕有些人并不擅长，也在多方尝试。你呢？自始至终，尝试学过一门么？”

    听到这些，谢卓远面色潮红，一股戾气直冲脑门。

    “为什么要学？我天资好，适合修炼，在这个动荡的世界，只有实力，绝对的实力才能不受欺负，才能保护家人，守护家园。我错了么？我专心一意，我不浪费一分一秒的修炼，请您告诉我，我错哪了？”

    黄烁眼神柔和了一些，轻叹了口气。

    “嗯，想要保护家人，守护家园，这个出发点不错，如果这是你的本心的话，还是可堪造就的。至于你错哪了？那我给你算笔账。你们这些学员宗门一视同仁，每日的消耗为碧灵丹一枚，小妖肉三斤，灵谷五斤。还真是半大小子吃穷老子啊。另外还有用来训练的练功服，两个月基本就损坏了，要换新的。日常所用兵器每日都要保养，一个月就要换新的。这些东西你们享用的理所应当，但是有想过其背后需要多少人，什么样的生产力才能供应么？”

    啊？这么多？

    不光谢卓远，在场的学员们这时候都有些懵了。这些孩子不少都是穷苦人家出身，最初的时候年纪也小，那想那么多，就知道有肉吃，能吃饱，雏龙院的日子每天都像过年一般。后来...慢慢也就习惯了，人啊，忘性是很大的，一两年后这样的日子似乎就成了正常该有的样子。

    现在黄烁突然挑明，这些学院也不是不食人间烟火的家伙，心中稍一盘算，自己一年到底吃掉了多少东西，用掉了多少东西，这些东西放在原本的家庭里，到底是一笔何等恐怖的财富。

    黄烁看向谢卓远。

    “孩子，很抱歉，你在修执宗。如果在其他宗门，以你的资质确实有成为嫡传弟子，享受供奉的资格。但是你知道这样的资格是怎么来的么？”

    说完指了指其他人。

    “是剥夺了这些人，剥夺了那些在雏龙院还未筑基的小家伙们的资源，集万众之力，供养一人。这样的制度对么？可能对，也可能不对，需要你们自己思考。但我想告诉你的是，你的资质其实也就那么回事。这片土地到我们修执宗，已经换了三家宗门了，之前两家在的时候，你为何没有修行？因为你不是逆凡者家族的弟子，从一开始，你就没资格接触修行。”

    此话一出，场下的孩子们齐齐色变，就连那些邪修，脸色也都不好了。世人皆知修行好，无缘难入此间门。谁不知道修行的好处，谁又不想修行，但是修行的资源早就被那些逆凡者家族垄断了。凡人子弟除非有大气运，根本没有修行的机会，练武的机会都没有。

    修执宗这样大肆培养，毫不在意消耗的行为，实属反常。很多人只是认为这是修执宗初立，人手短缺，才不得不如此。但黄烁现在却尝试着给他们种下一枚种子，一枚名为平等的种子。

    大道理讲是没用的，需要他们自己思考。黄烁只是给了个引子，只要这些人中有万分之一认真思考了，受其影响了，也算没白忙一场。

    “现在局势变了，大乱之举渐起，原本的资源来源必然受阻。能喂饱你们的只有你们自己。自力更生，只有我们内部能供应出最基本的需求，我们才有可能在这乱世中，守住一块清净之地。”

    谢卓远张了张嘴，最后什么也没说出来，颓然坐下。是啊，享受了宗门这么多的福利，但是凭什么？

    自己既不是逆凡者家族弟子，上边没有老祖罩着，也不是某个看顺眼的高手，愿意栽培。就是因为修执宗强令适龄儿童必须入学，他才被父母不情不愿的从农田中送入了雏龙院，第一次吃上了肉，第一次认了字，第一次习了武。

    如果没有这个政策，自己这一辈子也就和父母一样了，牢牢地困死在那几亩薄田上了。现在资源出了问题，受威胁的不是他们这些已经练出点东西的学员了，已经筑基的他们说句不好听的，没了宗门的供应，当个邪修也饿不死了。真正受威胁的正是这个帮自己转变了命运的制度，是那些和自己一样，却可能再也享受不了这些制度的新学员。

    我想守护家园，守护身边亲人，却一直不知道该如何守护。现在明白了，守护住这个制度，就是在守护家园。要守护这个制度，就需要守护资源。

    原来如此，我明白了！

    谢卓远站起身来，深深向黄烁施了一礼。

    “多谢宗主指点，我明白了。我是农家孩子出身，就加入农矿院吧，农田里的活我还是比较熟悉的。”

    说话间，身上的气度竟然隐隐有了变化。

    黄烁眼中闪过一抹惊诧。以他的眼光，已经看出了谢卓远的变化，这是找到道心了...我去，以为是个不错的天才，没想到捡到宝了。这份悟性，绝对的天骄之选。初入开光，道心已悟，最差也是一个元婴，跑不了了。

    黄烁笑了，笑得很开心。

    “好，很好，悟性，心性俱佳。修行也别耽误了，不出数年我们还是要走出去的。到时候商队的护卫工作需要你这样的战力。”

    经过谢卓远这么一打岔，原本一些也不理解的学员，有些有所感悟，有些则不好再说什么。

