    司徒府准备和白狮城交好的行动中道崩殂了，原因很简单，就是万方圣地。

    万方圣地就在黎都城附近，这事的消息来自于崔向覆，而且还从那群白狮城的人口中得到了确认。

    这让司徒府的人觉得自己就跟个小丑一样，人家谋划你，结果你还眼巴巴的准备跟人交好，这能不让人崩心态吗？

    可惜，进入万方圣地的资格信物，还是从崔向覆身上搜到的。

    而且也只有一个，否则的话白狮城不可能说如此大动干戈的来到黎都城。

    司马遗也是有些意外，他没听说过还有其他的手段能够进入万方圣地，不过陈希夷却是知道一些。

    如果他当初没有救司马遗的话，按照《大圣传》的情况，想要进圣地就得落在了这个资格信物上，至于司徒家，或许是真的不知道了吧。

    不过司马遗则是表示不必在意，对方只有一个名额，而如果用万方大圣的血脉开启的话，则是能够无视这个条件。。

    大概一个是亲生的，一个是野生的待遇了。

    对此，陈希夷其实也是比较无所谓的，他其实也找到了万方圣地，想要进去也不是不行，但却没有必要，里面除了一只鸡鸣止戈灵是他需要的一只灵之外，并没有其他什么有用的玩意。

    灵这东西吧，又不是越多越好，多了的话他可养不起，他之前黑吃黑来的灵全都塞进了马车卡BUG放进了物品栏，否则的话，光是那些灵所需要的食物都足够让他头疼了。

    不是所有灵都跟他身上的白首不渝和往日宙光一样自己吞吐时间就能够获得食物的，很多灵都是有着专门的饲养方式和方法的。

    他现在的主要精力就是放在研究《大圣传》和万灵之树上，总之就是想办法解析出其原理来。

    别说，这段时间还真搞出了不少苗头了。

    万灵之树是灵的图鉴，陈希夷从中窥视到了庞大的信息交错，似乎是灵与灵之间的信息素。

    陈希夷甚至在想，是否能借着这个信息素进行对灵的引导进化，也就是摒弃合炼，直接从一只灵身上进行实验。

    但后来他发现自己失败了，灵和灵的合炼，本质上就是两只灵的信息进行互补结合形成了另一只灵。

    对此，陈希夷也探寻到了灵的诞生，并非是源于繁衍本能，而是来自于信息的更迭变化。

    大概就是天生地养的那一种。

    所以陈希夷判断, 这灵, 就是类型于信息的具现体。

    而《大圣传》的运转原理也是如此, 结合周围的信息资讯加上宿主的自身信息，就能够推演出一定的信息并且进行引导。

    如果说万灵之树是信息储存硬盘的话，那么《大圣传》就是信息引导功能。

    卜道、智道等等流派和类型的灵是在信息方面的翘楚。

    至于宙道灵, 陈希夷也简单的研究出来了，大概就是信息在时间上的锚定和归纳回溯的运用。

    在陈希夷的眼里, 整个世界犹如一个信息海一般, 并且还是环环相扣的那一种。

    此时, 陈希夷也是明白了一件事，难怪在未来的黑雾时代, 灵都灭绝掉了。

    如果给陈希夷来做的话，只需要时间，他就能够制作出专门针对灵的信息化灭绝武器。

    “也就是说, 哪怕是未来的黑雾时代, 对方也没能了解到灵的状态。”陈希夷能够如此之快的看破这件事, 一方面是来自于他的底蕴, 另一方面自然是得益于《大圣传》和万灵之树了，否则的话单单研究灵的话, 绝对是没有这么快了。

    陈希夷觉得这种感觉似乎有一点像黑客帝国。

    灵是信息态具现体，那么驭灵师则是驾驭了信息态的人，或者数据？

    而要是黑雾时代换成格式化后的残余, 是否能够解释的清楚了。

    “那不对啊，为什么我在黑雾时代里完全没有感觉到对应的问题, 是我不够资格还是已经收割格式化后，对方早就把整个基本盘都撤出去了？”

    陈希夷可以肯定一件事, 那就是绝对有某个存在收割了这个世界，黑雾时代就是证明。

    他自己肯定不是对方的对手就是了, 陈希夷可没有自大到自己能够跟一个收割一个世界的人掰手腕，要是说自己从这幼生期的不可名状成长到完全体的话，说不定能跟对方打上那么一两手，至于现在，还是洗洗睡吧。

    在这方面，他还是有非常大的自知之明就是了。

    对于拯救这个世界，陈希夷也只能用心有余而力不足来表达了。

    “刚才似乎灵性跳动了一下, 看来灵果然和过往的某些事情有关联，如果我继续往下探究的话，或许就能够让我更近一步接近灵性之中的冥界之门了。”

    陈希夷不大明白这历史序列的判定，但却可以知道一点, 那就是灵可能牵扯到了某些过往的历史之中，否则的话，不可能说会让自身的灵性跳动的。

    他在这一阶段里灵性的活跃有三次，一次是在大季探寻神明的奥秘，还有一次是追寻黑雾与石像的源头，现在还有一次，就是深究灵这种信息态具现体生命。

    前两者还是差了不少，毕竟条件可不允许，但这灵就不一样了，只要小心谨慎一点，说不定能够让他真的成为序列6。

    “驭灵师的身体和大多数的人族差不了多少，唯一的不同便是在于神窍。”

    一开始，陈希夷只以为神窍只不过是一个器官而已，在不同世界因地制宜而进化出来的特殊器官。

    但现在一想，居然能够强制性的拘束信息态具现体并与其共生，单单是这一点，就能够代表着这神窍的不同凡响。

    “这么一来，灵气是否就是信息态的温床，如此才滋养出了灵？”

    “还是说因为灵的诞生才会导致灵气这么个信息态温床的出现？”

    陈希夷对此并没有多少了解，从驭灵师和灵的历史来看，起码有着数十万乃至是数百万的历史了。

    乍一想，这驭灵师的世界发展效率还是很慢的，慢到如今依然还是处于生产力低下的时代，如果真的科学化发展的话，以驭灵师和灵这种特殊的文明存在，如此长的时间足以走上了更远的道路，比如修仙世界里的初代修仙文明。

    这个文明就是仙道文明发展的极限，涉及到了时间、空间，乃至是天道、维度等等的研究，哪怕是坑了，但却也没死透，变成混沌大天魔后一直在自救。

    就算是剩余的影响，也足够让一切都重新走上修仙文明。

    驭灵师世界在这一方面就差得太多了，哪怕是在最鼎盛的时候，也比不上修仙世界的初代修仙文明。

    这个体系潜力还是有的，就是发育跟不上。

    陈希夷没有打算大规模的更改，毕竟还有个准备收割的幕后黑手，他这小打小闹的对方可能不在意，但要是真敢做些什么事情的话，他不知道自己的家园游戏能不能扛得住对方的祸害。

    “但两个好友也得想办法解决才行吧。”

    陈希夷他倒是无所谓，实在不行就跑路，但司马遗和司徒紫嫣这小俩口可是自己的好友，得再此想个办法处理一下才行。

    但仔细一想，对方好像也活不了那么久吧。

    “我需要更多的数据对象才行。”

    所谓的数据对象，自然是类似于运灵宝珠、《大圣传》以及万灵之树的奇特信息态物件了。

    对于运灵宝珠，陈希夷也是有了一定的猜测，正常的能力应该是只有一个，而非是当初从孟行秋手上获得的多个。

    大概很可能是对于信息态的推演，也就是加点、融合等功能是一体的，并没有对运势类的需求，原因很简单，之所以需要运势，那是因为运灵宝珠脱离了整个信息态温床，导致了盈亏自负，所以才会需要掠夺运势才行。

    要是运灵宝珠存在于驭灵师世界的话，根本就不需要那么麻烦的，很可能会变成类似于顿悟、引导之类的存在。

    “可在此之前，我的先开了第三神窍才行，要不然的话...”

    想要新的数据对象，自然就需要第三神窍作为存放地了，要不然的话放在别人身上，他怎么研究？

    再说了，想要找到有着这种玩意的人，也不是那么好找的。

    他也就是运气好才会找到，除非他不靠运气靠实力。

    仔细一想，好像也不是不行。

    “看来得尽快开辟第三神窍了，想办法加速一波吧。”陈希夷其实也没有多少的把握在保证质量的时候还增加数量。

    鱼和熊掌不可兼得，特别是在露水的醍醐灌顶经验药水无法提供高质量经验的时候。

    “想办法引导一番《大圣传》吧。”

    有这么好的东西可以帮他提取各种机缘，还能顺便研究，自然得利用上了，而不是靠着自己的神识去一遍遍的扫描和探查，这不就消耗大量的精力还浪费时间，并且没有多少的收益可言。

    而如果让《大圣传》在这信息态温床里收集所需要的信息，那么很多事情就方便多了。

    甚至陈希夷还能进一步的观测其运转原理，让他也能够获得对信息态的运用，进而更加深入的解析灵这种信息态具现体生命。

    “除了这些之外，对于神窍的研究...驭灵师和普通人恐怕是不大够格的，灵仙或者是更往上的大圣或许才能够满足我的需求。”

    普通人和驭灵师的神窍他已经解剖过不少了，也深入研究过了，但并没有找到更多的情报。

    所以他觉得，很可能是因为普通人和驭灵师的神窍进化程度不足，而只有灵仙和大圣，这两个分水岭上的神窍或者隐藏着什么奥秘。

    “六七八九这四个等级的驭灵师外加一个大圣，只是会不会太过于显眼了？”陈希夷作为一个饱受各种世界暗线毒打的玩家，在欺软怕硬这件事上做到了极限。

    谁知道他这一高调会不会被驭灵师世界这个韭菜地的幕后黑手发现了。

    当然了，也有可能早就发现了，毕竟他穿越时间、获取《大圣传》和万灵之树的事情看似很低调，但在更高一个层次的眼里，绝对是高调的不行。

    对方没有动手，很可能是给家园游戏的面子，所以陈希夷才会犹豫，他不是犹豫自己行不行，而是在犹豫家园游戏的面子有多大。

