    第63章 我看看黑板什么时候动

    莫非脸上略微有些担忧之色，但这些情绪都只是一闪而过。

    “好！我答应你！”

    这也许是个机会！

    红衣男子微微的松了一口气。

    还好！

    随即开口说道:

    “我们影主在那边等着你！”

    莫非身形微微一顿，忍不住轻笑一声。

    “你们就这么确信，我一定会答应你们吗？”

    红衣男子却反笑道:

    “你现在不答应我们还能去哪里？再说了，你现在不是已经答应了吗？”

    莫非却一脸戏谑地看着他。

    “你们难道就不怕我是一个被派出来的奸细，专门混入你们。”

    红衣男子颜色瞬间微微一变，精神紧绷了起来。

    “你怕什么？如果我是的话，难道我还会说出来吗？”

    莫非脸上一脸的轻松，没有丝毫的紧张之色。

    “呼~”

    男子轻轻的呼出一口气，也是吓了一跳。

    有些过度的拍了拍胸口。

    “希望你下次不要开这样的玩笑，毕竟干我们这行的对这种事情非常的敏感，一个不注意我就会动手杀了你，你说到时候会发生怎样可怕的事情。”

    莫非冷笑一声，摸了摸自己手中的枪。

    “我会在第一时间爆了你的头，你如果对于我的枪术实在不相信，你可以试一试。”

    她见红衣男子一脸的不屑，随即忍不住轻笑一声。

    红衣男子身形微微一动，一个快速闪身。

    他刚刚跑到莫非的身边，便只感觉到额头上一凉。

    莫非拿着一把黑色手枪，对着他的脑袋。

    红衣男子脑袋上一颗颗汗水滴落下来，脸色微微有些苍白。

    “啪啪！”

    不知从何处传来一阵阵掌声。

    直接一名穿着黑色西服，戴着黑色墨镜的男子，从不远处缓缓地走了过来，身后还跟着两名身穿黑色紧身衣，戴着面罩的男子。

    莫非看着眼前的男子眉头微微一皱。

    “你就是他们所说的影主？”

    “是！”

    男子毫不犹豫的点了点头，嘴角带着一丝欣赏的笑容。

    “长得真丑！”莫非想了想梦倾城，看着眼前的男子一脸不屑的说道。

    “你……”

    红衣男子脸色瞬间一黑，娘里娘气的指着他。

    莫非淡淡的看了他一眼，并没有去理会他。

    影主却对此并不在意，他一脸的笑容。

    “你的性格倒是直率，不像我那帮手下那么虚伪，总是喜欢拐弯抹角的。”

    莫非却故意装作一副轻狂傲慢的样子。

    “哼！你们的任务我要参与，美帝的悬赏金我要拿一半。”

    红衣男子眉头微微一皱，一副轻狂傲慢的样子，当即大怒。

    完全忘记了自己刚刚虐爆的情景。

    “你未免也太过分了吧？虽然说我们平分这笔钱，但你如果拿走一半，我们其他人怎么办？其他的势力该怎么办？”

    莫非却一脸不屑的笑了笑。

    “他们怎么样关我什么事？我只需要把属于我的那一份拿到就行了，这难道不应该吗？”

    “你……”红衣男子气的身体直发抖。

    这女人，简直是太狂了！我刚刚怎么就没有发现？

    影主也是忍不住鼓了鼓掌。

    “影龙的伪装术果然名不虚传，既然能将自己的情绪和气质都压制的这么完美。”

    莫非心中微微一惊，脸上却不动声色，但他已经随时准备发动进攻。

    影主微微顿了顿，然后继续开口说道:

    “竟然能在龙主的眼皮子底下生活这么久，简直堪称奇迹，实在是佩服佩服！只要你肯一心一意的为我办事，不仅是护法，甚至你的身份地位可以凌驾护法之上，成为真正的一人之下万人之上，这种待遇恐怕也只有我这里才有，即便是在龙组恐怕你都没有这样的待遇吗？”

    莫非心中也是微微松了一口气。

    还好！

    “确实没有！”

    她毫不犹豫的摇了摇头，一脸淡漠的说道:

    “我既然已经答应加入你们了，那我就会一心一意的为你们办事，只要你们把该给的东西给足了，我自然不会做什么小动作。”

    “既然这样，那希望我们的合作愉快。”

    影主也十分满意地伸出手。

    莫非却并没有把手伸出来，她的眉头紧紧的锁了起来。

    “对不起，我不习惯和男士握手。”

    影主脸上微微有些尴尬。

    红衣男子再一次大怒。

    “我们影主能跟你握手那是你的荣幸，你难道连一点基本的礼貌都不吗？”

    莫非没有说话。

    “彭！”

    一颗子弹去示威般的打在了他的脚跟前，红衣男子吓得身体微微向后一缩，浑身忍不住打了一个激灵，吓得脸色苍白。

    “同样我也不喜欢有男生对着我大吼大叫，如果再有下次这颗子弹会毫不犹豫地穿过你的脑袋。”

    莫非玩了玩有些发烫的手枪，轻轻的用细嫩的小手擦拭着，根本没有正眼看过红衣男子一眼。

    “呼呼~~”

    红衣男子捂着胸口，一脸的心有余悸，他大声的喘着粗气。

    莫非收回自己的目光。

    “既然已经商量好了，那就带我去你们的地方看一看吧，顺便帮我安排一件住所。”

    影主微微一笑，轻轻的打了一个响指。

    “你就放心吧，这件事情完全没有问题，我们早在之前一切都安排好了。”

    莫非见他一副吃定了自己的样子，在心中也是暗暗的咂舌。

    我差点以为他们是收到了什么情报？难道这个组织都是这样的自信满满吗？

    “那就好！”

    她一脸冷漠的点了点头。

    ……

    梦倾城一脸疲惫地看着黑板，时不时的低着头，成功的上演了身在曹营心在汉的情景。

    数学老师疑惑的看着这名学生，顺着他的目光看了过去。

    空荡荡的黑板上什么都没有，真不知道是谁擦的擦的如此干净。

    数学老师原本以为他要作弊，但他发现黑板上什么都没有。

    他突然走了过来，轻轻地敲了敲她的桌子。

    “碰碰！”

    “这位同学你在干什么？现在可是考试啊！”

    梦倾城撑了撑了腰。

    “老师我的卷子全部做好，这题实在是太简单了，所以我想观察观察黑板什么时候可以动？他在所有人都没有发出声响的情况下，会不会稍微的动一下？”

    数学老师只感觉满头的黑线。

    这孩子不愧是脑袋考坏了吧？

    “你说卷子简单，把你的卷子拿来我看看。”

    梦倾城无聊的将桌上的数学卷子拿了起来递给考官。

    数学老师刚开始只是点点头，可是到了后面越看越心惊，甚至有些解答方式连他都看不懂。

    (本章完)

