    第68章相遇12

    沈乐乐抿了抿嘴：“嗯，我想找到他，所以…欣玥抱歉。”

    夏欣玥轻笑着：“这是你的决定，无需说抱歉。”

    “乐乐姐，你真的不跟我们一起走了吗？”尹冰雪满眼不舍的走到沈乐乐旁边说道。

    沈乐乐点了点头：“嗯，小雪，以后照顾宝宝的任务就交给你了哦！”

    尹冰雪瘪了瘪嘴，从认识到现在，说实在的，她还是跟温柔的沈乐乐比较亲近。

    至于夏欣玥，不是说她不好，只是她每次看到她，都有些小畏惧，不敢太亲近。

    “乐乐姐，难道就真的不能一起走吗？我舍不得你。”

    沈乐乐也是无奈，她也不想跟大家分开，可是又无可奈何。

    夏欣玥看着众人的样子，也是叹了口气：“乐乐，如果能在我们离开前找到你的家人，是不是就可以跟我们一起离开了？”

    沈乐乐看向夏欣玥，眼中闪过一丝光亮：“应该是可以。”

    “嗯，既然是这样，那你就把你家人的画像一一画出来，我们一起寻找试试。”

    “对，乐乐姐，你快把家人都画出来，我们一起找，我相信肯定能找到的。”欧阳修赞同的说道。

    沈乐乐点了点头，立刻就走到圆桌旁，拿起上面的纸笔，开始画了起来。

    其他人见状，没在打扰她。

    这时在婴儿床上面的小宇麟，正睁着一双大眼睛四处观看着。

    夏欣玥一看过去，就见他醒着在，她把孩子抱起，便亲了一下他的脸颊。

    “我家麟麟醒了？怎么不提醒一下妈妈呢！嗯？”

    “咿咿呀呀…”看你们聊天，聊得欢，爷也不好打扰不是？

    夏欣玥轻笑着：“肚子饿没？妈妈给你化牛奶去。”

    “呀呀呀…”那你快去吧！小爷我确实饿了。

    在夏欣玥把孩子交给了旁边的夏明熙后，便去化了些牛奶。

    等小宇麟吃饱，夏欣玥又抱着他逗玩了一会儿。

    “咚咚咚…”

    一阵敲门声响起，夏欣玥和众人皆是一愣。

    夏欣玥把孩子给了夏明熙，让他和尹冰雪两人进去了房间。

    而这时，祁景伦也打开了大门。

    当看到门口，两位相貌气质非常出众的男人时，他也是愣了愣后，立刻就猜到了什么。

    “你们找谁？”

    洛北战，安文扬看着这个满眼敌意的男人，也是一脸疑惑。

    他们好像不认识他吧！为何对他们这么大的敌意？

    “夏欣玥在么？”

    祁景伦在听到他们找夏欣玥时，就证明了自己的猜想，刚想说不再时。

    夏欣玥就从后面走了出来：“怎么这么早？”

    洛北战在看到女人后，眼神也没有那么冰冷了。

    他嘴角微勾：“嗯，你吃过没？”

    夏欣玥回应道：“吃了，你先等我一下，我拿个东西就出来。”

    洛北战轻点头：“好，不急。”

    在夏欣玥和祁景伦关上门后，在门口的安文扬眼角一抽：“这还真是不请我们进去坐坐的啊！”

    洛北战听着他的话，一脸无所谓，看上去非常有耐心。

    安文扬见他都不在意，也不好在多说什么。

    此时在屋里和众人交代的夏欣玥：“好了，你们注意一下，我先出去了。”

    (本章完)

