
　　陈老也觉得陈林是自己的儿子，所以得把这件事情搞清楚了，不然他和妻子以后别想睡得好觉了。

　　晚上两人都没怎么睡，第二天一早，夫妻二人早早的就起来了。陈老去做了早餐，吃过之后，就带着林淑娟回老家。

　　原本，他是想自己去的。因为林淑娟的腿还没有好，不方便坐车。可林淑娟一定要去，陈老也没有办法。最后，只好找了有车的朋友帮忙，请对方送他们一趟。

　　朋友倒是仗义，一听陈老要回趟老家，林淑娟的腿不方便坐班车后，立马就同意了。

　　于是，简单的收拾了一下，带了一些礼物，夫妻二人就坐着朋友的车出发了。

　　在陈老和林淑娟他们往老家走的时候，陈林和小陈也前往车站坐车。昨天晚上，陈林也是一个晚上没有睡，都在想自己的身世。M.23sk.com

　　如果不来京城，他压根就不会想起以前的事情。毕竟，那个时候他还小，很多东西都遗忘了。

　　现在，既然想起了，他就想要知道真相。他想知道，自己怎么会在养父养母家里。

　　“哥，好好的，你怎么想要回家？”小陈到现在都还有些莫明其妙，昨天回去后大哥突然说想回家一趟。他不放心大哥一个人，所以陪着他一起回去。

　　“我们都一个多月没有回去了，你不想爸妈吗？”陈林笑着问道。想父母是借口，他真正回去的原因就是想要弄清楚自己的身世。当然了，他也是想父母的。毕竟，他长这么大，还从来没有离开过他们那么久。

　　而且现在他的身体好了很多，也不会动不动就咳了，得回去告诉父母，让他们高兴高兴。哪怕，之前他和小树打过电话告诉过父母，可电话上说的，哪有见到真人，看到健康的人更让父母高兴呢？

　　“想啊！”小陈点了点头。他自然也想父母，不过比起陈林来好一些。因为他从小就经常离开家里，出去打零工赚钱，所以对父母的依赖也没有那么强。

　　再加上，现在离父母也不远，又每天都能赚钱，他只想着多赚一点钱，然后把父母接到京城来，让他们过上好日子。

　　兄弟俩说话的功夫，车子就到了。二人买了票，坐上了回家的班车。

　　陈老和林淑娟因为有专车送，所以比兄弟俩更早回到了村子里。陈老回去后，也没有直接找陈林的父母，而是去了村部，找到了大队书记。

　　小少离家老大回，乡音无改鬓毛衰。

　　说的就是陈老。他离开家乡的时候，还是一个十六七岁的少年。现在再回来，已经是六七十岁的老头了。村子里的人压根就不认识他，除了那些年纪大的还有些印象。

　　书记是一个四十多岁的汉子，听到陈老的自我介绍后，对他有点印象，是因为听父辈说起来，知道有他这么个人。

　　叙完了旧，书记直接问道，“陈叔这次回乡是来祭祖的吗？”

　　“祭祖是一个方面，另外我还想打听一点事情。”

　　“不知道陈叔想要打听什么？”

　　“是这样的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1072章免费阅读。https://xs.23sk.com 