    距离山谷十几公里处，一个秘密的据点。

    篝火燃燃，一个丑陋的矮子光屁股在一具发育良好的肉体上耸动。

    他的周围站满了黑袍人，脸全都埋在阴影里，但可以看都喉结都在滚动。

    “死胖子！还玩，出事了！”

    洞口，一个国字脸颇有威严的中年人走了进来。

    丑矮子来不及提上裤子, 便被一脚揣在屁股上。

    势大力沉的一推，身下的人倒是没发出任何声响。

    “哎呦！”

    丑矮子吃痛，“鬼佬，你风风火火的干什么？！能出什么事？”

    “什么事？

    你派出去的那个女徒弟信号中断了！任务可能失败了。”

    被叫鬼佬的男人回答道。

    丑矮子立即起身，露出身下上半身被啃的一塌糊涂的女人。

    “不可能，你知道我给了她多少只成熟期妖魔吗？就算许雪死了, 任务也不可能失败, 地龙群会帮我们干掉那群家伙！”

    丑矮子很有自信的说道。

    操控妖魔可是他的拿手好戏！

    至于女徒弟的死活？不重要。

    反正入教的女人多得是。

    “是吗, 我劝你最好小心点，别忘了我们这次的目的，人联军就在秘境外，罗盛也来了。”

    “轮不到你教我做事。”

    丑矮子却不以为意。“你要是怕这怕那的，赶快滚回你的友克去。”

    “你找死？”

    鬼佬眼中寒光一闪。

    不是首领的命令，他绝不会想和这个又矮又胖又恶心的家伙一起行动。

    “呵呵，你怕一个前手下怕成这样子，也是活久见，亏你也是天王之一，丢人。”

    “是吗？如果我那个前手下，握着能随时将【兵器】召唤过来的道具呢？”

    丑矮子当即一愣。

    肥胖的全是肥肉的来脸上，表情逐渐阴沉。

    “你说真的？”

    “当然。”

    砰！

    身下的尸体化作血沫，丑矮子一把夺过一个教徒的黑袍，披在光溜的身上，招呼众人。

    “跟我去井口！”

    ……

    ……

    “你是什么人。”

    何重以及一众学生的面前，黑色的圆球里，许雪只露出一张嘴和两只耳朵。

    地龙王的身体已被黑暗泥潭完全吞没，但又高又长的脖子让它还可以短暂呼吸。

    周围的地龙群在老大陷落后，没多久就四处逃散开了。

    虽然死磕到底, 地龙群也能消灭这两个班的学生。

    但妖魔与丧尸毕竟还是不同的。

    它们会怕死。

    “哼哼哼，我劝你最好放了我，否则等我师父来了，你们全都得死！”许雪回应道。

    何重无语。

    头一次见被包成粽子的人还能放出这样的狠话。

    真……不愧是拜死徒。

    “你师父是哪位？”

    “你们这群愚蠢的人类，根本不知道我们的事业有多么伟大，任凭假正义的人联政府驱使，你们最后只会死的很难看！”

    许雪却不回话，开始宣扬邪教徒的那套理论。

    人类毒瘤理念，说的好像他们邪教徒不是人一样。

    何重觉得这样问话好麻烦，要不干脆送她去世？

    反正人联政府早有公告，拜死教的邪教徒全员通缉犯，任何人都可以格杀勿论。

    “让我审一审她行吗？”

    见何重问不出什么东西，在一边观望了许久的友克调查团中，有人开口问道。

    何重点了点。

    虽然调查团和他也不对头，但毕竟是友军势力，总比拜死徒这群动不动搞屠杀的疯子好多了。

    林赛走上前去，首先问：“你有没有在我身上下毒？”

    一起滚过床单的关系, 他还是有点慌的。

    黑球里的小嘴翘起。

    “呵, 你猜？”

    林赛皮肤上冷汗析出。

    他绝对想不到, 班上的漂亮女学生居然会是一名邪教徒。

    以照这群疯子的作风。

    一定是下了毒的。

    这让他犹豫起来，是否要在这里进行那项计划。

    上头给他的任务目标是找到‘恶鬼’本人才能动用传送道具。

    而从一开始。

    他就被拜死徒的人盯上了。

    “你不说也没关系，我有的是办法。”

    说完，林赛掏出了一个小小的发信装置。

    何重瞟了那东西一眼，立即，全身寒毛一竖。

    卧槽！

    居然还有这种道具？

    【心灵控制器】（小型）：放置在生物额头，可对其进行一些简单的操控。

    成功条件：生物的智力不超过80点。

    “把这妖女的头露出来。”

    林赛对何重说道。

    这个前少将觉得还是得拼一拼。

    毕竟，能准确得知黑暗天王位置的消息，并没有那么容易获得。

    错过了这次，或许再过好几年都不会有这种消息了。

    何重没有拒绝，他对邪教徒一直有个猜测。

    系统给他发布的任务好像很多都和拜死教有关。

    机械公敌的黑色屏障张开一个洞口。

    林赛将发信器固定在了那里。

    顿时。

    发信器的根部伸出四条小腿，刺进了这名女教徒的皮肤中，然后一路深入，直通大脑皮层。

    “说吧，你师父是谁？你们这次躲在秘境中原因又是什么？”

    林赛用眼神示意队员们，将周围的学生驱赶的远了一些。

    何重他们没法赶，毕竟他们都知道，这位战力爆表。

    不说别的，他那一个黑暗泥潭技能，就可以把这里两个班的学生一锅端。

    “我师父是毒龙大人。”

    许雪呆滞的声音响起，让林赛内心一振。

    果然，消息是可靠的！

    毒龙在，那么恶鬼那个老杂毛也应该在这里。

    “我们来秘境是为了这里的一个能源矿。”

    听到‘能源矿’时，调查队的队员们全体变色。

    一些听力很好，又很好奇的学生同样听见了。

    顿时，嘈杂的声音阵阵传来。

    能源矿！

    何重这种看重情报的人，自然也知道那是什么。

    据说友克市之所以能一船又一船的给魔都支援能源石，正是友克市附近有连个大型能源矿！

    能源石作为当今非凡者修行的主要资源，其重要程度可想而知。

    魔都附近也有能源矿，但都是规模较小、出产质量较低的矿。

    但即便如此，每一个能源矿都无比重要。

    在每个矿上，都驻扎了相当数量的人联军，一些强者也会轮流去矿场驻守。

    无论是多小的矿，每发现一个，都是重要的战略资源。

    “矿在哪里？”

    林赛激动起来。

    他明白了，为什么魔都会有两位天王级的邪教干部。

    原来是为了能源矿！

    拜死教的人虽然可以通过邪法加快提升实力，但始终也是要修行的。

    而邪教徒是人联的重点追查对象，光靠隐藏身份的教徒，以及一些其他手段获取的资源，远远不够他们使用。

    “矿在哪里？”

    “在这个山谷东南方向，距离三十公里处的一座活火山下。”

    许雪回答完，林赛又问道：

    “毒龙和恶鬼是不是也在那里？”

    “是的。”

    得到肯定的回答，林赛心中大定。

    【兵器】，终于能排上用场了！

    ……

    在一番讨论后，众人都决定前往那个能源矿一探究竟！

    虽然能源矿里的粗糙矿石无法直接用于修行，开采能源矿也需要使用到大型设备，个人无法开采。

    但人联对发现矿源的非凡者是很大方的！

    凡是将确切矿源情报上报者，可以获得一大笔奖励。

    而这里的队伍，满打满算，也不过七十几人，只是一个大中型猎妖队的规格。

    但一个矿源情报，每个人可以分到的好处多到爆炸！

    而更让人惊喜的是，这个秘境其他地方也是宝贝无数。

    前往矿源的途中，遇上稀有灵草灵果也不少。

    当然，妖魔也遇上了很多。

    但有俩架战斗机甲开路，学生们很多时候根本没机会出手。

    大约前进了二十多公里，天色终于渐渐进入夜色。

    人联军给予师生们的探索时间是三天。

    三天后，每个班的人必须使用传送卷轴离开。

    这倒不是政府不想让他们多探索一些时间，而是传送卷轴上的力量有效期只有三天。

    出于这个原因，几乎没有学生敢离队单独行动。

    当然，像何重一样有传送手镯的例外。

    第二天清晨。

    两个班的队伍继续行进。

    到了一片岩石地带后，灵草灵果的数量开始骤然下降，气温也明显不同了。

    酷热、高温，空气扭曲。

    看来，已经很接近火山。

    “大家多加小心，既然已经靠近火山了，说明拜死教的人也会在附近。”

    调查队的玛姬对众人说道。

    学生们都有些不以为意。

    比起拜死徒，大家都觉得妖魔更可怕一些。

    这要拜大部分非凡者和拜死徒的交手机会太少所赐。

    上次拜死教的大动作，魔都死了百万人，直接造成伤害的还是妖魔。

    能与那些隐藏在阴暗中的老鼠交上手的人，屈指可数。

    “话说，你们渴不渴，水好像喝光了。”

    在高温地带走了一段路后，有学生问道。

    不是每个人都能有钱带便携胶囊的，多数人的装备都在身后的大背包里。

    这一片地带太热了。

    不少人的水都喝光，身体逐渐疲乏起来。

    何重有些无奈，带队就是麻烦。

    一个人探索和一队人的探索速率不可同日而语。

    不过好处也有，人多可以相互照应，遇上妖魔可以打车轮战。

    别看何重一招解决了一头完全体妖魔，要知道，他的每个技能CD都是很长的。

    少则几天，多则一周，甚至冷却一年的技能都有。

    比如他获得的【闪电风暴】，他至今连尝试都没有过一次。

    “艾琳，你乘坐机甲飞到空中，查看一下附近有没有水源，卡莲娜留在原地，记住不要飞太远，和卡连娜的机甲保持信号联络，到时候走散了很麻烦。”何重说道。

    艾琳点了点头，从胶囊中重新取出机甲。

    因为携带的能源石有限，机甲也不是随时随刻都开动的，必须节省能源。

    见强化系这边有人想办法探索水源了，放出系的学生们也松了一口气。

    他们也没水了。

    至于调查队的人，全员守着已经被黑泥放出来的许雪，什么也没说。

    大约二十几分钟后，艾琳的机甲飞回来。

    她带领队伍找到了水源。

    那里是一片湖泊，岩石的周围长了一些树木，在光秃秃的岩石地上显得很突兀。

    有学生立即想去装水，当即被有经验的野外猎妖人喝止。

    野外的一切都要足够小心，水也一样。

    谁也不知道水会不会有问题。

    丁尼站了出来，他是队伍中少有的治疗相关的非凡者，探测水质这种事情只能交给他。

    不过，何重其实也可以做到这一点。

    而且比丁尼更专业。

    毕竟他用鉴定术鉴定一下，没有东西能在他面前藏住底裤。

    你几斤几两，多长多短，系统面前一清二楚。

    他对湖泊的水面瞄了一眼。

    【富含灵气的水】

    【具体含量：铜质磷、氯化钠、三氧化二铁……无毒……】

    何重鉴定物品，很少看详细信息。

    还是那个原因，信息量太大，看起来太费时间。

    别以为普通的湖水信息就不复杂。

    世间万物，哪怕是一粒微尘，真追究起来，结构、成分、组成、构型、性质等等，那可太复杂了。

    所以何重每次看资料面板，都只挑重点看，比如这水，只要确定无毒就行。

    不过……

    他自己倒是没有去喝湖水。

    主要他不仅有星转组织的戒指可以当空间戒指用，系统的个人背包格子更是多到爆炸。

    队伍中缺水的一群人海饮牛塞之后，重新装备好了水壶。

    不得不说，这里是真的热。

    之后又走了大概三公里路，以这群非凡者的体质，居然也弄的大汗淋漓。

    到了中午时分，队伍终于靠近了许雪说的目的地。

    浓厚的火山灰飘落，给地面枯黄的甘草铺上一层浓厚的灰尘。

    远处，高耸的山峰顶，红色的岩浆像一条条裂缝趴在山体上。赤红的颜色给光秃的岩石附上了一层地狱的色彩。

    众人走过火山灰堆积的地面，卷起一阵灰尘。

    “咳咳，妈的，什么鬼地方。”

    从山谷一路到火山，路上的植被越来越少，灵果灵草也几乎没有了。

    科特吸了两口灰尘，感到喉咙干的像被人掐住。

    其他学生也好不到哪里去，都拿出了水壶，猛灌几口水。

    “接下来怎么办？直接莽过去吗？”有学生问。

    大家都知道有邪教徒在那里，安全起见，有人提议道：

    “要不，先派几个人过去探查一下情况，大部队跟在后面？”

    说完这话，所有人的目光都投向了何重。

    大家都见识过这位银甲战士的战力。

    非凡者强者为尊。

    自然要听从强者的意见。

    “行啊，没问题。”

    何重很自然的答应下来。

    实际上，他一踏上这里，躲在他袖口的机械公敌便提醒了他。

    “主人，我感应到了这附近有禁忌物！”

