
　　纪桃桃倒也没急着逼他做决定。

　　她安静的品着茶，不得不说黄老大泡茶的手艺还是不错的。

　　见她一杯接一杯的喝，宋老幺忍不住问道：“有这么好喝吗？”

　　“你猜？”

　　宋老幺：“……”你猜我猜不猜。

　　看着他们的互动，黄老大忍不住笑道：“你喝喝不就知道了？”

　　“我这不是怕我这个大老粗白费了你的一番用心吗？”

　　话是这么说，但宋老幺还是端起其中一杯茶品了起来。

　　茶刚入口的刹那，他差点没吐出来。

　　见他这样，纪桃桃和黄老大忍不住笑了起来。

　　“先苦后甜，你得静下心来慢慢品。”

　　“不要。”

　　宋老幺拒绝得非常干脆。

　　他喝完口中的茶以后就把杯中的茶倒进了垃圾桶里。

　　“这玩意还是你们慢慢品吧，我这个大老粗就不跟在你们屁.股后面装模作样了，何况，这么大点的杯子，我得喝到什么时候才能解渴，这也太累了，我还是喜欢牛饮。”

　　“他一直都是这样吗？”黄老大问纪桃桃。

　　宋老幺诧异道：“我不一直都是这样吗？我这样有什么不对吗？”

　　听懂黄老大言外之意的纪桃桃道：“我不需要他改变自己刻意迎合我，那样他活着累，我看着也累，任何关系都得让彼此舒服才能长久不是吗？何况，这就是他个人的风格和特色，而且，他这几年为了跟上我的脚步也挺不容易的，对我来说这些就够了，至于其他人喜不喜欢重要吗？”

　　“你不了解桃桃，所以对她有些误解，等你了解她以后就会知道不管我这个人是好还是坏，只要我还是她的保镖和助理，别人就只有讨好我的份。”

　　见宋老幺一脸得意，黄老大怔愣了下。

　　回过神来后，他笑了。

　　他就说纪桃桃这么聪明的人怎么可能会留一个大傻子在她身边拖她的后腿。天籁小说网

　　原来这小子一直在扮猪吃老虎。

　　“我们家桃桃的医术很好，很多人治不好的病她都能治好，但她不是谁都给看。”宋老幺点到即止道。

　　这确实让黄老大很意外。

　　他诧异的看向纪桃桃。

　　“我学的是中医，师承名医。”

　　既然要合作，那她肯定得先亮出自己的底牌。

　　听到这话黄老大眼睛一亮道：“我这正好有个大佬病了，最近他和他的家里人一直在四处寻求靠谱的医生，如果你能把他治好，未来我们在临安将所向霹雳，我能有现在就得益于他的扶持，如果你肯给他救治，我现在就把你想要的东西给你。”

　　“我得先知道这个人是谁？”

　　“秦汉秋，秦老，你认识吗？他孙子和傅爷差不多大，叫秦权。”

　　“我认不认识不重要，只要傅渊森认识就行。”

　　“那你现在要给傅爷打电话吗？”

　　“要的。”

　　黄老大起身将空间让给了纪桃桃。

　　他以为纪桃桃会避开宋老幺，哪知道，最后从书房里出来的竟然只有他自己。

　　这倒也给他安静思考这些事情的机会。

　　傅渊森接到纪桃桃的电话很意外。

　　“桃桃，你在哪打的电话？”

　　“黄老大这边。”

　　“家里出事了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“一言难尽，等我回来再跟你细说，我打电话是想问你，你认识秦汉秋吗？他孙儿叫秦权，说是和你差不多大，黄老大听我给秦汉秋看病，如果我猜的没错的话他应该是快死了。”

　　纪桃桃的话让傅渊森愣了下道：“我没听说秦老病危的事呀？”

　　“可能是没对外声张。”

　　“我打电话问下秦权，他家现在什么情况再给你回打电话。”

　　“好。”

　　傅渊森挂了电话便给秦权打了过去。秦权接到他的电话很是意外。

　　“你小子终于想起我来了，我还以为你忘记这个世界上还有我这个人呢？”

　　傅渊森没理会他的打趣，开门见山道：“听说你爷爷病危？”

　　“谁跟你说的？”

　　秦权的声音陡然一变，语气里充满戒备和严肃。

　　傅渊森道：“梁书榕没跟你说我媳妇的事？”

　　“你媳妇咋了？”

　　秦权有点懵。

　　他不太懂他爷爷生病和他媳妇有什么关系。

　　闻言，傅渊森沉默了。

　　见他不说话，秦权着急道：“你能有话就直说吗？”

　　“大院这边的人都喊我媳妇小神医，你家竟然没人知道还是说你家里人根本就不相信我媳妇的医术？”

　　秦权：？？？

　　“啥玩意？你媳妇不是今年才参加高考吗？怎么又变成神医了？这么大的事为什么没人跟我说？不对呀，难道有人求医求到你媳妇面前去了？她问你，我家的情况了？所以你才给我打这通电话的？目前我爷爷生病这事除了我们家里人以及部分心腹以外没人知道。”

　　“所以你要求我吗？”傅渊森问。

　　“我求你没问题，但你怎么保证你媳妇就能治好我爷爷的病？”

　　“如果我媳妇都治不好你爷爷的病，那你们也就不用再瞎折腾了，安心给老爷子准备后事吧！”

　　秦权：“……草，口气这么大的吗？”

　　“没办法，谁让我媳妇厉害呢！”傅渊森得意道。

　　不等秦权说话，傅渊森催促道：“她这会正在等我回信，你赶紧决定到底要不要求我！”

　　“我求你帮帮我爷爷！”

　　秦权暗骂傅渊森无耻，却也只能如他所愿的求她。

　　“等我好消息！”

　　“不是，你先告诉我……”

　　秦权话还没说完，傅渊森就把电话挂了，等他再打过去就是正在通话中。

　　秦权：“……”草，傅渊森这狗东西简直就不是个东西。

　　纪桃桃得到傅渊森的答复后便接下了这门活。

　　黄老大也非常爽快的将他这几年收集来的有关韩春娇背后的资料和人员名单给了纪桃桃，不仅如此，两人还达成了之后的合作协议。

　　纪桃桃没想到这一趟会这么顺利。

　　她是带着笑的走，甚至还心情颇好的坐上了驾驶座。

　　只是她的车子刚从黄老大这边出来就看见一辆失控的大卡车朝他们这边冲了过来，吓得宋老幺脸都变了。

　　“桃桃！”

　　“嘭！”

　　巨大的撞击声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第637章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">