    有一个月的时间杨泽都在自己的练功石室中调息自身，靠着丹药加上自己运功修养，再加上大量的休息时间，他终于是将自身修为恢复到了巅峰层次。

    身上的疲惫一扫而空，杨泽感觉自己的精力都变好了许多，整个人的六识都畅通了许多，再加上缥缈武院在的灵气十分充裕，他感觉到了浑身都变轻了许多。

    口中吐出了一道白气，那道白气在空中盘旋了一圈，融入了洞府之中。

    修为到了六品神宫境后期，杨泽的体内已经积累了磅礴的灵气，尤其是因为他修炼的功法更加强大，吸收进去的灵气更为磅礴，吐出的这一口白气之中，也是蕴含了浓郁的天地灵气，低阶武者吸收进去，都能够得到极大的好处。

    其实本来杨泽不需要恢复这么长的时间，都是因为混元缥缈气和神宫之力损耗太多，恢复这两者需要的时间太长了，否则的话他早就能够恢复过来。

    这还是因为他的功法比起其他人要强悍许多，若是换成了现在九州的这些功法，那些神宫境有这么大的消耗，没有两个月以上的时间是根本就恢复不过来的。

    又消耗了一个月的时间，眼下距离和东灵三老约定的时间，只剩下最后三个月了，留给杨泽的时间可不多了。

    他肯定不能够等到三个月的时间将要赶去东灵群岛，那可是兽王的内丹，他可生怕这内丹从自己面前飞走，必须要提前赶去。

    “时间就是最重要的，我现在要做的，就是赶紧炼化煞气。”杨泽喃喃自语着，眼中有精光一闪而过。

    身上的煞气现在对他还没有什么伤害，但既然煞气能够对自己的兵器有用处，那么现在炼化，就是一个最好的选择。

    运转混元缥缈一气功将心神护住，体内的真元开始缓缓流动了起来，散布在杨泽体内各处，杨泽的四肢百骸，顿时就充斥着强大的力量。

    在这力量的灌注下，杨泽将不破金身收敛了起来，不破金身乃是一门狂暴的肉身武学，煞气一旦爆发，将会让一个人都变得狂暴起来，那么杨泽自然是要小心一点，避免这些突发情况发生。

    同时杨泽身旁的储物袋打开，两道银光从储物袋中飞了出来，直接落在了杨泽的左右两侧。

    左边的乃是一套完整的战铠，灵光在战铠表面的一条条纹路上游走，一股不弱的灵压从表面散发出来，有些惊人。

    右侧的地面上插着一把刀，刀身雪白无暇，正是百战血煞刀，一丝丝灵光从刀柄出散发出来，朝着下方游走而出，正是百战血煞刀。

    两件武器分别落在了两侧，杨泽双手开始缓缓结印，当第一个手印结出之后，杨泽体内的修为轰然爆发，整个人的体内好似有着惊天动地的声响爆出一样。

    随之出现的，是杨泽体表上的一个个毛孔有着淡淡的红色浮现，这些红色气体很稀薄，但全部叠加在一起，却也是非同小可。

    杨泽整个人的身上都升起了淡淡的红色气体，被这红色气体包裹着，多出了一分不一样的气质。

    双手手印直接松开，杨泽的双手摊开，掌心朝上，放在了双膝上面，掌心中浮现了一股吸力，身上的煞气受到了牵引，煞气全部往掌心靠拢了过去。

    当大量的煞气集中在掌心的时候，杨泽的掌心渐渐地从无色变成了红色，当那颜色越来越浓郁的时候，掌心上面那股狂霸的气息，也是越发强大。

    杨泽的双眼紧紧闭拢着，他也没有去观察这些东西，只是默默的催动修为，开始将体内的煞气给排挤出来。

    随着他运功，越来越多的煞气释放出来，这些煞气环绕身体，仅仅只是一炷香的时间，就再也不是稀薄的模样，而是直接变得十分浓郁，将他身体完全裹住，只剩下了一个模糊的身影。

    在这模糊身影的左右手两侧，杨泽的双手掌心的吸力直接暴增，大量的煞气汇聚在了双手掌心上面，形成了两个小小的旋涡。

    这两个旋涡快速转动了起来，旋涡的中央位置有着淡淡的煞气喷发了出来，正要此处乱窜，但杨泽的修为镇压了下去，直接将这些煞气全都压制住了。

    若是换成了其他的神宫境武者，他们需要做的事情就是运转自己的修为，慢慢的将这些逼出体外的煞气给磨灭掉，这个过程除了比较耗费心神之外，危险也不是特别大。

    但杨泽可没有必要这样做，煞气对他来说还有很大的用处，没有必要直接将这些煞气给毁掉了。

    两侧的武器表面有灵光散发出来，风煞战铠和百战血煞刀表面同时爆出了吸力，杨泽的修为牵引着掌心喷发出来的煞气，注入到了两件武器内部。

    要是换成了其他的顶尖宝器和灵器，在这煞气接触到自身的时候就会动用自身的力量将这些煞气给排挤出去。

    但风煞战铠和百战血煞刀，正是喜欢煞气的武器，煞气对于这两件武器不仅不会造成损失，更会提升这两件武器的威力。

    所以两件武器从一开始就用出了强大的力量，开始吸收着从杨泽身上传输过来的煞气，而这两件武器的表面，也开始渐渐地出现了淡淡的红色踪迹。

    有了两件武器的帮助，杨泽身外的红色渐渐的削弱一些了，那模糊的身形轮廓，终于是又要渐渐凝实起来了。

    但这一切才刚刚持续没有多久，杨泽体内立马就有更加浓郁的煞气喷发出来，再度包裹住了杨泽的身躯，并且在这浓郁煞气的影响下，试图开始冲击杨泽的心神。

    若是真的被煞气影响到了心神，渗透到心神内部，那么对于一个武者来说，是极其致命的危害。

    事后再将煞气给排挤出去也来不及了，因为煞气种子已经埋在心神里面，只待一个合适的时机就会爆发出来。

    不过这些煞气，明显还不够格影响到杨泽，以杨泽的灵识力量，完全可以护住自己的灵台，不会被这些煞气给影响到。

    而无上根基的力量，更不是煞气这种污浊之力可以穿透的，无上根基守护着杨泽的身体内部，没有留下任何的缝隙存在。

    任由着这种浓郁的煞气喷发出来，杨泽也没有多余的动作，只是一直利用自己的修为作为牵引，将身上的煞气传输到两件武器上面。

    随着时间的推移，两件武器散发出来的气息也是渐渐地发生了变化，武器表面已经快要完全变成血红色，而且一种杀伐气息从武器上面释放出来，非常惊人。

    风煞战铠和百战血煞刀上面的灵压已经渐渐地被压制住了，但属于它们自身的灵性却是没有被完全压制住，武器的核心地方，依然是充满着灵性。

    这样一来，保持着武器不会失控，但威力将会增强许多，这就是利用煞气温养的好处，可以在一定程度上提升这两件武器的威力。

    见到了成效，杨泽的心神平缓，始终未曾放松心神，继续开始传导起煞气。

    ……

    时间缓缓流逝，半个月的时间很快就过去了。

    此时的杨泽身外再也没有红色存在，盘膝打坐的他也没有被煞气包裹住了，整个人身上都清明了不少。

    张开双眼，杨泽的眼神清澈，他体内的煞气几乎是全部清除出去了，眼下的他，差不多就是恢复到了最初的模样。

    不过完全恢复是没有什么可能性的，他经历的杀戮太多了，尽管修炼没有几年，但体内积累的煞气却是已经达到了一种极为惊人的地步，一些煞气早已和他的身体融合在了一起，想要彻底祛除是不可能的事情。

    而且杨泽现在虽然将身上的煞气炼化，引到了两件武器内部，但只要他想，一样可以将属于煞气的威势爆发出来，但这种威势只能够震慑他人，并没有什么实质性的用处。

    炼化煞气到这一点也就行了，杨泽也没有想过要将其全部祛除出去，毕竟那是不现实的事情。

    目光看向了身旁两侧的武器，杨泽先是出手朝着风煞战铠抓了过去。

    当他的手刚要触碰到风煞战铠的时候，从风煞战铠的表面直接爆出了一股力量，试图将杨泽的手给弹开。

    杨泽冷哼一声，修为爆发，从他手上有一股力量爆发，直接将风煞战铠给镇压了下去。

    在他这镇压的过程中，风煞战铠表面煞气升腾，但杨泽的混元缥缈真元爆出，直接就将这些煞气都给压制了下去，随后风煞战铠的灵性激发，控制住了所有的煞气。

    做完这一切后，杨泽还未将风煞战铠收起来，另外一侧的百战血煞刀刀锋忽然一转，一道刀气自动斩出，直奔杨泽而来。

    自动激发出来的刀气并不弱，堪比寻常五品武者的一击，和杨泽的距离这么近，瞬间就到了杨泽的身旁。

    杨泽右手直接抓出，那道刀气落在了他的掌心中，根本就来不及爆发什么力量，就直接被碾压成了粉碎。

