    “呼，终于忙的差不多了！”

    在解决了夜鹰的人后，沈钰便将所有的精力都投入到了赈济灾民上面，这个可不是一件容易的事情。

    要知道，这些饥民可是被挑动起来的，情绪正处于激荡之中。

    被关在瓮城内的这些经历过一系列的变故，老实的多了。可城外那些饥民，压根不知道城里发生了什么，他们可不是那么好安抚的。

    光是处理这些事情，就牵扯了他不少的精力。好在自从来了北山域之后，他的储存空间里都会备用一批粮食。有了粮食，安定人心也就容易的多了。

    好不容易处理完了这些事情，将剩下的杂事交给府衙中的其他人，沈钰这才把心思又放到合欢门身上。

    这一次景安城的事情是三家合谋，他却只干掉了任纵和血雨宗的人，至于合欢门却根本没有找到他们的所在。

    不过关于合欢门，沈钰也打听到了，早在之前，他们已经挑选了一批人偷偷带走了。换句话说，他们早就溜了。

    三家的付出和分配，沈钰这也才完全明白。知府江和新纳的两房小妾就是合欢门的人，听闻江和被这两个小妾迷得五迷三道，言听计从。

    在他们的帮助下，这三家势力轻而易举地跟江和打成了交易，双方可谓是一拍即合。

    任纵和血雨宗他们要的是杀人和人血，合欢门要的则是有资质的少年少女，将他们带回去细心培养。

    资质好的，甚至可以吸纳他们成为自己人。那些资质不好的，就成了养料，供合欢门上下修炼所用。

    而知府江和要的则是稳，城外那十几万饥民在他看来，就是最不安稳的因素。每每想起，就让他愁的睡不着觉，这也是三家选择了跟他合作的原因。

    按照血雨宗的计划，诱使饥民攻城，而他们则顺水推舟的将这些饥民全部诛杀。

    这样不仅血雨宗和杀刀任纵都获得了好处，江和也有平叛这一大功，何乐而不为。

    若是在动动关系，说不定屁股底下的位置还能往上动一动，大家你好我好。至于城外那些无辜的饥民，又有谁会在乎他们的生死！

    合欢门的人在挑选完了人后，就已经连夜偷偷把人给带走了。他们已经想拿到的东西拿到手，轻飘飘的离开。

    至于杀人，那是任纵那样的莽夫才去干的。他们合欢门又不傻，干嘛要给自己添上些麻烦。

    “合欢门！”轻哼一声，此时他们或许不知道，他们已经被沈钰给惦记上了。

    北地饥荒，百姓民不聊生，饿殍遍野，倒是让这些人如鱼得水。往常他们不敢干的事情，现在都可以肆无忌惮。

    大量外道高手涌入北山域，这些遍地的饥民对他们而言，就是最好的养料。

    眼前这些还只是看到的冰山一角，像血雨宗这样的势力绝不在少数。

    北山域何其大，到现在沈钰也只是在几个大城之间转悠，想办法从这些大城中弄出足够的粮食来，然后将这些粮食运往各地。

    那些偏远之地，或是小城内，他暂时还顾及不上，还指不定出现什么情况呢。

    至于各地的主官，与江和有相同想法的也是大有人在。

    这些饥民若是没有足够的粮食赈济，他们随时都可以爆发，人在极度饥寒之下做出什么疯狂的事情都有可能。

    而一旦民乱一起，后果不堪设想。有人帮他们清除掉这些不安定的因素，他们不仅不会伤心愤怒，或许还会拍手称快吧！

    好在，林昭将藏粮食的地方告诉了自己，两大粮仓的粮食全部被自己握在手中，粮食的问题解决大半。

    如今黑衣卫正在调集人马，想办法将这些粮食运往各地。只要粮食一到，剩下的事情就好办的多了。

    还有各地的贪官污吏，林昭给的名单上，一个他都不会放过。为一己之私，视百姓如草芥者，正好一锅端了。

    趁着尚方宝剑在手，好好的杀上一批人。想必到了那时候，自己签到得到的奖励也会很丰厚吧！

    “沈大人，合欢门现在的位置我们已经查到了！”

    “哦？黑衣卫的效率倒是挺高的，这才几天时间！”

    “大人说笑了，这些都是我们分内之事！数千人的队伍，虽然他们极力的掩饰成逃难的饥民，但怎么可能不留下蛛丝马迹！”

    擦了擦额头的冷汗，这名代理百户一脸的紧张，都知道这位爷不好伺候，他能不把事情办漂亮么。

    这一次景安城发生的事情太过劲爆，竟然有人合谋想要城外十几万饥民的命，这得是多大的罪名。

    偏偏他们景安城黑衣卫百户好像也牵扯其中了，难怪觉得百户吸纳的小妾这么妖娆，看的人直流口水，合着原来是合欢门的弟子。

    果然色字头上一把刀，那桃花运是那么容易就被人遇到的么。好歹也是黑衣卫百户，竟然这么容易就沦陷了，真给他们丢入！

    而这位钦差大人也是个狠茬，上来可不管你是什么身份，那是说杀就杀！

    所以一上来前百户就直接被这位沈大人砍了，而自己则成了代理百户。

    这件事情他们景安城黑衣卫牵扯其中，若不能戴罪立功，即时找到合欢门的人。别说是这位沈大人了，就算是他们黑衣卫内部也不会饶了他们。

    他也不想面对这个沈大人，可是之前上面就曾传令下来，所有黑衣卫全力配合这位沈大人。再加上这可是个说杀就杀的狠人，惹不起啊！

    一想到这些，他脸上的汗水就更多了。前任的锅，还得要他来背，咋个就这么苦呢！

    好在这件事情发生的时间还短，合欢门离开的痕迹还在。若是等上一段时间，那要是再想找可就不那么容易了！

    “沈大人，他们之前入了百花镇。而到了这里之后，他们在离开的时候，人数就明显少了许多。”

    “所以卑职怀疑，这些人只是在故布疑阵，他们真正目的地就是百花镇！”

    “百花镇！”在地图上看了看，沈钰顺利找到了百花镇的位置，毗邻溪山么！

    “你说他们故布疑阵，为何？”

    “沈大人，卑职怀疑，合欢门的驻地就在百花镇外不远处的溪山山谷中。这里地势复杂，猛兽密布，人烟极少，最是适合隐匿！”

    “他们把人偷偷运入合欢门，而门中弟子则扮作饥民继续游荡，如今的北山域饥民遍地，只要过上十天半个月，所有的痕迹都能自动的消失不见！”

    “而他们合欢门，也不会因为这一次这么大的手笔，而暴露自己的山门！”

    采阴补阳，采阳补阴，那可是让江湖高手们人人喊打的，合欢门自然要保护好自己的山门，而不被人轻易发现。

    “不对啊，合欢门行事既然如此谨慎，为何还要这么大手笔的一次性弄回去这么多人？”

    “他们难道不知道，人数越多，就越容易暴露么。北地饥民这么多，一点点的弄，不更谨慎还不容易被发现么？”

    “这，卑职不知！”

    “有意思，这里面有问题呀。行了，你下去吧，盯紧点！”

    “是，那卑职告退！”

