    

    芙力克一瞬间被压的身子直不起来，但还是咬牙怒视孟滔。

    这时芙朵丽雅站在了芙力克的面前张开双手对着孟滔大声道：“孟滔！我哥哥没有恶意，你不要这样子了！”

    孟滔收回了威压，而芙力克却站在芙朵丽雅后面对着孟滔斜笑起来。

    孟滔很想动手，但还是忍住了，要是当着她的面打这个男人，这样子一定会对芙朵丽雅幼小的心灵造成伤害的。

    “丽雅，我们走，还有好多东西没有买呢，下次再来看你的哥哥吧！”说完，孟滔就牵起芙朵丽雅的手准备要走。

    可是芙力克却牵住了芙朵丽雅的另一只手，孟滔冷冷的看着他道：“你......应该是在值班吧，如果你还不松手，我可以对你提起投诉，到时候你这铁饭碗是不是真的铁饭碗！”

    芙力克不想丢掉自己好不容易得来的工作，只能松开了手，怒视的看着孟滔带走芙朵丽雅。

    “芙朵丽雅，你被我们家救了下来，你就只能是我的，谁也夺不走你！”

    大街上，孟滔对着芙朵丽雅道：“以后能尽量离你哥哥远点就尽量离远点，他可不是什么好哥哥。”

    “怎么可能，我都跟哥哥生活这么多年了，他一直都是这样子对我，没有哪里不好了啊。”芙朵丽雅嘟起嘴看着孟滔，明显一脸不相信孟滔说的话。

    孟滔只能无奈的叹了一口气。

    “好吧，我劝不了你，但你还是要留一个心眼的，知道了没有？”

    芙朵丽雅点了点头表示知道，孟滔又叹了一口气。

    这明显是没有听进去啊，算了，我到时候留个心眼吧，一个陪了自己十几年的哥哥，被突然说不是好人，任谁也不相信。

    两人买了一大堆东西，实在没法用手拿，只能买了一辆推车，把东西都装了进去，芙朵丽雅不想走路也给坐进了里面。

    孟滔推着车走在路上引的路人纷纷投来目光，但孟滔完全不在乎这些，而是对车上的芙朵丽雅道：“你小心点，一会给摔秃噜皮了。”

    “我皮糙肉厚，怎么可能摔破皮，倒是你没有吃饭吗？推那么慢，一点都不刺激。”芙朵丽雅转过身子来对孟滔做起鬼脸。

    孟滔感觉受到了挑衅，捏紧把手道：“这就让你知道什么叫刺激！”说完，孟滔一个用力，车就咻的一下飞了出去。

    “啊～”

    晚上，装修队已经把豪宅装修完了，整个豪宅焕然一新，而孟滔也忍痛把剩下的三枚金币个支付了。

    孟滔帮芙朵丽雅和老爷爷布置好房间后就告别了，虽然离学院近，但能多睡一分钟是一分钟，而且丽雅恨不得二十四小时都黏着我，要是这样，自己迟早被逼疯。

    李海简单的与孟滔说明了一下芙朵丽雅的事就直接传送回去了，而孟滔则走在路上不断的思考今天发生的事。

    孟滔：啸月，你觉得那个芙力克会不会因为我的出现偏激起来对丽雅做出什么举动。

    啸月：主人，这个我也不知道，我们兽类一族就是打，谁赢了就归谁。

    孟滔：你一会回去接卫过去住吧，明天我再过去给你们布置房间，哪里是我的第一个领地，谁也不容侵犯！

    啸月：好的，我会保护好主人的领地，这我最擅长不过了。

    回到了公寓，卫趴在床上看到了孟滔肩膀上的小狗瞪大了眼睛。

    这是我妈？怎么比我还小！

    两只看起来就跟小狗同样的狼站在孟滔的床上大眼瞪小眼。

    卫看着面前这个比自己小半个身子的老妈懵逼了，而啸月也满是尴尬，它没想到自己会比儿子小。

    啸月跟卫简单说了一下，就跑去了豪宅，小在前大在后。

    孟滔躺在床上，眼皮子缓缓的闭了下去。

    滴滴滴，闹铃响起，孟滔火急火燎的穿上衣服，跑了出去。

    跑到时李海已经在教室等候，孟滔笑了一下道：“我掐秒刚刚好，没有迟到。”

    李海只是叹了一口气示意孟滔去坐好，而晚一秒到的勇武就遭殃了......

    “勇武，跑圈四十。”

    李海整理书本开口道：“好，今天就讲到这里，明天我们学院门口集合，我们去帮助一些同学契约魔兽，不保证安全，怕死的可以不来，下午的训练课就取消了吧，给你们多点时间准备，这次我们要出去几天，穿的就准备好了，吃的我们现打。。”

    一下子全班欢呼，不是什么契约，而是下午不用上课。

    下午，孟滔在给啸月和卫处理一个房间出来，战兽是自己的亲密伙伴，怎么可能把他们放在院子里。

    孟滔：我明天要出城一趟，要是有人对丽雅和老爷爷造成了伤害，不要轻易下杀手，除非是不万不得已的时候。

    啸月：明白。

    芙朵丽雅把啸月和卫当成普通小狗一样抱了起来，不断的抚摸毛发。

    两只狼也是在不断的挣扎，而一旁的孟滔只能无奈道：“他们不是狗，是狼，小心一下吃了你！”

    芙朵丽雅把卫给抬了起来：“你骗人，看来看去都是一只狗啊。”

    孟滔叹了口气，然后把手放在芙朵丽雅的头上道：“明天我要出城一趟，你在家呆好，不要乱出门，要是有什么事找杰斯就行了。”

    芙朵丽雅打下孟滔放在自己头上的手。

    “哎呀，知道了，你放心去吧。”

    孟滔白了芙朵丽雅一眼，你知道什么你知道，别到时候人家进来讨水喝你就放进来了，看来还得要知会杰斯一声了，为什么北玄就没有通讯呢！好麻烦啊。

    孟滔与芙朵丽雅告别后就来到了约翰克家族找到了杰斯。

    “杰斯，这几天帮我照看一下，他的哥哥有点问题，可能会对芙朵丽雅做出什么不好的事。”

    杰斯点了点头道：“我会安排几个人在那边的，而且他哥哥就一个C级高阶，造不成多大伤害的。”

    孟滔拍了拍杰斯的肩膀道：“多谢了，总要小心，谁知道会有什么意外。”

    晚上，李海找到孟滔。

    “你带上魔法书，我们在外面刻印，因为我刻印成功的时候出现了异象，我不知道你有没有，等回来后我们就要准备出发去王城了。”

    孟滔点了点头道：“明白了，那个友谊战这么快开始的吗？”

    “没有，学院一般都会选择提前二十天去，好给学生们体验一下，这是北玄所有魔法学院的一条不成文规定，好了，滚回去睡觉吧。”说完一个传送把孟滔给送走了。

    轰动，孟滔重重的砸在了地板上面。

    “死李狗，每次都不提前说一声就把我传送了。”孟滔摸了一下下巴在思考什么。

    刚刚李狗说了，实践回来就要出发去王城了，我该怎么面对母亲的家族，毕竟我又不是正统的，说出去简直就是一个污点。

    孟滔叹了一口气，一下倒在床上。

    “算了，随机应对吧。”

    “今天我们要去最北边的阿伯利草原，时长三天，如果现在后悔还来得及。”李海的话刚讲完就有几名同学走了出去。

    “好，现在你们把衣物都交给我吧，水自己带着， 省得你们喝一口水都来叫我。”

    众人把行李都放在了李海的旁边，然后李海一个魔法阵就把这些行李给弄不见了。

    特殊魔法，亚空间。

    然后这时一辆浮空的大巴车开了过来，底下既没有轮子，也不是悬浮装置，而是一个魔法阵托起这辆大巴。

    李海不耐烦的招呼众人上车：“上车吧，这车只负责接送我们，其他的时候我们自己走路。”

    目的地很远，车开了足足三小时才到，要知道一小时都可以从亚克力城头到城尾来回两趟了，而开到这个平原花了三个小时。

    众人走下了车，一眼望去都是平坦的草地。

    孟滔走了下来，望向后方，中途和狱神他们的羁绊联系上了，就叫它们跟了上来，现在不知道它们到哪了，别给我跟丢了啊。

    李海扭了一下脖子开口道：“这里就是啊伯利草原，简称魔兽草原，魔兽的天堂。”

    李海不断的在原地打转道：“这里有着各种各样的魔兽，至今还有好多魔兽我们还是不知道的，而且啊伯利草原我们也只是探索了外部区域，核心很少有人进去过，女王曾经进去又出来，只是不断的摇头，然后告知世人不得进入核心，而我们这三天就在边缘捕一些实力弱的就行了。”

    孟滔眼皮一跳，狱神和利风的羁绊连上了，还有雷也跟在后面。

    “嘿，勇武，一会我给你看一下我的战兽怎么样，老威风帅气了。”孟滔一把搭在了勇武的肩膀上。

    勇武也是一惊：“你的战兽就在附近？卧槽！你小子，你这是犯规啊。”

    孟滔拍了拍勇武的胸腔道：“这三天我给你找一个牛逼的战兽，吊炸全魔法学院。”

    勇武一把推开孟滔，用手指着孟滔。

    “这可是你说的！要是不牛逼吊炸学院，我就破解你的公寓，叫班里的那些女同学半夜全部跑进你的被窝。”

    “你对我这么绝？竟然要放她们来我的公寓！”说完，孟滔就给了勇武的光头来了一个火焰，烧的勇武不停求饶。

    这时，一只巨型蜈蚣出现，把众人都吓了一跳，而李海却撤到学生后面道：“不要乱了阵脚，一群人还怕一只蜈蚣吗？要是连这都打不过就不要出去说是我教的你们。”        

