    第243章 药师弥勒入杀劫（二）

    这身后的四个人，看着眼前的这两个家伙在那里洋洋得意，耀武扬威的样子，心中自然是一阵好笑。

    不过其中一人还是好生地提醒了一下他们：“二位师兄, 东方能人辈出，那个叶晨能让两位师尊如此为难，且让元始天尊如此头疼，想来绝对不是简单人物。所以二位师兄还是多加小心的为好。”

    结果这话刚说完之后，那弥勒顿时瞪了他一眼：“师弟，你何必长他人志气灭自己威风, 一个小小的叶晨, 又有什么了不起？而且我听说她也不是什么圣人门徒？在这诸天世界, 能成为强中之首的，也只有圣人以及圣人门徒而已，一个小小的散修。又有什么大的能力呢，我看此事，你是想多了！

    你们曾经身处东方，做事向来小心谨慎，只因为自己修为太低，没有靠山，现在入了个西方门下，自然要多多努力，以后建功立业传道扬名！

    还有，以后也休要说出这样的话来，我们两个前去斩杀了叶晨, 你们就知道我等西方妙法的玄妙。”

    那人好生提醒，没想到落了一番责备, 男人无奈的摇了摇头, 什么叫天堂有路尔不走, 地狱无门自来投。

    眼前的这两个家伙不就是如此。

    说心里话，这四个人不愿意和他们来, 这是因为上之下派没有办法，而且四个人初生在东方世界，对于东方世界的了解，可以说是了如指掌，东方世界之中的能人辈出。

    而且大能者不计其数，就拿这个叶晨来说，就连盛人们都在那里头疼，何况是前的这两个小小的大罗金仙，但是他们不知死活非要到这里逞能，那也是没有办法。

    四个人早就串通一气，想好了，只要这两个家伙出现什么意外，四个人转身就跑，绝没有二话！

    六个人速度不快不慢，各自想着各自的心事，不过很快的来到了西岐。

    申公豹和南极仙翁，早就得到了元始天尊的指引，所以这几天来一直在等待着消息，因为前方探马蓝旗不断地回报，那老太师闻仲的部队已经离岐山不远了。

    眼看着大兵压境，他们两个虽然心中有数。但是也不免着急。

    这件事情其实早就传到了叶晨的耳中，那燃灯这个傀儡终于发挥了它的作用，叶晨得到了燃灯的空间传信，早就做好了准备。

    这一日，正在申公豹和南极仙翁在自己府中来回踱步，着急的时候，南极仙翁突然猛地抬头，看见外面祥光振振，我以为是西方二圣某一个人到了。

    赶紧一拉申公豹，并且叫起了旁边的燃灯道人，几个人共同来到外面，当他们看到西方的祥光，赶紧在外面等候梅姨获得功夫，祥光消失，六个人落在了地上。

    南极仙翁和申公豹仔细的看了看原来眼前出现的并不是准提或者接引道人，而是另外的几个陌生人，但是从这几个人身上流露出来的西方教的气息，知道这些人是西方弟子。

    还没等申公豹和南极仙翁说话，那弥勒向前走了一步，眼睛向四处看了看，随后，这才打量了一下申公豹和南极仙翁：“不知道哪个是申公豹，哪个是极仙翁？”

    申公豹和南极仙翁听完这话之后，就是一皱眉头，这个家伙的语气怎么这么大？言不惭，这倒不像是来帮忙的，倒像是来问罪的，所以两个人的心中就有了三分火气。

    不过毕竟有师尊的指引。两个人也不好发作！

    申公豹和南极仙翁向前走了一步，“二位师兄，我等就是申公豹和南极仙翁。不知道师兄怎么称呼？”

    药师和弥勒撇了撇嘴：“我等乃是西方二圣座下弟子，我乃弥勒，是我师兄药师，特奉我二位师尊之命，前来东方斩杀叶晨。”

    申公豹和南极仙翁听完这话之后，差点把隔夜的饭都给吐了出来，他俩想了半天，怎么也没想明白？这西方二圣难道脑袋秀逗了不成？那叶晨何其厉害，竟然派遣两个弟子前来，简直是不把叶晨放在眼里。

    不过这话他们两个又不能说，毕竟现在似乎是有求于人，所以也只能笑脸相迎。

    “既然二位师兄前来帮忙，咱们里面请，里面请！”

    药师和弥勒两个人，自然毫不客气，大步流星往里走，看着旁边的申公豹和南极仙翁一愣一愣的，说说话，这两个家伙真是不知道天高地厚，这是怎么个情况？难道真不把天下英雄都放在眼里了吗？也许这就是所谓的井底之蛙，不知天空之浩大！

    不过这话两个人也没好意思说出来，但是心中多少已经有了鄙视的念头，两个人来到了里面之后，大摇大摆地坐在了申公豹的位置之上，申公豹的眉头更是皱起来了。

    这两个家伙还真把自己当外人，都说客随主便，没想到这两个家伙竟然来了一个反客为主。

    不过，申公豹毕竟心机沉稳，脸上并没有露出半点不悦！

    有人上茶之后，药师和弥勒两个人浅浅的喝了一口，这才说道：“申丞相，不知道那叶晨，你现在何处？我们趁早斩杀了他，也好，回去与师尊交命！斩杀叶晨之后，你就可以兵进朝歌！成就保周伐纣之大业。”

    申公豹听完这话之后，鼻子差点气歪了。

    不过脸上并没有带出任何的不快。

    “二位师兄，现在叶晨已经带领人马，马上就要到了岐山，我们正思退敌之计，没想到二位师兄从天而降，如今，还请二位师兄少待，等到叶晨到来之时，就是我们开兵见仗之日，希望二位师兄到时阵前立功，斩将夺旗。”

    两个人听完这话之后点了点头：“申丞相，这你就放心吧，我们带着师尊秘宝前来降伏，叶晨自然不会退缩半步。”

    说完之后还看了看旁边的南极仙翁，那意思很明显，你们阐教不行，那就看我们西方的厉害，南极仙翁看着两个人的眼神，气得火冒三丈，但是还是压了下去。

    (本章完)

