    “徐景！”

    严双武一身大红飞鱼服，骑在马上，对那中年龙卫千户道：“还不谢殿下？”

    大衍龙卫的数量这么多，能够被殿下和陛下记住的寥寥无几，徐景能被记住，未来前途不可限量。

    “末将谢殿下！”

    徐景抱拳低首。

    林亦想了下，对徐景说道：“徐景，你暂且率五百龙卫精锐驻守津天府城，坐镇知府衙门，布告全城，在莫友德担任知府这些年，有受到不公正待遇的，都可敲堂鼓鸣冤，你视案情轻重酌情处理，如何？”

    徐景重重点头道：“末将遵命！”

    徐景站起身，便立刻挑选五百名龙卫精锐，前往衙门坐镇，马蹄声起，大地震动。

    同时龙卫精锐告知沿街百姓：“从即刻开始，在知府衙门受理冤案错案！”

    一时间。

    整座府城的百姓都欢呼雀跃了起来。

    然而。

    林亦看不到的是，津天府城百姓身上有微弱的清气升空，汇聚成无形之气。

    随后尽数融入林亦眉心当中。

    林亦看到沿街百姓脸上的笑容，心中有种说不出的感受，就连文宫都似乎微微轻颤了起来。

    ……

    与此同时。

    城中第一望族吴家。

    上千龙卫精锐将整个吴家包围，有人道宗弟子试图以阴神逃走，但龙卫精锐身上散发出的磅礴血气，形成一股无形的屏障。

    阴神出窍，便立马受到灼伤，修为弱的直接魂飞魄散。

    大白天阴神出窍，本来就是铤而走险，更何况那股血气中蕴含煞气，直接震散他们的阴神。

    龙卫精锐进入吴家后，一个人道宗弟子都没有放过。

    同时。

    一部分龙卫在知府莫家，执行殿下旨意，满门抄斩。

    期间，莫家府上居然有人道宗的高手供奉坐镇，拼死抵抗，试图逃离，最后还是被斩于绣春刀下。

    绣春刀，本就是工部文宝司的产物，天生压制人道宗。

    ……

    龙卫精锐出手，津天府犯官府宅中血流成河。

    不是龙卫无情。

    而是他们不死，不足以平民恨，不足以正国法！

    半个时辰之后。

    执行完任务的龙卫，凭借腰牌，跟林亦的队伍在城中主街道会合。

    负责灭妖道吴家的龙卫精锐千户，汇报道：“回殿下，吴家查实人道宗弟子三十八人，斩三十七人！”

    “根据吴家人道宗堂口名册，查实吴家主吴天策已离开津天府，去向不明！”

    “吴天策之子吴亦，已被陛下斩妖剑斩杀于京城。”

    林亦点了点头道：“好！”

    津天府人道宗在册的弟子都被在吴家被斩，但堂主吴天策却去向不明，很可能躲起来了。

    这是个棘手的问题。

    不过对于吴亦的死，林亦先是有些惊讶，但随后想到陛下的实力……死的并不奇怪。

    只是没想到。

    就因为工部郎中钟文和对他的杀意，竟然牵扯出了惊天大案，都牵连到了津天府。

    只能说……钟文和以一己之力，推翻了他身后的人道宗计划。

    “沈大人，严大人，吴天策应该闻讯逃了，我们也要尽快赶往津州平乐县了，迟则生变。”

    林亦看向沈平跟严双武。

    “是，殿下！”

    “是！”

    二人躬身领命。

    随后负责执行知府莫家任务的龙卫归来，汇报战况。

    “启禀殿下，莫家上下负隅顽抗，且有人道宗五品元婴境强者供奉一人，已被斩杀！”

    “共抄家金票一百三十张，银票五百七十张，月阶文宝三件，日阶文宝七件！”

    “文术七门，墨宝十三卷……”

    “殿下，这些东西末将与龙卫都是在莫家地窟中发现，没有任何动过的痕迹，基本上可以判定，莫友德敢收不敢用……”

    哗！

    龙卫千户从知府莫友德家抄到的宝贝，连龙卫精锐都忍不住失声哗然。

    “该死！”

    林亦眼神一寒，一个知府居然敛财到这种地步，底蕴完全不比一个书院差了。

    大衍百姓为一日三餐发愁，可这些朝廷大臣，却是富得流油。

    关键莫友德这家伙不敢用。

    这让他想到了前世看过的某剧，里面的巨贪也是一分钱不敢用。

    “全部登记造册，回头押送京城！”

    林亦可不敢将这些东西据为己有，反正都是……自家的东西。

    不过。

    他心中也有盘算，将这些抄来的财富充实国库后，取之于民，用之于民。

    或者是他自己成立一个类似于‘基金会’的专项部门，用作扶困或者赈灾专用。

    改善大衍民生。

    这都是在践行他曾发下的大宏愿。

    “事不宜迟，去津州！”

    人道宗堂主吴天策的去向不明，让林亦隐隐感觉到了一股危机。

    他决定尽快赶去津州，救陈敬之。

    现在只希望，一切都还能来得及。

    林亦的马车从城北驶向城南，两千余龙卫精锐随行。

    而津天府城的百姓，在得知莫友德跟衙门黑心官吏被斩后，感动着一路跟随相送。

    万人空巷。

    严双武骑着战马，看着身后相送的津天府百姓，心中也感触良多。

    他想到了龙三。

    他是真心为了大衍与陛下以及百姓，以身许国。

    可自己的心中，却将陛下与殿下看的更重一些，百姓对他来说，陛下与殿下有旨，他会在意。

    可若没有旨意，他或许会选择冷眼旁观这一切，因为他知道自己改变不了什么。

    可现在看到这些追随相送的百姓，严双武突然想改变自己，变得将大衍百姓放在心里。

    “难怪徐景会得到殿下的欣赏，因为他心系那个小丫鬟……而殿下跟陛下一个模子，心里装的第一位永远是百姓，其次才是我们这些臣子和读书人……”

    严双武心中这般想道。

    “殿下，您出来看看吧！”

    这时。林亦坐在马车内，突然听到翰林院学士沈平的声音响起。

    “怎么？”

    林亦略有些疑惑，当他掀开车帘，光芒迅速涌现进来，短暂适应后……

    他看到了街道两旁追随相送的百姓，回头看去，黑压压的一片，都是津天府城的百姓。

    他们没有说话，似乎怕惊扰到自己，只是红着眼睛跟着，一切的话语都藏在心中。

    他们穿的并不好，鞋子破旧，有的打着赤脚，脚指头都被石子咯出鲜血。

    但他们依旧跟着。

    林亦袖袍下的双拳微微紧握，眼眶微微泛红，对沈平道：“停一下。”

    马车停下。

    严双武也挥手示意队伍停下，那些送行的百姓也停下了脚步，眼神清澈地看着马车上的林亦。

    林亦站在马车上，神色柔和的看着他们……

    ……

    要天天追读哦，这样数据才会好一点！

