    “是，何人伤我儿？！”

    赤月大陆东海一阵阵晃动，跟着一条威压万域的螭龙，猛的从东海一跃而出了，他张口吐出一柄斩裂苍穹的长剑朝万神山斩了过来道：“敢伤我儿者，死！”

    “唔！”

    林不凡眉头一拧，甩手就将一只怀子砸向了虚空。

    “铿锵！”

    螭龙万里斩过来的一剑，直接就和林不凡砸出来的怀子撞在了一起，瞬间整片虚空都被他们的撞击打裂了。

    “螭龙，你大胆！”

    太一妖皇怒目一睁，向着万里之外的螭龙怒吼道。

    “太一妖皇，你要护她，”螭龙却咆哮道：“那我就屠了你这万神山，再杀了那个卑微的人类女子。”

    “尔敢！”

    林不凡怒视万里之外的螭龙道：“你敢伤她一根汗毛。我就灭了你东海信不信？”

    “嗯？！”

    “你是何人？竟敢如此大言不惭，”螭龙眸光落向林不凡继续道：“你可知我东海是何许之地，可知我一口龙息就可以喷死你。”

    “哼！”

    林不凡不屑的冷笑道：“那你来……我必一剑斩断你的龙根。”

    “嗯！”

    螭龙彻底被激怒了。他镇守东海十几万年，从古至今还从未听过如此狂妄之言。

    现在区区一个卑微的人类，竟然敢对自已如此不敬实在罪该万死。

    “道友，那区区螭龙不过蝼蚁尔，一切都以那件出世的仙兵为重。你可千万不要跟他再动起手来。”

    太一妖皇一看急了！

    他可不想他们两个打起来。

    因为他们这种级别的人开战的话。

    那整座万神山禁地都有可能会灰飞烟灭，所以他连忙劝阻林不凡。

    “好，可以……”

    林不凡瘪了瘪嘴无所谓道：“区区一条仙帝三重天的螭龙，确实不值得我出手，那你去跑一趟将它的龙根斩下。”

    太一妖皇，“……”

    林不凡眉头一沉，眸光落向太一妖皇道：“嗯，你不愿意？！”

    “我……”

    太一妖皇几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却是无从出口。

    他太一妖皇乃是白虎出身，修为不比东海的螭龙低，可让他杀到东海斩下螭龙的龙根。

    他太一妖皇可不敢，毕竟螭龙拥有仙帝三重天的实力。

    自已也才仙帝三重天。

    真要打起来谁斩谁的龙根还不一定。

    “你等稍安勿躁，仙兵不出谁敢开战，吾真武大帝必斩之，”太古禁地一股滔天的杀意纵贯天宁，然后一尊巨大的玄武虚影俯视天地道。

    “人类，你给我等着，仙兵一出我就斩了你。”

    螭龙杀气凛然的瞪了眼林不凡，然后盘转身躯就沉入了东海。

    “老乌龟，你看上去挺强啊！可敢过来和我一战，”林不凡向着太古禁区的真武大帝开口挑衅道。

    “道友，不可造次，”太一妖皇吓得浑身一颤道：“你可不能对真武大帝无礼。”

    “哦！”

    林不凡眉头一挑，“吾观他很强，忍不住想与之一战。”

    太一妖皇气得想喷血，眼前这是什么人啊！

    真武大帝可是赤月大陆。

    现在最强大帝之一，很早就传闻他一只脚已经踏入了仙境，如此强大的生灵大家躲避唯恐不及。

    现在这个家伙竟然还敢叫板真武大帝，实在是让太一妖皇又气又急。

    “咦，道友，”太一妖皇目光一转，突然看向乾坤镜喊道：“快看你的徒弟到魔窟地界了。”

    “魔窟？！”

    林不凡神情一愣，旋即就朝乾坤镜看过去了，只见苏云裳一路追杀着王腾，竟然来到了一处高草地。

    “呼！”

    太一妖皇却是连忙擦了一把冷汗，看着关注乾坤镜的林不凡就长长的吐了口气。

    太一妖皇吓到了！

    他可真怕林不凡与真武大帝打起来，到时候他这万神山可就绝对会轮为一片废墟。

    “王腾，哪里走？”

    这边魔窟外的大草地上，苏云裳从王腾背后追了过来就是一掌，瞬间拍碎了一大片草地。

    “女人，你激怒我了！”

    王腾双目赤红，握拳对着苏云裳就是一阵咆哮。

    他实在是屈辱至极。

    他王腾可是拥有大帝之资。

    活了十几年从来都是他像追猎物一般猎杀自已的对手，现在自已竟然变成了别人的猎物实在是可恼可恨。

    “嘿，大家快看那边？！”

    魔窟外听到动静的众生灵，全都目光朝这边看过来了。

    “这是什么情况？！王腾竟然被一个人类女子追杀。”

    过了一会从震惊中反应过来的众生灵，全都满脸震惊的望向了王腾，堂堂拥有大帝之资的王腾，竟然被一个女人追的仓皇逃命。

    这……

    这实在是太匪夷所思，让一群人诧异与震惊不已。

    “轰！”

    魔窟洞口突然传出了一声巨响，跟着只见紫雾不断从洞口溢出，并且霞光阵阵瑞彩喷涌而出。

    “族人们，快来助我……”

    魔窟齐云风怀里抱着一块黑疙瘩神情慌张的冲了出来大喊道：“快帮我离开这里。”

    “大家，快拦住他……”

    “他得到了龙纹黑金鼎碎片，大家可别让他跑了呀！”

    “龙纹黑金鼎碎片……”

    此言一出，全场一片轰然，下一刻不待任何人吩咐，全都杀向了齐云风。

    要知道龙纹黑金鼎，可是狠人大帝的帝器，虽然在黑暗暴乱中被打碎。

    可那怕是一块碎片也是很逆天。

    “我日……”

    齐云风甩手就将龙纹黑金鼎碎片，直接砸向了雨族神子欧阳长乐。

    “我草……”

    欧阳长乐面对齐云风这一下，简直是有点措不及防，不过他可不敢去抢。

    因为他可不傻。

    现在谁拿龙纹黑金鼎碎片。

    谁就是众矢之敌。

    很有可能走不出这个地方，所以他闪身就躲开了。

    “吼！”

    穷奇却是咆哮了一声，冲了过来一口就将龙王黑金鼎叼在了嘴里，刚想转身逃走不想一到水桶出的雷霆，对着他就猛轰过来了。

    “啪！”

    穷奇来不及反应，身子直接就被横砸出去了。

    “吼！”

    穷奇愤怒的发出了一声咆哮，叼在嘴里的龙王黑金鼎碎片，竟然落在了仓皇逃命的王腾身前。

