
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶离开了南离族。

    客厅内，只剩南离梦一人。

    南离梦坐在椅子上，慢慢的品着那杯上好的灵茶。这时，南离阴进入了大厅。

    南离阴坐在了南离梦的对面，“他不愿站在永恒之界这边？”

    南离梦淡声道：“是你你愿意吗？”

    南离阴沉默了片刻，然后道：“以他现在的实力，若站在永恒之界，那么永恒之界就会多一些话语权。”

    南离梦摇头，“他的性格我还是了解的，他不会站在永恒之界的。”

    南离阴看向南离梦，“那你还出言劝他？”

    南离梦站了起来，她看向外面的天际，那里，有块白云，“这里，毕竟是我长大的地方！”

    南离阴沉声道：“现在，我南离家就只有一条路，那就是投靠永恒国度！”

    南离梦摇头。

    南离阴眉头皱了起来，“为什么？”

    南离梦看了一眼南离阴，“永恒国度，不过是想把永恒之界的人当枪使，你不会不知道这一点。站在他们那边，我们死的更快！”

    南离阴沉声道：“那你想怎么样？”

    南离梦淡声道：“我南离家，不站队！”

    南离阴摇头，“行不通的。荒族与永恒国度一旦打起来，永恒之界必定会被波及，而那时，如果我们没有站队，怕是两面都不讨好。你应该明白这点的！”

    南离梦低声一叹，“家祖，我知你已经到了自身的极限，想要突破自己，而永恒国度是你最后的希望。我也不阻止你，但是，南离家的事，你就别插手了，好吗？”

    南离阴直视南离梦，“你什么意思？”

    南离梦走到了南离阴面前，“我的意思就是，南离家现在是我做主。还有，若不是因为我父亲的缘故，我不会管南离家。他毕生都在为这个家族奉献，我不想它就这么在世间没了。最后在说一遍，你有选择的权利，我不会拦你投靠任何人，但是，南离族，不会跟着你的脚步走。”

    说完，南离梦直接转身离开了大厅。

    大厅内，南离阴阴沉的可怕。

    她一个人的份量有限轻，唯有带上整个南离族，她才能够在永恒国度那边得到重视，拥有一点点地位！然而现在，南离家已经不是她做主了！

    杨叶离开南离族后，来到了永恒仙村的入口处。

    永恒仙村被一个结界隐盖，只有在特点的时间内才会显现。然而，以他现在的实力，足以破开这无数年轻的结界了。

    入口处，杨叶拔剑一斩。

    嗤！

    一剑挥出，剑光一片。

    很快，在杨叶的面前，那一片空间剧烈颤动了起来，渐渐的，那一片空间仿佛有什么东西在消失。不一会，一片茫茫山脉出现在了杨叶的视线中！

    永恒秘境！

    杨叶微微一笑，朝着远处走去。这时，二丫与小牛还有小白都出现在了场中。

    二丫脸上满是灿烂的笑容，这里，可是她的家！在之前，她非常讨厌这里，因为这里都被她玩腻了。而等她出去之后，又非常想念这里。

    至于小牛，看得出来，它也很怀念这里！

    二丫双手放在嘴边，大声喊道：“爷爷，我回来了！”

    说完，她直接朝着远处跑去。

    杨叶笑了笑，然后也跟了上去。

    “杨哥！”

    就在这时，在那远处，突然传来了二丫的尖叫声！

    杨叶脸色陡然一变，身形一颤，直接化作一缕剑光消失在了原地。

    永恒仙村村口，杨叶站在村口前，脸色苍白，眼中带着一丝惊恐，在他面前，那个曾经的小村子已经消失。现在，在他面前的，只有残垣断壁，一片狼藉！

    “爷爷！”

    二丫跑到了那片废墟之上，疯狂喊叫着。她双手不断挖着那片废墟，在她眼中，泪水不断涌出。

    这一刻，二丫不在是一位神秘的大妖，而是一个小女孩！

    怎么回事？

    杨叶有些呆滞的扫了一眼四周，就在这时，在那废墟之中的某处突然颤了一下！

    杨叶顿时朝那位置看去，他右手一挥，那里的废墟直接被他扫到了一旁。很快，他看到了一人。

    屠夫！

    在那里，躺着一人，正是屠夫！然而，屠夫的肉身已经稀巴烂如果不是还有半边脸，怕是他都认不出这就是屠夫！

    杨叶走了过去，这时，屠夫肉身上，一缕虚幻的魂魄飘了起来。

    残魂！

    这是受了重创的残魂，连魂魄都算不上了。

    屠夫看到杨叶，微微一笑，“你在不来，我可就真的撑不下去了！”

    杨叶颤声道：“怎，怎么回事？”

    屠夫摇头，“永恒国度的人来了。”

    永恒国度！

    杨叶狞声道：“永恒国度？为什么？他们为什么对你们出手？”

    屠夫摇头，“这不是重点！小子，你老实告诉我，你是不是拥有一位灵祖？”

    杨叶点头。

    见到杨叶承认，突然低声一叹，“没想到你真的拥有一位灵祖！”

    杨叶摇头，“师傅，告诉我，到底是怎么回事！”

    师傅！

    屠夫看了一眼杨叶，眼中有着一抹复杂，“小子，我知道你是剑修，刀道对你来说，只不过是辅助，是你为了完善自己剑道所学。答应我一件事，日后如果遇到一位不错的人，将我古刀宗的刀法传下去。不然，你小子去学剑去了，我古刀宗怕是就要绝后了。”

    杨叶道：“他们为什么要对你们出手？”

    屠夫沉默了片刻，然后道：“在不久前，有三人来到了永恒仙村，他们说他们来自永恒国度。他们的目的，是想让我们效忠他们，而作为回报，他们愿意让我们去永恒国度。”

    说到这，屠夫苦笑，“这本是好事，毕竟可以离开这个地方，还可以去永恒国度。我们没有理由拒绝！”

    “那他们为什么还要出手？”杨叶沉声道。

    屠夫苦笑，“我说能不能带一个人，他们说可以，不过，要实力够强，或者天赋够好。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“你们说了我，对吗？”

    屠夫点头，“只是没想到，在说了你之后，他们脸色就变了。最后，他们出手了。他们三人，虽然都是四界强者，但是，我能够感觉到，他们是压制了自己境界，他们都是五界！”

    杨叶低声道：“仅仅只是因为你们认识我，他们就要杀你们？”

    屠夫苦笑，“他们说你去了荒族，已经与荒族勾结在一起。所以，永恒国度那边，对你下了最高级的追杀令，凡是与你有关的一切，都得死。”

    说到这，他看向杨叶，“他们在拉拢永恒之界的强者，在我们这永恒秘境里，那九幽帝已经站到了他们那边，而那后山山脉之中的一些强大妖兽都跟着他们离开了。还有，这永恒之界的那封印之灵也跟着他们离开了，不仅我们永恒仙村，怕是其它它界的强者也被他们拉拢，你要小心！”

    “屠夫！”

    这时，二丫走到了屠夫的面前，“他们把我爷爷也杀了吗？”

    二丫眼眶之中，泪水不断涌出。

    屠夫看了一眼二丫，低声一叹，他犹豫了下，然后点了点头。

    其实，老神棍是为了二丫而死的。但是，他不想让这个小丫头愧疚一生。有些沉重的负担，特别是心里负担，那是能把人压垮的。二丫不该去背负这种负担！而且，就算老神棍没有陨落，怕是也难逃这一劫。

    二丫抹了抹脸上的泪水，“就因为你们认识杨哥，他们就要杀你们？”

    屠夫低声一叹，“丫头，这个世界，很多时候，你弱，就该死。至于那些个什么理由，其实都是虚的，真正的原因是弱，我们几个老家伙弱，打不过别人，所以该死。你要努力变强，变强了，才无人敢欺，明白吗？”

    说到这，他看向杨叶，“你要明白自己现在的处境，他们现在是在报复你，或者说，他们是在杀鸡儆猴。他们在告诉世人，凡是敢与永恒国度作对的下场。他们在立威，拿你来立威。”

    语落，屠夫越来越虚幻了。

    就在其要彻底消失时，突然似是想到了什么，又道：“把我们三个葬在一起吧，不然，我们三个会寂寞的。虽然我们都已经没了来生，但是今生却能够一直在一起，想想也没什么遗憾的。还有，不要愧疚！”

    说完，屠夫身体彻底透明了起来。

    场中，杨叶神色出奇的平静，他从废墟之中找到了另外两具尸体。

    正是那菜婶与邋遢老者的。

    都血肉模糊，难以分辨了！

    杨叶将三人葬在了鸿蒙塔内，并排葬在一起，他在三人墓前缓缓跪了下来。

    在他身旁，是白芷仙。

    白芷仙也跟着跪在墓前，两人就那么跪着。

    就在这时，二丫跑到了杨叶身旁，颤声道：“杨哥，我，我找不到爷爷的尸体，他，他们肯定是把我爷爷给吃了，我，我，我要吃光他们，我，我要给爷爷还有屠夫，还有菜婶他们报仇，我要给村子里的人报仇，啊他们为什么要杀爷爷与屠夫他们，为什么要杀村子里的人，他们连小雨还有二蛋他们都杀了，他们好小的啊！”

    说着，她跪坐在了地上，痛哭，“人类为什么这么残忍！”           
            