    主人终于要来了。

    天武圣子那个激动啊，但是随即另一个消息传来却是吓的他差点从椅子上掉下来。

    “什么……”

    “极帝传人凤三死了？天冥也死了？”

    天武圣子不得不惊，因为凤三与天冥，那可是极帝传人，他们的师尊是整个东极地域最强的存在，整个东域地域的主宰。

    在东极，无初极帝最大。

    所有人都要听命于无初极帝，不听命者，只有一个下场，那就是“死！”。

    没办法，现实就是如此的残酷，就算是强如极帝传人，遇上惹不起的人，也要领盒饭，那个连极帝传人都惹不起的人，自然是天武圣子的那位连面都还没有见过的主人了。

    然而，令天武圣子意想不到的事情发生了。

    “圣子殿下，九玄圣子入城了。”

    天武圣子手下的那名中年人突然来报。

    “什么……”

    天武圣子闻言吃了一惊。

    “圣子殿下，金阳圣地长老穆震山入城了。”

    “圣子殿下，东玄山少主进城了。”

    “圣子殿下，无量剑宗圣子进城了……”

    “……”

    一个接着一个手下接连回报，天武圣子顿时懵逼，这些家伙想要干什么，是要抢自己的生意吗？

    老子为了接待主人，准备了那么久，这些家伙一来就想捡现成的？

    天武圣子那个郁闷啊！

    “去给这些家伙下帖，就说我今晚在长生客栈宴请他们。”

    天武圣子随即做出了一个决定，老子不发威你当老子病猫？今晚老子就让这些家伙知道谁才是老大。

    “是，圣子殿下……”

    一众手下退了下去。

    而此时，古飞他们正在优哉游哉的穿过东月平原，然后向着东月皇城而来。

    他们并不急。

    他们不急，却并不表示其他人不急。

    尤其是那些刚刚被古飞降服的圣境大佬，他们依旧慌得一比，因为眼前这个年轻人可是连极帝传人都不放在眼内的超级牛人啊！

    在众人眼里，就是凤三与天冥这些极帝传人，都没有资格让他亲自出手。

    就是凤三与天冥都不是死在古飞手上的。

    谁都想不到只是在前往东月皇城的路上，古飞就降服了整个东极地域大半的一流势力。

    紫阳仙宗，天武圣地，九玄圣地，金阳圣地，九绝圣地，暗影魔宫，通天楼，无量剑宗，天邪殿，东玄山，这十大势力都是东极地界第一流的大势力。

    还有散圣明阳圣者，那天九龄还在茧里重塑道体。

    天武圣地的长老孟河也成功突破到了圣境。

    胖子也被古飞狠揍了一顿之后，成圣了。

    如此一来，古飞手下可是拥有不少圣境大佬了，这样的一股力量，足以与那无初极帝分庭抗礼了。

    而且，古飞在这些圣境大佬的身上都种下了禁法。

    这些圣境大佬的生死只在他的一念之间。

    紫火老祖他们个个都是精明到了极点的家伙，他们第一时间就传信门中，命令门中圣子先一步赶到东月皇都，准备迎接主人的到来。

    但是，这样一来，天武圣主就不爽了。

    这不是抢老子的风头吗？

    天武圣子早就已经到了东月皇都了。

    现在这些圣子，神子，魔子什么的都来插一脚，自己岂不是白忙活了一场？

    不过这些圣境大佬可不管天武圣主怎么想，这种讨好古飞的机会难得啊。

    就在各大宗门的圣子，神子，魔子都一窝蜂的涌进东月皇都，连落脚的地方都还没有找到的时候，天武圣子的帖子就送到了他们的手上。

    “天武圣子设宴？”

    暗影魔子看着手上的帖子，不禁皱了皱眉头。

    “天武圣子那家伙竟然给本圣子送来拜帖？请我赴宴？”

    紫阳圣子接到请帖之后，不禁很意外。

    “宴无好宴啊！”

    通天神子冷笑道。

    还有九绝圣子，无量剑宗的圣子，金阳圣地长老穆震山，所有有分量的人都收到了天武圣子的帖子。

    所有人都在猜测天武圣子的目的。

    但是，所有人都知道，这宴绝对无好宴。

    而此时，东月皇城之中的皇族势力，东玄一族，还有龙象一族的那些大佬都慌得一比，各大圣子同时驾临东月皇都。

    这可是东月皇朝建立以来从来未有的大事。

    东月皇朝不过是一个小皇朝而已，东月皇族之中最强的存在也就神境，而这些圣子，神子，魔子什么的，随便一个不是神境巅峰，就是半步圣境。

    随便一个神子，圣子，都是足以让东月皇主都要仰望的存在啊！

    在东极，这些第一流势力的传人，随便一个都足以让其他势力跪舔了。

    “怎么回事……”

    “这些平时见都见不着的存在，怎么同时驾临皇都？”

    东月皇城，皇宫之中，大殿里，东月皇主坐立不安。

    此时，一名白衣老者从大殿外走了进来。

    “皇祖，您终于出关了。”

    东月皇主一见来人，顿时大喜，急忙上前，竟然向着这名白衣老者跪拜了下去。

    他可是东月皇主啊，东月皇朝之中最牛的人，竟然向一名老者行跪拜之礼，这可是从来没有过的事情。

    不过，此人却是有天大的来头，乃是东月皇族的上上上一任的皇主，准确的来说，此人是当代东月皇主的曾祖。

    此人也是东月皇族之中修为最高的存在。

    “起来吧，你天天派人来催我出关，所为何事？”

    东月皇祖负手而立，一股世外高人的气息扑面而来。

    “皇祖，你的修为……”

    东月皇主又惊又喜。

    “你还算有点眼力，不错，本座的修为已经突破到半步圣境。”

    东月皇祖淡然说道。

    他表面上看似平静，内心却是得意到了极点。

    “起来说话，说吧，到底发生了什么事情。”

    东月皇祖淡然说道。

    他也知道自己这曾孙如果不是发生了连曾孙都搞不定的大事，是绝对不敢来打扰自己的。

    东月皇主急忙将东月皇城的状况说了出来。

    “什么……”

    “各大宗门的圣子，神子，魔子同时降临皇都？”

    “这……”

    东月皇祖还没有等东月皇主说完便已经吓的脸色惨白，他那世外高人的气息直接就荡然无存了。?

