    “对了，‘洛神赋图’其他四卷在哪里？道长可否借来一观？”眼看李承乾就要离开，结果又掉回头突然问道。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦英老道深深吸了口气，想起那一幅被李承乾连蒙带骗弄走的‘洛神赋图’，一脸肉疼，心有不甘的说道：“没有，贫道只有那一幅，已经被殿下拿去。”

    “那道长帮忙寻找一下如何？某可以用另外的一份东西来换。”李承乾贼心不死的问着，试图用其他方式打动老道士。

    ‘洛神赋图’即便是李承乾见识浅薄，也知道那是后世十大传世古画之，作为一个收集狂人，如果不能收集全套五卷，只怕这辈子他都不会舒心。

    “殿下言过了，贫道的确不知其他四卷现在何方。”秦英老道坚定的摇摇头，像是一只吃了秤砣的王八，不留一点商量的余地。

    “既然如此，某家告辞。”李承乾不可置否的点点头，带着二十七和杨雨馨离开了玄都观。

    今后的日子还长着呢，想要巧取豪夺也不急在一时半刻，毕竟上元夜人多眼杂，弄不好只怕会出大乱子。

    夜总会过去，当天边泛起鱼肚白，喧嚣了一夜的长安终于恢复了平静。

    不过很多人的心却并不平静，比如：孔雯！

    十四岁的小姑娘正是情窦初开的年纪，一晚的经历让她至今还犹如身在梦中，绚烂的烟花，绝美的诗词，让小姑娘忘记的一切。

    蓦然回，那人却在，灯火阑珊处！

    这是在说自己么？

    孔雯犹豫着，俊秀中带着一丝妖异的少年到底想要表达什么意思呢？是对自己有意？还是他平时一直如此？若是无意，为何要邀请自己去看那绚烂的烟花？还写下那样动人的词作。

    尤其最后一句，那少年的眼神分明是看向自己的，难道他是在寻找自己？

    可是自己比他大啊，足足大了两岁，就算自己愿意，皇宫中那个雍容华贵的皇后娘娘会同意么？

    而且他是太子，今后注定要有很多的女人，自己是他最喜欢的么？难道将来自己要和其他女人一起去争宠么？

    回到秀楼的小姑娘已经呆呆的坐了两个时辰，一条丝帕被揉的没了样子，脑子里转着乱七八糟的疑问，却没有人可以回答。

    “小姐，在想太子殿下？”翠儿正在一边做绣活儿，实在看不下去孔雯唉声叹气的样子，忍不住出声问道。

    “没，没有！”孔雯心中一惊，矢口否认，只是那羞红的姣好面容，完全地暴露出她的心思！

    十余年的朝夕相伴，孔雯与翠儿虽然名义上是主仆，实则与姐妹无异。她的一举一动翠儿可以说再了解不过，是以就算她在失口否认，依旧逃不过小丫鬟的眼睛。

    果然，小丫鬟狡黠的笑着把话题引到了她与李承乾的身上：“小姐，您知不知道，昨晚您可是充当了太子殿下一晚的女伴呢。”

    “啊？！”当局者迷，旁观者清，作为一个旁观者的翠儿一言点醒了纠结、犹豫中的孔雯，让小姑娘失声惊呼：“这……，这可怎么办？”

    前面说过，上元节在大唐同样也可以看成是情人节，很多未婚的男女会借着这个节日相会、相邀、相伴。

    回想昨天晚上的一切，李承乾虽然打着陪弟、妹出来赏灯的旗号，可实际上却上一直陪在孔雯身边的。

    这在其他不明就里的人眼中，岂不是等于他们两个就是一对儿？

    难怪昨天晚上哥哥看着自己的眼神那么怪异，原来……。

    孔雯这下彻底懵了，脑子里乱成一团，再也理不清一点头绪，反反复复只有‘太子妃’三个字在脑子里翻腾。

    而此时的皇宫之中，李二陛下正在用一手漂亮的飞白体抄写着《青玉案·元夕》，而他的身侧，则是李承乾的老妈长孙皇后与李恪的老妈杨妃。

    “陛下你这词……怕是只有长乐的那《水调歌头》可以一比了呢。”杨妃立于李二右侧，反复轻吟两遍之后，轻轻叹了口气感慨着说道。

    “是啊，陛下昨日夜间怕是收获不小。”长孙皇后在李二的左侧附和着说道。

    只是言词比杨妃犀利了许多，‘收获’二字分明是针对着最后那一句‘那人却在，灯火阑珊处’而。

    李二将笔放下，又盯着刚刚写过的字看了半晌，才摇头叹道：“你们两个都高看朕啦，以朕的能力还写不出这样出尘的词牌。”

    “不是陛下写的？”长孙与杨妃对视一眼，眼中闪过一丝迷惑，试探着问道：“难道又是……”。

    “对，这是那混球，上次他毁了中秋，这一次他又把上元的也给毁了。有他这两词放在这里，今后我大唐还有何人敢言中秋与上元的诗词！”李二恨恨的说着，只是这话听在房间众人的耳中，怎么听都有一种炫耀的意思在里面。

    “陛下，世家、士族能人异士辈出，怎么知今后不会有人会越乾儿。”长孙皇后与李二自小一起长大，杨妃也是自小在皇宫长大，两女自然知道怎么配合伟大的皇帝陛下把牛逼吹的尽兴一些。

    果然，李二面带傲然之色嘿了一声说道：“非是朕瞧不起他们，那些知道啃祖宗老本，不思进取，只知嫉妒的虫豸之辈，即便再给他们百年时间亦是无用。”

    这牛逼吹的似乎有些大，不过却并不是没有道理，至少长孙皇后听在耳中，觉得很合自己胃口，必竟被夸的对像是自己身上掉下来的肉。

    不过李二牛逼吹过之后，很快就换了话题，转对长孙皇后问道：“对了，观音婢，关于孔颖达的孙女你了解多少？”

    “嗯？”长孙皇后愣了一下，努力回想了一下，试探着问道：“陛下说的可是前两年进京的那个孔家小丫头？叫孔雯的那个？”

    “名字朕也不甚清楚，不过应该是那个小女娃吧。”李二一个大老爷们，必竟不好去问下属的孙女叫啥名字，这事儿放在现代可能没啥，但是在古代还是比较忌讳的。

    “陛下何故有此一问？莫不是其中有什么问题不成？”长孙皇后十分好奇自家老头子的想法，开始琢磨这位皇帝陛下，是不是看上人家小姑娘了。

    (本章完)