    牧晨曦中箭了。

    护身法器后知后觉，到他中箭才加强防御，有个屁用。

    腰间玉佩碎裂，虽然在关键时刻发挥了作用，然而这一箭或者说这根翎羽本身，带有一丝丝不灭属性，所以灭的是玉佩。

    他的面容停留在嚣张一刻，眼神透露出惊惧。

    他怎么可能中箭？

    谁？是谁在放冷箭？

    这一箭来得好生突兀！速度太快了，宛如逆光阴而上，防不胜防。

    金色翎羽刺入牧晨曦右肩，正当他暗道侥幸，这个部位有救之时，忽然一层毒素蔓延。

    这根翎羽正是出自陈星河之手，这一天一夜他没有归队，躲在暗处压服詹红莲那张宝弓。

    到得此刻，依然没能压服此弓，不过勉强可以用了。

    手持宝弓射杀敌人，速度有，准头无，明明射的是脑袋，结果偏了这么多。

    还好陈星河早就预料到这一点，暗藏之际提炼了不少毒素。

    尤其在生死簿“珍藏”中找到两条紫色人参，经过辨认发现这玩意儿是虚阳紫参。

    何谓虚？假也。

    这不是真正人参，而是一种毒物邪物，诱使人类或妖怪挖掘，一碰之下中毒身亡，倒在一旁成为肥料。

    其实虚阳紫参比正儿八经紫参还少，单此一种毒物就够牧晨曦喝一壶了，更何况陈星河特意掺入十数种丹毒？

    “快，为我解毒。”这是牧晨曦活在人世间最后一句话。

    要知道陈星河可是金丹期炼丹师，其炼丹术已经达到金丹极壁状态，这是非常罕有的成绩。

    身上不缺原料，下个毒还不小意思？

    牧晨曦确实厉害，然而出师未捷身先死，他只想着元君等人会不会反噬，甚至想到了用黄泉修士围攻黄泉修士这等损招，却没想到丁四小队还有一人藏身远处，一直盯着这边儿，就等他找上门来。

    如果一到场就闷头干，他死不了！然而反派死于话多，这是定律！任他再小心也避不开冷箭。

    陈星河深吸一口气，右臂开始极速膨胀，成为可怕金色巨臂，詹红莲宝弓落在手中如同玩具。

    刹那之间，手指间多了四支铁箭，弓弦大震。

    “嘣”的一声，以陈星河为中心，脚下烟尘朝着周围扩散。

    几乎在他放开弓弦的同时，对面四人中箭！

    这张宝弓也是灵器层次，虽说准头太差，可是阶位在那里摆着呢！再差也差不出两尺去。

    陈星河没有停顿，右臂继续射杀。

    要知道这条右臂结丹了，已经达到金丹期水准，不但雷崩电劲达到了，根骨也达到了金丹期。

    如此一来，等同炼气和炼体双料修士，深不可测。

    手持灵器级宝弓射杀筑基期妖修，那不跟玩似的？

    陈星河站得极远，丝毫不隐藏身形，手中“嘣嘣”不停，脚下震起一圈圈尘土，短短片刻间射出四千箭。

    身阵加速下就是这么快，就是这么强。

    等了一天一夜终于等到这一刻，不过牧晨曦这个时候过来，显然不是生死簿表露出来的危机。

    “轰轰轰……”

    那几名狮驼岭妖王遭到强力封杀，金属大箭撞在身上极不好受。

    有一名豪猪妖王现出原形，以为这样就可以挡住封杀，结果巨箭力道狂升，硬生生刺穿猪皮将他插在地面上。

    陈星河快到极限了，这四千箭不是随随便便射出去的，需要锁定，观察全局，极限封杀。

    可以说每次出击都倾注了巨大心力，到得现在右臂垂落地面，缓缓恢复正常。

    牧晨曦带过来的队伍死伤大半。

    黑娃抓住机会立刻出击，残宝之威震慑全场，默契配合下竟然完成一场绝地反杀。

    “星河真行！哈哈哈哈，危机解除了。”烟柜喜不自胜，原本以为要经历死劫，结果一下子逆转过来，第一箭灭掉牧晨曦这个敌首，打下胜利基础，后面这一连串攻击简直可以用惊艳来形容。

    太他娘的劲爆了，这小子是怎样做到的？简直难以想象。

    钱串子长出一口气，点头道：“好小子，我就说你不是撇下大家自己逃跑那种人。”

    陈星河疾奔过来，上气不接下气问道：“大家没事吧？”

    “快，快来看看师姐。”神姹和青萝揪心揪肺，元君再次晕了过去，看样子十分危险。

    “队长心神受损，我见到唐僧师徒，得授至宝！料想身边劫数不小，现在使用正当时。”

    话音未落，就见一点青翠出现。

    是一片柳叶，落在元君眉心处，立刻绽放出万妙佛光。

    此佛光具有不可思议神效，贴上去的刹那，元君身上升起一只硕大蝴蝶，沐浴佛光变得生机勃勃。

    “这是？”神姹和青萝难以置信，她们认为陈星河出手救治，最强也就是为师姐吊命，没有想到一片柳叶居然起死回生，令师姐这只本命蛊蝶跟着受益，眼见一点点弥补先天不足变得尤为不凡。

    陈星河查看生死簿，发现禄位抬升一千两百筹，暗道：“这片柳叶真是大宝贝，抵得上两件灵器了！元君这个人很讲信义，我可不是施恩不图报，救下她希望对月蛾宗之行能有帮助。”

    时间不大，佛光逐渐收敛，元君恢复如初，慢慢睁开双眼。

    她十分惊奇，仔细检查伤势，发现不但伤势尽复，就连刚刚孵化的本命蛊蝶都稳定下来，不似之前随时都有可能因为先天不足而死去。

    “神了！”神姹和青萝赞叹不已，一下子抱住元君泪流满面。

    “是陈道友相救！在下感激不尽。”元君盈盈下拜。

    “此宝贵重，我对队长有所图，所以不计代价相救！”

    “你？你要做什么？”青萝赶紧将元君护在身后。

    陈星河大笑：“别误会，我可不是地主老财，对三位动了歪念头要纳小妾！老实说，在下的本体就在月蛾宗，日后还望多多照顾。”

    “你在宗门？”三女惊奇。

    “是，此中缘由说来话长，赶紧收拾战场准备迎接挑战！我有种感觉，牧晨曦绝非最大挑战。”

    “哦？是狮驼岭三妖吗？”

    “不知道，再有一天也许就见分晓，如果敌人是冲着在下而来，我会想方设法将他们引走。”

    钱串子斥责：“星河，说什么蠢话？我们是一个整体。”

    陈星河点头：“那我就不客气了，去找青林道长他们，我要布阵大开杀戒。”

