
小睿儿一往外跑，韩芸汐和龙非夜就立马追出去。

出了门，他们便都听到一个小女孩咯咯笑的声音，还有暗器飙飞的声响。徐东临在这茶庄里里外外都布下了防守，不至于动静这么大了，还没来禀。

怎么回事？

小睿儿就站在前面，似乎对那小女孩的笑声很感兴趣。一般来说，这个年纪的小孩子都特别喜欢同龄的玩伴。可是，小睿儿不一样。

小睿儿非但不喜欢跟同龄的孩子玩耍，还特别讨厌和女孩子玩。

韩芸汐记得那会儿小睿儿刚刚学会走路，有几位诰命夫人就带了孙女儿进宫去，不论是襁褓中的女婴，还是跟小睿儿一样学走路的女娃，又或者是年纪大一些的女孩。小睿儿统统不喜欢，不理睬。

小睿儿只喜欢跟大人玩，平素不是缠着他娘亲，就是缠着徐东临他们。去了顾北月那儿，必定要揪住小东西的一只耳朵，使出浑身的力气把小东西丢出去，然后自己缠上顾北月的，要顾北月背他。

站了一会儿，小睿儿就跑出院子大门，沿着右侧的游廊跑远了。

韩芸汐和龙非夜自然是跟着，可是，还没走多远，便看到一个吴掌柜双手都中了暗镖，脸色还有血迹，一边喊救命，一边迎面跑过来。

小睿儿那叫一个淡定呀！吴掌柜从他身旁跑过去了，他连看都没看一眼，依旧继续往前跑。

他似乎很好奇，又似乎有些不高兴。眉头微微蹙着，小小年纪，眉宇之间就流露出了与生俱来的英气，令人一看就知道他出身不凡，非富即贵。

龙非夜一瞧见吴掌柜手上中的暗镖，就越发的好奇了，却没有继续追睿儿。韩芸汐止步在他身旁，也打量起迎面而来的吴掌柜。

吴掌柜两手上的暗镖，他们一眼就可以认出来，那是唐门的！怪不得徐东临没出手，可是，唐门的怎么就对茶庄里的人动手了？

既是唐门的人来，又有影卫在，龙非夜和韩芸汐对小睿儿还是放心的，两人虽然跟了过去，却并不着急。

小睿儿跑得特别快，没一会儿，他就道“案发现场”了。

唐离刚刚把三四个小厮打趴在地上，小糖糖更拍手叫好，咯咯大笑。小糖糖是个大嗓门，加上庄园游廊非常安静，小糖糖不间断的笑声显得更大声了，挺久了便有种说出的魔性来。

突然，小糖糖的笑声戛然而止，而唐离和宁静也愣住了。

他们看到了一个孩子。

这孩子看着应该有一岁半左右，身高都快追上小糖糖了，他站在趴在地上的小厮面前，基本是把那些小厮当空气的，根本不害怕。

他双手负在背后，仰头看着他们，那双眼睛竟比小糖糖还漂亮，眼瞳黝黑得如同深潭，睫毛特别长特别密。

懵懂却又不乏冷冽的眼色，让人看了就忍不住喜欢，忍不住想笑。

这孩子……

“睿儿？”宁静脱口而出。

当初他们见小睿儿的时候，他还是襁褓中的娃娃，只知道哭和笑呢！周岁之内的孩子身子长得快，脸蛋也变化得大。此时的小睿儿和当初他们见着的差别颇大。

可是，宁静还是一眼就认出他来。

唐离对之前那段时间的记忆全无，但是，他也不自觉地开了口，“你就是轩辕睿？”

这孩子和他哥简直太像了，尤其是英气逼人的眉目。

“睿儿？你怎么会在这呀？”宁静好奇不已。

小睿儿是绝对认不得他们了，而此时，他也将唐离和宁静忽略得彻底，他的视线落在小糖糖身上。

小糖糖早就注意到这个小弟弟盯着她看了，她被爹爹抱着，高高在上得俯瞰下去，小脸渐渐地绷了起来。

因为，她感受得到这个小弟弟的目光特别不善！

他是谁？

他来干什么？

“睿儿，你是睿儿对吗？你爹娘呢？”宁静一边问，一边要走过去。

“娘！”小糖糖大叫起来，不让她过去。

“糖糖，这是睿儿，是弟弟。”宁静连忙解释。

小睿儿只是用余光瞥了宁静一眼，依旧没理睬。宁静心下感慨不已，这小家伙不愧是龙非夜的儿子呀。这副冷冰冰，拒人于千里之外的样子，同龙非夜简直是同出一辙。

这么小小年纪的就让人感觉到气场了，将来长大了，还得了？

宁静还是走上前，可她一蹲下，小睿儿立马后退，面无表情，一言不发。

“呵！”唐离把小糖糖放了下来，大笑起来，“错不了，绝对是我哥的种！哈哈，我哥小时候也是这样的！”

唐离自然记得不龙非夜周岁左右的样子，但是，他记得龙非夜五六岁的时候就这样了。见了人就避开，特别讨厌跟人亲近。而后来长大了，他见了人就不会退了，因为，别人会自觉地远离他。

“小子，你爹爹小时候跟谁都不亲，就跟我亲！你得喊我一声叔呢！来来，我抱一个！你爹娘呢？咱们去找找！”

唐离说着便伸手要抱小睿儿，小睿儿不给宁静面子就算了，连唐离的面子也不给，依旧后退。

唐离不死心又往前了一步，正想哄一哄，谁知道站在一旁的小糖糖忽然就大叫起来，“啊……啊……”

娘亲可以抱别人，但是，爹爹不可以！爹爹是她一个人的！

小糖糖这么也叫起来，小睿儿的眉头立马又蹙了起来，他忽然避开唐离的手，从他身旁跑了过去，直逼到小糖糖面前去。

小糖糖始料未及，正要躲，可谁知道，小睿儿撞上来，直接将她给撞倒了。这下，小糖糖叫得更大声了，小睿儿欺在她身上，将一条手帕揉成团，塞到她嘴里，堵了她的嘴。

宁静和唐离看的目瞪口呆，一时间都没缓过神来。

小睿儿刚刚的动作看起来利索，可是现在，他几乎是整个人扑在小糖糖身上的，他还是一番挣扎了，从从小糖糖身上爬起来。

他径自拍了拍手，表情严肃，奶声奶气地说了一个字，“吵！”

宁静和唐离这次双双缓过神来，唐离以迅雷不及掩耳之势，抱起了女儿，一把扯下手帕，先检查脑袋，再检查其他地方，焦急着问，“哪里疼了？告诉爹爹，哪疼了？这儿疼吗？脑袋这儿，疼吗？”

也不知道是不是吓傻了，小糖糖一声不吭，紧紧抿着嘴，看着小睿儿。

“闺女，你说话呀？哪儿疼了？”唐离心急如焚。

宁静蹙眉看着女儿的表情，没出声。

宁静虽然疼闺女，却不像唐离那样宠溺，平素小糖糖摔倒，宁静一定要她自己站起来，就算是摔疼摔伤了，也一定要她自己先站起来，她从会抱的。而唐离不一样，小糖糖一跌倒，他立马就抱，就算没摔伤都要心疼好久。

然而，等了一会儿，见小糖糖不哭也不出声，宁静也有些慌了。

这小丫头平素那没有这么胆小的呀，怎么就不说话了？

“糖糖，哪疼了吗？说话！”宁静开了口。

小睿儿站在一边，也一直盯着小糖糖看，稚嫩的小脸上写满了严肃。他最讨厌吵了。

“不，不疼……不……”

小糖糖说着特别勉强，说着说着，终于再也忍不住，她闭上眼睛，小手紧紧握成拳头，使出了全身的力气，尖叫起来，“啊……啊……啊……”

这也瞬间，小睿儿那粉雕玉琢，无比精致的小脸崩溃了，他双手捂住耳朵，转身一溜烟就给跑了。

太可怕了！

没跑多远，小睿儿就一头撞到迎面走来的娘亲身上。

“怎么了？”

韩芸汐将小睿儿抱起来，小睿儿趴在她肩上，依旧捂着耳朵。他紧紧抿着嘴唇，那表情说是凶巴巴的，却又有三分可怜。

龙非夜斜眼看他，等了一会儿，便冷冷说，“成了，别累着你母后，下来！”

见小睿儿不懂，龙非夜扯了扯嘴角，又改口，“不下来就父皇抱。”

这话一出非常管用，简直是屡试不爽。

小睿儿立马从娘亲身上滑下来，乖乖的站一旁。龙非夜至今都不知道为什么儿子会不喜欢让他抱，可是，这似乎也不会一件坏事。

至少，平素他们两人管教不了这小家伙的时候，他只要说一个“抱”字，小睿儿立马就乖得像一只小兔子。

“睿宝，你跑什么呢？你遇到谁了？”韩芸汐这当娘的还是很敏感的，察觉到了小睿儿有害怕的情绪。

她和龙非夜忙碌了好几个月，好不容易能空闲几日，一放松下来，人都慵懒了，天塌了都懒得顶一顶。

若平常的话，她和龙非夜早就追过去看清楚前面发生了什么。

龙非夜已经往前走去了，韩芸汐牵着小睿儿正要跟过去。

却见一个两岁左右的小丫头迎面飞奔了过来，那跑的速度就像是一阵风，特别快。

这丫头不是别人，正是小糖糖。

紧随着小糖糖跑过来的还有两个人，唐离和宁静。

龙非夜戛然止步，而远远地看到龙非夜他们，宁静和唐离跑得更快了，尤其是唐离，直接超过小糖糖，飞奔到了龙非夜面前，险些把龙非夜给撞了。

韩芸汐和龙非夜都非常意外，虽知道唐门的人来，却怎么都没想到会是唐离和宁静。

龙非夜后退了一步，蹙眉打量起唐离，却唐离却嘿嘿地傻笑，“哥，嫂子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585841"  chaptername="第1221章  新春番外：吵">加入书签</a>
</div>
