    

    第37章竟敢找人冒充九爷

    “有这种想法倒也正常，毕竟人心险恶。不过你宇哥还是你宇哥，依然那么有担当。”唐宇哈哈一笑，转身将还没有挂断的手机递给杨鹏飞，“打完电话后就别说废话了，跪下打自己耳光。”

    “我倒要看看孙子康，敢不敢让我跪下打自己的耳光。”杨鹏飞冷笑着接过手机放在耳边，“喂，孙子康，你特么……”

    话没说完，杨鹏飞脸色瞬间的大变，好像电话那端是一头洪荒猛兽，吓得他身子剧烈一颤，手中的手机都差点没有拿稳，声音中满是恐惧的问道：“九爷，是您？”

    电话那端不是什么洪荒猛兽，但对杨鹏飞来说更胜洪荒猛兽。

    溪海赫赫有名的大佬，人称九爷的周老九。

    杨鹏飞做梦都没有想到，唐宇竟然能把电话打到周老九那里去。

    周老九淡淡的说道：“杨鹏飞，挂了电话后跪不跪下打自己耳光，你自己掂量着办。但是，等会我要是再接到电话，可就不是跪下打耳光这么简单了。”

    声音很平静，没有太多的起伏，但言辞中充满的冷意，让杨鹏飞感觉到强大的压力，压得他呼吸都有些不顺畅。

    “九爷，您……”杨鹏飞还想商量一下。

    他要是当众跪下打自己耳光，那他可就会成为溪海最大的笑话。

    可是他刚开口，周老九就将电话挂断。

    没给他商量的机会。

    或者说，这件事没得商量。

    他脸色变得一片惨白。

    抬头一看，就看到唐宇坐在椅子上笑看着他。

    笑容中满是嘲讽。

    他心头一凉，知道今天得罪到得罪不起……不，是整个杨家都得罪不起的大人物。

    想到之前唐宇给周老九打电话时的口气，他的心头就更凉。

    可就在这个时候，刘晶晶突然说道：“老公，电话那面的人未必是九爷。”

    杨鹏飞一怔，随后连忙追问，“你怎么知道不是九爷？”

    倘若电话那端的人不是九爷，他就不用跪下打自己耳光。

    真要是唐宇找人冒充九爷，九爷必定会让唐宇人间蒸发。

    “九爷和你父亲交好，会随便为难你吗？”刘晶晶冷笑着看了眼唐宇，“他不过就是在赵家吃软饭的上门女婿，怎么可能认识九爷这种大人物？”

    “对呀，我怎么忘记他是赵家的上门女婿了。别说他不可能认识九爷，就算赵家人也不够资格认识九爷。”杨鹏飞顿时就无比激动，感觉自己突然逆风翻盘。

    扭头再看向唐宇的时候，他的脑袋就又仰起来了，如同最强王者俯视倔强青铜一般，“小子，你胆子不小呀，竟敢找人冒充九爷，你就乖乖的等死吧。”

    “我没资格认识你们口中的九爷？”唐宇忍不住的一笑，心想你怕不是个傻子吧，“刚才给你打电话的九爷，最多十五分钟就能来到，要不坐下来等一等。”

    “你还真是不见棺材不掉泪。”杨鹏飞冷笑一声，大马金刀的坐在椅子上，“老子今天就陪你等十五分钟，十五分钟后没人来，老子就给九爷打电话，看你怎么死。”

    “好。”唐宇笑着点头，拿回自己的手机后不急不慌的抽烟。

    李振和郭美玲等人自然也知道九爷是何方神圣，没想到本应该被杨少随便教训的唐宇，竟然把事情闹到这种地步。

    郭美玲很是担心，“李总，那小子不会真认识九爷吧。”

    “怎么可能，九爷是何等身份，唐宇又是个什么东西？”李振嗤笑一声，“就像是我也认识九爷，可九爷会知道我是谁吗？”

    “哦，是这样啊。”郭美玲恍然大悟。

    李振看了看无比镇定的唐宇，想了想后以为猜到唐宇在打什么算盘，立刻吩咐道：“不用都在这里守着大门，去几个人守后门，还有卫生间什么的，都给我守好，绝对不能让那小子有机会溜走。”

    总经理吩咐，哪有人敢不听。

    很快所有能离开售楼处的地方，都至少有一个人守着。

    “这个李振倒是挺聪明。”杨鹏飞笑着夸赞一声。

    刚才坐下后，他也在想唐宇要怎么收场，却是听到李振让人去守后门等地，就认为唐宇现在装出一副淡定的模样，是在为等会溜走做着准备。

    李振听到杨鹏飞的夸赞，就谄媚的凑过来道谢拍马屁。

    唐宇见李振一副狗奴才的嘴脸，心中就很是鄙夷。

    “李振，马岩人呢，不会是去找你老婆了吧。”

    他刚问完郑晴晴，郑晴晴说晨会之后就没再见到马岩，估摸着是出门办私事去了。

    “你最多还能再耍十分钟嘴皮子。”李振冷笑着看了眼时间。

    唐宇呵呵一笑，起身去饮水机接水。

    所有人顿时都紧张的盯着唐宇，尤其是守大门的郭美玲最为紧张，怕唐宇强闯大门。

    一直等到唐宇回去坐下，众人才松口气。

    “马岩人呢？”李振来到郭美玲身边，“之前给他打手机没人接，现在又看不到他人，是不是不想干了？”

    郭美玲也不知道马岩去哪了，但她不能实话实说，毕竟她是马岩的亲信，“马经理应该是在陪客户看房，最近他找来很多客户，其中不少客户有买房的意愿。”

    这时有个售楼员叫道：“李总，来了一辆车。”

    杨鹏飞和刘晶晶脸色一变。

    不会真是九爷来了吧。

    可是当二人扭头顺着落地窗看去，看到的是一辆面包车停在门前。

    “笑死我了，你找来的九爷竟然坐面包车，哈哈……”杨鹏飞拍桌大笑，笑的一口气没喘过来，差点就过去了。

    “老公，你没事吧。”刘晶晶很是贴心的轻拍他后背。

    “咳咳，笑死我了。”杨鹏飞好不容易顺过气，抚着心口抬头看向唐宇，见唐宇正像是看傻逼似地看着他，他顿时火冒三丈，腾地就站起身，指着唐宇怒骂道：“你特么敢用这种眼神看我，信不信……”

    话没说完，旁边就过来一个人，伸手抓住他指着唐宇的手指，“信不信什么？”

    “抓老子的手指，信不信……”杨鹏飞更加愤怒，竟然敢有人和他动手动脚，怒骂着扭头看去，看到的竟然是个裹着睡袍的光头男人。

    他脸色瞬间大变。

