    第89章按照计划进行

    沐辞不知道夜里发生了什么，等她起来的时候事情已经平息下去了。

    当然，这个平息只是表面，真正的惊天动地大事被上面的大佬们给压了下去。

    沐辞按照计划进行，八点半的时候，孟蝶和余兴准时来到沐辞的家门口，而沐辞已经在院子里等他们。

    沐辞邀请他们进去坐，同时对他们俩介绍沐延，“我弟弟，沐延，普通人。”

    如今的沐延大变样，不再是瘦瘦小小的小男孩，而是长的翩翩少年郎的模样。

    现在的他脸上还带点婴儿肥，白白嫩嫩的，一双又大又有精神的眼睛，给人感觉就是一个人畜无害的样子。

    此刻他对孟蝶和余兴很是乖巧的打招呼：“哥哥姐姐好，我是沐延，今年十一岁。”

    乖巧又懂事，长的还讨喜的沐延，一下子让孟蝶和余兴对他产生强烈的好感，余兴对他连连点头，并保证道：“延延是吧，你既然叫了我一声哥，那么你哥我对你保证，你以后的安全，由我我们来保护。”

    沐延笑眯眯的说道：“谢谢余哥，你们先坐，我给你们倒茶。”

    沐延转身进了厨房，余兴这才对沐辞说道：“队长，你这弟弟要保护好。要不要在你不在他身边的时候，把他放在我们那里？对了，他还在普通学院里上学吗？”

    沐辞平静的看着他们俩说道：“那边已经不去了，我给他买了台电脑，在电脑上也可以学习。而且我和唐家结了仇，唐家现在还在追杀我们姐弟俩，目前他哪都不去，就在家里。”

    “这小区管理的不错，不会出什么事，相比较外面，家里更安全一些。”

    沐辞说完把一旁的资料递给余兴：“这是对孙晨晨的训练计划，你们让他按照上面的执行就行，不要多加也不要减少。”

    “如果他每天超额完成，那就让他休息。至于你们，我会过两天再给你们安排训练计划，目前就按照这个流程先做。”

    余兴看着手里的高强度训练计划表，在心里给孙晨晨默哀一分钟，然后点头道：“队长放心，我们会按照这个执行的。”

    “不过，跟唐家结仇？石岭市最大的唐家？你们怎么会结仇？需要我们贴身对延延保护吗？”

    沐辞轻笑一声：“不用，我可以搞定。”

    孟蝶点了点头，然后从包里拿出资料递给沐辞：“队长，这是您让我们准备的资料，全在这里，您可以慢慢看。”

    沐延在厨房里把他们谈话内容都听在耳朵里，他不禁露出疑惑：队长？是在叫姐姐吗？难道这两个人是姐姐的新队友？

    姐姐没跟他说这事，难道这就是昨天姐姐出门要去见一下朋友的人，就是他们？

    他收敛情绪，然后给他们倒上泡好的茶给他们端过去...

    余兴这时对沐辞说道：“队长，我们本来计划着这两天去异族地界外围猎杀，如今队长给我们重新分配，我想知道，我们之前的计划，还可以继续进行吗？”

    沐辞从手中的资料中抬眸看向余兴：“猎杀？外围？你们的计划里，猎杀异族最高是几级？还有是什么原因必须去猎杀？”

    (本章完)

