

王承恩和小李子二人，看着唐学志走了上去，也忍不住的摇了摇头。

在他们看来，无论是谁上去，结果也只能领一块沐浴皂罢了。

李大山虽然对唐学志很有信心，但那是其他事情，眼下可不一样，这么多人连拆都没拆开，更别说装回去了。

更听说，先帝花了十年时间，都没琢磨出这东西的奥妙，难道唐学志能在这么短时间内破解吗。

除非他是神~

就在他们沮丧之时，场上却传来了唐学志的声音。

“姑娘，今天唐某倒是想加点筹码，不知可否？”

“不知公子说的，是何意？”雪儿一名，神色变得差异。

如果换成自己，恐怕连撤都来不及，又怎么会想加筹码呢。

“诸位，我只想玩个小游戏，请大家做个见证。”

唐学志却没有等雪儿回答，直接朝着现场的人，淡淡的笑道。

“少年，我看你就别拖延时间了，快点下来吧，也该结束了，咱今天没有眼福，见不到仙儿姑娘脱下面纱了。”

“就是，快下来吧，你这银子，送了也就送了，难道你还想捞回来不成。”

场下之人，纷纷对他冷嘲热讽，他们料定，唐学志肯定是想拖延时间罢了。

“诸位，稍安毋躁，某是想，如果我押五万两，赌我自己，能在一沙漏时间，解开并装上，不知道这家掌柜，会不会和某赌啊。”

唐学志非但没有生气，反而可呵呵的朝着他们笑了笑。

“什么，押五万两，你莫不是傻了，这么多人，都没解开，你还押五万两，想赌啥，也不看看，刚才上场的都是那些人。”

“就是，哪有这么傻的人，就拿陈举人来说，人家十六岁中秀才，十八岁中举人，见地何等之广，连他都解不开，只怕无人能解了。”

“还有刘少爷，人家可是这一届的榜眼，这小子你有什么本事，竟然敢这么豪赌，家中的银子是被大风刮来的不成。”

很快，场下就有人议论纷纷。

他们本以为唐学志想找借口，将银子退回来，没想到，他竟然还想往里面押，真是人傻钱多。

“唉，还是年轻啊……”

王承恩更是傻眼了，刚才还在心疼那一千两。

现在唐学志竟然想押五万两，可把他们几个急得啊，真想上去，将他拽下来。

“我敢打赌，他肯定没银子，只怕是想耍花样。”

“没错，看他也不像有五万两银子的主，少年，你莫要胡闹了”

“难道不清楚，这雨雾楼是谁开的吗，得罪了背后之人，恐怕你举家都得遭殃。”

陈元化斜斜的看了唐学志一眼。

此人貌不惊人，看起来也是生面孔，京城并没有这一号人。

五万两银子，不是一般人能拿出来的。

唐学志二话没说，伸入衣袖中，取出一叠厚厚的银票，递入雪儿姑娘的手中。

“雪儿姑娘，这里五万两只多不少，你点点看，如果我测试通过，仙儿姑娘和现场的所有银票，某一并带走。”

雪儿心中一颤，看着手中的银票，全是盖着汇丰钱庄打印，一千两一张，顿时芳心策动。

数过后，嘴唇轻轻开启：“公子，这里一共有五万三千两，只是这事情，容奴家禀报掌柜的再做定夺。”

这么大事情，她哪能做的了主，只不过此时，她看唐学志的眼神都不一样了。

能一次拿出五万两银票者，绝非一般人。

陈元化则是一脸的懵逼。

刚才还说，唐学志肯定是想耍花样，拿不出这么多银子。

没想到，人家不仅拿出来了，而且还多了三千两。

更气人的是，人家竟然敢赌~

活生生的打脸啊……

陈家虽然有点家底，却是陈老爷子当家。

到他手里，能有一千多两零花钱，已经相当土豪了，五万两可不是随随便便能拿出来的。

张家大少爷，也有些自叹不如了，刚才他同样还在嘲笑人家，没想到，此人竟然真的一掷万金。

说白了，哪怕对方真是傻，也比他们疯狂。

就在雪儿迟疑时，一个声音从屏风后面传来。

“哟，这位公子，真是豪爽，为了仙儿姑娘，能有如此大手笔，让梁某好生钦佩啊。”

众人转头一看，正是雨雾楼的老板，梁正初。

梁正初打着拱手，笑着走了出来，当然，他已经得到了周奎的许可。

有银子不赚，当自己傻么~

“想必这位就是梁老板吧，唐某初来京城，正巧赶上了仙儿姑娘的成~人礼，听说仙儿姑娘乃是绝色佳人，倾国倾城。”

“令唐某好生青睐，今天愿意搏上一搏，如果输了，银子归你，唐某要是赢了，银子和人，我都要带走。”唐学志淡淡的笑道。

“好，既然唐兄弟如此豪爽，梁某便和你堵上一赌，那，咱就一言为定了。”梁正初脸上笑成了一朵菊~花，别提有多灿烂了。

他敢这么说，当然是得到了周奎的首肯。

他们也是断定，孔明锁无人能解。

“诸位，诸位，请稍等，今天要玩，咱就玩得尽兴。”

“既然已约定赌局，那本少爷就也设一局，赌雨雾楼赢者，十赔一，赌这位唐少爷赢者，一赔十，想下注的，赶紧下吧，过了这个村，可就没这个店咯。”

“哎哟，张少爷这赌局，开的好，我陈元化，押五百两，赌雨雾楼赢，哈哈哈。”

“张少爷，我押五百两，赌雨雾楼赢。”

“我押八百两，赌雨雾楼赢。”

“我押一百两~”

“.......”

听到有人开赌局，场上众人，纷纷押注。

绝大部分人都是押雨雾楼赢，仅有寥寥数人，押唐学志赢，而且筹码极少，估计也是为了止损而押的。

没多久，张少爷身边的桌子上，已经堆满了银票，少说也有几万两。

“哦，还有这种玩法，大山，去，押一万两，买本少爷赢。”

唐学志去淡然的笑了笑。

李大山一脸的懵逼，不过既然唐学志开口了，只好硬着头皮，上去也押了一万两银子。

等他回到王承恩身边时，已经急出了一身冷汗。

“哎，唐大哥，太冲动了，又搭上了一万两，一万两啊~”

王承恩这会，已经气的彻底没话说了。

“呃，大牛兄弟，要不咱也上去，押一些”

感谢：秋天，投月票一枚。

感谢：少叔芷蝶，投月票一枚。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。