    这群双剑门的家伙还真是仗着人多就想为所欲为，但这不摸清楚对方什么实力就乱来，这着实不是明智之举，估计他们在世俗也不是什么安份的家伙，现在怕是以为我们四人和进来这里的其他人也差不多。

    既然他们想要强行留下我们，想要得到我们现在所拥有的物资，那就没什么好说的，反正灭几个这样的家伙也不会让心里上过不去，杀也就杀了，算是为民除害。

    我对影儿打了一个手势，这让双剑门出来的两人有些疑惑不解，快速扭头朝身后看去，而后面的十多个双剑门的人也都纷纷四下张望，看看我和老王是不是暗中动了什么手脚。

    奈何他们根本看不到鬼，又怎能看到就站在他们后面的影儿和医生鬼。

    “哼！”前面一双剑门的人冷哼一声，伸手指着我们：“少糊弄玄虚，赶紧和我们的门人切磋切磋，一会儿把东西留下，自己滚蛋，还有那妞儿也留下！”

    老王呵呵一笑：“打，当然要打。”

    在双剑门的人以为我和老王只是故弄玄虚吓唬他们之后，他们就回过头不屑的看向我俩，也就在这个时候，影儿和医生鬼同时冲了上去，瞬间就解决掉了后面两名修士。

    医生鬼的手段和影儿差不多，直接冲上去生拉硬拽的将魂魄直接从躯壳里揪出来，这也就算是解决掉一个。

    两鬼的速度很快，等双剑门的人反应过来的时候，后面已经有五六个人软倒在地，这让双剑门的人惊恐万分。

    “怎么回事？！”

    双剑门的人瞬间离开了原地，看着那已经软倒下去的几个人，而那两个正准备朝我和老王冲杀过来的人也纷纷回头去看，一看之下急忙跑了过去，也都被眼前的情况给弄懵了。

    “是他们，他们搞的鬼！”一个人大叫一声，转身指着我们。

    噌！噌噌！

    双剑门的人一个个的都将自己的剑给拔了出来。

    被称为大师兄的那人冷眼看着我们，愤怒道：“师弟们，灭了……”

    只是他这话还没说完，我就看到影儿瞬间出现在他头顶的位置，一只手闪电般的探入他的脑袋中，然后直接将他的魂魄给扯了出来。

    “哼~还灭我哥哥？有那个本事吗？”

    影儿冷哼一声，手中一股吸力传来，他的魂魄瞬间被吸收掉，她转身射向边上另外一人。

    “师兄？师兄你怎么了？！”

    一看他们的大师兄双目圆睁，整个人直挺挺的朝前面栽倒，周围的人都被吓的朝两边退去。

    “这是怎么回事，谁能告诉我发生了什么！”

    “啊——”边上一人突然发出惨叫。

    我诧异的看向那边，只见医生鬼正在拉扯那人的魂魄，可那人身上应该是怀揣着什么灵魂防御类的灵宝法器，在和医生鬼抵抗。

    老王眉头一挑：“竟然有这种防御的装备？！”

    看他刚刚抬起手想要出招重创那人，我笑了笑，拈花指功法运转之下，一颗钢珠直接朝那人打了出去。

    没用全力，但钢珠重重的击打过去还是让这人顿时分心，整个人的魂魄瞬间被牵扯了出来。

    见到局势瞬间一边倒之后，李大地大摇大摆的走上前，嘿嘿笑着。

    老王撇了他一眼，“笑什么啊？杀个人你还嬉皮笑脸的，你的怜悯之心呢？”

    “怜悯之心？抱歉，这些人没有怜悯的需要。”李大地摊开手。

    眼看那边的人被两个鬼折磨的瞬间只剩下了没几个人，那几个人也遭受到了前所未有的巨大压力，有一个甚至吓的丢掉了手中的长剑，朝着我们这边噗通跪了下来。

    砰砰砰的就是三个响头，接着一把鼻涕一把泪的哀求道：“各位前辈，我有眼无珠啊，有眼无珠！还请前辈饶命，饶命啊！”

    说着就又是在地上磕头，一个接着一个的，看起来是被吓坏了，也是一个怕死的主。

    不过他这番举动还真的挺有效，至少医生鬼正准备对他下手的时候迟疑了一下，还是先朝另外一个人扑了过去，让这个家伙暂时活着。

    区区不到一分钟的时间，十几个双剑门的人就这样横七竖八的倒了一地，学艺不精还敢出来打劫？这就是下场！

    修士和异能者包括异类在内，如果不是有足够的了解，那么就千万不能做出一些冒失的行动，不然很可能遭到无法预估的损失，包括自己的小命在内。

    十几个双剑门的人瞬间就剩下了一个还在不停磕头，磕的满头都已经是血的修士。

    “各位前辈，饶命，饶命啊！小的有眼无珠，有眼不识泰山啊！饶命，小的知道错了！”

    说着这修士就开始抽自己耳光，一边抽还一边求饶，态度要多好有多好。

    田有情从后面走了上来，脸色有些苍白的看着满地尸体，弱弱的看向老王和我。

    “老王，不，不凡啊，我看，我看……”田有情说话都有些不利索，应该是第一次经历这样大的场面，虽然现场不见血，但她应该明白动手的是两个鬼，“我看这人也基本都死…都倒下了，就剩下这么一个人，看着挺可怜的，要不然咱们就……”

    老王看了她一眼，似乎感觉有些难办的看向我。

    李大地撇撇嘴，小声道：“有情姐，不然弟弟说你，他可是双剑门的人，如果随便放一个离开，假如他顺利的离开了这幽冥试炼场，你可想过后果？”

    “啊？”田有情一愣。

    我微微点头，对影儿挥挥手。

    影儿飘到这人的身后，小手轻轻一抓，直接就将他的魂魄给抓了出来，但她这次并没有像之前那样直接吸收掉这个魂魄，而是将他的魂魄带到了我的面前。

    这人的魂魄经过了短暂的适应之后，顿时满脸死灰一片，他有气无力的回头去看自己的躯壳，顿时这脑袋耷拉的更很了。

    我对田有情说道：“其实我也是第一次经理这样大的场面，但之前有过类似经历，怜悯之心不是不能有，但要分场合，分情况，就比如眼下这种情况，我让这人消失在人间，但我可以饶他一命，让他在阴间继续活着，这样我们在阳间就没有了不必要的麻烦。”

    说完，我看向这人的魂魄。

