    全球各地，都在播放着关于神魔竞技场的消息。

    “真的假的，玩个游戏还能提高成为武者的可能性！？”

    “锤炼精神！？这是什么原理！”

    “想这么多干嘛啊，玩了就知道真的假的了。我准备去玩了。”

    “对啊，国家可不会骗我们。快去快去，我已经是高级学徒了。如果是真的话，我没准还有成为武者的机会。”

    “神魔竞技场, 我来了！”

    全球各地的人们，都在讨论着、议论着这一款游戏。

    虽然心里还有疑惑，但是绝大多数的人都已经相信了，这一款游戏可以锤炼精神，可以提高成为武者的可能性！

    如今，怪兽威胁在外, 人类的压力和挑战很大。若非如此，五大强国怎么可能会在全球范围内宣传这款游戏。

    源源不断的人, 开始进入神魔竞技场的游戏中。

    许奇下了别墅的地下室，他的专属练功室和游戏室都在那。

    “中午十二点，游戏正式开始，现在......还有五分钟！”

    许奇躺进了游戏仓，里面早已装好了神魔竞技场的信息交互芯片。

    如今，万事具备，只待游戏正式开启了。

    “全球花了整整五天的时间，为神魔竞技场预热！除了能锻炼精神和提高成为武者概率外，真的就没其他什么原因了嘛！？”

    “神......魔......这个世界上真的有这种生物嘛！？”

    躺在游戏仓内，许奇胡思乱想着。自从经历过真武世界的直播任务后，他思考问题，总会比以往多想一些。

    这个世界，恐怕没有以往想象中的那么简单！

    “神魔竞技场, 突如其来的一款游戏, 又突如其来地在全球范围内宣传。恐怕不仅仅是一款游戏那么简单吧！”

    “神魔竞技场，那是否就意味着，神与魔皆在其内竞技，只为了取悦那背后操弄的无上存在！？也许，对于无上存在来说, 这才是游戏！我们只是游戏内的一枚棋子！”

    “好吧，一不小心又想多了！我这个脑洞啊！真武世界害人不浅啊！”

    “想这么多干嘛，对于我来说，它只需要确实能锤炼精神，提高成为武者的可能，那就够了！”

    时间缓缓地流逝。终于，在全世界人们的期待中，时间到了十二点。

    这一刻，世界各地，无数的人们在同一时刻进入了神魔竞技场。

    “时间到了！”

    许奇闭上的眼睛，游戏仓门关闭。许奇只感觉舱内有无数的金属贴住了他的头皮，然后他整个人意识迅速沉沦。

    “0025754826号玩家，欢迎你进入神魔竞技场。”

    ......

    “好疯狂啊！才刚刚开放这么会儿，便有超过千万的玩家同时登录！果然，一旦运作到后期我制作的上千万张地图还是远远不够！”

    “幸好，早有类似的准备。前面的个人空间和捏人环境，应该能让分流一批玩家。还好后面设置了定位环节, 通过时间的交错和等待可以合理控制同一时刻玩家人数。”

    仙界内出现了一道道的精神力量, 叶昊知道，这些都说明紫星玩家已经登录了！

    混沌青莲位居仙界中央位置, 不断的吸收着仙界边缘的虚无物质，这些物质被传输、分布到了每一张地图之上的士兵、怪物上面。

    地图与地图之间，叶昊预留了极大的距离，玩家在一处地图上，是看不到另外一处地图的。更是通过土系法则把地图地形拔高，在玩家的视野里，地图之外便是看不清楚高度的悬崖。

    不过......为了防止一些研究主义者，叶昊还设置了一些禁制。防止竞技过程中，不同地图玩家之间的乱入。

    “来自紫星的玩家，欢迎你们的到来！为我的仙界开辟和青莲培育事情上，添砖加瓦！”

    ......

    许奇看着周围的虚幻空间，微微有些好奇。他的面前类似于镜子，可以看到自身的形象。

    现在许奇的形象，嗯，怎么说呢！

    就好像是一颗冬瓜立在地上一样！

    椭圆形的，有点莫名的喜感。

    “0025754826号玩家，请为自己命名合适的昵称。”

    “许奇。”

    “昵称重复，请重新命名。”

    “许小奇。”

    “昵称重复，请重新命名。”

    许奇一连尝试了几次，最后取了一个叫做银龙之魂的中二昵称。

    “银龙之魂，请为自己捏造合适的人物形象。”

    “还能自己捏造人物形象嘛！有点意思。”

    许奇当下起了兴趣。他发现自己可以有意识的控制身体的变化，可以拉长和修正。

    花了大概十多分钟，许奇这才捏出的一个比较满意的人物形象。

    许奇在真武世界是一名用剑的剑客，所以他此时捏出的人物形象，便是白衣飘飘，身姿挺拔的年青俊朗男子。

    “是否确定人物形象。请注意，人物形象一经确定，升段之前，将无法更改。”

    “确定。”

    升段！？莫非有段位的说法。

    许奇倒是从系统对话中，听出了一个关键信息。

    “人物形象，确定。银龙之魂，是否确定开始神魔竞技场指引。”

    “确定！”

    许奇面前的镜子消失不见。转而出现了画面，画面中，出现了一张极其广博的地形图像。

    地图分为两个阵营，神界和魔界。

    神魔两界内各占据地图一半的领地。各自都拥有着不同的地形，有山脉、河流、树林、草地、沼泽等等。

    在这些地形之中，有怪兽出没。有固定在一处的怪兽，也有时不时移动的怪兽。

    一些固定的路线里面，会有神魔两界的军队士兵出没。

    玩家可以通过攻击怪兽或者士兵，从而提高自身精神附着的上限。从而发挥出更强大的破坏力。

    嗯，通俗易懂来说，也就是......提升玩家角色等级。

    地形当中的固定线路中，每隔一段路程便有一座神魔塔出现。

    在画面显示，有敌方角色迈入神魔塔的范围内，神魔塔便会释放着威能，攻击敌方角色。

    在敌方角色和敌人士兵同时迈入神魔塔范围内时，神魔塔会优先攻击敌方士兵。

    但是，即使有士兵在场的情况，当敌方角色攻击本方角色时，在神魔塔笼罩范围内，便会攻击敌方角色。

    顺着三条固定路线，在两界地形的最后方，便是各自的核心界域。核心界域内，每一条路线都有核心能量枢纽。

    能量枢纽有神魔塔保护，一旦一路的能量枢纽被打破，那么敌方阵营在这一条线路上会有强大士兵出现。

    在能量枢纽后面便是界域核心，一旦界域核心被攻破的话，那边宣告着失败。

    界域核心前，有两座威能更加强大的神魔塔保护。

    过程当中，玩家死亡。从本质上讲，就是附着的精神消散。那么会在核心界域后面的出生祭坛中复生。

    只要游戏不结束，理论上玩家可以不断的重新附着精神，不断地复活。

    在画面的最后面，也解释了。为什么说是理论上，可以无限复活。

    因为，每一次的死亡，便意味着玩家附着精神的消散，想要再次复活角色，玩家需要再次附着死亡前等级上限的精神量。

    如果在同一场竞技游戏中，玩家死亡次数过多。那边意味着玩家需要不断的附着精神。

    如果现实中玩家的精神在同等段位中较为弱小的话，到后面可能将会无法负担相应的精神力量。

