
　　劫雷的气息太特殊了。

　　一旦出手，很难隐瞒。

　　能够操纵劫雷的灵虫，对任何修仙者，都有着无与伦比的吸引力，哪怕现在天目蝶对渡劫还起不到什么帮助。

　　一旦消息传将出去，势必带来更大的麻烦。

　　秦桑几乎不让天目蝶出手，其中一方面便是出于这种考虑。

　　白衣人当然也明白这一点。

　　御使劫雷，闻所未闻。

　　白衣人震惊到失态，但更多的是对自身处境的担忧。

　　如果对方并未暴露劫雷，或许还有谈判的可能，现在只有你死我活，对方绝不会放走知晓劫雷秘密的人！

　　正如白衣人所料。

　　天目蝶出手后，元婴符傀的攻势更加凶猛，招招致命。

　　‘轰！轰！’

　　天目蝶非常兴奋，在战场周围飞舞，彩蝶翩翩、身姿优雅，但她劈出的劫雷可一点儿也不客气。

　　她被秦桑勒令不得使用劫雷，憋太久了。

　　终于能大展身手！

　　被天目蝶盯上，白衣人的灵体根本不敢露头，而他控制虹鼠的肉身，完全不是元婴符傀的对手，肉身变得破破烂烂。

　　“啊！”

　　虹鼠体内忽然传出刺耳的尖叫声。

　　听起来似乎是两个声音。

　　紧接着，虹鼠的肉身痉挛，神情狰狞，叫声一声比一声凄厉和尖锐，显然是虹鼠的意识在反击。

　　元婴符傀不受影响，傀印之力催动到极致，如同黑色的魔影，伸出一只巨大的魔掌，一把抓向虹鼠。

　　‘噗！’

　　元婴符傀五指洞穿虹鼠肉身，傀印之力疯狂涌入，大肆破坏。

　　鲜血喷溅，瞬间被周围狂暴的风浪卷走，消失的一干二净。

　　‘咔！’

　　骨骼尽碎。

　　虹鼠两眼一翻，眼睛里的神采迅速褪去。

　　就在这时，虹鼠头顶忽然飘出一道虚幻的身影，正是虹鼠的精魄，身影如鬼魅一般，向风暴深处激射而去。

　　下一刻，一道霹雳精准劈中虹鼠精魄。

　　精魄当场溃散。

　　虹鼠陨落！

　　元婴符傀单手抓着虹鼠，飞掠过来，过来确定虹鼠没有残魂脱逃，这才仔细检查起手里的尸体。

　　虹鼠体内，气息全无。

　　在方才的激战中，白衣人的灵体内忧外患，被灭杀了。

　　但奇怪的是，元婴符傀和天目蝶自始自终都没发现白衣人的元婴，似乎和灵体一起烟消云散了。

　　元婴符傀直视虹鼠，表情显得僵硬，眼珠机械地转动了一下，收回手掌，手里抓着一个冰匣。

　　冰匣和白衣人在荒岛扔出去的那些一模一样。

　　不过，这个冰匣上面的禁制明显非同一般。

　　此物乃是白衣人灵体消散后留下的唯一遗物。

　　其他东西，包括肉身，都被白衣人舍弃。

　　唯独此物带在身上。

　　由此可见，冰匣里面的东西很可能是那件玄天宫重宝。

　　元婴符傀抓着冰匣，毁掉虹鼠的尸体，环顾四周，战斗的痕迹早已被风暴抹去，不会留有隐患。

　　天目蝶落在元婴符傀肩头。

　　一蝶一傀悄然离开。

　　无人知晓，此地曾发生过一场大战，陨落了一妖王、一元婴。

　　……

　　荒岛上。

　　两族高手浑然不知被骗。

　　魔火在半空铺开，令众高手侧目。

　　毕方施展神通变化，血焰之羽附体，为争夺宝物，有着不惜一切的架势，在魔火之中强突。

　　魔火层层扑向毕方。

　　血焰之羽抵御魔火，看起来非常坚固。

　　短时间内，魔火难以融化血焰之羽。

　　看到此景，毕方信心大增，全力猛冲。

　　孰不知，秦桑分心感应元婴符傀，主要精力不在这里，象征性地阻拦了几下，便不再强求，身影与魔火一合，同样冲向白衣人。

　　与此同时。

　　风上师和蛙鱼你追我赶，已经离白衣人近在咫尺。

　　在追赶的过程中。

　　白衣人接连受伤，此时显得非常凄惨，白衣被染成血衣，身上的伤口触目惊心，脚步踉跄，但依然在坚持。

　　在场众人都不禁感叹，好顽强的意志。

　　但到此为止了！

　　风上师抓住蛙鱼一个不备，催动画卷强行将其逼退，接着调转法宝，射出一道风柱，轰向白衣人后心。

　　‘噗！’

　　白衣人毫无防备中招，猛然前扑，跌落地面，一动不动。

　　风上师脸色变了变，心中不祥的预感越来越浓。

　　蛙鱼疾冲向地面，争夺白衣人的尸体。

　　风上师眼中闪过一道厉芒，狠狠劈出一掌。

　　‘砰！’

　　青色的掌印命中白衣人。

　　白衣人的肉身当场四分五裂。

　　接下来的景象，却让两族高手尽皆色变。

　　不见元婴！

　　没有元神的气息！

　　唯有到处乱飞的血块。

　　即使再迟钝，也感觉到不对劲了。

　　‘噗！’

　　一个干瘪的芥子袋从肉块里飞出来，在争夺之中，被强行打开，飘出来的都是些不值钱的物事，哪里有什么重宝！

　　“被骗了！”

　　众人脑海中齐刷刷冒出一样的念头，无不恼怒异常。

　　这么多妖王和元婴齐聚荒岛，却被一个重伤的家伙给耍了，传将出去，怕是要被整个北海修仙界耻笑。

　　这个时候，元婴符傀已经在截杀虹鼠。

　　秦桑通过元婴符傀得知内情，啧啧称奇。

　　他发现虹鼠独自离开荒岛，最开始怀疑可能是虹鼠动了什么手脚，偷偷窃走宝物。没想到真是白衣人做的，身处绝境，还能有瞒天过海的手段。

　　秦桑悬立在半空，周围魔火环绕，静观其变。

　　两族高手也纷纷停手。

　　风上师和毕方毫不迟疑，反身冲向深谷，却只看到四根玉柱的残迹。

　　让两族高手想不通的是，白衣人究竟怎么在众目睽睽之下元婴出窍，凭空失踪的？

　　毕方环顾四周，双目凶光闪烁，陡然想起来什么，冷声喝道：“虹鼠去哪了？”

　　众妖王面面相觑。天籁小说网

　　他们这才意识到。

　　方才虹鼠传音提醒白衣人的真身所在，后面便再无声息。

　　虹鼠神通玄妙，留在白衣人身上的印记可不是元婴出窍就能摆脱的。只要虹鼠还在，轻易便能揪出白衣人。

　　可是，虹鼠也消失了！

　　众妖王对视一眼，心中冒出来一个荒唐的想法，难道他们都为虹鼠做了嫁衣？

　　“诸位真是好手段！风某佩服！”

　　风上师也想歪了，冷笑连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百九十章 失踪的元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 