    不过他们也知道，刚才陈归林能够在短短几秒钟之内解决热舞帮的人，其身手自然不可小觑，他不走，自然也就有他不走的理由，于是两人也就没有再劝。

    老板为了感谢陈归林，再度去烤了一份六荤七素，不过这一次却是变了花样，将今天刚刚买来的牛排给烤了，没有算在账单里。

    吃着东西，陈归林与老板聊起了家常。

    陈归林问到，“老板啊，你是不是有个十岁的女儿？为了供女儿上学，所以才离乡来到这里摆烧烤摊的？”

    老板和季季闻声皆是一怔。

    只见老板诧异问到，“你是怎么知道的？”

    原来，陈归林所言确实如此。

    老板家中没有其他亲人，唯有一个十岁大的女儿。

    原来他们是住在临江市城外的郊区的，但为了让女儿有一个更好的环境上学，老板这才搬到这里来。

    可惜他一个地地道道的乡下人，没有别的什么手艺，只会烧烤，所以才支起烧烤摊，赚钱供女儿上学。

    “我不但知道这些，我还知道你的烧烤摊生意一直不是很好。”

    “你原本想带女儿去游乐园给她过生日的，可没钱去，你们只能在家里过了，对吗？”

    刚才老板的那些情况，乃是陈归林暗中算出来的。

    看人面相算命这种事对陈归林而言，简直不要太简单。

    而后面关于过生日这件事，却是陈归林无意中瞥见烧烤摊边上被老板好生放在车头的一张游乐园海报猜到的。

    老板闻声，更是惊诧无比，急忙问到陈归林他究竟是怎么知道的。

    陈归林笑着摇头，没有直言。

    其实刚才他仔细算过，所谓盛极必衰，衰极必盛，这个烧烤摊在未来不久终将爆火，可老板为人实在太过老实，着烧烤摊的生意爆火之后，烧烤摊立刻就会被人霸占。

    老板也将被人打伤，从此他们家失去顶梁柱，那十多岁的小姑娘只能辍学去当童工。

    陈归林想着，既然自己能在这里吃一顿烧烤，那与这老板也算是缘分，能帮一把算一把了。

    可老板心里纳闷啊，他的情况从未跟其他任何人说过，眼前这个年亲人怎么会知道的这么清楚？感觉上就像是他在监视着自己一样！

    可自己有什么好监视的？贫苦百姓一个，要啥没啥，人家凭什么来监视自己？

    除非，这个年轻人当真有算命的本事！

    一想到这里，老板心中立刻对陈归林涌出无限敬佩，觉得陈归林是个神人！

    自己的这点家底儿，居然被他算得一清二楚！

    “老板啊，这样吧，你把这个烧烤摊盘个我半年，半年之后我再无偿转让给你，如何?”

    这是陈归林能想到的最优的办法了。

    他知道老板没别的本事，如果自己真的永远将这个摊位盘下来，岂非要这个老板连吃口饭的来源都没有了？

    所以他打算盘下来半年，等到自己将这里经营得有模有样之后再还给他，这样一来就能帮他省区许多不必要的麻烦，让他躺着赚钱。

    老板原本打心里就佩服陈归林，一听到这话，哪里还有异议，急忙答应了下来。

    陈归林二话不说，当即拿出手机转了两万块给老板，生意就此达成。

    老板也乐得开心，有这钱，他暂时不用发愁后面的事，毕竟两万块，已经足够他们家用半年了。

    于是高高兴兴的与陈归林交换了电话。

    而这时，陈归林却是拨通了彪哥的电话。

    既然自己盘下了这里，那这里自然需要有人照看着，他可不希望这里三天两头的被人闹事，那他还怎么做生意？

    让谁照看这里最合适呢？

    那自然是彪哥了。

    今晚酒吧的事彪哥本来就要负责任，而陈归林没有让他负责，也算是他欠陈归林一个人情，欠人人情，那自然是要还的。

    此时彪哥正在酒店里准备和一个妹子大战一晚，可手机突然响起，彪哥顿时忍不住骂道，“王八蛋，这么晚了，谁特么还打电话？还让不让人睡觉了！”

    彪哥经过今晚一事，本就心情不太好，准备找个妹子好好放松一下舒缓一下心情，谁知又被打扰，当即不耐烦的接通了电话。

    可他刚接通电话，听到手机传来的陈归林的声音，立刻正儿八经起来，“陈小哥！”

    陈归林在电话里将事情简单的说了一下，最后问到，“你敢不敢得罪热舞帮？”

    彪哥一听热舞帮，直拍着胸脯道，“放心吧陈小哥，这帮人在我眼里屁都不是，我怕得罪他们？”

    “只要你开口，别说什么热舞帮，就算三联会的人，我郑彪也敢动手！”

    三联会，据传其话事人有白道背景，底蕴雄厚。

    听到彪哥这话，陈归林很是满意。

    但彪哥也有点纳闷，他问到，“陈小哥，你啥时候想起盘下一个烧烤摊的？”

    “你要是缺钱用的话，你跟我说啊，我郑彪还能让你受了委屈？”

    陈归林在电话里道，“你看我像是缺钱吗？”

    “原因你不用多问，你人来就行了。”

    挂掉电话，陈归林再度端起酒瓶和季季喝起酒来。

    季季当然知道陈归林是有心在帮助烧烤摊老板，于是此时心中对陈归林更是佩服。

    她原本以为陈归林的身份绝对不凡，应该不会对这样的事感兴趣。

    可谁知陈归林今晚不但帮她解了围，而且还顺势帮了烧烤摊老板一把，着实出乎了她的预料。

    “陈大哥，你人真好！”

    季季一饮而尽，脸上满是说不出的敬佩，美眸之中还流转着丝丝缕缕的爱慕之色。

    谁知陈归林却是摆手，“诶，你可千万别这么说，好人卡不要乱发。”

    话音落下，两人皆是相视一笑。

    不多时，彪哥带着小弟赶到了。

    粗略看来，至少三百多人。

    他一看到陈归林，立时恭恭敬敬的走了过来，“陈小哥！”

    陈归林摆手示意他坐下，然后把老板也叫了来。

    然后只听陈归林道，“这个烧烤摊以后就是我的了，我这个人第一次做生意，也不求赚钱，只求安安静静的没人来打扰，生意好坏那也无所谓。”

    “所以彪哥，你应该知道怎么办吧。”

    这种话自然不需要他说明，彪哥一听就懂了。

    彪哥拍着胸脯道，“陈小哥放心，只要我活着一天，这里就绝对没有人敢闹事！”

    “你刚刚不是说热舞帮吗？人呢？我倒要看看这帮王八蛋到底哪根筋搭错了，敢得罪你！”

    对于陈归林，彪哥可谓无条件的支持，毕竟林城一行后，他算是彻底明白了，真正的大佬不是花意浓，也不是南宫世家，而是眼前这个名不见经传的陈归林啊！

    陈归林闻言，很是满意。

