    鳄鱼帮老大，在大嫂旁边，讪笑起来，准备赔个不是。

    “哼。”大嫂冷哼一声，抬腿便走。

    鳄鱼帮老大挤了挤眼睛，“吴间，照顾好大嫂。”

    “是，老大。”

    吴间跟在大嫂后面，将大嫂送了回去，便要离开。

    “吴间，不上来喝杯茶吗？”大嫂捋了下头发。

    “改日吧，大嫂，今天有些晚了。”

    “改日吗。”大嫂声音有些落寞，独自上楼。

    吴间回到猪龙城寨住处，他没打算住在城区。

    这世道太乱，黑道横行。

    虽然吴间就是鳄鱼帮的，但他也不想，半夜睡觉有人来砍自己。

    还是住在贫民区好，有几分安宁。

    “咚咚咚~”敲门声响起。

    吴间正要起身，一道信息浮现。

    【凌铳死亡，剩余人数2】

    …………

    故事要从几小时前说起。

    凌铳睁眼，发现自己在一家医院，没多久，他重新确认，自己是在一处监狱里。

    因为凌铳他看到了建筑名字：不正常人类研究中心。

    俗称：精神病院。

    和一般的精神病院不同，这里有军队，有坦克。

    所以，不像医院，更像是监狱，里面关着的精神病，都是极度危险份子。

    而凌铳的身份，便是精神病院清洁工。

    他的第一个任务，是打扫50间屋子。

    “什么鬼身份和垃圾任务，浪费了自己的物品。”凌铳看到身份和任务时候，骂了起来。

    凌铳是第三次进入无间地狱。

    说起来，对于精神病院和精神病，凌铳并不陌生。

    第一次，他去的世界是【发条橙】，那里，也有不少精神病。

    他先是成为阿利斯的好友，阿利斯，是个无恶不作的青年。

    然后凌铳和阿利斯一起，做了不少坏事。

    第一次去新世界的凌铳，很兴奋，做起坏事来，只有亢奋和刺激。

    他感觉，自己整个人都“自由”了。

    最后，他和阿利斯被关进了精神病院，折磨了好久，才给放出来。

    那里面，全是疯子。

    电击疗法，再次想想都感觉恐怖和阵阵疼痛。

    之后他回归，有好多天，凌铳他都睡不好，常常半夜惊醒。

    凌铳第二个世界是【上帝之城】，他出现在一个贫民窟。

    黑帮、暴虐、死亡、贫穷、背叛、复仇、匪徒、弱肉强食……

    这个世界有着人类最原始的恶，黑帮横行，生存艰难。

    在这里，不能小看任何一个人，哪怕对方是一个小孩子。

    很可能，他杀的人比你都多。

    凌铳战战兢兢、如临深渊，完成了一个个任务，实力也慢慢的变强。

    他还得到了一个物品，神奇相机。

    【神奇相机：一款很神奇的相机，不止是可以照相，使用后可以让你去下一个世界时，获得有利身份，一次性消耗品】

    他来【功夫】前，使用了神奇相机，结果变成了个清洁工。

    也难怪，他破口大骂，心情不爽。

    骂归骂，任务还是要做的，他开始打扫起屋子，并且开始收集信息。

    这个打扫任务也有好处，没什么危险，凌铳这么想着，只是累一点儿，也不难完成。

    半小时过去，凌铳看到任务进度变成了：5/60。

    然后，凌铳他发现了关键。

    这些精神病们，虽然脑子不太正常，但还是有些东西的。

    他交流后发现，他可以跟他们学习功夫，跟这些病人学习技能。

    这个不正常人类研究中心，关的都是一些武疯子啊。

    那这样的话，把他们技能都学到手，自己出去，不是无敌了，凌铳瞬间开心起来。

    然后，凌铳继续打扫起屋子，打扫了几间后，他来到了一间屋子前，手持机枪的保卫把大门打开，凌铳走了进去。

    这么厚的铁门，还以为关的是一位终极杀人狂，没想到，只是一个老头啊。

    秃顶、白色汗背心、白短裤，翘着二郎腿，有些邋遢，脚指头上挂着蓝色拖鞋，扣了扣脚趾，又扣了扣鼻子。

    手里拿着一份报纸正在看，坐在一个木凳子上。

    “大伯，让让，抬抬脚。”凌铳清扫起来。

    对方也很配合，抬起脚让凌铳清理。

    “哎，大伯，我问问，你会什么武功，教教我呗。”凌铳不报什么希望，这只是个老头而已，但凌铳他还是问了，万一学到了哪。

    “你想学功夫？”老头黯淡无光的眼睛，亮了一点。

    “对啊，学功夫多好，变成绝顶高手之后，想干啥就干啥。”凌铳拖地，假装无意说道。

    “打我。”

    “？”凌铳有些懵，这是什么请求。

    “打我。”老头继续说道。

    凌铳想明白了，这肯定是对方考验他的，他只要出手攻击，肯定一招也打不到对方。

    这是隐世高人啊。

    那就打吧，凌铳不犹豫了，一拳打出。

    “？”凌铳又有些懵，对方根本没躲开，或者说根本没躲，这一拳直接打在了他脸上。

    和自己想象的不太一样啊，凌铳疑惑。

    “继续，大力点。”老头说道。

    凌铳皱了皱眉头，再次一拳打出，打在老头脸上。

    “大力点，打人都不会打？”老头嘲讽道。

    凌铳继续挥拳打去，他有些生气了。

    “大力点，大力点。

    “继续打。

    “吃饭了没有？

    “没力气吗？大力点。”

    老头不断喊着，激的凌铳打得越来越狠，速度越来越快，眼睛发红，着魔了一样。

    无数拳头落在老头脸上，但是没一点用，对方根本不嫌疼痛。

    老头眼神轻蔑，看得凌铳直咬牙。

    【砂锅铁拳：一次性消耗品，砂锅大的拳头见过没有，使用后，可在10分钟内，拳头力量、速度、坚硬度等增强数倍】

    凌铳眼睛发红，立马使用，砂锅大的拳头，一拳砸出。

    拳头砸在老头脸上，这一拳，劲儿道很大。

    老头摔倒在地，鼻子冒了些血，摇了摇脑袋。

    “这一拳，力道还行。”

    老头起身，慢慢走到凌铳面前，“接下来，该我打你了。”

    老头出拳，凌铳双手格挡，一拳，凌铳倒飞出去。

    下一拳又已经挥出，老头速度很快，跟着凌铳，不断挥拳。

    凌铳尽全力格挡，用着砂锅铁拳对轰，但无济于事。

    这是个疯子，这就是个疯子啊，凌铳心里大骂。

    自己不过是想学个功夫，他先是要求自己打他，然后他再打回来。

    这不是纯变态嘛。

    凌铳迟疑间，吃了一拳，被一拳给打的腾空飞起。

    然后，无数拳影轰下。

    片刻后，老头摇了摇头，“不行，你没资格跟我学功夫。”

    凌铳，已经躺在地上，一动不动，他死掉了。

    再之后，保卫进来，看到了凌铳尸体，又惊又怕，“火云邪神，你又杀人了。”

    保卫将凌铳的尸体拖了出去，关上了铁门。

    房间内，火云邪神扣了扣脚趾，继续看起报纸。

    黑暗逐渐侵没，只有地面有一滩血色。

