
    他的力气有多大，他自己知道。

    却没有想到，每一次出招都被秦以泽轻松的化解，而两个人到底打得如何，只有他自己心里清楚。

    他没想到这军中战神的名字，果然名不虚传。

    关于秦以泽，都是顾乔乔和他说的，毕竟在开启记忆之后，凌楠正式加入顾家，所以对顾家的这些亲戚关系是需要知道的。

    好在凌楠虽然看着憨厚，但是记性不错，说了一遍之后就都记住了。

    介绍完之后，顾乔乔又转头看向秦以泽，“这是凌楠，至于他是何来历，一会儿再和你细说。”

    秦以泽轻轻的点点头。

    顾乔乔还是觉得奇怪，她看向凌楠有些好奇的问道，“你怎么这么快就来我这里了？”

    “我能感觉到你这里有陌生人来。”凌楠老老实实的解释道。

    陌生人？

    顾乔乔眉头一蹙，随即展开，也是啊，对于凌楠来讲，这秦以泽可不就是陌生人吗？

    而这个时候，秦以泽走到了凌楠的面前，伸出手，捶向少年的胸膛。

    凌楠眨眨眼，却没动。

    随后秦以泽绕着凌楠转了一圈，出其不意的，一脚踢向他的小腿肚，却没想到，凌楠只是晃了一晃，却依然站得笔挺如青松。

    这倒是让秦以泽刮目相看了。

    随后秦以泽站在凌楠的面前，拍了拍他的肩膀，勾起嘴角说道，“不错。”

    而心里也基本上断定了，这个少年应该就是玄龙盒选的另一个人，没想到年龄这么不过力气很大，武力值也很高，领悟力也很强，以后跟在乔乔的身边，乔乔的安全系数，无形中就高了很多。

    顾乔乔看着闷声不说话显得有些拘谨的凌楠，也知道，凌楠和秦以泽并不熟悉。

    如果时间够用的话，是可以让两个人在一起再交流一下的，但是今天显然是不行。

    在这样关键的时刻秦以泽回家，想来时间不会很多。

    她看向凌楠，笑着说道，“小楠，你先回去吧，不过还是要谢谢你。”

    凌楠摸了摸后脑勺，看了一眼秦以泽，闷闷的嗯了一声之后，转身离开了院子。

    秦以泽朝着顾乔乔走去。

    伸出手，将顾乔乔拥进怀里，紧紧的抱了一下，随后松开，拉着她的手进了屋子，一边走一边说，“这个就是拥有玄龙令的另一个人吧？”

    “嗯，就是他。”

    “眼神坚定，看样子不错，就是年龄小了一点，还要调教。”

    顾乔乔莞尔一笑，“怎么，你想亲自调教吗？”

    秦以泽眉头一挑，慢条斯理的说道，“我倒是有这个意思，不过还是放在你身边比较安全”

    “秦以泽，你是不是听房师傅说的？”

    秦以泽静默了一瞬，看向顾乔乔

    顾乔乔也同样看向他，眼底闪着诧异。

    秦以泽斟酌了片刻，才轻声的说道，“乔乔，房师傅没有恶意”

    顾乔乔不禁失笑。

    原来秦以泽这是担心自己误会房师傅的用意呀，怎么会呢？

    没有人比她更清楚房师傅的为人了，至于她为什么这么说，因为她早就猜到房师傅肯定会第一时间告诉秦以泽的。

    7
