    楚慧君性格彪悍直爽，做事多少也有点女汉子的架势。

    这会却变得乖巧听话，甚至有点软萌的感觉。

    高谦有些好笑，果然妹子第一要义还是温柔！

    “走吧。”

    高谦随手把刀扔了，刀不错，也仅止于不错。

    “师父、”

    楚慧君犹豫了下提醒高谦：“刀上面会留下指纹。”

    她看的很清楚，高谦手上什么都没有。他握刀斩人，一定会会在刀柄上留下痕迹。

    现在痕迹勘察很厉害，可以轻易在刀柄上提取个人的DNA。从而精准锁定高谦身份。

    “没事。”

    高谦手上没有指纹，也不会留下汗渍之类的任何个人特征。

    楚慧君看到高谦这么有把握，也就没多说什么。

    两人回到车上，楚慧君看向高谦，脸上都是请示的意味。

    “麻烦你送我回学院宿舍。”

    听到高谦这么说，楚慧君一脸惊讶，杀了四名源师，高谦这就要回家睡觉了？

    真就放在那不管了？

    就算她不说，几个源师背后肯定还有人指使，指使者就不管了？

    楚慧君满心的疑惑，可她又不敢多问。

    刚才那一战，她看的其实不是很清楚。但是，她看出来几名源师最差都是二阶，有一个人甚至可能达到了三阶层次。

    最可怕的是，高谦赤手空拳杀了那名最强源师。就是一招，那源师脑袋就爆了。

    至于高谦随后用刀杀的那几名源师，刀法高绝，但是，毕竟用了刀。

    楚慧君怎么也想不通，高谦身上明明没有源甲，他用什么一招杀了那名源师。

    这颠覆了她对力量的理解，颠覆了她对源师的认知。

    只是她怎么也不敢多问。很显然，这是高谦的秘密。

    哪怕她就看到了一点点，她都觉得很不安。

    楚慧君虽然掩饰的不错，可骨子里的忐忑不安却是无法掩饰。

    高谦到觉得很正常，再彪悍的人也会怕死。尤其是生死完全无法掌控，人肯定会忐忑不安。

    不怕死的人都不是正常人！

    高谦安慰楚慧君：“你不要想太多，我和那群人是私人恩怨, 不会牵扯到你。他这次失手, 拼了老命都要把屁股擦干净, 绝没有胆子找我。”

    派杀手来杀他，这对王云熙来说很容易。可被他反杀了，留了一地的尸体, 王云熙就会很麻烦。

    这会他要做的是拼命甩锅，绝不可能跳出来说追查凶手。

    当然, 这件事不可能就这么算了。

    君子报仇, 十年不晚。王云熙就在辽安, 早早晚晚会落在他手里。

    这其中的情况有点复杂，和楚慧君也没关系, 没必要和她说这些。

    高谦转移话题说：“最后三刀，我是给你做的示范。你觉得怎么样？”

    “啊？”

    楚慧君有点茫然，她距离那么远, 又那么昏暗, 她就看到人影晃动刀光闪耀, 其他啥都没看清楚。

    “现在源师仗着有源甲防护, 都是蛮横冲杀。武技都过于粗糙。我引刀作势，让几人做出错误判断……”

    高谦觉得这个徒弟还算靠谱, 另一方面，多一个徒弟也挺好，至少能当个司机帮着做些事情。

    他并没有给楚慧君讲理论, 大多数剑经刀理，这些理论不能说不对, 在实战中意义不大。

    实战就是要讲具体细节，凡是讲大道理的, 都是扯淡。

    高谦给楚慧君讲了一些用刀的细节，如何运转源力, 如何更快劈斩，如何调整步伐等等。

    和楚慧君战过一场，高谦就看出这个弟子猛是很猛，就是武技粗糙。

    楚慧君虽然三十岁了，幸好在刀法上还有灵性，也没有走错路，把根基打的很坚实。

    等她更深入理解刀法, 以后还是能有一些成就。

    楚慧君原本心情忐忑，可随着高谦的讲解，她逐渐就听入神了。

    高谦讲的其实很浅显，就是一些实用的技巧。

    这些技巧楚慧君有些也会, 只是没这么清晰明了，更没有这么具体系统。

    楚慧君简直有种豁然贯通的感觉，嗯，很正经的贯通。

    她恨不能现在就拿把刀找人对练，检验一下自己的心得体会。

    到了宿舍楼下，楚慧君下车目送高谦上楼，脸上都是不舍。

    说真的，她恨不能就陪着高谦回家。就算陪睡都没关系。

    陪睡之后，肯定能从高谦那学到更强刀法。再说，高谦那么英俊、年轻、强壮，和他睡那是占便宜了！

    楚慧君眼巴巴看着，就希望高谦回头看一眼，或者给她点什么暗示。

    可惜，高谦真是头也不回的就上楼了。

    楚慧君有点遗憾的叹口气，她自觉还是挺受欢迎的，尤其是这火辣身材，哪有男人会不喜欢呢？

    不过，这个便宜师父，真不是一般人。

    几个小帮派混子，他能低头忍让。遇到几个源师却毫不犹豫出手击杀，然后潇洒走人，连现场都不处理！

    楚慧君现在有点看明白了，高谦笑再温和谦逊礼貌，他骨子里都是吃人的猛虎！

    高谦不杀几个帮派成员是他们太弱小了，都不值得他动手。

    几个源师却威胁到了他，所以当场击杀，绝不留情。

    当然，那几个帮派成员绝没好下场！

    但她还是有点搞不懂，高谦为什么不处理现场，这是有恃无恐，还是另有想法？

    辽安是很大，源师众多。可是，四名源师尸横街头，这可不是小事。

    楚慧君带着满腔的不解走了。

    高谦才进门，兰姐就迎上来，她一直在等高谦。

    兰姐帮着高谦脱掉衣服，又伺候了他洗漱，这才离开。

    高谦换了身干净柔软睡衣，他懒洋洋躺坐在床上发了会呆，这才拿起电话给拨通了沈正君的号码。

    这是沈正君是私人电话，高谦只希望老头这会还没睡。

    “长官，是我、高谦。”

    “嗯、”沈正君显然还没睡，语气很淡然。

    “王云熙派人来杀我，都被我杀了。”

    高谦说：“本来是小事，但我觉得有必要和您说一声。”

    “一个蠢货。”

    沈正君沉吟了下说：“这件事不能这么算了，我会去和王家说。”

    高谦是他调来辽安的，是他安排的工作，傻子都知道高谦是他的人。

    就这么派人杀高谦，那是打他沈正君的脸。

    沈正君当然明白高谦的意思，这件事他必须给高谦出头。

    不止是为安抚高谦，也是要让所有人知道，他沈正君的人不能碰！

    高谦又问：“长官，您知道血刀帮么？”

    “呵呵……”

    沈正君笑了，“你想干什么就去干好了。在辽安，所有帮派都不过是马桶。如此而已。”

    “我明白了。”

    高谦说：“明天北安区的案子，我想加入进去。”

    “好，让沈悠帮你。”

    “谢谢长官。”

    “晚安。”

    “长官晚安。”

    高谦进入太一宫，唐红英和周毓秀都在。

    两人一起过来给高谦问好，唐红英热情拉着高谦说个不停。

    周毓秀就在一旁安静听着。她到觉得这样挺好。

    要是让她单独和老师相处，她会觉得很压抑。有唐红英在，气氛就会很活跃。

    加上灵儿不时和她说上几句话，气氛闲适轻松安逸，甚至有种家庭聚会的感觉。

    最后，高谦照例询问了两人的功课，还给两人做了一些指点。

    主要是源力方面、武技方面的指点。

    周毓秀对此非常珍惜，老师说的话不多，却都能直指本质。

    老师的一句话，就胜过她闷头苦练几个月。

    至于学院那些老师，和太一老师差距就太大了！

    周毓秀现在已经看不上学院老师，他们的水平不足以传授她什么了。

    只是她修炼速度太慢，又没办法像师妹那样氪金，面对老师，她总觉得有点惭愧。

    等老师离开后，唐红英神神秘秘找到周毓秀，“师姐，你最近修炼怎么样？”

    周毓秀有点疑惑，“还行啊，很稳定！”

    无相阴阳轮，每天修炼四个小时能涨一点修为。但是，这种修炼方式有限制，每天不论冥想多久，最多就涨一点。

    所以，修炼进度非常的稳定。

    她现在又没什么收入来源，只能等毕业之后看看怎么尽快赚钱。

    周毓秀觉得她可能需要十年的时间，才能升到第三重境界。

    唐红英深有同感的点头：“是啊，这种修炼太稳定了！”

    她又说：“老师非常关心师姐的修为，师姐要加油呀！”

    周毓秀真想给唐红英一个白眼，这话怎么听都像是讥讽。

    幸好两人相处了几个月，她对唐红英的性格颇为了解。知道这个明艳少女善良大气，说话可能有时候不注意，却没坏心思。

    “我会加油的。”周毓秀也给自己鼓劲。

    唐红英对周毓秀握着小拳头，她满脸认真的说道：“我也帮师姐加油！”

    周毓秀笑了，唐红英还是很有趣很好玩的，这是个值得交的朋友！

    灵儿注意到小小插曲，却并没在意。两个女孩子说点悄悄话，互相打气加油，再正常不过。

    这种小事，甚至不值得和高谦说。

    第二天，高谦才吃过早饭，就接到了沈悠的电话。

    “高谦、你现在抖起来了，都能让我帮你做事了！”

    沈悠说话挺冲，可语气却带着少女的甜美，听起来更像是打情骂俏。

    高谦说：“不敢不敢，都是帮沈长官办事。”

    “哼……”

    沈悠不太相信，只是沈正君让她帮着高谦处理问题，她也不敢耍小性子。

    “北安区双林大街大铜锅饭店对面，快点过来。就等你了……”

    沈悠看了眼的地上血腥的尸体，她嫌弃的走远了一些。

    辽安的冬天很冷，过了一夜，尸体都冻硬了。包括那些散落的血和各种身体零件。

    就是如此，几个源师死状惨烈，还是非常有冲击力。

    一群巡察和特事局成员，正在现场拍照记录，勘察痕迹。

    过的时间太长了，晚上又了场小雪，其实已经很难找到有用的线索。

    沈悠对此也不在意，沈正君早和她说过了，这些人都是高谦杀的。

    为此，沈悠还特意检查过几个死去源师的伤口。她发现这源师等阶都不低，有个源师看起来很像是三阶源师。

    四个源师伏击高谦，都被高谦反杀了？！

    沈悠觉得很离谱，但她不敢不信。因为高谦在白银湖就杀过几名极其厉害三阶源师。

    包括赫赫有名的铁血之剑安德鲁！

    因为出使团队近乎全灭，这件事只有沈正君、杨明秀等寥寥几人知道。

    辽安，大概也没几个人知道高谦如此的强横！

    沈悠又有点不服气，在林海的时候，高谦明明还远不如她，怎么几天的功夫，就变得这么强了！

    过了差不多半个小时，高谦才坐着天马越野车赶到。

    司机自然是楚慧君。

    重回杀人现场，楚慧君脸上一片平静，心里却多少有点不自在。

    昨天晚上她虽然没动手，但她现在怎么也算得上是帮凶了。

    这是什么事啊，这样大摇大摆站在这真的好么？

    好在现场已经检查完了，尸体什么的也都收起来，准备拿回去交给法医检查。

    沈悠看到了高谦，她对高谦招了招小手：“高谦、这呢！”

    高谦其实早看到她了，穿半身翠绿源甲，腰佩长剑，虽然个头娇小，在人群中却还是很扎眼的。

    “沈小姐好呀，好久没见了。”高谦笑吟吟招呼问好，沈悠却撇撇嘴，“给人当牛做马，好个屁呀！”

    周围众人都有些惊讶，沈悠和高谦说话态度这么随便，显示出两人关系不同一般。

    再看高谦肩章上银色双剑加上两颗七角星盾，妈的，二级监督！

    这家伙什么来头？

    众人都是干这一行的，当然知道二级监督代表着什么。要知道沈悠是沈家嫡系，又是三阶源师，独自带领行动组，也不过是一级监督。

    众多行动组的成员，再看高谦就都多了几分敬畏几分好奇。

    不管是凭什么混上这个位置，都说明高谦不简单。

    巡察局过来的副局长，也是对高谦肃然起敬，很正式主动过来介绍了自己身份。

    作为分局副局长，在自己片区是很强势。可对上特事局，地位上天然就差一格。何况，高谦职级要比他高一级！

    众多巡察中，其实就有安源。他看到高谦过来本来要招呼，却发现副局长都乖的像个好孩子，他也很惊讶，我靠，这小子真的抖起来了！

    安源当然知道高谦职级很高，只是对此并没有一个直接印象。

    直到在他面前一向威严的副局长，对高谦露出谄媚笑容，他才猛然发现，这小子真的不一样了！

    副局长客气，高谦更客气，主动和对方握手寒暄。

    沈悠在一旁冷眼看着，看到两人客套个没完，她有点不耐烦了，“正主来了，您有什么章程就说吧。”

    众人这才明白，高谦居然是过来主事的！

    站在高谦身后的楚慧君感觉很荒谬，高谦才杀了人，转头就来当这件凶案主管，有权力真他么的能为所欲为！

    她也恍然明白了，无怪高谦杀了人就走，现场都不收拾！人家有这个底气啊！

    作为楚家旁支，楚慧君虽然享受过特权，却没享受过这种级别的特权，她真的有点羡慕了。

    高谦对沈悠和副局长笑了笑，“那我就说一点浅见，有什么错漏的地方，诸位要帮我补充。”

    众人都礼貌微笑，谁也不是傻逼，谁敢帮领导补充！

    高谦说：“其实昨天晚上我们就在这家饭店吃饭……”

    他说着一指老牛大铜锅饭店。

    楚慧君在一旁脸色有些古怪，高谦啥意思，自己就主动坦白了，这也太猖狂了吧？

    高谦又对一旁傻站着的安源招手：“就和安源一起吃的饭，还有我身边的同事，我们几个一起。”

    高谦把安源叫过来，他又正式给副局长沈悠介绍：“我最好朋友安源，还请诸位多多关照。”

    副局长都笑出花来了，“安源啊、能力强有冲劲，是个好小伙！”

    他知道安源是安平原的侄子，平时也给几分面子。只是安平原和高谦就差远了。

    高谦官职上不说多高，只是这年纪这地位，谁知道这位以后能有多大成就。谁敢得罪这样的人！

    安源在直属领导面前也有点放不开，就憨厚一笑。

    高谦话锋一转：“我们昨天吃饭，在这遇到一群血刀帮成员，私自武装源甲，携带武器，行踪诡秘。”

    他顿了下慢悠悠说道：“我听说这片都是血刀帮的地盘。又有血刀帮的人在现场出没，这件事他们肯定脱不了干系……”

    楚慧君和安源这会都是听明白了，两人都在心里大叫：卧槽，这小子真他么阴！

