    “母亲大人，您听说了没有？”

    伯爵府内，珍妮兴致勃勃对着一个雍容华贵的妇女撒娇道：“这次克利斯汀大师要拍卖自己的作品呢！！”

    妇女看到自己女儿那模样，不由摇头道：“你这是想要你父亲老命呀.....”

    克利斯汀是帝国著名的服装设计师，每年设计的作品都被皇室子女亲自指定，普通贵族想买都没门路。

    原本国宴即将来临，克利斯汀大师已经对外公布了好几件得力作品，尤其是那件蓝色伊人，自己看过展会后她一年都没能忘记当初心中的惊艳感。

    不由深深感叹贵族和贵族之间的不同。

    据说那件衣服已经被国王的三公主卡伦预订，却没想到国宴还没开始，帝都就出了那种事，云端贵族，陨落也不过是一瞬间的事......

    帝都陨落后，蓝龙城崛起，南方秩序暂时也保持稳定，没出什么大问题，不过格局上始终还是有了一些变化。

    比如很多依靠上层渠道的贵族地位现在就明显不如本地贵族吃香了，而作为曾经被捧上云端的设计师克利斯汀，也不得不将服务对象进行改变。

    但为了不得罪人，此次便采取了拍卖模式，大家以财力争高下，可以避免很多纠纷。

    知道这事后，南方贵族妇女圈直接沸腾了，比当场帝都没了还热闹，此时拍卖将近，珍妮便兴奋得想要家里为她买一件了.....

    “南方有钱的贵族多得是.....你父亲哪有那个财力去他们争？”妇女白了自己女儿一眼道，说实话，她自己都眼红的想要一件呢，但考虑到自己丈夫只不过是一个小小的伯爵....

    “母亲.....”珍妮顿时撇嘴道：“女儿马上要订婚了，那般场合到时候肯定很多贵族小姐要过来，万一到时候来参加的人穿着大师设计的作品过来，你女儿还是穿城里那些土不拉几的裁缝做得衣服，脸面还要不要了？”

    “这......”贵妇闻言微微沉默，也是，此次拍卖作品的大师可不止克利斯汀一个，据她所知就有上千件原本给王都贵女准备国宴礼服，流传出来到时候不少贵族女估计都有，自己女儿定亲的时候没有一件作品镇场子确实有些难堪。

    想到此贵妇最终点了点头：“等你父亲回来了我和她说一下.....”

    “谢谢母亲！”珍妮开心的对着母亲脸庞亲了一口。

    贵妇白了她一眼：“我只是帮你说一下，可不保证一定能成啊，倒是没成你可不能埋怨我。”

    “母亲出马一定没问题的，父亲大人最听你的了！”珍妮拍着马屁道。

    “哼.....”贵妇瞪了自家女儿一眼正待再说，突然听到远处传来急促的脚步声，随即止住了母女私房话看向了外面。

    不一会便看到一个浑身盔甲的中年骑士快步走了进来。

    贵妇眉头紧皱，等对方走近后才问道：“詹姆，什么情况？”

    这人是她当初嫁过来时的守护骑士，一个很懂规矩的人，基本不会在进伯爵府后院时还穿戴军甲。

    “夫人.....”那骑士进门后匆匆行了个骑士礼后连忙道：“出大事了！”

    “慢慢说.....”贵妇轻声道：“是不是那些外来者又要加征收？”

    上午她就听说了，这新来的军队要征收凯特城里九成的粮食，不过这对于农业发达的凯特城来说并不是一件伤筋动骨的事，忍耐一段时间挨到秋收就是，凯特城每年出产的粮食一大半都是对外出口的。

    “红河城公爵：邦迪大人来了！”

    “邦迪大人？”贵妇愣了一下，结巴道：“就就....就是.....那个女人的父亲？”

    “是.....”骑士脸色凝重道：“刚才到，伯爵大人正在接待着，但对方已经不下几次提起自己的外孙女了，伯爵大人让我回来问一下珊妮小姐人还在吧？”

    贵妇闻言顿时脸色煞白！

    旁边珍妮撇嘴道：“在个屁，昨天那兽人闯进府里，直接就往那小贱货那里去了，今早连同大卫都没了踪影，鬼知道去哪里了？这事儿父亲大人又不是不知道，装什么糊涂呢？”

    “闭嘴！！”贵妇突然厉声喝道！

    珍妮被吼得一愣，怔怔的望着自己的母亲。

    母亲一脸苍白，喃喃道：“完了.....要出大乱子了”

    昨天出事后，老爷没有问南院的事，自己也乐得轻松，大家都配合着没有过问珊妮怎么样了，因为昨天大家仓皇逃跑又不是什么光彩的事，谁会提起一个不受重视的边缘女儿后面怎么样了？

    万一真被那兽人怎么样了，提出来岂不显得伯爵府很无能？

    伯爵想要将这事儿盖过去，作为后妻，她也乐得配合。

    但那是相安无事的情况下，如果有人追究这就是两码事了，也许是太久的压榨和不重视，让他们都忘记了，珊妮的背后其实还有那么硬的一个后台的！

    “该死！！”贵妇顿时失去了雍容的仪态，一脸狰狞可怖道：“那老东西是故意的吧？怎么会突然想起自己一个外孙女了？”

    望着自家守护的夫人叫骂一个公爵大人为老东西，骑士只能装作没听到。

    不过他也能理解夫人的失态，毕竟如果当初邦迪公爵稍稍表示记得自己这个外孙女，伯爵府也不至于如此薄待珊妮小姐。

    “快，去南院！！！！”

    ------------------------------

    另一边，大卫开启狂奔模式朝着自己废铁厂跑去，当然，作为一个老兵，虽然心里焦急，却也没忘记沿途注意身后有没有人跟踪。

    但可惜，他也低估了鲁克对他的重视程度，会直接派一个大将来跟踪他。

    在试探过几次，确实没有察觉到任何异常的大卫最终还是快步走进了地窖，毕竟这事儿属于十万火急，晚一分钟就有可能酿成大祸。

    进入地窖时大卫也无比紧张，生怕自己来得晚了，进去看到的会是自己不想看到的画面！

    但结果想象中最坏的情况没有发生，但却也不是最好的情况，甚至大卫从来就没想过会是这么一个画面.....

    “大卫叔，你回来了？”珊妮依旧是那天使般的笑容。

    可关键是她怀中抱的那个东西却让大卫把眼珠子差点瞪了出来....

    “孩......孩子？？”

    “嗯......”珊妮甜甜笑道：“可爱吧？”

    大卫：“.......”

    我擦....什么情况？

