    若九州沦陷，楚国势必会因楚墨的缘故，被蛮荒踏平。

    不过此时宣战，意义非凡。

    而且楚墨欲要提亲秦国雪女，这……难道是楚国要与秦国联手的预兆？

    诸人目光微微一颤，若有所思的看向秦国方向，那站在秦震天身后的雪女，冰冷风霜，遗世而独立，美若天仙，这等冰山女子恐怕令无数俊才迷恋吧。

    只是现在，她的态度才是关键。

    “秦国公主可不是那么随便嫁的。”

    秦震天嘴角一勾，眼神移向楚墨，笑说道：“楚兄，之前血河畔时，雪女公主预想嫁你保你一命，但你拒绝，今日你欲想娶雪女，这未免有点儿戏吧。”

    “秦国公主，可不是你说想娶就娶，不娶就不娶的。”

    秦震天的一番话，让楚墨心头一震，秦震天这是何意？过河拆桥？昨夜在秦国驿馆他说的话，难道忘记了？

    “此话何意？”

    楚墨不喜不忧，雪女是何身份他现在已经知晓，虽然他不知为何安知语会这般做，不过他知道，她的这番做法必有她的道理。

    但他不想陷安知语于危险之地。

    “半年之内，灭了蛮荒，雪女下嫁楚国。”

    秦震天嘴角上扬，看向楚墨，如今局势蛮荒已于伪晋国联姻，秦国独木难支，蛮荒若大举进攻秦国，他心里明白，凭借现在的秦国，难以抵挡。

    因为，秦皇重伤，偌大的秦国，至尊境加起来的数量不超过二十位，比起叛变的神网，远远不能及。

    何况巫神不能出手，她若出手，蛮荒之主必然也会出手！

    所以现在，他必须借外力抵抗住蛮荒，最好能消弱蛮荒，保存秦国实力，待到秦皇康复几分，自是出征蛮荒之日！

    “若做不到，雪女自有她的宿命，葬邪渊，这是秦国的规矩。”

    秦震天面无表情看向楚墨说道，这个要求并非他自愿，而是秦皇命令他这么做得，从第一眼，秦皇便知道雪女灵魂被换。

    但那又如何？雪女骨子里依旧流淌着秦皇鲜血，而且她也顺承这个身份，那一切都得按照秦国规矩来。

    嘶！

    听到这话，底下群人纷纷低声议论起来，葬邪渊？这么美的女子，为何要葬邪渊？

    “听闻秦国第一任秦皇起，便留下诏令，凡秦皇女性子嗣，十六未满婚嫁者，皆葬于邪渊之内，秦国皇室不留公主！”

    “竟然这么残忍？”

    “残忍？比起屠杀神州几十万百姓而言，这不算残忍。”

    “……”

    楚墨双拳紧握，葬邪渊？那不是去送死吗？秦国，这么无道？

    “殿下，这是秦国的规矩，秦国自古以来便无公主！”

    身后，李谨小声对着楚墨附耳说道。

    半年灭蛮荒？这谈何容易？蛮荒现在如日中天，秦国自是想让楚墨当炮灰，灭一波蛮荒煞气，不管楚国与蛮荒谁能战赢，秦国到最后依旧会坐收渔网之利。

    但这个出头鸟，也非他莫属，刚才他已在大庭广众之下对蛮荒宣战，他与蛮荒，早已是不死不休。

    “大言不惭，灭蛮荒？别说一个小小的楚国，就算有十个楚国，都不可能是蛮荒对手。”

    那蛮荒使者不禁冷笑，如今的蛮荒早已不是当年那个蛮荒，就凭一个小小的楚国，妄言灭了蛮荒？简直滑天下之大稽。

    “更何况，楚国已对蛮荒宣战，迟早，我们都要在战场上见！”

    “哦对了，据我所知，楚国北部边境爻州居庸关与蛮夷山脉相连，有一个消息我现在不防告诉楚太子，蛮夷山脉几十年前经过一次天崩，山脉断裂……”

    说到这里，蛮荒使者嘴角露出阴笑，这个秘密蛮荒守了数十年之久，今日也可以昭告楚国，当然这也是为何蛮夷会针对楚国的原因。

    他之所以告诉楚墨，是因为他对蛮荒有足够信心，一举歼灭楚国！

    至于楚墨，目光一骤，在他身后，南宫奇眼神闪烁，咬牙上前，对着楚墨低声说道：

    “殿下，这件事之前楚皇命令臣前去探查过，几十年前的天崩，打开楚国与蛮荒通道，楚皇已经派重兵把守，本想命人堵上这条通道，没想到……”

    楚墨点头，这已经涉及到楚国政事，他这些月来都未曾上朝，自然不知道这些，现在听来，楚墨背后发凉，若通道被蛮荒利用，那后果不言而喻。

    “楚国，何惧？”

    楚墨迎上蛮荒使者的目光，冷酷发声。

    “不用半年，只需四个月，四个月之后，孤会前往秦国提亲！”

    这一番话，令所有人目光一颤，楚墨言下之意，四个月，灭蛮荒？

    “有意思。”

    远处九州将臣将目光移向楚墨，低声说道。

    “同为九州势力，大齐自当支持楚国，愿九州再无战争，阿弥陀佛。”

    法明双手合十，他此时也替齐国表态，更何况，他深知楚墨的潜力，更知道楚墨背后有人，凭蛮荒，即便灭了楚国，也不可能灭了楚墨，因为有人不想让楚墨死。

    再者，便是因为华天龙的缘故。

    “九州之大，齐国对此感兴趣，我赵国，对此无兴趣。”

    九州赵国赵皇亲至，冷眼扫向楚墨，楚墨当众羞辱他赵国圣子，损他赵国威名，他恨楚墨都来不及，谈何出手。

    “好，那就等楚兄的好消息。”

    秦震天爽朗一笑，只不过在他身后，魍魉凭空现身，诧异地望向楚墨，眼神不自觉地闪烁起来。

    “在此之前，孤要为兄弟，先讨一笔血债。”

    楚墨一步跨出，语气极为冰冷，逐一扫向众人，那一刻，凡是被楚墨扫到的人，皆都后背发凉，战斗，终于到了吗？

    “这件事与神州无关，神州若有人敢插手，休怪孤秋后算账！”

    这一番话，也是警告神州诸人莫要多管闲事。

    “赵国赵皇，你可知罪！”

    楚墨言语直指赵皇，冷漠无情，叶青兄妹对他有恩，他们的事，他一直记在心里。

    灭赵国，杀先赵皇，既然叶青兄妹无力寻仇，那这个仇，他来报！

    轰！

    楚墨第一个下手的竟然是赵国！

