    第1416章都不好说赵曙是什么心思

    青婶好笑道：“公子呀，您急什么呀！您不是说邵家人都很喜欢你，邵小姐对你也有意嘛！邵大人乃是正人君子，又不指望着拿亲妹子跟人联姻结盟，自然是他妹子喜欢谁，他便会同意谁。”

    “只是，老奴多嘴一句，这事儿啊，咱们家的确欠缺考虑，倒像是因为邵大人的关系故意上邵家招惹人家姑娘似的，怨不得邵大人会恼火。亏得公子您啊，也是个好的，不然，邵大人只怕更不客气了！”

    赵曙摸摸鼻子，有些心虚：“我、我也没想到啊……天地良心，我就是、就是想着上豫章转转玩玩，顺便替邵大人看望看望家里人嘛，哪里知道……”

    他的目光变得柔和起来，唇角不由自主微微翘了翘，噙着一抹淡淡的笑意，“我也不知道会这样啊……”

    哪曾想邵家姑娘那么有意思，又那么单纯，他就是喜欢上了，难不成还让给别人？

    “所以说啊，这事儿啊，咱们得耐心等！”

    赵曙：“青婶，邵大人最终一定会同意的，对吧？”

    青婶：“.…..”

    这种问题不要问我啊！让我怎么回答？？

    “您且等着吧，只要是为了邵小姐好的，我相信邵大人一定会答应的。”

    赵曙下意识一挺胸：“没人会比我对桃桃更好的！”

    青婶：“.…..”

    青婶微笑不语，您这么自信，也好！

    赵曙又叹了口气，“也不知这会儿邵大人和邵夫人会说什么呢……”

    邵云端是很恼火，“这赵曙，也太不像话了！你说他到底是怀着什么样的心思上咱们家去？桃桃、桃桃不会真的、不会真的……喜欢他吧？”

    邵云端内心是抗拒的，对赵曙的动机也是真的怀疑。

    毕竟作为太子爷的心腹，他很怕这些阴谋诡计算计会落到几千里之外的家人身上。

    赵曙这么千里迢迢的跑过去，让他下意识的有种担忧。

    既然赵曙可以去，那么别的人也很难说。

    甚至都不好说赵曙是什么心思。

    掌控着那么大巨额财富的人，管着手底下那么大一批人，赵曙也绝对不是表面表现出来的那么爽朗坦荡、毫无城府。

    如果他真的有什么别的心思，桃桃根本招架不住。

    乔萱道：“如果桃桃真的喜欢他呢？你打算拒绝吗？”

    邵云端语塞。

    半响轻轻摇头，皱眉叹道：“我也不知道……”

    他出人头地之后，桃桃绝对不可能嫁给普通农家，那太委屈她了。

    可高门大户官宦之家也去不得，同样，他怕桃桃会受委屈。

    桃桃的亲事儿，看似不愁嫁、随便挑，可真要找一门合适的，太难了。

    乔萱道：“咱们与赵公子接触的时日也不短了，且单看青叔青婶他们也可知，赵公子不是那奸猾狡诈之徒。他家里没有长辈，又无兄弟，若真娶了桃桃，我倒觉得挺好的！”

    邵云端看向乔萱。

    乔萱嗔了他一眼：“你呀，别太小看桃桃了！桃桃管着花田做口红，如今手底下忙的时候也管着三十来人，她能干着呢！赵家也是商贾之家，岂不正好？”

    ?  ?求月票支持11呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

