    第二天一大早，陈阳还没到济世堂门口就远远地看到一辆警车停在门前，一个亭亭玉立，前凸后翘的女警官正在门口焦急的站立着。

    陈阳缓缓地走过去，脸上挂起了一抹微笑。

    张羡雪看到陈阳的表情，一双美眸立马狠狠地剜了他一眼，撇着嘴低声骂了句：“臭流氓！”

    一回想起陈阳给自己扎针的部位，再加上昨天扎针的姿势，张羡雪就一阵脸红心跳！

    陈阳迎着张羡雪走过来，看见她脸红的模样，心头微微一荡。

    天使的面孔加上警服下魔鬼的身材，陈阳看着眼前的女孩竟然愣住了！

    “喂，臭流氓，你看什么呢！”

    张羡雪见陈阳站在门口不但不开门，还一脸猥琐的看着自己，立马娇斥了一声！

    “啊！破，没事，那什么...你身体好些了么！”

    陈阳干咳了一声，看着张羡雪杀人的表情，急忙转身开门。

    张羡雪白了他一眼，“还行吧，看来你不算个庸医，够资格给本警官看病！”

    张羡雪满脸傲娇，一进门便直奔了里面的病房。

    陈阳拿着门锁尴尬的站在原地，看着轻车熟路走进去的张羡雪，脸上一阵苦笑。

    昨天给她扎针还要死要活的，没想到今天竟然这么主动。

    等陈阳走进来的时候，张羡雪已经趴在病床上了，高高撩起的上衣和微微下褪的裤腰，瞬间吸引了陈阳的目光！

    “你快点啊，我还等着上班呢！”张羡雪回头看了陈阳一眼，虽然有点脸红，但却没了昨天的那抹生涩，好似已经接受了被陈阳看的事实！

    陈阳努力的吸了一口气，将心中的邪念压下去，这才掏出百兽毫针开始给张羡雪治病！

    这次的治疗极为顺利，再加上有了前两次的基础，就连疗效都好了许多！

    没过多久，陈阳拔掉了她身上的毫针，开始给她推拿，一双温热的大手也按在了张羡雪腰上。

    “好啊，原来你拒绝我的原因，就是找了别的男人！”

    就在这时候，医馆大门口传来了一道吼声，陈阳顺着病房门口看过去，只见一个身穿西装的男子正咬牙切齿的看着自己跟张羡雪，就好似抓奸的丈夫一般，眼底满是妒火！

    陈阳看着他，微微一愣，“你是！”

    “你连我是谁都不知道，就敢动我的女人！”西装男咬着牙，额头上青筋都爆出来了！

    “你的女人！”陈阳愣了一下，赶紧扭头看向张羡雪。

    这女人，前几天不还跟自己说让自己装她男朋友呢嘛！怎么突然跳出来一个男朋友！

    张羡雪也感受到了陈阳狐疑的目光，俏丽一红，赶紧解释，“他叫齐宇，是个富二代，是我妈前阵子安排的相亲对象，被我拒绝之后就开始死缠烂打，满世界宣扬我是他的女人...”

    张羡雪一脸无奈，紧跟着压低了声音，用只有陈阳才能听见的声音说道：“这回你知道我为什么要让你装我男朋友了吧！”

    陈阳听了张羡雪的话，脸上立马露出了日了狗的表情！

    合着装她男

    朋友，还得当免费的挡箭牌！

    “混蛋，还不把你那脏手拿开！”齐宇看着始终把手放在张羡雪腰上揉捏的陈阳，恨得牙根都痒痒了！

    “齐宇，你少胡说八道，我跟你什么关系都没有，你少来烦我！”张羡雪白了他一眼，一点好脸色都没给他！

    被称为齐宇的男子一看张羡雪在别的男人面前这么紧张的撇清和自己的关系，一张脸立马变成了猪肝色！

    “好啊，果然是奸夫淫妇，一对狗男女的好事被给撞破了，就开始翻脸不认人了！”齐宇满脸狰狞，说出来的话也开始变得肮脏起来！

    陈阳闻言，脸色瞬间阴沉，“小子，我劝你嘴巴放干净点！”

    “放干净！你还不配！”齐宇话音一落，一个闪身，便朝着陈阳冲过来，抬手就是一拳！

    “喂，齐宇，你别乱来！”

    一看西装男对陈阳出手，趴在病床上的张羡雪急了，话音没落就要起身阻止他！

    可是，张羡雪的身体还没离开病床，便被陈阳一抚掌压在了纤腰之上，稳稳地把她按了下去，“别动！”

    推拿之后要稍微休息一下才能保证疗效的最大化，这时候要是起身，今天扎针的效果就要大打折扣了！

    他可不允许自己的劳动成果被人这么浪费！

    被称为齐宇的西装男一看陈阳还敢摸张羡雪的腰，一张脸越来越红了，拳头上的攻势也变得越发凌厉！

    呼呼的拳风传来，齐宇眼底闪过一抹狠辣，原本打向陈阳肩膀的拳头，也微微偏移，转向了陈阳的脖颈！

    这一幕没有逃过陈阳的双眼，旋即眉头一皱，脸色也阴沉了下来！

    这人，明显是认识张羡雪的，陈阳原本是准备解释一下，将误会解开，却没想到他的手段和心思竟然这么毒辣！

    这一拳要是打上，就算颈骨不断，也会被打的骨组织挫伤，恐怕就连吃饭喝水都会变得无比痛苦！

    想到这，陈阳冷哼一声，抬手便朝着对方砸了过去！

    “砰！”

    一声闷响，两个拳头猛然撞在一起，巨大的反震之力传来，齐宇直接被震得退到了医馆大门口！

    张羡雪见齐宇竟然真的对陈阳下了手，一双美眸好似喷了火似的，想要爬起来呵斥他，却被陈阳按着根本动不了分毫。

    “你是不是有病！我跟你有毛关系啊！”张羡雪趴在床上，气的都快疯了！

    就相了个亲见了一面就说自己是他女人，然后还说自己跟陈阳是奸夫淫妇，这货是不是有病！

    “哼，反正你是我看上的女人，别人想碰，就得问问我同不同意！”

    从小到大，齐宇想要什么就有什么，这张羡雪是家里特意给自己物色的女人，不但人漂亮身材好，最主要的是从来都没交过男朋友，还是个嫩雏，这样的女人说什么他也要搞到手！

    张羡雪无奈的翻了个白眼，“那行吧，你要这么执着就问问他吧，他是我男朋友，有本事你把他给干死！”

    说完，张羡雪便安安静静的趴在了病床上，好似事不关己一般！

    陈阳看着这一幕，一双眼眸都快

    瞪出血来了，心说你还真是不客气啊！

    果不其然，齐宇一听张羡雪这么说，立马骂了一声，再次朝着陈阳冲了过来！

    陈阳看得出，这小子学过一些简单的拳脚功夫，所以才敢这么明目张胆的跟人动手，合着是没受过教训！

    想到这，陈阳也懒得留手了，身形一闪，宛如鬼魅一般朝着齐宇冲过去，仅仅一个闪身便来到对方身侧！

    “给我滚出去！”

    一声低喝，陈阳的手掌不偏不斜，自斜下方向上，猛地推在齐宇的胸口上，只听砰的一声，齐宇的身体就跟地面成四十五度角倒飞出去！

    “噗通！”

    一道肉体砸在地面上的声音传来，齐宇的身体好似破抹布一般落在地上，溅起一片尘土！

    “再敢乱来就别怪我不客气，滚！”

    陈阳声音中掺杂了丝丝的绿色能量，一声低喝，落在齐宇耳朵里就好似炸雷一般！

    被震得脑袋嗡嗡响的齐宇也不算太傻，一看自己不是陈阳的对手，一咬牙便恨恨的爬起了身。

    “你给我走着瞧，今天这事，不算完！”

    说完，便登上路边一辆宝马，朝着远处疾驰而去！

    陈阳看着消失在道路尽头的车屁股，无奈的摇了摇头，真是人在家中坐，祸从天上来啊，没想到给人治个病都能落个仇家。

    返回医馆内部的时候，张羡雪已经整理好衣服从病房里出来了，陈阳淡淡的扫了一眼她挺翘的臀部，眼底满是遗憾！

    这女人，竟然穿的这么快！

    张羡雪不知道陈阳此刻的想法，一脸微笑的拍了拍陈阳的肩膀，“不错，小伙子有当挡箭牌的潜质，我看好你哟！”

    说完，便扭动着娇躯离开了济世堂。

    陈阳看着离去的小女警，再次叹了口气。

    但愿那个叫齐宇的别来找自己麻烦吧。

    一直在医馆坐到临近中午，闲着没事，陈阳就在门口摆了张桌子，挂了一个免费义诊的牌子，开始用免费看病的方式，提前给自己的医馆预热！

    还别说，小半天的时间，还真被他碰到了几个看病的。

    “大姐，你这是脾胃虚弱，所以造成你食欲不强，吃点生冷的东西就胃疼，我给你开个药方，你去抓药吃上一个礼拜就好了。”

    “大爷，您老这是腰间盘突出，我给您开个药方，你花点钱让人做成药膏贴在腰上，一来能止疼，二来能治病，少则一个月，多则三个月，就能看到明显的疗效！”

    “阿姨，您这是更年期症状，再加上肝火旺盛，所以才暴躁易怒，我给您开点去肝火，平心气的药，平时生活中也注意调节情绪，过不了多久就好了！”

    众人见陈阳不收钱，还说的这么准，纷纷对陈阳竖起了大拇指，陈阳也顺着这股劲宣传了一下自己的医馆，告诉大家明天开业，众人纷纷表示愿意替他宣传，并且带人来捧场。

    陈阳看着离去的病人，脸上满是微笑。

    终于可以正大光明的给人看病了，这种感觉，真的是满足啊，要是现在自己手里有药材，这些人的病，自己立马就能治了！

