    “它们是怎么了？”

    通过摆好的信号塔，将军收到了废墟中的影像。

    虽然得到了更多的信息，但却也有了更多的疑问。

    “将军，它们好像精神状态不正常……”

    在影像之中，将军能看到遍布的迷雾，不过迷雾并不是很浓烈，因此能看到在里面移动的虚民……

    但是，这些虚民好像迷路一般在地上晃来晃去，有些甚至在那里互相打架。

    “那些雾有问题。”将军说道：“让别的部队都退出来！”

    在将军的命令之下，周围还没有进入雾中的部队都离开了加勒市的废墟，而那些已经进入迷雾的部队，则似乎永远地被困在了那里面。

    “现在到底应该怎么办？”

    看着迷雾中晃来晃去的部队，将军也不知道如何是好。

    “将军，它们在做什么？”

    在影像之中，雾气变得越来越浓烈，在浓雾里那些像是迷失方向的虚民忽然都聚集到了一起，聚到了一座信号塔之下，然后拿出了一个奇怪的东西，插进了信号塔底部的控制系统。

    ‘噼啪！’在插进去的那一刻，将军眼前的影像突然闪了一下。

    “它们在干什么？”将军连忙道：“难道是……快点断掉这根信号塔的连接！”

    将军的反应似乎很不错……

    在废墟之上，一颗绒毛之物正在飞行着，进入了这片浓雾之中。

    这片浓雾看上去什么都没有，但实际上有很多东西，浓雾中夹杂着一种细小的物质，可以影响虚民的神经，让它们进入类似沉睡的状态。

    因为虚民在自己母球上带的护甲通常不是完全密封型，所以可以通过呼吸或者听觉系统渗入，对它们造成影响……

    如果绒球也特意给它们影响，并且进入梦境中的话，也能够看到。

    “啊啊，我们出不去了！”“冷静一点，一定有离开的方法的！”

    在进入梦境的那一刻，琳就听到了虚民们的声音……而在琳眼前的是一面高耸的黑色墙壁，虚民们聚集在墙壁之下，一个虚民在试着不停地将一块石头放进墙下的小孔之中。

    这里应该算是一个‘临时梦境’，外面那层浓雾里面的细微物质互相之间传递着信息，因此受到影响的虚民进入了这个地方。

    而这个梦境的主要载体应该是最初那个砸下来的，有一百多米大小并且释放出迷雾的东西。

    它让所有虚民都进入这个梦境，并且让它们做出一些事情。

    前面那道墙下面有一扇门，而门上写着‘把适合的石头放进孔里，就能够打开大门’。

    于是这些虚民的队长正在不停地试着，但似乎无法成功。

    在它们做这些动作的时候，它们真实之中的身体并没有睡着，而是同步地做着一些动作，如果回到真实中的话，能看到队长实际上是拿着一块东西刺进信号塔的底部……

    不过真实和梦境并不是完全同步，所以真实中的虚民看上去有些像是精神不正常的样子。

    而在梦境里，它们就完全正常了。

    “我们应该怎么办？队长，从刚才开始通讯就一直用不上了。”

    “别急，我在想办法！”

    琳发现这些虚民还没意识到现在是在做梦，还以为自己是给突然出现的墙壁困住了。

    ‘咔！’就在队长犹豫的时候，在它们身后的地面突然爆开，一个长宽高有两米多的方块从地表升了出来。

    “这是什么东西？”队长和队员立刻都跑到了方块旁边，方块一侧有一个开口，虚民正好能钻进去。

    而在开口处写着：‘钻进去，操作，可开启大门’。

    “这样可以开门？”队长立刻钻了进去，似乎它们在这个梦中失去了一定的判断能力，队长也不觉得奇怪，就这么坐在了方块里面……

    琳立刻回到真实之中，发现真实的情况是……队长坐进了一辆导弹发射车里，并让导弹瞄准了远方。

    原来如此，它们是想这样让虚民自己打自己么？不过琳只要稍微做一些调整的话……

    绒球立刻进了战车之中，并且拉动了战车的控制，让战车的头调转过来，瞄准了那个在迷雾中心的巨大物体……

    ‘嗖！’导弹伴随着火光飞射而出，直接命中了释放迷雾的那块巨大物体。

    ‘轰——！’在强烈的爆炸后……琳也不知道有没有损坏目标，因此，琳再度进入了梦境之中……

    好像，造成了一些奇怪的影响……

    这个梦境里原本只是一圈黑色的墙壁加上和废墟一样的荒地而已，但是现在琳却看到这里的地面完全变成了黑色，而且周围也多出了很多奇形怪状的建筑物。

    在梦境里的这些虚民都感到相当的疑惑，每个都在四周看着这些突然出现的建筑，这些建筑看上去很像虚民的楼房，但却要小很多，每个只有十米左右的高度，感觉就像是缩小的大楼一般。

    可能是因为刚才的爆炸，导致了这里的梦境环境异常，那块巨大的东西里可能还有许多的不同的梦境世界，但不管怎么样，只要把它炸了应该能解决这里的问题，现在雾气还在慢慢地扩散，再不管的话可能会影响到别的虚民……

    那个难道是……

    琳正打算行动的时候，忽然发现下面出现了一个熟悉的东西。

    在一座微型建筑之下，钻出了一个触手一样的生物……创造者。

    难道这个梦境和黑金属的那巨大的梦境空间互相连接着？

    “为什么会在这里？”看见它之后，绒球立刻飞了下去，并对创造者问道。

    “绒毛？你的出现让我感到奇特，看来我进入了古怪之地。”创造者看了看绒球，又看了看附近的那些虚民说道：“我找到了一个新的入口，但在进入之后就到达了这里，但这里，似乎距离核心变得更为遥远了，这里，似乎是愚者的战争之地。”

    “没错，这里是战场。”绒球说道：“为什么你可以直接通到这里来呢？不是在很接近核心的地方吗？”

    “不，那里距离核心很近，也距离边缘很近。”创造者说道：“绒毛，我已经了解了这里的情况，‘梦境延伸器’你可以这么称呼它，你在外面，应该有看到一个一直在释放着浓雾的东西。”

    “没错，绒毛，这个东西是用于延伸这个世界的装置，它会形成新的边缘区域，并将周围的所有生物都拉进新区域，只要摧毁它……就能停止这个过程。”创造者说道：“‘黑金属’偶尔会这么做，绒毛，利用‘延伸器’的浓雾，将整个愚者世界中的愚者都拉进梦境之中，在那里让它们感受痛苦和死亡。”

    “但是，它们知道它们不可能成功，因为有你在，绒毛。”创造者道：“因此这次，它们是专门等待你来摧毁它。”

    “等待着？”

    “没错。”创造者道：“它们与愚者的战争，持续了很久，但并没有持续那么久的必要，那都是因为……绒毛，你的所在。”

    “它们想要找到你的所在，所以才使用这种方法，这种延伸器还有另外一种功能，它们瞬间记录所有接触之物的一切信息，只要你接触，它们就能够找到你的痕迹，以及在这个世界上的所有藏身地”创造者转过身，钻回了它之前钻出来的那座建筑里道：“绒毛，我已经发现了这些通向各处的路的特性，我要继续去寻找核心，你应该怎么做，你自己来决定。”

    说完，它便回到了那座建筑的入口里，消失不见了。

    总的来说，黑金属现在是想让琳去接触那个释放雾气制造梦境的东西，这样就能知道琳在虚民母球上的所有藏身地？但它们是怎么样知道的呢？它们怎么记录所有的信息？

    琳想试一下看看，它们到底是怎么做的。

    如果接触到，就会被黑金属知道所有兵种的位置？

    如果它们真的有这种能力，琳还真是想看一看。

    想着，琳回到了真实之中，绒球飞到空中，看到了那块不断释放着雾气的，如同石头一般的巨大物体。

    在周围的空中，无数的绒球慢慢地聚集到了这个地方，它们飞散在周围，琳稍微有些犹豫要不要接触一下看看，还是直接炸掉它算了？

    ‘轰！’

    在琳犹豫的时候，一阵爆炸突然在石头上轰然而起。

    这个难道是……将军的攻击？

    “我们发现了释放雾气的东西，将军！”

    “很好，全力炸掉它！”

    在将军的命令之下，爆炸的光辉很快笼罩了整块石头，而它的整体也慢慢地分崩离析，在周围处于梦境状态的虚民，也开始恢复了它们的神志。

    虚民听见爆炸声后都纷纷惊讶地逃开了，而绒球们还飞在爆炸点的上空。

    一块石头因为爆炸的冲击飞溅起来，稍微擦到了在天上飞着的一个绒球。

    这个是……

    在碰触的瞬间，绒球感到一种类似电流的感觉在石块上传来。

    难道说……飞出来的碎片依旧保留着探测的能力？

    ‘轰！’琳正想着时，原本明亮的天空突然变得一片黑暗。

