    “1”那句听起来威胁意味不是很足的话，却让我惊出了一身的冷汗。

    就在我发呆的时候贺飞鸿走了过来，他拍拍我的肩膀说：“初一，你不用担心，现在那个‘1’由葬城牵制，他暂时有不了什么动作，从目前来看，他肯定会想办法先干掉葬城，没有了葬城他才算是恢复了自由，他也有机会对我们这边的人出手，我们只要抢在‘1’出手之前干掉他就可以了。”

    这些话，我又何尝没有想到呢，只不过那个“1”岂是那么容易可以被杀掉的，他强大到，我的所有的事儿几乎都在他的监视之下，不管我做什么他都会提前做准备。

    我没有解释什么，只是对着贺飞鸿微微点了下头。

    接下来，我斟酌再三，决定让净古派的人继续留在海妖城，我们则是暂时离开这里，目前来说，我还不想搀和海妖城的事儿。

    更何况雨师妾是这里的城主，我也不想给雨师妾添乱。

    换句话说，我和雨师妾也算是相识一场，我到这海妖城时间不短了，她怎么也不说露面见我一下呢，难不成是因为她现在并不在海妖城吗？

    我们交谈了一会儿，就决定暂时返回我们之前住的那户海妖家里去，唐二爷、张少杰等净古派的众人暂时留在好听坊。

    至于徐七七，他则是要跟着我们一起过去，因为贺飞鸿和我们在一起。

    我们一众人走出了好听坊，我就忽然发现，我们头顶上那个巨大的结界，忽然开始由亮变暗。

    我好奇问了一下好听坊门口的海妖，是不是要到海妖城的晚上了。

    那个海妖摇头，她的脸上十分的惊恐，好像今天的情况，她也是第一次看到似的。

    我没有犹豫，直接张开心境之力开始窥探天空中的情况，这一窥探，我就隐约发现一股天道之力正在那巨大的结界上流动。

    这是怎么回事儿？

    正当我不知道怎么回事儿的时候，那结界上忽然开了一个巨大的口子，接着一个人影从那口子处闪了一下，而且径直落在我的跟前。

    这个人不是别人，正是帝君。

    此时的帝君穿着一身黑色的袍子，没有任何的修饰，他负手而立，面容比我上次见他的时候好像还年轻了一些。

    “帝君仙圣？”我忍不住道了这四个字，说真的，我真的没有想到他会出现在我的面前，他来的根本就是毫无预兆啊。

    听到我叫他的名字，他对着我微微一笑说：“李初一，作为西南分局的话事人，见到我这个灵异分局的最高统领，是不是应该先行礼啊？”

    我对帝君没有什么好感，所以我“哼”了一声并没有搭话，我继续观察四周，这个时候我才意识到，我的心境之力在海妖城似乎再也受不到任何的阻碍了，整个海妖城都在我心境之力的窥探之下，这里的每一个角落，都我探查的清清楚楚。

    “1”、葬城、还有城里的海妖们。

    我并没有探查到所谓的海妖王，也没有发现雨师妾的行踪，他们好像真的不在这海妖城。

    同时我也没有发现人王刘葑祎的踪影，按理说帝君和人王是经常一起出现的，可这一次人王怎么缺席了呢？

    正当想这些的时候，帝君继续对我说：“李初一，上一辈子你就想要破坏海妖城的现有秩序，这一辈子不会还想做同样的事儿吧，如果是的话，我是绝对不会放过你的，这海妖的程序，是天道秩序的一部分，你破坏了这里的秩序，会引起天道秩序的连锁反应，到时候整个以人为本的天道基石都会受到影响，你应该也不想看到这样的情况发生吧。”

    我的眉头不由皱了起来，那个葬城是没有对我撒谎，可是却对我隐瞒了一些重要的事儿，比如这海妖城秩序被破坏后的最终结果是怎样的。

    为了验证帝君是不是在说谎，我就试着问了太极图，太极图很快明确地回答我，帝君没有在撒谎，他说的都是实话。

    这让我心中的疑问更重了，这海妖城到底是如何影响大道秩序的呢？

    帝君继续道：“那个造神者中的葬城忽悠你破坏这里的秩序，除了完成他那个徒弟的遗愿外，还有一个目的，那就是通过破坏海妖城来破坏大道。”

    我忍不住问帝君，一个海妖城如何能影响大道的稳定。

    帝君笑了笑说：“因为海妖城的造物主是海妖王，当年击败神王后，他获得了身为兵器的一部分，并领略了一部分神王的力量，再经过多年的修炼，他成了化生之神，所以他就来到这里创立了海妖城，甚至是海妖这个种族。”

    “传说海妖是被海妖王聚集到这里的，实则不然，第一代海妖是被海妖王按照自己的模样造出来的，他创造了一个种族。”

    “只不过他在创造了海妖城后，身体就受到了大道的制约，他能创造的范围也只有海妖城这么大，并且大道还给了海妖们一个规则，那就是活在人类的故事里，这样，他们就永远不会威胁到人类的存在，反而会更容易被人类控制。”

    “这个规则是大道对海妖城的枷锁，更是对海妖的惩罚。”

    “如果你破坏了这个规则，唤起了所谓的海妖们的真心，那大道对海妖王的影响也会减少，他能控制的地区可就不是一个海妖城大小了，届时神话战争的时代将会再次开启，过了几千年的无神时代的人类，也将再次因为神的出现而失去自由。”

    帝君把情况说的很糟糕，而且他的每一句我都问过太极图，他没有对我说谎。

    他是在对我陈述事实。

    说完这些后，帝君深吸了一口气看了看我说：“我来这里，并不是要为难你的，而是希望你不要和葬身合作，无论是破坏这里的规则，还是诛杀你口中的那个‘1’，都不可以，不管你怎样和他合作，他都会想方设法利用你达到破坏海妖城规则的目的。”

    而这个时候我的心已经彻底的乱掉了，我之前还觉得自己上一辈子做了一件很伟大的事儿，可现在想来，那是一件愚蠢事儿，而且愚不可及。

    我现在只想知道，我的上一世是不是知道内情。

    我这么想，就试着问了一下了帝君。

    他对我笑了笑说：“你的上一世开始的时候并不知道这些事儿，可后来随着你的实力提升，你就发现了其中的一些端倪，这也是你为什么放弃好听坊的原因之一。”

    “我想这一点，葬城一定没有告诉你，对吧。”

    我点头。

    帝君继续说：“好了，事情我已经告诉你了，你自己看着办吧，如果让我发现你和葬城有一丝一毫的合作，我会直接出面通知其他灵异分局将你的五鬼圣君之名废掉，你好自为之吧。”

    说罢，帝君环视了一下这海妖城，然后化为一道身影又消失了。

    在帝君消失后，那结界上的口子就闭合了，而黑暗的结界也是一瞬间变得又明亮了起来。

    我深吸一口气道：“原来是这样。”

    听到我这么说，贺飞鸿就在旁边问我：“原来是怎样？”

    我问他，难道没有听到帝君的话吗？

    贺飞鸿一脸惊诧地看向我问：“帝君？什么帝君，刚才就是结界闪了一道光而已，帝君在哪里？”

    我心中不由咯噔一声，这是怎么回事儿，难道其他人都没有看到帝君吗？只有我一个人看到了他吗？

    是幻术吗？不对，这不是幻术，我的生死泉护着灵台，幻术对我来说根本不起作用的。

    既然我没有中幻术，那刚才其他人应该是中了幻术，所以他们看不到帝君，更不知道帝君说了些什么，帝君也不想这些事儿被太多的人知道。

    而这个时候，我再用心境之力，就发现我的心境之力探查范围又缩小到了几百米的范围。

    这海妖城的规则又恢复了之前的状态。

    见我半天不说话，贺飞鸿推了我一下问：“初一到底是怎么回事儿，什么帝君？”

    我摇头道：“没什么，我决定了，我们暂时离开海妖城，这里是一个是非之地，我们不能在这里待着了。”

