    第一千七百一十六章 这才是神的力量   

    短暂的修养，让楚天更加稳定的压制四个古神的力量，并且将其与自身的力量相互融合，以此来让自己变得更加强大，但这始终是一个漫长的过程。

    

    由于楚天的存在，古神力量不自然的散发而出，类奥星上陡然增加了不少异常事物，鲍勃博士每天乐此不疲的去收集。

    

    有可以利用的，那就保留下来，不能利用上的，那就丢给楚天，让楚天解决。

    

    当楚天身上的古神力量终于可以不外放，不影响到周围的时候，他这才走出了收押装置，鲍勃博士也没有真的想要将楚天给收押，他深刻的理解到，能够和楚天友好相处，那就不要成为敌人。

    

    “看看，怎么样？”

    

    鲍勃博士显然对于自己治理下的类奥星比较满意。

    

    以前的类奥星还停留在电力和蒸汽力量的阶段，现在有着鲍勃博士的参与，直接将这个星球上的科技水平提升了好几个档次，这个星球上的人们正在经历前所未有的大变革。

    

    “很好，不过外力只是借助，如果人类本身的力量不能强大的话，那么在这个宇宙的浪潮之中，只会成为溺死的蚂蚁，看看你我不就明白了？”

    

    鲍勃博士微微点头，那方面的事情他也在考虑了，虽然说他全知全能，但是想要捣鼓出一个以前从未出现的东西来，也是比较麻烦的。

    

    “关于古神，你还知道多少？”

    

    鲍勃博士盯着楚天，希望楚天可以说出一点他不知道的事情来。

    

    “这个世界，不知道的东西远远超出了我们所知道的，你知道人类如何起源的吗？”

    楚天询问道。

    

    鲍勃博士愣住了，按照他已知的来看，人类源于遥远的人类本源星系，是那个星系上的人类将人类的种子散播到了整个宇宙，什么物种起源的，在这个世界早就被抛弃了。

    

    楚天继续道：“如果我猜测得没错的话，这个世界一开始只有古神，与其说是古神，那只是基于人类立场来看，实际上古神是这个宇宙第一批自然诞生的物种，他们拥有极高的智慧，强大的力量。

    

    他们各自有着不同的思想，其中有古神创造了人类，而萨尔吾斯则利用已经创造出来的人类模板，再创造出了天使。”

    

    鲍勃博士平淡的看着楚天，笑道：“也许你说的都是错误的，人类或许并不是被古神给创造出来的，人类就是从这个宇宙之中自然诞生的存在，所以古神才会对人类如此好奇。”

    

    楚天没有反驳，毕竟这些都只是他们的猜测而已。

    

    “接下来你想过要做什么没有？

    是和我一起建立人类国度吗？

    等类奥星发展一段时间，我们可以直接将类奥星改造成恒星行动器，直接让恒星脱离轨道，前往人类起源星系。”

    

    不得不说鲍勃博士的提议很有诱惑力，但是楚天也有自己一直坚持的事情要做。

    

    “我打算回去奥尔星看看。”

    

    奥尔星，那颗已经被海洋种族，海豚神，以及一部分人类的邪教狂热分子给占据，古神乌鲁蒙坦的监视也随之离开，不知道现在变成了什么样子。

    

    不过那确实是楚天一开始就觉得不错的地方，只要稍加改造，绝对可以成为一片乐土。

    

    “我似乎猜测到了你要做什么，你需要一颗星球，用来承载人类，可是那些人类从何而来？

    就算是有，你需要自己照顾吗？

    或者说，我可以帮助你。”

    

    楚天摇头拒绝，要是把那些家伙给弄出来了，谁照顾谁还不一定呢，那可都是一群疯狂的家伙。

    

    现在的楚天已经拥有了奥尔星的宇宙位置，想要过去，花费点力量，建立一个空间通道就是了，而且这个空间通道还是在同一宇宙之中，不如跨越宇宙消耗那么多。

    

    直接在宇宙之中遨游是一件非常危险的事情，因为你不知道什么时候无限生物就会出现在你的身边。

    

    “好吧，如果有机会，我们不如看看，谁在带领人类这一方面更强。”

    鲍勃博士奇怪的胜负欲被激发了出来。

    

    楚天笑了笑，带上一部分东西，然后打开了空间之门。

    

    看着楚天的空间之门，鲍勃博士忽然发现，为什么楚天空间之门上的图案和自己打开的空间之门图案相反？

    就好像是从镜子里面取出来的一般。

    

    楚天迈入其中，和鲍勃博士道别，继续开始了他的征途。

    

    哗！   

    在接近奥尔星的宇宙空间之中，楚天从空间之门里面走出，看着奥尔星的模样，楚天眼中多了几分怀念。

    

    这是他从微观世界之中走出之后来到的地方，在这里，他经受过被人类追杀，和‘同类’战斗，最后离开的过程，这里承载着他满满的回忆。

    

    没有了卫星之后，奥尔星上的海水也就没有了潮汐运动，但是在这个过程之中，海洋种族可以充当这方面的作用。

    

    如今奥尔星更像是一颗水球，完全被蔚蓝色的海洋包裹，无数海洋种族生存在下方。

    

    楚天冷笑连连，之前被海豚神追得不得不跑，但是现在，看看海豚神还能在自己的面前蹦跶出个什么东西来？

    

    “化魔！”

    

    楚天没有出剑，而一股黑暗力量却是瞬间从他的身后蔓延而出，这是他曾经堕入过无尽黑暗的证明，而此刻，那无穷无尽的黑暗正在将奥尔星整颗星球给缓缓包裹！   

    轰！   

    海水之中突然冲出一只带着面具的海豚神，对方手中抓着一只三叉戟，携带者奥尔星上的海水之力，直接贯穿来到了宇宙空间。

    

    只是现在的他，还是楚天的对手吗？

    

    楚天双手对着海豚神一抓，九幽黄泉之中探出的冥府之握瞬间抓住了海豚神，另外一只手连皮带肉，把他身上的面具给撕扯了下来。

    

    “神？

    这才是神！”

    

    楚天双手一拍，黑暗仿佛变成了雨水落下，无尽的黑水将整个奥尔星淹没，不管是海豚神，海洋种族，还是那些人类的邪教份子，似乎都在这场雨里面被清洗了一个干净。

    

    “没有古神乌鲁蒙坦在旁边，你们什么都不是，一群捧古神臭脚的家伙！”

    

    

    

