    阙天璇低头，沉默良久，整个帅帐内气氛压抑的令文晴公主只感到呼吸都不敢太大动作。

    片刻过后，阙天璇猛然抬头，那一刻，他宛若一头雄狮，他也曾率帝阙族大军驰骋帝天界过，而今另一场帝争再起，他似乎找到当年的豪情壮志！“好！我应你！”

    “疑人不用用人不疑，御天既然让你当这问天关大将军，我便准你！”

    阙天璇也不是优柔寡断的人，既然决定支持秦逸尘，便不再瞻前顾后。

    但有一点，阙天璇必须要告诫清楚。

    “天行，此事我可以放权给你，但军令状，军法无情你该清楚，若没能带着一场大胜凯旋……”阙天璇的意思，还是说别立军令状的好。

    这是给秦逸尘留的最后一个台阶，若是不立军令状，带着百万大军出去，面对十二族联军，就是没赢，回来是丢人，会让士气再次雪上加霜。

    可起码说出去不丢人。

    最关键的是，立了军令状，那就真是拿命在赌了！军法无情，就是在告诫秦逸尘！如此紧要关头，秦逸尘又立了军令状，就算阙天璇再如何欣赏后者，再如何偏袒后者，但为了给两千万大军一个交代，怕是到时得亲手斩了秦逸尘！文晴公主也急了：“木头，你要百万大军给你就是了，咱们不立军令状了，好么？”

    秦逸尘闻言却是一笑：“老祖，文晴，说到底，你们还是不信任我啊。”

    “不仅是你们，我知道，外边的两千万大军，也不信我。”

    “准确的说，你们不是不信我，是不信自己能再赢过天庭！”

    “大军才到问天关，心中就已经失去了必胜之心，这不正是摘星君王想看到的么？

    ！”

    秦逸尘狞笑：“正因为不信，我才要立军令状！”

    帝阙二祖神眸一怔，他们知道，秦逸尘这是把全部筹码都压上去了啊！此刻在他们眼中，这修长身影就宛若一位赌徒，把所有筹码都压上去，在这种情况下立了军令状又能做到，那对士气的鼓舞可想而知，必然能一扫颓势。

    但若是输了，那就什么都没了！就连阙文山一众都是满脸骇然，他们知道，妹夫这是在玩命啊！但是很快，阙文山的目光也变了，再没先前的不满，反而对秦逸尘肃然起敬。

    不论如何，妹夫是第一个在连吃两场败仗后，第一个敢站出来拿命去拼的！仅凭这点，就足以让他敬佩！阙天璇也豁出去了：“天行，你想好……军令状一立，就是御天来了，都保不住你！”

    秦逸尘不再多说，而是拱拳：“请老祖给我百万兵权！”

    阙天璇深吸口气，猛然挥袖：“好！百万大军，任你调配。”

    甚至阙天璇还想过，再给秦逸尘多点兵权，毕竟人多势众，胜算才大。

    但阙天璇却左右为难，虽说以问天关现在这两千万疲惫之师，横扫之下，那十二族墙头草也得被踏平。

    但给秦逸尘太多，问天关怎么守？

    别忘了，摘星君王是撤军了，但并未走远，恐怕就在问天关附近的星域扎营，随时准备发难！这也是阙天璇最担心的，摘星君王能袭击问天关，自然也能袭击率军出征的秦逸尘。

    霸鳄十二族好欺负，但真遇上了天庭的星宿军，那可就是另外一回事了……阙天璇是怎么推演，都看不到半点胜算，这也是他阻拦到现在的原因。

    但是，兵权已经说出口了，阙天璇在大军之中的地位，也是一言既出驷马难追的存在。

    秦逸尘等的就是这句话！“好！老祖，风燧城大军，得听我调配！”

    对此，阙天璇并不感到意外，率军出征嘛，又只有百万兵权，肯定是挑厉害的大军，而风燧城的战力摆在那。

    “你想要多少？”

    “我全都要！”

    前一刻还淡定的阙天璇，再也无法淡定了。

    全都要！？

    也就是五十万风燧城强者，都随你去征战！？

    阙天璇呆住了，他满是错愕的望向同样一脸错愕的风念武。

    甚至阙天璇不知该说什么好，虽然当时在帝阙宫的时候，说过风燧城会倾力相助，也的确派了五十万强者。

    可是要说风燧城真的是阙天璇的下属，也不是那么绝对，平常的时候，阙天璇能指挥的动。

    但是就现在这情况，阙天璇自己都不好意思开口命令风念武带着五十万大军，就陪秦逸尘来一场征战，毕竟风燧城也未必会答应啊！风念武同样是满脸愕然。

    但和阙天璇的担忧不同，阙天璇是担忧人族现在未必和帝阙族同心协力到极致，换句话说，他觉得风念武未必愿意和秦逸尘玩这么大，把五十万风燧城强者都豁出去。

    要知道，这可是人族的依仗！真要赔进去，人族根本承担不起这般打击。

    但是阙天璇不会想到，陪秦逸尘征战，风念武是一百个愿意的，哪怕后者祭出了军令状，哪怕如今帝阙族两千万大军，以及这帅帐内的一众高层都不看好。

    但是，同族之情无需多说，再加上秦逸尘这些年的所作所为，让得姜不庸以及他们，都渐渐认可了这位栋梁，相信他是能够振兴吾族的天骄。

    可风念武犹豫的是……你把话说这么狂，我要是一口答应了，是让帝阙族觉得你脑子有问题还是我脑子有问题？

    秦逸尘的身份不能暴露，所以风念武是想答应都不敢，只得露出一脸为难。

    而秦逸尘既然敢立军令状，自然早就考虑过，当即笑道：“风长老放心，纵是败了，军令状斩的也只是风某一人的脑袋，与大军无关。”

    风念武咬牙颔首：“好，那我风燧城五十万儿郎，就任风将军调遣！”

    尽管答应，可风念武依旧忐忑，虽然他知道刚才那话，是逸尘能够顺利得到风燧城支持的理由，但却也是实话！真若是败了，军法无情……他又岂能坐看秦逸尘被斩首级来正军法？

    阙天璇神眸闪烁，风燧城自己能答应，他也不会拒绝，又是沉声道：“那剩下五十万大军呢！”

    秦逸尘朗声道：“剩余五十万，要吾族和乌金族的精锐之师！”

    

