    此时，就连隔壁的游城十代再一次使用五张卡召唤出了一只“元素英雄·刀锋侠”也没有吸引住现在任何人的目光。

    因为奥佳欧这边的情况已经可以说是瞬间爆炸一般的展开了——艺名“娜塔莎”的龙傲娇虽然长了一张萝莉一般的脸，但是和她的脸完全不符的是她的身材是彻头彻尾的御姐身材，在被“秘旋谍装备·多用钩绳”给捆住之后……此时的体育馆内不知道有多少年轻人看了这一幕后突然有些把持不住了。

    同时，被“秘旋谍装备·多用钩绳”给捆住了的龙傲娇，还被这种感觉给激活了一份早就被她给藏了七年的记忆。

    在舞蹈教室里，那个后来的传奇人物第一次找到自己学“极乐净土”的时候，从立体投影的机器里出现的……巨型乌贼的触手……

    当然，接下来的记忆她就不打算再去回想了。

    不过，也正是那一天开始，自己的命运也发生了变化，祸福相依，或许就是这个意思吧？

    在全场的人都在因为这起突发事件而慌乱的时候，龙傲娇面具下的眼睛却变成了黄金色、带有两个竖瞳的样子——这是她在七年之前的那次事件中因祸得福获得的能力，她的身体现在部分应该算作龙族而不是人类。

    【一般的绳子可激活不了这份自保的念头……这根绳子不简单……】龙傲娇虽然仍旧在被捆着，但是她却丝毫都没有紧张：【嘛……越来越有意思了呢……】

    的确，这根绳子其实已经能判定为决斗精灵的武器了，所以才会激起龙傲娇那段尘封的记忆；只不过受限于藤木光能搞到的材料，这根绳子其实还不是完全体。

    “那个……我不是故意的。”奥佳欧的脑袋在经历了短暂的失神之后急忙向对面的“娜塔莎”解释道：“其实我……额……这个功能……”

    奥佳欧的心中一团乱麻，此时的她想要让黎政出来帮忙提点儿危机公关的建议，但是某黎姓背后灵现在很显然是将全部的注意力都集中到了那几份和藤原雪乃有关的暗网资料上了，没时间理会现在的奥佳欧。

    反正，以黎政的能耐就算最后真收不了场了，只要一个大范围的“心变”和“系统崩溃”丢出去，这件事儿就会被全部的人忘光光，就连摄像头也会选择性失明，所以他根本没去理会……

    “够了啊诺内！”也正是因为某黎姓背后灵的不理会，奥佳欧还没有来得及说道歉的话，就被一旁鼻子里塞了两团卫生纸的库洛诺斯教授给阻止了。

    他红着脸、一脸愤怒地对奥佳欧说道：“你这样做，简直是为决斗学院蒙羞阿诺内！校长，我申请……”

    “没关系，年轻人嘛……喜欢改造自己的决斗盘也不是什么坏事。”然而，库洛诺斯的话还没说完，就被正被捆着的龙傲娇给打断了，她面具下露出的小嘴微微一笑，随后用力一挣，刚才还捆得紧紧的绳子就被挣脱了，动作干净利落，甚至还给人一种别样的美感……

    “那个……我只是……阿诺内……”在看到龙傲娇毫无压力地将绳子挣脱之后，刚刚还在正颜厉色的库洛诺斯教授有些不好意思地摸了摸后脑勺，同时转过了身。

    他这是在回避来着，自己鼻子里的那两团带血的卫生纸要是被这位正主给看到了那就是跳进黄河洗不清了——所以现在他极力地躲避着“娜塔莎”的目光，尽管对方的眼睛是被面具给挡住了的。

    同时库洛诺斯也觉得奇怪——为什么“娜塔莎”明明是被当着大家的面捆住了，还能这么淡然地样子有说有笑？果然这些大人物的思考回路都和自己不一样吗？真不愧是教出了“藤原雪乃”那种活着的传说的人啊！

    嗯，明明龙傲娇还什么都没说呢，他就自己脑补除了一整套逻辑，这种脑补能力也是没谁了……

    当然，对于龙傲娇而言她不生气的原因倒是没有那么复杂：纯粹是因为这不是完全体的多用钩绳、是无法真正地捆住龙傲娇这个半龙人的而已。不过因为龙傲娇挣脱束缚的动作太快，让四周的观众们几乎是转瞬之间就失去了野生的福利。

    失去福利的观众们在很受伤的同时也有些庆幸——如果说一直让“娜塔莎”被捆在这里的话，介于“娜塔莎”在决斗界的地位以及她外宾的身份，决斗学院可是不好收场的。

    “那个……我……”虽然说龙傲娇自己很轻松就挣脱了束缚，将这起事件的影响降到了最低，但一向很严格的奥佳欧在自己突然犯了那么大的事之后，还是已经有些紧张地说不出话了。

    龙傲娇用尽可能温和的语气向奥佳欧说道：“可以继续了吗？决斗？”

    “嗯……是！”有了前辈兼对手的鼓励，奥佳欧方才在仔细地确认了自己的决斗盘之后，安定下了心神，然后正确地启动了自己的决斗盘……

    “决斗！”

    “决斗~”

    这场决斗裁定这才正式开始。

    【龙傲娇：LP4000】

    【岛田奥佳欧：LP4000】

    “先攻……就让给你吧。”在自己的决斗盘判断自己可以选择先后攻之后，龙傲娇果断地将先攻的权限给了对面的奥佳欧，“让我看看你的实力。”

    “好的，娜塔莎前辈！”奥佳欧郑重点头之后抽卡，说：“我的回合，抽卡！我发动魔法卡‘星球改造’，将卡组里的‘紫炎的霞城’加入手牌；然后发动永续魔法‘六武众的团结’，每次‘六武众’怪兽召唤或者特殊召唤就能为它增加一个‘武士道指示物’。”

    “‘六武众’的卡组吗？”龙傲娇面具下的眼睛眯了眯，但是没人注意到，【真是怀念啊……】

    当然，龙傲娇是第一次和奥佳欧对战，对她的这个开局可圈可点，但是一旁刚刚将注意力全部集中在资料上的黎政却是经常看到奥佳欧这样开局了，他抬起头来默默吐槽一句“这菇凉又没洗牌”之后就继续看资料了。

    奥佳欧经过了他一段时间的培训了，赢下这场决斗应该问题不大；同时为了保险，黎政还趁着她不注意的时候在她的卡组里塞了几张“保险”进去……

    嗯？你问什么时候？嘛嘛……既然藤木光都已经调试通过了，那么“秘旋谍装备·多用钩绳”怎么可能会这么简单就被奥佳欧激活呢~她因为尴尬而愣着的时候可是将外挂直接塞进卡组的最好时机呢~

    “然后，我通常召唤‘六武众·火门’。”丝毫没有意识到自己的卡组已经不同的奥佳欧直接使用了手中的另一张卡，“然后，‘六武众的团结’上升一个‘武士道指示物’。”

    【六武众的团结：武士道指示物0→1】

    一名手持火药武器的武士放浪不羁地笑着出现在了奥佳欧的身边，同时另一个武士虚影也就这样提着刀侍立在了奥佳欧左右。