    片刻之间，从陈宁悍然翻脸，制幽姬、缚青龙，到鬼王脱身反抗又被一道掌印镇压，只是眨眼的功夫，堂中三人便悉数被制。

    陈宁端坐在位，看着堂下被制住的鬼王宗三人，手指敲了敲桌案，让三人将目光汇来：“诸位，我先前所说的交易仍然有效，只是未防意外，还望几位将天书原本交予我的好。”

    脖颈上被划出道血痕的幽姬听言，冷哼一声，双目垂下，不去看眼前的陈宁，而全身被玄蛇束缚的青龙只是苦笑着摇了摇头，除了朝鬼王看了一眼后，并未有太多的情绪显露。

    鬼王看着反应不一的两人，面上勾起一分苦笑，朝陈宁缓声而道：“陈堂主，此事是万某被贪欲熏了心，一时只想着天书玄奥，却是忘了堂主能收服两兽，定然是有过人手段，至于天书原本，万某愿意交出。”

    “善，鬼王兄果然是明事理的人，哪怕是一时被贪念迷了心，也能清醒过来。”

    陈宁拿其茶杯轻酌一口，对着鬼王挖苦了几句，而此时的鬼王面对陈宁言语中的挖苦只得苦笑一声，毕竟力不及人，能不身死就是好的，哪还能顾及上别的。

    “既然鬼王兄想明白了，就请鬼王兄将第二卷天书的原本所在说出，好让陈某去勘验勘验真假，省的到时再白高兴一场。”

    言语落下，陈宁将抓着鬼王的虹光掌印稍松几分，让其能调动少许灵力神识，勉强算是显露了一些诚意。

    “既然堂主发话，万某岂敢作假。”

    鬼王感受着体内开始缓缓流动的灵力，点了点头后就将天书所在地说出。

    陈宁听言颔首，没有急着答话，而是随手招出了道三尺虹光。

    三尺虹光如龙蛇般空中盘膝一周，而后毫光大方，在鬼王宗三人惊诧的眼光下缓缓化作一个赤衣道人。

    那道人朝陈宁作揖一番，未曾多说什么便出了堂门，朝鬼王所说的天书所在地找去。

    不等鬼王宗三人从刚才的惊诧之中回神，陈宁就随手弹出三道荧光，分别没入三人眉心之中。

    “三位，我所知的两卷天书内容就在那道荧光之中，其中内容是真是假你们自行判断，是否参悟，也看诸位选择，勉强算是我对诸位不讲诚信的一个小惩罚吧。”

    荧光没入眉心，无数玄妙经文随即出现在三人脑海之中，还不待三人将陈宁所言话语听个分明，那无数经文字符便自行排列成两篇玄奥经文，让三人心神为之摇曳，难以自拔。

    只是陈宁方才所言，实在难让三人放心参悟，只得看着脑海中的两篇经文而暗自着急，明明迫不及待的想要去参悟，去领会其中道理玄机，却又不敢越雷池一步。

    反反复复，内心纠结不已，就在三人左右为难之下，陈宁却忽的开口了，就见其清声而诵，念到：

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    一句刚落，鬼王三人再难忍耐，哪怕明知陈宁是故意为之，却也顾不得思索，纷纷将心神涌向脑海中的两篇经文之中，参悟其中玄奥，只求窥得几分天地真理。

    而在三人参悟经文的同时，陈宁也并未闲着，口中经文又往后稍诵几句，待三人都已沉浸到两卷天书之中，陈宁才闭口不言，转而以没入三人脑海中的荧光观察起了三人参悟天书时的心神变化。

    这一试验，陈宁先前虽已在年老大身上做过，但在帮两兽蜕变的几日中，陈宁又思索量多，觉得其中可能还有着气运、修为、境界等要素的参与，所以便想着找一修为、境界、气运都足够的修士试验一番。

    今日狐岐山一会，鬼王、幽姬、青龙三人的出现让陈宁陡觉机会到来，不过陈宁刚开始也只是觉得有了人选而已，却也没想过大打出手，强迫三人进行试验。

    只是因着鬼王的一念之差，让陈宁觑到了机会，便借着由头悍然翻脸，制住三人之后，还不是任其揉搓。

    也因此，三人脑海中的两篇经文并无什么差错，陈宁所得如何，三人脑海中的经文也是如何，没有丝毫删改。

    至于先前所说的话语和诵念经文的举动，不过是陈宁起了激将的念头，若非如此的话，恐怕这三人真会忍着不去参悟，让陈宁的想法落空。

    时间推移之下，鬼王三人对两卷天书的参悟不断深入，只是观察着三人心神气机变化的陈宁，却是不由有些失望。

    因为三人的气机心神变化，皆是参悟玄奥经文时的正常变化，那种玄奥境界从未在三人身上出现，而那种接引人进入玄奥境界的缥缈灵机，自然也是没有丝毫踪影。

    这不由的让想着借顺风车，一同进入那种玄奥境界的陈宁心生沮丧，至于比三人更有希望进入那种境界的人选自是有的。

    不过那几人要么是与陈宁有着几分善缘，要么就是和陈宁毫无干连。

    钓鱼执法，陈宁做得，毕竟上钩的本身就有些邪念，就如这鬼王宗三人一般，因此借三人试验一番也没什么心理负担，不过波及无辜之事，陈宁却是做不出，也不想做。

    “君子有所为，有所不为。”

    这般想着，心中的郁闷之气倒也出了不少，此时见三人缓缓从经文中回过神来，陈宁随即控制三人脑海中的荧光飞出，没入掌中，消失不见。

    荧光飞出之时，三人都已回过神来，三人看着飞入陈宁手中的荧光，稍一思索都明白了几分，鬼王和青龙面色有些阴沉，却也没说些什么，倒是面覆黑纱幽姬轻啐一声，不知心中在骂些什么。

    而这时，那受陈宁之命，去寻原本天书的赤衣道人也迈过堂门，化作一道三尺虹光涌入陈宁身中。

    虹光涌入之时，原先还松懈几分的虹光掌印陡然抓紧，让鬼王体内已开始运转灵力随之停滞，任其怎么调动，也驭使不得半丝灵力。

    随着虹光的涌入，赤衣道人片刻在外的记忆也被陈宁所知，沿路找到天书原本的过程，对于天书经文短暂的参悟，悉数被陈宁查阅吸收。

    不过在赤衣道人的记忆之中，哪怕其将天书悉数记下，也未能进入到那个玄奥境界。

    与此同时，陈宁终于将赤衣道人的记忆梳理完毕，而第二卷天书的完整经文也随之出现。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    开卷话语出现，一道玄妙至极的感觉随之出现，如同最为缥缈难寻的灵机一般，牵引着陈宁进入到那玄奥境界之中。

    万物众生的繁杂，天地山河的纯彻，相对相存，相生相立，两者之间明明是最极致的割裂，但却也有着最极致的协调。

    天地万物，山河众生，悉数在陈宁心头浮现，无数念头，无数寂寥皆在陈宁灵台上变化对弈。

    在此期间，诛仙一界的世界规则再度脱去层层遮掩，无数的规则法理裸露在陈宁眼前，任其参阅观察。

    不知过了多久，陈宁从至高的境界之中跌落，眼前清晰至极的法理规则也随之模糊，变得难以感知。

    “呼～”

    陈宁缓缓吐出一口浊气，而后睁眼看向下方三人，随手一挥，紧抓着鬼王的虹光手印化作无数荧光消散，幽姬脖颈上的长喙也被黄鸟收回，玄蛇轻吐蛇信，从青龙身上游下。

    没了束缚的鬼王宗三人汇集一处，神色复杂的看向陈宁。

    感受的三人目光的陈宁也随即朝三人看去，嘴角勾起，朝三人洒然一笑：“不知三位，对于天书第四卷可有什么想法？”

    鬼王看着面露笑意的陈宁，身形微躬，拱手敬道：“但凭堂主吩咐。”

    

