    “卡玛泰姬的法师们，在无数年的漫长研究中，逐步看穿了神血的秘密。”

    古一法师将双手背在身后，朝着李昂漠然说道：“我们使用了控制变量法进行分析，发现不管神血生物的数量是多是少，不管超凡生物体内的神血浓度如何，这颗星球上的神血总量始终保持动态平衡的状态。”

    她那张棱角分明的怪异面庞上闪过一丝讥讽，似笑非笑地看向那些如临大敌的血族卫兵，“然而你们忘了一点，那就是人口。”

    “人口？”汉弗莱·阿普比尔爵士皱眉说道：“这关人口什么事情？”

    “很简单。”李昂微微一笑，解释道：“众所周知，随着末法时代的到来，以太浓度不断下降，连带着超凡生物体内的神血浓度也在下跌，

    这些少掉的神血份额，都以化整为零的方式，融入了普罗大众体内。”

    阿普比尔爵士点了点头，“这我知道。”

    血族长久以来都将欧罗巴民众当做食粮，怎么可能不清楚这里面的细节。

    李昂撇嘴说道：“普罗大众体内的神血平均浓度，等于多余神血总量除以普通人的人口总量，

    这千百年来，欧陆的人口不断上升，而多余神血总量保持不变，按常理普罗大众体内的神血也应该不断稀释。”

    “这我也知道。”阿普比尔爵士更加茫然，“如果不是民众体内的神血下降，我们也不需要引进中东人，对欧洲进行人种替换。”

    李昂笑着说道：“那么问题来了，欧罗马民众神血浓度，其下降趋势过于平稳，并不符合计算规律。”

    “的确，如果将现如今的民众平均神血浓度，乘以欧罗巴区域总人口，就可以发现多余神血总量，是在不断上涨的。”

    古一法师漠然说道：“只不过因为人口不断更迭难以统计，粗看上去神血总量依旧保持动态平衡，就连最古老的血族长老，也无法仅凭个人经验察觉出来。

    只有卡玛泰姬，才能够以计数表格进行纸面统计的方式，直观地发现这一点。”

    那些血族纷纷沉默不语，要知道血族族群中的绝大多数成员都是积极乐观的享乐主义者，只有少部分是悲天悯人的感性悲观主义者，或者是苦大仇深的哥特风格抑郁症患者。根本没有闲心去做神血数据统计这样的枯燥研究工作。

    李昂微微一笑，对着古一法师随意道：“如果我没有猜错的话，多余神血总量的上涨时间点，应该是在三百年前吧。”

    古一法师面无表情地转过视线，微微颔首说道：“准确地说，是在1690年前后。”

    “1690年....”汉弗莱·阿普比尔爵士若有所思，喃喃自语道：“这个时期好像是神血生物活动的高峰期，

    狼人开始大规模迁徙，血族的新生儿大量降生，神秘侧的神奇动物躁动不安，1692年美利坚马萨诸塞州的塞姆勒更是发生女巫觉醒事件，迫使巫师尤里克·甘普于1707年创立了魔法部的前身——魔法法律执行司，并强制推行《国际保密法》。”

    阿普比尔爵士如数家珍地讲解着历史事件，蓦然间像是意识到了什么，死死盯住古一法师。

    女性光头喟然叹息道：“一开始，我们将多余神血总量的上涨，认为是末法时代结束的标志。然而随着研究的不断深入，更多的真相展现在我们面前。”

    她顿了顿，漠然说道：“这些多余的神血，是从地球壁垒的缝隙中穿透过来的，缝隙的另一边，则是一个被称为黑暗维度的怪异空间。”

    “黑暗维度....”汉弗莱·阿普比尔爵士咀嚼着这个词汇，眉头紧皱，沉声说道：“等等，你是说赐予下神血的神祇，就来自于那个空间么？”

    古一叹息道：“没错，这颗星球上的所有神血，都来自于黑暗维度。秉持着保卫人间秩序的卡玛泰姬，多年来一直站在抵御邪祟入侵的第一线，却不知最大的敌人正是那位赐下力量的存在。”

    “.....”阿普比尔爵士面色微变，沙哑说道：“这个消息，恐怕连法师同盟内部都没有流通吧。”

    “没有。”古一法师面无表情地回答道：“神，就应该高高在上，远离尘世，永远不干涉人间。

    换句话说，神就不应该真实存在。”

    在场的神血生物都保持默然，这些接受过高等教育的精英都清楚所谓的宗教是个什么玩意儿——如果耶稣真的存活于世，并且还能制造神迹，那么教廷的第一件事情就是将耶稣抓捕囚禁，而不是将其供奉。

    “得知了神祇真实存在于黑暗维度的消息之后，卡玛泰姬内部共有两个声音，一个是保持静默，暂时不与神祇联系。

    而另一个声音，则是积极探索黑暗维度，试图从‘造物主’那里得到更多的知识与力量。”

    古一法师像是回忆起了什么，叹息道：“分裂就此开始，我的弟子卡西利亚斯率领一些信徒疯狂崇拜起那位神祇，将那位神祇视为无所不能的伟大存在，甚至为此叛出了卡玛泰姬。

    然而那位赐下神血的神祇，从来就没有怀抱过好意，他只是希望神血生物在这颗星球上不断繁衍生息。

    只要有更多的人使用他的力量，他就能不断侵蚀地球外侧的壁垒，最终越过这道屏障，亲自凌驾于这个位面，最终吞噬同化这个星球。”

    古一法师垂下眼帘，沙哑说道：“为了阻止他，对神血生物的定量清除，是必须的。”

    “此处指的定量清除，恐怕就是大规模的战争、屠杀。”

    李昂接过话茬，漫不经心地说道：“这位尊敬的古一法师，率领卡玛泰姬，用数百年的时间进行布局，成功引发了第二次世界大战，用工业化的战争机器，成功消灭了数千万人类同胞，成功降低了神血生物的总量。”

    “从死去民众身躯中逸散而出的神血，还成功打开了地球屏障，令古一法师能够从黑暗维度中大规模地汲取能量，”

    李昂站起身来，看着面无表情的古一法师，抚掌轻笑，“二战时期这些来自黑暗维度的能量，

    恐怕已经被您用于对星球屏障进行二次加固，成功阻止了那位神祇的真正降临。

    而这一切，应该就是您所说的‘拯救世界’。”