    很快，苏定坤意识到了江家的现状，胆气复壮：“没有教养的东西！长辈说话，哪有你开口的份？不知在哪厮混了五年，连起码的规矩也不懂了吗？果然是武夫家族出身，不通礼数！”

    江浩冷冷地看了他一眼：“教养？闯人私宅，逼迫至亲，纵容手下行凶，这就是你的教养？”

    “对权势世家卑躬屈膝、谄媚奉承，不惜出卖自家女儿换取一时荣华！这就是所谓的长辈？”

    “整日里蝇营狗苟，媚上欺下，四处钻营！这，就是你的规矩？”

    眼看着苏定坤脸色越发紫涨，他嘲然再道：“武夫出身？十年前，你苏定坤修炼走火入魔，一夜间经脉错乱、瘫痪若死，千万般求告无门！是我江家用了可抵十城的顶阶丹药，护住你修为不散！”

    “八年前！你苏定坤嫡子被‘鹰匪’所掠，满朝军武无人愿意出手，是我江家动用铁血十八卫，连夜奔赴四百里，血战天明，夺回了你苏家血脉！”

    “六年前！你苏定坤勾结二王子，妄图颠覆王位传承，被沧澜王满门下狱！也是我江家！用百年世家名望，以开国功勋为抵，保了你满门性命！”

    “我江家子弟虽然是一介武夫，但也懂得饮水思源，知恩图报！反倒是你这等见利忘义，恩将仇报，不知廉耻之辈，居然有脸在这跟我说‘礼数’二字？”

    “放肆！刁口小儿，你找死！”

    苏定坤恼羞成怒，再也忍不住，破空一掌拍来。

    刹那间，虚空中海量的天地元气汇聚，方圆数丈之内一应地水火风能量统统被卷起，聚合成为了一只足足有丈许宽的磨盘震落而下——

    通玄境四重！

    武者修炼，纳天地灵气入体化而为“元力”，是谓“聚元境”！

    待得元力聚集到一定层次之后，便能感悟天地自然，以自身沟通外界能量，遂成“通玄”！

    这苏定坤虽然品性卑劣不堪，但是能够成为一方大家族之主，实力也是非同小可，早已迈入了通玄境。

    此番含怒出手，一掌轰出，足以覆灭一座山丘！

    “小浩，快躲开！”

    苏静月骇然，奋不顾身地挡向那道掌影，“苏定坤！看在江家救过你性命的份上，求你住手！”

    苏定坤充耳不闻，眼中杀意反而愈发浓重，那暴烈的一掌眼看着即将击落！

    “静月姐，你退后便是。”

    江浩嘴角一抹飞扬之意掠起，右臂骤然甩出，“想要取我性命的圣主、皇者不知凡几。这等小人——”

    “蝼蚁而已！”

    一拳轰出，惊雷炸空！

    拳掌对撼，苏定坤只觉得自己就像是被一座高山大岳迎面击中，脑袋嗡得一震，丧失了所有思绪。

    下一刻，内腑破裂般的剧痛席卷而来，他“噗”地喷出大口鲜血，身躯倒飞而去！

    非但如此，一股玄异的元力循着他的手掌溯流而入，径直停留在丹田位置——

    而后，狠狠炸开！

    “不！”

    苏定坤恐惧至极地大吼，“你！你废了我！你居然胆敢废了我！？”

    江浩简简单单的一拳，赫然是震碎了他的元力源泉，令得他此生再也无缘武道！

    "小小年纪，居然如此歹毒！"

    突然，一道震喝声从苏定坤背后响起，同时走出了一名脸颊肌肉干瘪的老者。

    “武道修行，难道就是教你如何行凶的吗？似你这样心怀恶念的小儿，根本不该成为武者！”

    这老者名为“袁朗”，乃是沧澜国四大守护世家之首“袁家”的供奉。

    他跟随苏定坤前来江府，想要强行带走苏静月，嫁于袁家主为妾。本以为这是手到擒来的轻松差事，万万没有想到会杀出江浩这样的异类！

    “笑话！按你所说，别人打杀上门，难道我应该主动缚起双臂不成？”

    江浩哂然，“那我要屠你袁家满门，你是否愿意引颈就戮？”

    袁朗被他一番话激得脸涨通红，猛地一爪抓出：“满口胡言！你已经堕入了魔道！此刻若是不杀，以后必将为祸沧澜！”

    他元力变幻，身后幻化出了一头足足三丈高下的吊睛巨虎虚影，尚未攻至，已有凌厉气势逼得人几欲窒息！

    袁朗修为已经是通玄六重之境，哪怕放眼整个沧澜国，也是顶级高手！若是进入军中，立即就是一支军团的首领。

    而他此刻催动的“虎魄炼神诀”，乃是袁家秘传功法，品阶可达人级上阶——

    十万下域，武学功法可分天、地、人三大层次，每一层次又分下、中、上、顶四阶。

    每相差一阶，威能都是天差地别！

    袁家能够拥有一门人级上阶的武学功法，已经足够保证家族传承数百年不倒。而他们，也正是凭借虎魄炼神诀，被御封为“沧澜守护世家”！

    ……

    然而，面对那头巨虎虚影，江浩只是淡然一笑，轻轻弹指——

    “区区大虫，也配称虎？”

    刹时，他体内冲出了无数虎啸之音，一束束元力冲出，眨眼间于背后凝聚成一头仅有丈许高下的白虎。

    那白虎虽然体型比起对方小上了许多，但是双眸仅仅一扫，便仿佛携着千万万血战军团的杀戮气息，令人如堕冰窟。

    它静静立着，便犹如站在无边星空，浩瀚苍穹，睥睨间俯视诸天生灵！

    “这，这是什么异象？”

    袁朗大骇，他催动出来的巨虎像是遇到了天敌的鹌鹑，竟然在瑟瑟发抖！

    一股无比狂暴的气息冲至，浩浩荡荡淹没而下，瞬间将他背后的巨虎冲击成为粉碎。

    随后，　他视线中见到一只手掌在不断放大，继而有着毁灭性的力量将自己身躯覆盖！

    “噗”的鲜血喷出，袁朗骨骼经络尽碎，一句话也未能交代，当场陨落！

    “嘶！”

    现场一片死寂，原先还在嚎个不停的苏定坤安静了下来，他呆滞地看向场内，宛然灵魂都要被冻结——

    开什么玩笑？

    十七岁！江家小儿不过是十七岁，居然一掌震杀一名通玄境六重的强者！？

    不管是沧澜国，还是邻近的敌国“云海”，甚至是放眼周遭“南岳”、“昆芒”等十国，都从未听说过如此妖孽！

    尤其是江浩的出手果断无比，仿佛在他眼中根本没有袁家的存在，想杀就杀。

    如此心性，令人生惧！

    苏定坤忽然意识到，若非因为苏静月的缘故，刚才那一记对撼，自己已经没命了！

    一念及此，他吓得再也不敢发出丝毫声音，瑟缩在一旁。

    江浩完全没有多理会他，径直转向苏静月：“静月姐，究竟发生什么事了？大哥现在怎样了？”

