    张朦和锐士尚贤的人私底下接触的时候，陈牧和维族姑娘已经登上了飞往海州的飞机。

    这一次，他们一行共有十人，阵容非常豪华。

    除了小武和那名女保镖，另外还多带了四名保镖，就从这里来说，已经有六个人了。

    加上陈牧和维族姑娘，还有两个维族姑娘的助理研究员，加起来正好十人。

    “用得着带那么多人吗？我觉得有提娜姐保护我，就已经足够了。”

    坐在头等舱里，维族姑娘觉得陈牧有点小题大做。

    陈牧瞥了维族姑娘一眼，说道：“你是研究院的重要资产，必须重点保护，这一次去参加论坛，也不知道会发生什么，当然多来几个人会更好。”

    维族姑娘虽然很满意陈牧对自己的“重视”，可她还是忍不住说：“你现在倒是说得好听，我既然那么重要，那你为什么一定要用我们研究院的经费？”

    要知道这一次的所有花销，走的都是研究院的账，之前维族姑娘还向陈牧据理力争，可却没有成功。

    陈牧撇了撇嘴：“这一次是你去参加论坛，当然要用研究院的经费啊，这有什么可说的？”

    败家娘们虽然败家，却也知道护住自己的基本盘：“我这一次去参加论坛，也是一个为牧雅宣传的机会啊，你也不说支持下。还有，你明明知道我们研究院的经费紧张，还要让我们出钱，真是从没见过你这么抠门的老板。”

    “我抠门？”

    陈牧看了这人不要脸的样子，有点没好气的说：“这种话儿你自己说了不心虚啊？曦文前两天才和我说，你们又从账上转走一千万了……啧，这才多大会儿功夫啊，就把钱造完了，你们研究院也太能花钱了吧？”

    维族姑娘别戳中软肋了，顿时有点没底气的说：“我们研究院是研究机构嘛，搞科研就必须要投入……嗯，持续的投入。”

    搞科研？

    你们的科研是怎么一回事儿，自己不清楚吗？

    陈牧“哼”了一声，没说话。

    维族姑娘也知道自己理亏，基本上现在研究院里能拿得出手的东西，都是根据陈牧那些“来历不明”的资料搞出来的，这花钱花得没底气呀。

    想了想，维族姑娘开始摆事实、讲道理：“你不是想快点把东西都搞出来吗？所以最近我们研究院又多招了一些人，课题组也多组建了几个，这样多头并进……嗯，花销当然也会变多。”

    这一点陈牧倒是能理解的，女医生之前也跟他说明了情况，研究院在这败家娘们的领导的确是能造，不过花钱倒还是有节制的，没有乱花。

    招人是大头，还有就是添加实验器械和实验材料，这些都算是正常花销。

    不过该敲打的还是得敲打，这败家娘们要是一个没看住，能把家底折腾光。

    “反正你也别埋怨，没几个老板能容许你们这么大手大脚花钱的了，等以后帕孜勒大叔那边的药剂上市，希望分成能多点，到时候你们应该也能宽裕些。”

    现在研究院的资金来源，主要有两个。

    一个是牧雅林业，以专利授权的方式，基本上是白给。

    另一个是稻法自然，这钱是从成子钧那里收回来的卖苗钱，分成分到了研究院的账上。

    卖苗钱其实没多少，毕竟新品种水稻还没推广开，数量不够大。

    说白了，现在研究院的确握着不少技术，不过都等着推广，属于短期内变现无能的状况。

    陈牧现在只能咬紧牙关，烧钱养孩子，等以后孩子长大了，希望有出息。

    飞机抵达海州，一行人下了飞机，拿上行李走出海州机场。

    出闸口的时候，陈牧发现举着牌子，上面写着：海州水稻论坛欢迎牧雅研究院的同仁。

    他连忙走过去，打招呼。

    “你好，我们论坛主办方的刘奇，这一次是特地来接机的，请你们跟我来，车子已经在外面等着了。”

    那哥们是个年轻人，看起来能说会道，非常热情。

    陈牧他们也感觉到了对方的热情。

    在来之前，他们向主办方发了自己的航班号，并把自己这边的人数报了，主要是想询问到步之后住宿之类的事情，没想到人家直接派人来接机，这可真是非常周到。

    “我们海州一直我们夏国水稻的研究基地，在这里，曾今出过‘神州一号’、‘神州二号’和‘海州稻’等几个影响深远的水稻品种，为我国粮农事业的发展起了非常巨大的促进作用……”

    叫做刘奇的小伙子把牧雅的一行人领上车，然后开始自动变身导游，口条清楚的介绍起来。

    接他们的是一辆大巴，干净舒服，随着刘奇的讲述，他们很快抵步海州市中心的一处豪华酒店。

    “这是你们的房间钥匙，按照你们的要求，一共有五间，你们可以自己分配。”

    “这一次所有受邀的来参加论坛的嘉宾，都住在这家海青云天大酒店里，这是我们市里最有名的一家五星级大酒店，就连中央空调的领导来到我们海州视察，也是住的这家酒店。”

    “我的联系方式已经发到你们的手机里了，有什么需要或者问题都可以联系我，我会尽力为你们解决……唔，你们也可以联系我的上级领导，他的联系方式也发给你们了……”

    嘱咐一番后，刘奇很快就离开了，据说还要去机场接待其他的嘉宾。

    大家进入自己的房间，房间里的条件很不错，各种摆设不会让人觉得太奢华，不过却绝对有内涵。

    举个例子，房间里随便一个不起眼的小茶几，都是红木的。

    按照分配，陈牧和小武一个房间，维族姑娘和她的女保镖一个房间，其他四个保镖两个房间，剩下的两名助理各一个房间。

    一行人在各自的房间安顿好后，又一起走向酒店的餐厅，准备吃点东西。

    酒店里的各种设施和服务非常齐全，用餐、spa、运动、酒吧……应有尽有，就算不离开酒店，也不会让人觉得无聊。

    餐厅是自助形式的，几个人刚坐下没多久，就有一个年轻人走了过来：“请问，你们也是来参加论坛的吗？”

