 云舒听不下去了，“行了行了，片场呆上瘾了，发誓都学电视里的那一套，天打五雷轰不得好死，有没有点创意。”

白樱现在手机也被禁止，她不确定的问：“小云总，现在外界都是怎么骂我的？”

云舒：“骂你的可难听了，你也要听么？”

无脑的人不仅骂白樱连带着戴翔也遭了殃，夫妻俩都被网络攻击，江左影视发声让网民理性，结果被骂，三万多条评论，其中两万多都是在骂。

这下寒惑影视可是得了利益。

安琪在云舒从警察局回来后就告诉了她，“糊了一个代言。”

云舒烦躁的揉头发，“交给毛经理处理吧，现在的重心是公司声誉和白樱，先查清楚事情的真相，把她弄出来。”

安琪看时间，“小舒，白樱已经在里边呆了三天了。

网上的骂声不忍直视，还有人直接咒她掉威亚的时候摔死。”

云舒想了想，她心中相信白樱但是呢她没有证据。

正等她左右为难之际，又该接儿子下学了。

所有事情都压在身上，再加上这次投资的电视剧，已经臭声一片，“我先去接孩子，等我回来再说。”

云舒步行去接儿子，她刚到学校门口就听到铃声响起，不一会儿她儿子拖着小书包自己跑出来，他扒着大铁门叫唤，“爸爸～”“嗯？

臭小子我是你妈妈。”

云舒走进。

小家伙的视线不在妈妈身上而是身后的父亲身上，他开心的快跳起来。

这周，不同的人都来接自己回家，好开心哦～就连他最爱的毛毛前几天也来了。

门打开，小家伙越过云舒，向身后的谢闵行跑去，他伸开胳膊，脸上都是灿烂的笑容，云舒吃醋了。

谢闵行下车，单手抱起儿子，“见到爸爸这么开心么？”

“嘻嘻，爸爸接长溯去吃樱桃。”

云舒揉着儿子的脸蛋儿，“要不要以后都让谢闵行来接你，我不来了。”

“唔，妈妈也来，毛毛也来，爷爷……”小家伙板着手指头把家里的人说了一遍，酒儿和雨滴也没逃过。

看到云舒的沮丧，谢闵行多嘴问了一句，“卡到哪儿了？”

上车后小家伙跪在后车座，他拿起爸爸车里的水瓶抱着“咕咚咕咚”喝了好几口，然后学着谢闵行的语气和动作问云舒，“到哪儿了。”

“白樱说她没有做，我心里是相信她的，但是我找不到证据。

现在网上都在咒骂白樱和戴翔，这个事情如果处理不好，影响的可不是一星半点。”

谢闵行开车不一会儿送云舒去公司，“我今天不忙，帮你带着长溯，你去忙。”

……晚上回到家，谢闵慎一家四口也在老宅，酒儿坐在哥哥的小汽车内，拧着方向盘，雨滴站在父母的身边，看她们玩儿搓皮筋的游戏。

小家伙下车直接奔去找毛毛了，当初让毛毛进门家人都害怕的不行，通过这段时间的相处，大家都恨不得给毛毛颁发一个最佳“保姆”的证书，因为家中的三个孩子基本上都推给了毛毛“照顾”。

家中的老人，也都是毛毛在陪伴。

林轻轻见到小姐妹回家，她收回皮筋，拉着云舒问：“白樱的事情怎么说？”

云舒：“我刚开完会，最后也没讨论个所以然来，这些警察也没有办法证明白樱没有故意伤害梦琪。”

谢闵慎抱起大女儿，他最近也听说了大嫂公司的事情。

“大嫂，你想为白樱脱罪么？”

云舒：“她说她没犯罪，我怎么脱罪，我只求一个真相，到时候江左直接发律师公函。

谁嘴巴不积德，告死他。

奈何没证据啊，全网都知道白樱故意欺负梦琪了。

之前白樱还进入派出所就是因为殴打秦筝筝，最近寒惑影视的人有意无意的流露出白樱在剧场欺负梦琪的视频。

说起来，有我的错，是我故意纵容她随心所欲的。”

谢闵慎不清楚这中间发生的事情，他想了想说：“大嫂，你把事儿从头到尾给我捋一遍呗，或许我能给你出点主意。”

“对呀小舒，闵慎当谢市的时候没少混警察局，没准他真有办法。”

客厅陷入几秒的沉默，云舒突然开口，“行，我给你们从头到尾的说一遍。”

……五分钟后，佣人走到客厅她叫唤家中的少爷少夫人们吃完饭。

谢闵行抱起酒儿和雨滴，屁股后跟着谢长溯和毛毛先去了餐厅。

随后，云舒等人也直接坐在位置上。

“大嫂，这里边一定有人说真话，也一定有人说假话。

假设白樱说的是真话，那么梦琪和目击者说的就是假话。

相反，白樱如果是假的，她们两个就是真的。”

云舒吐槽：“你这不是废话么。”

谢闵慎又说：“警察断案讲究的是证据。

给你一个建议，从那个幕后工作者下手，因为他的话和白樱的最冲突。

梦琪算是受伤的人，她的话不能当成直接证据，只有那个声称自己看到的人……而且，我觉得白樱说的应该是对的，因为一切都太巧合了，监控器同时出现故障，不排除人为的可能。”

云舒嘴巴咬着筷头，细细琢磨，“好像很有道理。”

不知不觉中，她盘子里的菜又堆成小山堆儿了。

她的丈夫，她的儿子都习惯性的给云舒夹菜，每一样都不落下。

在她想透彻之际，低头一看，好家伙，都是她爱吃的。

她低头“苦干”吃到一半，谢闵慎说：“大嫂，我再给你个建议，亲自去找那个人了解，心虚的人你直接就能感受到。”

“哇，闵慎，你在教我破案么？

内个，破案还可以凭自己的感觉么？

太厉害了。”

谢闵慎：“大嫂，我……”谢闵慎突然不说话了，只是因为他对上了大哥警告的眼神！谢闵行继续给妻子喂食，“吃完，我陪你散步。”

“嗯，别催我老公，我还没问清楚呢。”

谢闵行：“吃完再说，一边吃饭一边说话会打嗝。”

相互对比，小妮子决定还是先吃吧，打嗝什么的太难受了。

 