    “可是，槐树为何要杀他呢？”元未央颇为不解。

    槐树若是不出手，应该也不至于死。

    它的肢体很庞大，根触众多，深埋在地下，可能地下的身体比地上还要大很多倍。想要杀死这样一个伟岸的生命，着实困难。

    但它一出手，便会被周齐云抓住它的神魂意识藏身之所，从而将它斩杀！

    “大槐应该是想寻找一个转生的躯体吧。周齐云是这里最强的存在，已经受伤，倘若无力反抗它，就可以夺舍周齐云。毕竟，它只剩下八千年的寿命了。”

    许应心有感触，道，“我们人生长短不过百年，苦苦修行如周家老祖，也不过三百多年的寿元。大槐即便生机断绝，却还有八千年的寿命。它舍弃八千年寿命去夺舍一个朝生暮死的人类，未免得不偿失。”

    元未央想了想，道：“大抵是它在看到周齐云施展隐景潜化之地，展现神州仙境的时候，让它觉得可以靠这种办法永远存活下来。”

    许应突然打个冷战。

    周齐云那时只怕就动了暗算大槐，借大槐的生机来为自己疗伤的念头，他之后的每一个言行举止都是在布局，引诱大槐入局。

    他不想让自己受伤太久，因为他还要去做第二件事。

    大槐就是他的疗伤圣药。

    那么，周齐云选择大槐作为自己与泥丸宫主人决战的地点，是否是早已存了暗算大槐的念头呢？

    “大槐可能真如大钟所说，有可能大奸大恶，但周齐云用钓鱼的手段引他犯错，城府太深，不是正道。”

    许应想到这里，突然记起周齐云说过的话。

    “面对这些老不死，真的不能犯任何错。任何一個闪失，都有可能死亡。”

    错，就意味着死！

    就是这么残酷。

    “周齐云对我们来说，也是老不死。我们面对他也是如此，必须不能犯任何错，否则任何一个闪失，便可能是死亡！”

    翌日，许应在修炼时能明显的感觉到大槐树的花香变淡了许多，那种浓郁得沁人肺腑的天地元气也变得淡了。

    不过大槐的槐花依旧开得浓烈，各个枝头的花骨朵都在一夜间绽放，似乎在用最后的生命去盛开，在阴间留下不一样的灿烂色彩。

    “可惜，你错了一步。”许应看着漫天槐花凋零飘落，心中默默道。

    他回到大殿，开始一字一句的破译陀妪仙书。

    大槐已死，泥丸宫主人已死，白骨大帝远遁，周齐云的伤势痊愈之后便会去办第二件事。在这段时间，许应必须把陀妪仙书破译出来。

    至于破译出多少，需要许应自己斟酌。

    破译得太多，留着他就没有了用处，破译得太少，留着他也没有用处。最好是在有用无用之间，才能保住性命。

    而且，必须要给真经。

    周齐云的天分和悟性都高得可怕，给他的经书中夹杂着错误，很容易被他察觉。被这样的人物怀疑你的用心，就是自寻死路。

    许应一边破译仙书，一边修炼，两不相碍。他原本以为借着槐花盛开，可以踏足叩关期第二重天，而今大槐已死，只怕无法修炼到第二重天。

    这两日，槐花宫中周家的人越来越多，却是搬空水口庙的周氏子弟和门生也赶了过来。

    大殿中，几个周氏子弟面露喜色，不住的看向许应。

    许应埋头破译仙书，也没有在意。

    过了不久，周齐云出关，来寻许应和元未央，询问道：“两位都是才智过人之辈，是否破译出陀妪仙书？”

    许应和元未央各自献出自己破译的仙书，周齐云将两卷书放在一起，同时掀开两卷书，双眸一左一右，同时阅读。

    过了良久，周齐云合上两卷经书，道：“只有这些？”

    元未央道：“破译到这里，已经是我的极限。”

    周齐云看向许应，许应为难道：“若是能给我们一些时间……”

    周齐云将两卷经书卷起，收入囊中，道：“我将前往阴庭，拜会阴庭天子。你们随我前去，伴随左右。陀妪仙书，还有内府典籍，任由你们翻阅！”

    许应和元未央暗自松了口气，知道两人破译得恰到好处，暂时保住性命。

    许应连忙道：“我还需要上树一趟，我朋友蚖七还在树上。”

    周齐云挥了挥手：“快去快回。我周氏儿郎已经开始伐树，这里的一切，都要带走。”

    许应连忙出了槐花宫，向大槐匆匆走去，只见许多周家子弟傩师正在忙碌。

    有的在清扫战场，把大物的尸身切割成很多份，不同的部位分门别类，炼宝炼药还有食用的，各自分类整齐。

    还有人在绘制大物道象图，大槐道象图。又有一些人在拆槐花宫，将这座宫阙拆装上车，不知运往何处。

    许应来到大槐树下，便见十几个男男女女背负剑匣，催动飞剑切割大槐。他们剑术相当精妙，运剑时遍体生光，如同一个不断闪耀光芒的大雪球。

    “周天斩妖剑，好剑术！那日周阳周县令若是有这等剑术，便不必死了。”

    许应赞了一声，从他们身边经过，轻轻一纵，跳到树上，沿着龙鳞般树皮纹理向上赶去。

    树下一个声音道：“大兄，他就是许应！”

    下方伐树的那十几个男女各自抬起头来，往上张望，说话的那人是被周幼呦从许应手中救下的那个周氏子弟。

    被他称作大兄的是个三四十岁的青年男子，身材颇为高大，眉目与周齐云有些相似，面白无须，妆容很是精致，涂抹了胭脂水粉，衣裳也颇为花俏。

    此人正是周家内府的大公子，名叫周植。

    “走，跟上去！”

    周植等人立刻纵跃而起，向许应追去。周植道：“先不要动手。在这里杀他，恐被人知晓，祖上怪罪。再往上走一些路，杀他也不迟。”

    那十几个周氏子弟恨恨道：“这厮到了我周家的地盘，还敢出手杀人，不知道老祖宗为何还要留下他！”

    周植淡淡道：“老祖宗想长生不老。他的傩法已经修炼到尽头了，再难有所进步，所以一心想得到妖法传承，触类旁通。嘿嘿，他老人家占着位子始终不让出来，还想永生，还不想当皇帝，让我们这些晚辈怎么往上爬？”

    那十几个周氏子弟纷纷称是，道：“大兄修为进步神速，将来做家主，我们心服口服。”

    他们没有直接动手，而是向上走了两三千丈，四个周家子弟见是机会，立刻取下背上的剑匣，立在身前。

    那剑匣哒哒打开，从里面飞出一支支小小的飞剑，迎风便长，向上飞去！

    剑匣是周家炼的法宝，傩师法宝除了面具之外，也有各种常见的宝物。像周家这等世家大阀，自然各种宝物应有尽有。

    他们先前便是用这种飞剑伐树，此刻用飞剑杀人自然也不在话下。

    他们各自施展周家绝学，周天斩妖剑，剑术比周阳精妙不知多少。他们无须种植妖柳控制飞剑，只需各自手掐剑诀，潜心运剑，便可以将复杂多变的周天斩妖剑施展出来！

    那些飞剑腾空，团团飞舞，如若一个个大雪球沿着大槐向上滚去，却半晌不见回来，也不见许应的踪影。

    那四个祭剑的周家子弟再度手掐剑诀收剑，却见刚才飞走的那些飞剑，又飞了回来，各自松了口气。

    周植突然有所警觉，急忙道：“小心！”

    他话音未落，便见那飞回的几十支小小的飞剑突然速度大增，刺穿一个个周家子弟的心口、咽喉、额头，速度之快，连他都来不及搭救！

    便是那个在大殿中侥幸逃过一劫的周氏子弟，也被一剑穿喉，随即几支飞剑分别钉入胸口和额头，将他钉死在树上，双目圆瞪，死不瞑目。

    “这个许应，是剑术大家！他的剑术，比我周家的周天斩妖剑还要精妙！”

    周植竖起二指，当当连敲，将刺向自己的飞剑敲碎，被震得手指颤抖，心中一惊，“这几支飞剑中暗藏的力量好强！”

    他低头看去，自己的两根敲剑的指头被切破，破了他的金刚不坏身。

    再看向其他周家子弟，只见众人纷纷催动剑匣，祭起飞剑，飞剑舞动化作一团银球护住周身，却听当当几声，一团团银球被刺穿，随即飞剑崩乱，四处散落。

    而那些周家子弟则往往被刺穿眉心，钉死在树上！

    十六人而今只剩下六人，竟有十个周氏子弟死在这一波剑袭之中！

    “好剑术！但是修为更加可怕！”

    周植面色转冷，向其他活下来的五个周家子弟道，“你们给我的消息有误！他的修为，比你们说的还要浑厚！”

    那五个周家子弟中，有几人是在大殿破译陀妪仙书的，见识到许应在大殿杀人的情形，但那时许应的修为比而今许应的修为要低了许多。

    这几日，许应趁着槐花开，日夜勤修不缀，修为虽不说一日千里，却也一步登天，登上叩关期第一重天。

    更何况，他参悟出元育八音的奥妙，有空便要修炼一番，锤炼筋骨气血，内炼五脏六腑，神识魂魄都被磨砺得如钢似铁，祭剑之后，飞剑的威力也自大增！

    以那日许应的修为，去衡量今日许应的战力，自然会吃个大亏！

    周植跃起，暴喝一声，身后光芒璀璨，猛然浮现出一尊鸟首人身鸟足神人，如许应的象王神体立在身后，然而有所不同。

    那神人羽翼振动，周植身体平行于地，脚踩树身，向上直奔而去。

    他衣袖卷动，突然哗啦啦无数金羽飞出，如同一口口丈长飞刀，破空声咻咻作响，从树皮纹理间飞过，速度极快！

    许应原本隐藏在树皮纹理之间，立刻被他金羽飞刀逼出，避开在树皮纹理间穿梭的一根根长羽。

    这些羽毛边缘锋利至极，像是千锤百炼的锋刃，羽片宽大，一条条羽片便像是一口口纤薄的金剑拼成一根羽毛，形态如长刀。

    这是道象！

    大道之象！

    “周家的人绝对有大鹏的道象图，否则不可能连羽毛都炼得如此细致入微！”

    许应刚刚想到这里，便见周植迎面奔来，这个青年男子拳腿如狂风骤雨，疯狂轰来，伴随着他的一举一动，身后的天鹏神人也自疯狂向许应攻去！

    周植的拳、掌，化作天鹏神人的羽翼长刀，刀光凌厉霸道，周植的腿，化作天鹏神人的鸟足，利爪可以撕裂一切！

    许应以巴蛇八式和龙蛇六式硬接，巴蛇和龙蛇皆被震得气血散乱，如雾蒸腾。

    许应也自身躯大震，脚踩大树，不断向树上退走，脚下的树皮啪啪炸开，碎木翻飞！

    周植羽翼旋转，又是无数金羽飞刀飞出，形成金色的洪流，从各个方向，向许应砍下！

    同一时间，另外五个周氏子弟从下方跳跃如飞，飞速向这边奔来。只是比起许应和周植的速度，他们要逊色很多，一时间跟不上两人。

    周植杀得兴起，娇喝一声，人在半空咻咻旋转，那天鹏神人也自身形旋转，两张十多丈长短的翅膀如同两口神刀，咔嚓咔嚓砍入大槐之中，向许应切去！

    许应周身被金羽飞刀包围，退无可退，猛然双足在树上站定，双腿深深插入树身，存想元育八音，双掌一前一后迎着天鹏双刀推去！

    狂暴的元气翻腾，自他掌下涌出，化作龙蛇矫腾澎湃，呼啸迎上天鹏双刀，狂暴的劲力将四周一切金羽飞刀震得粉碎，根本无法近身！

    “哤咕——”

    龙吟蟒吼，双方招式碰撞，周植闷哼一声，身后天鹏神人双翼尽碎，神人身躯炸开，周植浑身血雾蒸腾，皮肤被激得炸裂！

    他整个人连翻带滚，向树下跌落！

    许应惊讶：“这人好强，接我一招元育八音，居然都没死！”

    就在他身形停顿的一瞬间，另外五位周氏子弟也冲了上来，正要祭起剑匣，突然只听一声娇笑从下方传来：“我功成以来，好久没有棋逢对手了！”

    许应怔了怔：“这人是男是女……等一下，难道是……”

    他不禁呆住，失声道：“是个天才啊！他参悟出了陀妪仙书！这么说来，他元阳尽去了？”

