    第183章 参加同学聚会！【4更】

    主卧里，林婉雪换好了衣服，从衣帽间里走出来。

    正坐在沙发上看财经杂志的苏辰抬头，立马，他的黑眸里掠过惊艳.

    下一瞬，他放下杂志，就来到林婉雪的身边。

    “老婆，换一套。”苏辰低哑着嗓音说道。

    “不好看吗？”林婉雪转过身，看向穿衣镜。

    很好看啊！

    而且她刚才也看到苏辰看到她穿的这套紧身开叉旗袍加短款水貂大衣后，黑眸里有惊艳。

    为什么还要换啊？

    “很好看！正因为太好看了！所以才要换。”苏辰说道。

    “？？？”林婉雪疑惑不解的望向苏辰。

    她穿得好看，不是在同学聚会上给苏辰更长面子吗？

    苏辰一步就把林婉雪逼到了墙边，抬手壁咚了她。

    “老婆，你这个样子，给我一个人看就够了，我可不想让我的那些LSP同学看到这样的你！”苏辰一把扣住林婉雪的细腰儿，让她的小身板儿贴紧他，感受他此刻的张力。

    林婉雪的小脸儿一红，睫毛轻颤，羞涩的说道：“那我……我再去换一套……”

    “嗯，昨天穿的那件宽大的羽绒服挺好的。”苏辰说道。

    “嗷嗷，好嘛~~”林婉雪的目光落到苏辰帅气的西装上，红艳艳的唇微微一嘟，“那你也要换一套，你穿这套西装太帅了~”

    同学聚会上也有女同学呢，哼哼~

    老公太帅，她也会吃醋的呢~

    苏辰笑道：“好！”

    昨晚苏辰让楼下的服装店，送了几十套适合他和林婉雪穿的衣服上来了。

    这会儿有很多衣服可以挑。

    最后，两人选了一套情侣款的羽绒服。

    当在客厅里等他们俩的女儿们，看到他们俩出来后。

    立马纷纷说道：“我也要去换羽绒服。”

    “我要买跟爸妈同款的！”

    “我要跟爸妈穿亲子装。”

    “我也要！”

    五个女儿又纷纷的跑去楼下店铺里买羽绒服了。

    女儿们都18岁了，哪里有亲子装，都是成年款式的。

    最后的结果就是，女儿们穿的羽绒服的款式和林婉雪一样的！

    只是在颜色上，各有差异。

    林婉雪穿的是白色，苏辰穿的是男款的黑色。

    苏梓涵穿的是粉色，苏一诺选的是大红色，苏可欣选的是黄色，苏语桐选的是浅蓝色，苏幼鱼原本也很喜欢白色的，但是为了跟林婉雪有区别，她选了米白色。

    五个女儿和孩子妈穿着统一款式的衣服站在一块。

    看得苏辰眼花缭乱、姹紫嫣红。

    他大笑着说道：“不错不错！”

    太赏心悦目了~

    孩子妈跟女儿们扎堆在一起，他都差点要认不出来了。

    因为她们的身高都差不多，衣服款式又一样，只是颜色不同。

    如果不是认识的人，都要以为林婉雪只是五胞胎的大姐姐，而不会以为是妈妈。

    “走，出发！”苏辰宠溺一笑，带着美女军团出门了。

    至于昨天买的暂时不用的东西，今天早上苏一诺已经全部送回家里了。

    现在大家轻装上阵。

    走进专属电梯，苏一诺对苏辰跃跃欲试的说道：“老爸，我们今天把三台车都开过去吧？”

    “我已经把拉法开来了。”

    林婉雪可是知道同学聚会的含义的，所以她笑着说道：“老公，我觉得诺诺的这个建议不错，我们家刚好有三个有驾照的，开三台车去，合适。”

    苏辰见老婆女儿都这么说，他笑着说道：“行，我开埃尔法。”

    “我开拉法！”苏一诺抢先说道。

    林婉雪笑着说道：“行，我开梓涵那台法拉利488。”

    她还没开过跑车，第一次开，也不敢开苏辰那台价值2250万的拉法。

    要是不小心撞到或者剐蹭到哪里，她会心疼死的啊。

    女儿这台，也很贵，不过，相比来说，便宜不少。

    开起来的时候，压力不会那么大。

    苏梓涵笑着说道：“爸爸，那我坐妈妈的车。”

    苏语桐：“爸，我坐你的。”

    苏幼鱼：“爸，我也坐你的~”

    苏可欣：“那我坐二姐的吧，我还没坐过拉法~”

    分好座位后，苏辰开在最前面，打头阵，后面紧跟着苏一诺的法拉利拉法，林婉雪开着法拉利488，守住大后方。

    一家人朝着京都金海湖碧波岛开去。

    路上的行人和其他车的车主们，一看到这个架势，纷纷震惊。

    “我去！两台法拉利！”

    “那台婴儿蓝法拉利是什么型号？怎么那么特别啊！”

    “那是拉法！”

    “呀呀呀！那台车不是在昨天的全国赛车大赛上拿下无冕之王冠军的车吗？是不是那台？！”

    “应该是！这个婴儿蓝的拉法，我还是第一次见！肯定是那台车！”

    “我去，这台车竟然跟在一台丰田面包车后面？！”

    “拉法后面还跟着一台法拉利488！这两台法拉利跟在一台丰田面包车后面！！这到底是怎么回事？？！我懵圈了！！”

    “那不是丰田面包车！姐，那是埃尔法保姆车！明星的标配！移动的行宫！富人的标配啊！要不然，那两台法拉利怎么会跟在它后面！”

    “真正有钱、有权的主，是坐在前面那台丰田埃尔法保姆车里！”

    “天啊！那这个人是多有钱啊！竟然让一台拿过全国赛车比赛冠军、价值2250万的法拉利拉法一路尾随跟在他后面！”

    “不知道啊，至少，身家好几个亿吧？甚至几百亿都有可能啊！毕竟首富王健健的儿子也才开一台1400万的保时捷918。”

    “我滴个娘啊！这么恐怖！那以后我看到这样的丰田埃尔法保姆车，我得有多远离多远了！太吓人了！”

    ……

    此刻，位于金海湖碧波岛的壹号别墅门口。

    一台车牌是中海的沪A开头的奥迪A6停在了壹号别墅的停车位上。

    车门打开，刘志刚意气风发的从驾驶座上走了下来。

    带着他的老婆儿子，还有另外两个同学一起走向壹号别墅大堂。

    其中一个同学冯良啧啧称赞的说道：“班长，今年你选的这个同学聚会的地方真不错啊！这绿化，简直是太养眼了。”

    “就是一个小瑞!士啊！”

    另外一个同学汪哲也吹捧道：“是啊，还好这次蹭了班长的车，要不然，光是坐轮船过来碧波岛，还有坐飞机来帝都，还不知道要多花多少钱呢。”

    听着同学们的吹捧，刘志刚心里舒服极了，抽了一口烟，他笑哈哈的谦虚的说道：“这个地方也是别人推荐给我的。”

    “这不是我儿子也快要高考了吗，我们全家也准备来帝都好好的看看帝都的大学，所以这次干脆就开车过来了。”

    “能带上你们一路过来，更好。”

    “同学之间，就是要相互扶持，以后我也有需要你们帮忙的地方呢。”

    ?  ?帅哥哥们，四更送到啦，另外新书已经签约，开始日更两更。

    ?      推荐票可以投给新书，让新书冲新书榜哇~

    ?      小妹拜谢~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

