    佣人们望着床垫椅子化妆镜一应俱全的大货车，惊呆了。

    少奶奶这是要……

    没等反应过来，就见一只鬼端着飘“香”的螺蛳粉趴在窗口，边吃边指挥货车司机：

    “师傅，再往前开开，哎哎过了，往后退一点，好嘞！”

    货车停下，楚潇潇又偏头看门口杵着的俩保镖，眨眨眼：

    “两位帅哥行个方便呗？我不出去，你们就帮我把门打开就行。”

    俩保镖：“……”

    少奶奶，只要您别顶着那张鬼脸眨眼，啥都好说！

    门被麻溜地打开了。

    楚潇潇又把视线投向震惊脸的佣人们：“帮个忙呗~？”

    佣人们齐刷刷摇头。

    不敢！

    “你们要是不帮我，我只能自己出去搬了，我一旦出去肯定死活不回来，到时候你们见者有份，一个都逃不了……”

    佣人们：“……”

    阔怕！

    “你们少爷可没说不准我买东西，帮我搬一下不算跟他作对。”

    佣人们：哎？好像有点道理？

    “当然了，也不让你们白忙活，给赏钱的~”

    赏钱！

    见钱眼开的佣人们瞬间两眼放光：“话不多说就是干！！！”

    有了佣人们的帮忙，行动效率杠杠的。

    傍晚，楚潇潇躺在她软软的席梦思上，环视着四周布置的无比温馨天然的房间，心情很是舒爽。

    有钱真好啊！

    她决定了，要更加努力地搞钱！搞钱！搞钱！

    晚上直播的时候，粉丝们看着被改造完的库房，被惊得瞠目结舌：

    【喵喵喵？这还是我们早上看到牢房嘛？鬼姐牛啊！】

    【这小窝也太美好了！想住！！！】

    【二大爷，二大爷求你把我也关进去吧！（哭唧唧）】

    看着直播间里那一片惊叹哭喊，楚潇潇虚荣心得到了极大的满足，佯装谦虚：

    “就还行还行吧~不值一提，不值一提——”

    话没说完，视线盯着冒出来的一个弹幕，定住：

    【弱弱问一句，二大爷看到这场景，真的不会被气死吗？】

    此话一出，底下顿时哄堂大笑：

    【二大爷：我他妈是让你去闭门思过，不是让你去度假的！！！】

    【就是要跟二大爷斗智斗勇到底，哎，话不多说就是玩儿~】

    【怎么觉得二大爷更惨了呢哈哈哈哈哈……】

    楚潇潇脑海中默默想象了一下厉景那张被气红的美人脸儿：

    他要是看到这场景……

    哎算了算了，楚潇潇摇头：他怎样关她屁事，心软的下场自己还没尝够嘛？

    狗男人滚一边，她要嗨起来~~！！！

    就在这楚潇潇嗨的同时，“狗男人”厉景从外面回来了。

    车门打开刚要下车，冷不丁听到一阵猖狂的女人笑声，他皱眉：“谁在笑？”

    阿三小心地帮他披上大衣，竖起耳朵跟着听了听：

    “没听到什么笑声啊，爷您怕是听错了。”

    听错了？

    厉景又听了会儿，确实是没声音，这才进屋。

    一小时后，侍奉小祖宗泡完澡的阿三，又亲自去厨房热了杯牛奶过来：

    “爷，喝点牛奶暖暖身子。”

    厉景接过牛奶，没精没神地喝了一口，就把剩下大半杯的牛奶放到了一边，咳嗽着问：

    “她怎么样。”

    阿三秒懂：“刚回来的时候已经问过了，他们没给她饭吃。”

    说完他想让这小祖宗开心，又忙不迭补充道：

    “爷，饿的滋味可不好受，你放心，楚小姐肯定已经在特别认真地反思认错了！”

    厉景本想问一句“那她怎么还没认错”，可话到嘴边，却是面色不耐地挥了挥手：

    “出去吧。”

    在这场博弈中，谁先着急谁就输了。

    她要是不认错，那就继续让她饿着好了。

    等饿急眼了，她自然会乖乖认错。

    想象着那女人饿急眼了的画面，厉小少爷甚是欣慰。

    ……

    彼时。

    库房里，厉爷想象中应该饿急眼了的楚潇潇，正盘腿坐在床上，一边往嘴里塞辣条薯片，一边对着屏幕里跳舞的小鲜肉激动地叫：

    “我靠我靠，又奶又帅！啊啊啊啊儿子，妈妈爱你！”

    “打投？什么打投？怎么打？”

    “要花钱？没事！妈妈有的是钱！”

    她磕磕绊绊地找了打投花钱的攻略，正笨拙地点着屏幕，手机屏幕突然一卡，进来一通电话。

    楚潇潇不悦。

    手指一划，果断拒绝。

    岂料刚安静了几秒，电话又响起来了。

    楚潇潇这次多看了一眼来电显示：三妹。

    什么三妹？

    她突然反应过来：哦，应该是楚家一直欺负原身的那个真千金。

    跟她没话聊！

    楚潇潇果断又拒绝。

    连续拒绝两通，楚潇潇觉得她应该不会再打来了，谁知刚安静了没一会儿，铃声又闹腾起来。

    楚潇潇烦躁了，当下接起电话就是一通吼：

    “有话快说有屁快放！打扰我给我儿子花钱了！”

    楚妮妮打这通电话是想提醒楚潇潇别忘了新婚第三天回娘家，照例第一句话给她先来个下马威。

    没想到电话刚被接通，她还没来得及开口，兜头就是一通不耐烦的吼叫，吼得她一懵，霎时有点反应不过来。

    ……儿子？

    她回过神来看了眼屏幕，没打错电话啊。

    刚要开口，不料手机短暂地响起一声电流声，再看屏幕——

    被挂断了！

    楚妮妮震惊：这楚潇潇有毛病吧？

    挂断电话的楚潇潇也正骂这三妹有病，打了电话半天不出声，耽误她给儿子花钱。

    不过很快她又盯着小鲜肉俊美的容颜，露出痴汉笑：

    “嘿嘿嘿儿子好帅！麻麻送你C位出道~！”

    接下来几天，楚潇潇就是忙着给儿子打投，直播，吃喝玩乐睡觉觉，日子过得好不潇洒。

    三天时间一晃而过。

    她这边优哉游哉的，那边，厉小少爷却等不及了。

    从一大早起来小祖宗就心情不爽，吃个早饭挑三拣四嫌这嫌那，目光所及都是不顺眼，折腾得阿三苦不堪言。

    佣人们见状噤若寒蝉，都躲得他远远的。

    但阿三躲不了，只能硬着头皮上。

    他打小侍奉这小祖宗，稍微这么一揣摩，便了解了大概。

    于是小心翼翼地给这位正焦躁翻书的小祖宗台阶下：

    “爷，这都三天过去了，楚小姐那边……要不要放她出来？这么饿着也不是办法呀。”

    果然话音刚落，这小祖宗斜睨了他一眼，别扭又傲娇地问：

    “她认错了没？”

    “认……”

    阿三提议：“要不我去库房看看？指不准饿晕了，想认错也没法认呐。”

    小祖宗就微一抬手：“去看看。”

    “好嘞！”

    阿三如释重负地往库房去了。

    然而不过五分钟，他就急匆匆地跑回来，满脸惊惧，喘得上气不接下气：

    “不好了！爷，不好了！库房那边……夫人她……夫人她……”

