    是宁雪的声音。

    不等屋里人反应，她边说着就边自己开了门。

    床上的宫尚衬衫被解了两颗，露出精壮的胸肌，头发微有些凌乱，使得那清冷的俊脸添了几分邪魅气息。迷离的眸子团着两股热火，欲燃烧，欲释放。

    而他身下压着的那个女人更是形骸放浪。

    衣领微敞，雪胸微露，春光若隐若现，她眼里的渴望，和嘴角调情的嬉笑，看得宁雪脑门直冲血。

    无数个夜晚，她幻想着，她能跟宫尚这样。

    也只许她跟宫尚这样。

    可是她还未成功，就有人捷足先登，这怎么可以！

    宁雪拧眉，有着良好修养的她强忍着过去暴撕简瑶的冲动，淡淡道：“你们在干什么？”

    宫尚手一扯，将被子给简瑶盖得严严实实的。

    “阿尚，你大白天的……”宁雪脑子里有许多难听的龌龊词，但怕坏了以往建立的淑女形象，她忍住了。

    宫尚冷声喝道：“你要是没别的事，请出去！”

    “阿尚！”宁雪愣住了，宫尚虽然一直对她不冷不热，可从未对她发过怒。刚才，刚才他竟用那种阴冷的眼神看她！

    “出去！”宫尚不耐地的重复。

    宁雪依然不动，但她没扮委屈，平静道：“我不是故意来打扰你们的，爷爷病又犯了，阿尚你要是不忙的话，就下去看看吧！”

    “知道了。”

    宫尚翻身坐起，整理衣裳系扣子，宁雪见状上前一步道：“阿尚，我帮你！”

    “不用，我自己系。”宫尚将她推开，转头看向简瑶，“你是跟我一起下去，还是呆在房间休息？”

    “折腾了一天，忽然感觉有些累，我还是不下去了，免得老爷子见到我病情加重！”简瑶埋在被窝里面声音闷闷地道。

    宫尚揉了揉她露在外面的发丝：“那你好好休息！”

    “嗯。”

    宁雪看着他们俩的互动，嘴唇都要咬破了。特别是宫尚对着简瑶时候，那眼底的宠溺和温柔都要溢出来。

    这本该属于她啊，结果全给了别人！

    她嫉妒，疯狂的嫉妒！

    所以下楼时，她果断给简瑶抹黑：“阿尚，老爷子不舒服，作为孙媳，我觉得她还是应该下来一趟比较好！”

    “不用，我去看看就行。”宫尚头也不抬地道。

    “你是你，她是她，有些事，是不能代替的。何况她初入门，总该学些规矩，不然外面会说闲话的。”

    “说什么闲话？”

    “会说她目无尊长，不懂孝道……”

    宫尚忽然厉目扫了过去：“如果外面有这些传言，我会以为是在故意捏造！”

    “阿尚，你，你怎么这样跟我说话？”宁雪愣住。

    宫尚冷眼道：“我一直这样。”

    说罢，他便加快脚步，疾步下楼。

    留下宁雪风中凌乱，全身打颤。

    卧房中的简瑶不知道这一幕，宫尚走后就睡着了。再醒来时，已是后半夜。

    宫尚坐在阳台敲着电脑，赴成州岛救简瑶，落下一天的工作只能在此时完成。简瑶穿着拖鞋过去睡眼惺松道：“还没睡？”

    “你倒是睡得挺香，真不担心家里出事！”宫尚圈过她的腰将她抱坐在大腿上，鼻间在她颈下嗅了嗅，满身疲惫瞬间一扫而光。

    “那老爷子还好吗？我是觉得他应该没事才……”简瑶将额前的碎发撸到脑后。荡起的那阵阵发香，直扑宫尚的鼻子，“就是血压了升高而已！”

    “哦。”简瑶点了下头，肚子传来咕咕叫声，她不好意思地笑了笑，“好像饿了！”

    “饿了就去吃饭！”一天了，好像大家都没怎么吃东西。晚饭时，简瑶也没起来，会饿很正常！

    “是我端上来，还是你下去吃？”宫尚问。

    “下去吃吧，想吃你做的阳春面了。”简瑶俏皮道。

    “好。”

    宫尚关了电脑，牵着简瑶下楼。

    烧水，下面，全是宫尚动手，简瑶连指头都没有伸一下。只顾在桌旁坐着，拿筷子敲着碗碟，欣赏眼前的美男下厨图。

    宁雪睡不着，满脑子都是宫尚和简瑶那贱女人在床上亲热的画面。所以即便现在已经是凌晨了，依然睁着两只眼睛，半点睡意都没有。

    因为要照顾睡在隔壁的老爷子，她的房间也在一楼。听到外面清脆的叮当声，便下床看究竟。

    她以为是屋子里的哪个下人肚子饿半夜起来偷吃东西，没承想，竟是看到宫尚围着围裙撸高袖子在煮面！

    而他身后坐着的简瑶则拖着腮帮翘首以盼！

    宁雪那平息了大半夜的妒火好不容易下去了一点点，此刻又蹭起来了。

    阿尚竟亲自下厨煮东西给那个贱女人吃！

    他是宫家大少啊，是宫家唯一继承人，他是那么的高高在上，金尊玉贵，他的手只适合在商场上征伐，怎能进厨房沾阳春水？

    宁雪哪怕再活一辈子也想像不到这个画面！

    “哟，宁雪啊，你也起来了？是不是闻到面香了？要不要也来一碗？宫尚的手艺还不错呢，我吃过几次，一直念念不忘！”简瑶一扭头，就看到站在门口朝她背部放冷箭的宁雪。

    她热情的招呼着，仿佛多年好友，情深闺蜜，全然没有下午半点箭弩拔张的姿态。

    “我不饿！”宁雪是咬着牙根说出这三个字的，她怕嘴巴张太开，便关不住胸口那团滔滔妒火了。

    “真不饿啊，那可惜了，宫尚可是一般不下厨的。”简瑶兀自摇头，一脸惋惜的样子。

    宁雪实在看不下去这张得意的嘴脸，扭头回到房间。

    抓起床上的抱枕狠狠地扔在地上。

    吃过几次？

    什么意思？

    是在炫耀阿尚不止一次给她下厨做面吗？

    她一定是故意的。

    宁雪将自己甩在床上，从成州岛为简瑶不惜与陈素正面对战，到违逆老爷子，再到下厨做面。

    宫尚打破常规，做了太多她认为不可能和不可思议的事。

    每一桩每一件，都让她心如火烧，嫉妒成狂。

    她不能忍了，她一定要把这个女人赶出去。

    否则，宫家再无她立身之地。

    宁雪坐起，她决定从明天开始放招，将这个女人打败，以捍卫自己的地位！

