    “我晕啊……”青衣男子闻言不由得无语扶额，一副就要被林逸这两个怪物震晕的表情，哭笑不得的愣了半晌，这才见鬼一般问道：“东洲就是东岛啊，你们连这都不知道？”

    　　

    　　    “哈？东洲就是东岛？”林逸和黄小桃也是有点晕，难怪这人这么诧异，就算刚来天阶岛的世俗界新人，也都知道天阶五大岛，不知道东岛那只能用外星人来解释了，不过还是奇怪道：“那为什么又叫东洲呢？”

    　　

    　　    “连这都不知道，你们二位也真算是奇葩了。”青衣男子不由乐了，不过他也是热心肠，便耐心给二人科普解释道：“天阶五大岛，东西南北中，这只是我们平常通俗的叫法，但真要说起来，东岛和南岛其实都不能算岛，而是东洲和南洲。”

    　　

    　　    “这又是为何？”林逸不由问道，他来天阶岛一年多了，还是头一次听到这种说法，就连他身旁的黄小桃，也都好奇的竖起了耳朵。

    　　

    　　    虽然说起来，黄小桃是土生土长的天阶岛本地人，对这些常识应该知道，但她一直在北岛，平常要么就是修炼，要么就是做试炼任务，极少跟别的人打交道，也很少有机会听人说这些，对着所谓的东洲南洲一说，连她也都是闻所未闻。

    　　

    　　    “因为东岛和南岛，这两个地方都特别大，面积要远远大于其他三岛，有人曾经粗略估测过，至少十倍有余，故而整个岛就是一个大洲，幅员广阔，上面分为许多区域，每一个区域的面积，都比得上其他三大岛，甚至还绰绰有余。”青衣男子一边给二人解释，一边他自己也啧啧称叹道。

    　　

    　　    林逸和黄小桃这才恍然，这简单几句话，倒是把他俩之前对天阶五大岛的认知给彻底推翻了，他们之前还以为，其他岛的情形也都跟北岛差不多，没想到竟有如此天壤之别。

    　　

    　　    “那你刚才说东岛，哦不，东洲的黄阶学院要来这里招收学子，又是怎么一回事？竟有这么多人都趋之若鹜？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “那当然啦，能有机会去东洲进修，这可是所有修士都梦寐以求的机会！”青衣男子又是向往，又是羡慕道：“很多人都以为，天阶五大岛以中岛为中心，那自然就是中岛的实力最强，其实不然，天阶岛最强的实力在东洲，那边才是真正的高手如云，如果能够去东洲的学院进修，哪怕对于中岛顶级势力的核心弟子来说，那都是求之不得的机遇，不是他们想去就能去的。”

    　　

    　　    “原来如此，怪不得……”林逸听到这里，不禁惊讶万分，本以为只是四大分岛之一的东岛，竟是这样一个超然的存在，真是令人意想不到。

    　　

    　　    难怪之前无论是跟鬼东西，还是跟洪钟聊天的时候，每次问起东岛都是神秘一笑，只说以后再告诉自己，现在想来应该是看当初自己实力太低，说了也是白说，免得自己好高骛远吧。

    　　

    　　    “东洲黄阶学院，这次出来招收学子，真段海域是第一站，这可是一个千载难逢的好机会，按照以往那些人总结的经验，第一站的难度会相对低很多，也更容易通过考验，否则如果等到最后，他们学院名额都招得差不多了，那难度可就大了去了。”青衣男子也算是实诚，哪怕是面对林逸和黄小桃这样的陌生人，也都没有丝毫隐瞒，竹筒倒豆子一般，把他知道的消息都说了出来。

    　　

    　　    “那这黄阶学院，以往招收学子，都有些什么条件呢？”林逸心中一动道。

    　　

    　　    “第一是资质！第二是实力！”说起这个，青衣男子不禁兴致勃勃道：“从以往的经验来看，不管招收条件怎么变，都始终逃不过这两样，而且有一点是可以肯定的，实力至少得是金丹期高手才可以报名，否则想都不用想，至于资质的话，这个倒是比较飘渺，咱们自己肯定看不出来，但人家有这方面的专业人士，而且会用五行石测试……”

    　　

    　　    “至少金丹期？”林逸微微一愣，他跟黄小桃两人恰是金丹初期高手，倒是刚好能够到这个最低门槛。

    　　

    　　    “嘿，这只是名义上的最低门槛，一个最起码的报名条件而已，你们看如今真段城聚集了这么多人，八成以上都是冲着这次机会来的，金丹期高手何其之多，而人家黄阶学院名额有限，金丹初期高手和金丹后期巅峰大圆满高手站在一起，你说他们选谁，肯定得是大圆满啊。”青衣男子一副内行模样的分析道。

    　　

    　　    林逸不置可否的笑了笑，对此倒是有些不以为然，诚然，以一般人的眼光肯定是照着实力高的选，但东洲的学院既是这么超然，选人眼光又岂会这么不堪？

    　　

    　　    而且这人刚才自己也都说了，人家第一个看重的是资质，其次才是实力，若是资质不行，哪怕是金丹后期巅峰大圆满高手，那又如何？挑选去了东洲之后，从此若是毫无寸进，那岂不是砸了他们学院的招牌？

    　　

    　　    先不说其他方面资质如何，林逸和黄小桃都是完美突破的金丹期高手，资质潜力在金丹期来说，那绝对是顶级存在了，这方面倒是占了不小的优势。

    　　

    　　    “说起来，这次东洲黄阶学院招收学子的时间，也是巧得很，刚好就在鲁枫森林瘴雾消散的时间之后，所以这才导致了，今年真段城聚集的修炼者，远比往年这个时候要多得多，才会像现在这么拥挤不堪。”青衣男子随即兴致勃勃的想入非非道：“嘿嘿，若是我这次能在鲁枫森林弄到一些天材地宝，提升一下实力，接下来再参加东洲黄阶学院的海选考验，没准儿能被选中呢，那可就飞黄腾达了！”

    　　

    　　    林逸和黄小桃相视一眼，不禁莞尔，这个想法倒也真是圆满，想必眼下来真段城的这么多人，或多或少都抱着这样的幻想吧。

    　　

    　　    去鲁枫森林一趟弄点天材地宝提升实力，接下来再准备东洲黄节学院的考验，从此登上天梯，一鸣惊人，简直就是人生赢家啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

