    “走，去我那儿。”寒暄了一会，苏重楼邀请王洛和李亦宵，去自己的住处坐坐。

    王洛和李亦宵依言，一起朝着苏重楼的住处走去。

    “去通知一下师父，就说有贵客到了。”临走前，苏重楼对那两名值守的弟子吩咐到。

    来到了苏重楼所住的小院，小院里没有很特别的东西，大部分的面积都被一个练武场占满。

    “说句实话，凌云的条件虽好，但是我最怀念的，还是我这个小院啊。”苏重楼看着自己的练武场，笑呵呵的对王洛说道。

    李亦宵有些疑惑，凌云的条件那是顶级的，为什么苏重楼说这个普通的小院比凌云那精致的院子还要好？

    苏重楼看出了李亦宵的疑惑。

    “李老师，你有所不知，虽然我在凌云呆了整整三年，但是我在这个小院里，却住了足足十年啊，甚至比我在我老家呆着的时间都长。”他对李亦宵解释到。

    李亦宵自小在凌云长大，那里就是她的家，她若有所思的点了点头。

    看来，这个小院，对于苏重楼来说，就是他的凌云。

    “对了，这次来？”三个人走到屋子里，苏重楼亲手给两人倒上茶水，坐下之后，他开门见山，以他和王洛的关系，已经寒暄过了，不用更多的客套。

    “这次来，我是要人来了。”王洛笑眯眯的端起桌子上的茶杯。

    “哦？”

    “我家乡所在的神罗大陆，也遭到了诺兰帝国的攻击，这次，我想请你，和我一起，去神罗大陆，抵御亡灵天灾的侵袭。”

    苏重楼眼眉一挑。

    “请我自己去？”

    王洛点了点头。

    “那，恕我不能答应你。”苏重楼笑着摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了。

    “为什么？”王洛以为请苏重楼去大梁是非常简单的一件事，没想到他竟然拒绝的这么干脆。

    “重楼，是谁来了？”门外突然响起了一个声音。

    “师父，快来。”苏重楼没来得及解释，连忙站起来。

    门外走进来一个非常雄壮的汉子。

    “我师父，天阳宗掌门，刘烈。”苏重楼拉着王洛，“师父，蜀山大弟子，王洛。”

    刘烈微微一愣，然后一脸惊喜，走上前来，仔细打量着王洛。

    “蜀山王渭，和你是什么人？”

    “王渭是我二哥。”

    “你二哥，可称英雄啊。”刘烈抓着王洛的手重新坐下。

    “怎么了？”

    “诺兰帝国刚刚入侵主大陆的时候，就是你二哥一马当先抵御外敌，我亲眼所见，他一人一枪，所向披靡，千军辟易！如果不是你们家乡也遭受入侵，我想，他现在，应该也活跃在主大陆作战的第一线吧。”刘烈回忆着当时的情景。

    “刘掌门，这次来贵宗，也是为了这件事而来的。”王洛笑着对刘烈说道。

    “什么事？”

    “王洛想带我一个人走。”苏重楼插嘴。

    “哦？王洛，那可不行啊。”刘烈听懂了苏重楼这句话，一脸神秘的对王洛说道。

    “哦，那想来贵宗也是有要事在身，那我就不叨扰了。”王洛看到师徒两人都不约而同的拒绝，猜测天阳宗肯定有什么事情。

    “别急别急，要事嘛，是有的，但是这事，却和你的家乡有关啊。”刘烈示意王洛稍安勿躁。

    “你来之前，我们已经决定，由重楼亲自率领一批弟子，前往你们家乡所在的神罗大陆，协助你们抵御诺兰帝国的入侵。”他也没卖关子，直接对王洛和盘托出。

    “啊这。”王洛惊呆了。

    “所以啊，王洛，你想带我自己走，我们那些踊跃报名的师弟们，可不答应啊。”苏重楼哈哈大笑，拍着王洛的肩膀，看着知道被自己摆了一道，满脸苦笑的王洛，“不过，我们天阳宗比较穷，就是不知道，到了你们那儿，管不管饭啊？”

    “管管管，吃一辈子都行。”王洛满脸苦笑，看着身旁的李亦宵，无奈的说道。

    五十名精心挑选的天阳宗弟子，跟着王洛、苏重楼和李亦宵一起，踏上了前往蜀山的道路。

    “本来准备让重楼去神罗找王渭的，既然你来了，交给你，我更放心，我只有一个要求，把我们天阳宗这些优秀弟子，全须全尾的带回来。”临行前，刘烈对王洛嘱咐道。

    “放心吧，刘掌门，我一定把他们全都安全的带回来。”王洛一脸坚定的对刘烈说道。

    五十三人，坐着天阳宗特有的飞行工具，一种肋生双翅的奇特动物，踏上了前往蜀山的路。

    “到家咯！”看着前面仍然人潮涌动的蜀山镇，以及在蜀山镇上面，巍峨的蜀山，王洛不由得有些激动。

    王洛没有选择直接落在蜀山之上，而是先在蜀山镇外找了个地方落下，顺着巍峨的山道，慢慢的往上走去。

    其他人默默的随着王洛大家脚步，一起往山上走着，没有一人反对。

    蜿蜒的山道一如从前，虽然已经经历了更长，更险恶的凌云之路，但是王洛走在山道上，刚刚来到蜀山的时候的一幕幕，如同昨日一般，慢慢的浮现在他的眼前。

    虽然是走的，但是这些人都走的极快，不多时，就走完了这长长的山道。

    “我回来了。”站在蜀山二字下面，王洛再也难以抑制自己激动的心情，“蜀山，你们的大师兄回来了！”

    值守的两名蜀山弟子看到一群人浩浩荡荡的走上山来，紧张的不得了，还以为有人敢于砸这大陆上堪称扛把子的蜀山的场子。

    但是当王洛那一句话喊出来，这两名在王洛离开之后才进入蜀山的弟子，双双愣在了原地。

    “啥？”

    “大师兄？”

    “我们蜀山有大师兄？”

    “我不造啊。”

    “那咋办？”

    “先看看。”

    两个人战战兢兢的迎了上来。

    “请问？”

    王洛笑眯眯的拍了拍这两名粉嫩弟子的肩膀。

    “现在，师父在外面，管理日常事务的是哪位长老啊？”

    “啊，是，是于长老。”

    “哦，是于师叔啊，去和于师叔通报一声，就说王洛回来了。”

    两名小弟子一脸懵逼的转身去通报于正了。

    王洛则领着众人，往天剑峰走去。

