    越野车碾过夜色，在夏城郊外的高速磁轨路面上疾驰。克拉拉静默了一路，也发呆了一路，眼看快与都市辉煌的灯火接壤，才略微有些回神，那也是白瑜发来信息提醒的缘故。
    “到哪儿了，别拐弯哈，冻死我了都。”白瑜的信息后附一个在冰块儿里牙齿上下打颤、瑟瑟发抖的表情。
    克拉拉忍不住抿唇一笑，再看了下外面的夜色，用虚拟键盘回了一句话：“已经进天台区了。”
    虚拟键盘的夜光效果在后座空间内打闪，小姑娘总爱设计一些绚丽的色调，平时觉得挺华丽，可看到花哨彩光下，那位同龄人瘦削的身形以及沉静严肃的面孔，克拉拉蓦然觉得原本宽敞的车厢后座变得局促起来。
    前面半个小时好不容易才按下去的复杂情绪，就像是车厢里闪灭的光线，尽都暴露在人前——至少克拉拉自个是这么认为的。
    她下意识屏住呼吸，关掉键盘，想回到早前的静默状态里去。
    旁边那位似乎扭头看了她一眼，又似乎没有，但克拉拉觉得自己全身都敏感起来。微卷的长发点在裸露的后颈上，分明还有些微潮。二十分钟的车程，还没有将别墅温泉的湿气烘干，就像她心里面杂草似的念头。
    当时席薇有意无意的暗示，她自己的臆想，包括自暴自弃的准备，在身边这位仅半日相处的同龄人的坦荡行为之前，显得荒唐而卑下。
    克拉拉仍不知道，或者不愿知道罗南是否看懂了她的“准备”，她只能像鹌鹑一样垂着头，任黑暗中的臆想和幻觉交织成网，紧勒住她的脑门和胸口，艰难地呼吸。
    时间无形的指针忽快忽慢，尽情调戏折磨着她，这份只能由她自己体会的感觉，似乎要比一个小时前餐厅外的冲突更让人难受。直到……直到越野车到了地头。
    “那是白瑜吧。”
    罗南终于开口，随着他的话音，越野车切入城市道路，缓缓停在路边。
    把自己裹成毛球的白瑜正在路灯下跳脚，见一辆小坦克似的硬派越野过来，下意识又往后跳了一步，这才看到车门打开，一身单薄休闲装的罗南下车，从另一边下来、绕过车尾的才是克拉拉。
    白瑜当场一个飞扑，将克拉拉抱住，连说了十几声“傻子”，克拉拉原以为自家已经迈过了最艰难的关口，可这一连串声音入耳，那些藏在心底角落里的情绪便又破坝而出，她反手抱住白瑜，又呜呜地哭了起来。
    对于这种场面，罗南真的毫无办法，当下就有远遁之心。他看克拉拉一心一意的抱住白瑜痛哭，后者倒是有点儿回神，便凝束声线，在她耳边道：
    “你家就在附近对吧，克拉拉你多多照应一下，有事再给我打电话。”
    白瑜穿成了毛球，还要抱稳已经哭得发软的克拉拉，摇摇晃晃的好生辛苦。见罗南竟然甩手要走，不免就睁大眼睛，但又没法指责人家什么，只好嘟起嘴巴：“我家就在后面呢，你不去坐坐？”
    “我这边还约了人，要先走一步。”
    罗南哪还有闲功夫去看两个小姑娘抱头痛哭，而且他也没有说谎，他每天的日程都安排得满满的，一会儿确实还要与一位重要人物碰头。
    他转身要走，可再看白瑜被克拉拉抱住，一步都难挪动的样子，想了想，终于还是决定好事儿做到底：“上车吧，我把你们送到家门口……克拉拉今天就在娃娃家里睡是吗？”
    白瑜呼出一口白汽：“啊呀呀，我差点儿以为自己要带球跑。”
    小姑娘口无遮拦，且比喻严重错误，倒是把克拉拉给顶了一记，一时间竟是哭不下去了。
    罗南也是无奈，只能请两位女生上车，让白瑜指路，往后面的住宅小区里开。
    克拉拉有了朋友在身边，放松了很多。此时便蜷缩在白瑜怀里，哭是不哭了，却有些迷迷糊糊地困觉，多半是精神紧绷后快速松弛的后遗症。
    罗南和白瑜中间隔着克拉拉，说话不太方便，但想了想，还是趁着克拉拉蜷缩起来的空当，示意白瑜靠过来些，低声提醒道：
    “她还算幸运，没有吃大亏，这点你记着就好了。另外，今天的事我没有和海京哥讲……你先别高兴得太早！”
    罗南见白瑜如释重负的模样就心塞，小丫头都不知道，今晚上有多少人为这事儿折腾。他轻咳一声：“你们必须要注意，最近夏城这边不太平，好像还有某种病毒流行。你们这圈子吧，我老姐也混着的，确实很复杂，越是这样交朋友越要慎重，否则冷不防就要着道儿。回头我帮你们联系个点儿，你们都去查查体。”
    这老气横秋，又若有所指的言语让白瑜再次睁大了眼睛，恨不能张嘴咬某人一口。可这时候，高德驾驶的越野车准确停在了白瑜家门外，罗南也不再给白瑜说话的机会，将两个小姑娘赶下车，随即驶离。
    后面白瑜对着车尾灯恨恨地挥拳头，罗南只能是耸耸肩，又看了下表，现在是晚上九点不到，行程安排算是比较节省了。
    也对，自从何东楼的合作请求被他挡回去之后，接下来的用餐时间，全仗着席薇顶尖的交际水准，才勉强够得上“宾主尽欢”的边儿。
    这样饭局的持续时间也不会太长，七点半多便结束了，此后就是给克拉拉查体、送人，大部分时间反而是消耗在路上。
    罗南叹了口气，摸了摸脑门，思维还不算特别顺畅。从饭局上谈及合作时，他就觉得奇怪，何阅音与何家的关系，似乎比想象中要疏远些。
    这次的邀请，明明是何阅音作为中间人转接的——自从14号的授课之后，罗南的私人通讯一直是“亲友模式”，只要是通讯录上没有，什么人都会自动拒接。
    何东联系上他，多亏何阅音传话。也正因为如此，罗南对何东楼，或者说他背后的何家想要另起炉灶的想法，分外看不上眼。
    要不是看在何家大少解决了“冬至约战”的份儿上，他连个笑脸都懒得给。
    又琢磨了片刻，罗南觉得还是要与何阅音沟通，起码要通报一下今天的情况。他直接拔了何阅音的六耳通讯号，这次很快接通：
    “罗先生？”
    “阅音姐，我与何东楼见过面了，他给出的见面礼挺好的，把修馆主冬至约战的事情解决了。不过看他的意思，是想获得‘砖块’的技术授权，生产并上市销售，我没有答应。”
    所谓“砖块”，就是饭局上谈到的“手镯”，也就是罗南为了巩固血意环成果，设计出的仿机芯设备。
    为什么起这种代号，一方面是血意环的本名叫“堡垒”，拆解开来也算是“一砖一瓦”；另一方面就是罗南自我调侃了。
    这玩意儿的技术含量真不高，罗南觉得它连修馆主太极球里的那种初级机芯产品都不如，勉强也就是霜河实境燃烧者模拟器系统中模仿机芯功能的集成芯片水准。
    结构脆弱、功能单一、良品率低、故障率高，也就是有血意环框架还在渊区里飘着，它也确实有那么一点引导效果，否则当玩具都嫌沉。
    在罗南看来，这个“砖块”属于最标准的失败品，有“虚脑系统”为后盾，那么详尽的使用说明书打底，他连抄带蒙，造出的第一件产品竟然是这么个玩意儿，别人不说，他自个儿都臊得慌。
    所以何东楼提起这东西的合作事宜，在罗南看来，真特么地是“PiaPia”打脸，就算没何阅音隔着，他也是第一时间PASS掉。
    对于罗南的决定，何阅音并没有询问原因和细节，她让人舒坦的特质就在这里，绝不会为已经发生的事情多费唇舌，只是用最实际的角度切入，谋求更妥善的解决：
    “东楼只是来表一个态度，拒绝也无妨，并不会影响何家的整体态度……我记得先生你说过，希望进一步完善‘砖块’的设计。如果目前分会提供的研发条件还能够满足需要，那也不必急于兑现成果，免得分心。”
    罗南觉得何阅音真说到他心坎上去了。
    有今晚上两个小时的饭局时间，干些什么不好……呃，当然能砍掉“冬至约战”，这点代价还是超值的。
    他自然也要表示感谢：“不管怎么说，能帮着解决修馆主的麻烦，我这里肯定要承情的。何东楼那边我讲了，阅音姐你也不妨再帮我转达过去。”
    罗南话里其实含着“何家那边我只认你”的意思，算是个小小的撑腰架势。然而何阅音只是答道：“东楼说一遍就好，再说这也是何家该做的。”
    这句话罗南没听明白。
    接下来何阅音却跳转了话题：“罗先生，有关畸变种感染调查的最新情报，我已经发过去了。上面提到，兰林虽然是病毒携带者，但在上月17号市政广场事件后，有关部门已经做了无害化处理，基本可以排除他再次成为传播源的可能性。”
    罗南“啧”了声：“像那个季琼一样，直接抓起来多省心……等下，这是要当饵吗？”
