    谢琛追着她的步子，一步步地把人逼到床上，压倒。

    他朝她亲来，她偏头躲过。

    “谢琛，我嫌脏。”

    他的动作停住，漆黑的眼底铺着冷意阴霾。

    慕千雪得以喘息，推开他，好整以暇地坐在床上，以极其冷静的眼神看他。

    “你帮我解决了遇到的问题，我很感激，孩子和我能够有这样好的成长环境，也是你的功劳，但感激归感激，我觉得我们需要重新考虑我们之间的事情。”

    谢琛冷淡地扫了她一眼，不知从哪里拿出一根烟，打火机“啪”的一声。

    慕千雪皱眉：“不要吸烟，晚上我要带着孩子睡。”

    他啧了一声：“你的意思是我也要陪着孩子？”

    虽然这样说，他还是没把烟点燃，但他显得很烦躁。

    慕千雪松了一口气：“谢琛，之前的协议撕掉了，那我们就再立一份协议，你我之间，名存实亡，互不干涉就行，并且目前看来，奶奶很相信我们，你有足够的时间去追你的心上人，我也有足够的时间提升我自己。”

    “希望我们分开那天，能够无愧于心，互不相欠。”

    这是她想了很久才想出来的，谢琛一直不回家，她就一直憋在心里。

    如今说出来，心中莫名轻松了很多。

    谢琛的一双眸始终冷沉地落在她身上。

    “也不需要我给你进行深夜按摩了？”嘴欠的发言。

    慕千雪那一丁点的如同裹在软嫩蚌肉里的一粒沙子也消失了，看他是怎么看怎么碍眼。

    “我去宝宝房间睡。”

    他这回没伸手拦，却在她走到门口的门口，说：“你走了，我就不给你签字画押，你也没办法有锦绣前程了。”

    慕千雪停步：“这么说你是答应再次立下协议了？”

    谢琛嗤了一声，很不屑地捎来一个眼神：“再废话，就不签了。”

    好不容易等到他松口，慕千雪自然不会错过，打开抽屉把早已经打印好的合同放在他面前，一式两份。

    这回轮到谢琛无语了：“你蓄谋已久？”

    慕千雪假笑：“倒也不能算蓄谋已久吧？只是谢先生您在外面游荡的时间太长。”

    “吃醋？”他挑眉，两手交握在身前，很闲适的样子。

    慕千雪自然不会让他得逞，扯了扯唇：“抱歉，没吃过醋，不懂。”

    “那现在有个醋要你吃一下。”他起身，挨着她坐。

    小小的沙发根本承受不住两个人，更何况他一言不发地就开始吻她。

    或许是因为太熟悉他的气息了，慕千雪第一时间没有反应过来，甚至还沉迷了一下。

    但紧接着，她推他，手被他按到头顶，她又试图踹他，腿被他膝盖顶住。

    蛮横的男人，很快就将她的全身裹满他的气息。

    房间里太安静，接吻是有声音的，平白让人脸红耳赤。

    慕千雪刚一被松开就逃到离他远一点的地方，捂着嘴巴擦了两下，气愤道：“谢琛，你有完没完，你就是这样轻贱我的？”

    “轻贱？难道你不享受？”他语气慵懒沙哑，带着餍足后的沉迷。

    慕千雪盯着他的脸，心想，大不了就当做被狗咬了吧。

    “你赶紧签字！”

    谢琛随手拿起合同，扫了两眼就撕了。

    慕千雪看得眼一热：“你干什么！”

    “干什么？我觉得你写的协议不行，违背了我们之前的床伴约定。”

    “谁跟你床伴约定了？”慕千雪气急，眼前的男人真的不讲道理。

    “谢琛，我看你现在是疯了，我给你喜欢的女人腾位置，你这是在做什么？”

    “你总不会告诉我，你喜欢上我了？”

    浓浓的嘲讽从她的口中说出，就是故意气他。

    谢琛目光幽深的注视着她的眸，对视之间，慕千雪看不透他的想法。

    良久，谢琛才说：“慕千雪，不会是你喜欢上我了，所以对我又是吃醋，又是试探的，你欲擒故纵？”

    “你胡说！”慕千雪否认，眉眼间都是薄薄的冷意：“我喜欢谁也不会喜欢你的。”

    “那你喜欢谁？那个舟飞白？”谢琛脸上挂着嘲讽：“你不会不知道他有未婚妻吧？怎么，你现在已经自甘堕落的想要去当小三了。”

    他的嘴巴怎么会这么毒，在他的口中，她俨然是个d妇，不知廉耻的那种。

    “怎么不说话？被我说中了，所以现在很羞愧？想要跟我道歉了？”谢琛追问，语气依旧很差：“你现在讨好我还来得及。”

    慕千雪直接就被气笑了：“谢琛，你真的不需要去看看脑子吗？”

    她看他的眼神像看傻子：“你最近是不是被车撞了？还是出了什么我不知道的事故，所以你才能变得这么的神经。”

    谢琛虽然冷漠，但好歹话不多，也不嘴贱，现在呵呵，慕千雪看他哪里都讨厌！

    谢琛进来的时候就把外套脱掉了，更是因为刚才的亲吻摩擦间，衬衫的纽扣也掉了大半，胸膛半露不露，很欲。

    此刻他修长的手指搭在皮带上，一副要解开的样子，嘴角也挂着痞气的笑。

    “是你以前见识太浅，现在我让你亲自检查一下，我有没有出什么意外。”

    慕千雪看着他的动作人就慌了：“谢琛，我在跟你好好说话！”

    “我难道在跟你开玩笑？”

    他说做就做，跟抓小鸡崽子似的把她抱在怀里，从后拥抱的姿势，吻着她的侧脸：“很香。”

    慕千雪嫌恶地甩出冷哼：“你这样我可以告你。”

    “告我什么？我们是合法夫妻。”谢琛轻笑着咬了咬她的二锤，如愿以偿地听到了闷哼。

    她的身体，一如既往地迷人，也一如既往地令他想念。

    转眼间，谢琛就把她的上衣解开：“告诉我，有没有想我？”

    慕千雪挣脱不了他的束缚，只能嘴皮上下功夫：“你还没那么能力让我想你。”

    “这个也不想？”

    随着他的话，慕千雪身体不受控制的前倾，脸烧红一片：“混蛋！”

    “看来是想的。”

    “一点也不想，你技术差死了，谁想你谁有病！”

    谢琛唇角的弧度微落：“那看来你病得不轻。”

    他咬住她的脖子，疯狗一样。

    就在慕千雪的眼神越来越迷离，整个人都沦陷在他制造的暧昧中时，他的呼气伴随着问话传来。

    “刚刚我上来的时候让厨房准备饭菜，按照时间现在应该到了，还要继续吗？我看你似乎受不了了。”

