
　　“嘶，真TM疼！”第二天早上，蓝色天空云卷云舒。庄世楷掀开被子起床，穿着一件白色T恤，走进卫生间。

　　只见他先把牙刷塞进嘴里来回摩擦，然后拿起塑料杯，顺手打开水龙头。面前的镜子，倒映出他健壮的胸膛，可以清晰看见手臂处有一道淤痕。

　　他在刷牙的时候咬牙切齿，感觉抬手都有点不爽利，不过脸上倒没有恼怒，反而更多是轻松的笑容。

　　因为，昨晚他通过“阿积”的交手，已经测算出自己目前的战斗力，到底处于什么水平。

　　首先“阿积”的身体素质比他高一节，而他目前的行动力是3点，大概可以推测出“阿积”的行动力在5点。

　　另外“阿积”也有很不错的反应力，但是在计算格斗战力的时候，反应力带来的增幅，自动综合进行动力当中，所以“阿积”的行动力还是5。

　　不过“阿积”是武术高手，单用5点行动力，无法代表他的全部实力。

　　再考虑到昨晚的交手，阿积先丢掉蝴蝶刀，然后在行动力高过他的情况下，两人一脚换一拳，可以综合得出“阿积”的武术水平也是C级。而且是一门C级的刀术！

　　这样才能解释，他在丢收起蝴蝶刀后和庄世楷打个平手的结果。

　　因为庄世楷靠铁箭拳抢到优势了！

　　所以“阿积”的完整实力是5点行动力加一门C级武学！嗯！有行动力有配套武功！这样一个人非常适合用来当作格斗向的战斗力单位！

　　不过“阿积”只是一个角色，不适用于整个世界，可以把一个“阿积”设定为“一京”。“一京”代表5点行动力，加上一套C级的格斗术。

　　在没有枪弹支援的情况下，“一京”起码能无压力应对十个手持武器的古惑仔。十个以上的古惑仔会出现伤势，十五个以上就有生命危险。

　　另外，没有武器的古惑仔不在战斗状态没，不纳入统计。

　　庄世楷目前的格斗水平大概只有0.5京，只要“阿积”拿起蝴蝶刀和他拼杀，他就会完全落入下风。妈鸭！幸好昨天阿积不是要来杀他！

　　不过一百万巨款不拿，偏偏要人和他打一架……

　　他也算是个人才。

　　……

　　半小时后。

　　庄世楷换上衣服出门，路上买了一杯咖啡，一个钵仔糕，接着便坐上巴士，靠在黄色的单杆上吃着早餐。

　　车内，车窗外，来来往往的早上，充满人间烟火气。车上有像他一样吃早餐的港男，港女，坐着通向公司的巴士，为新的一天努力，奋进。

　　对于每一个社会底层的上班族，公交巴士就是一辆“餐车”。不太舒适，偏偏让人心安，象征着新一天的开始。

　　庄世楷倒是俗的很，不止在巴士上吃早餐，还喜欢在巴士上看靓妹。而且他看靓妹的方式和别人不一样，不是惊鸿一瞥，而是死死盯着。

　　多爽一秒爽一秒，好看干嘛不多看点儿？管她心里会不会吐槽呢！反正明天不会再相遇，到站就好下车，图的就是个快意。

　　他不是公车之狼，巴士搭讪就算了。他只喜欢这种萍水相逢，不经意间发现的美好。真正把妹的场合不在这儿，过多的躁动反正落了下乘。

　　“等我当上探长就买辆车吧。”

　　庄世楷把最后一口钵仔糕吃完，突然想到什么，心里就下了买车的注意。

　　毕竟天天打车，有急事很容易耽误。找标叔借车更不可能当作常事。标叔不嫌麻烦，他还嫌自己现眼。

　　而且A货商铺等到月底会有一波回款，扣除掉流动货款，肯定还会有有一大笔盈利。

　　至少八十多万！就算把雷洛、陈细九、猪油仔三个人的扣除掉，也剩下三十多万，买一辆好车简简单单，不算过份。

　　……

　　三天后。

　　庄世楷收到消息标叔找他，于是他敲开办公室木门，扣着鼻子走进沙展办公室：“标叔，你找我做咩？”

　　“洛哥的事情安排好了。”周华标正准备从抽屉里拿出一份文件，看见他的样子，表情有点怪异的喊道：“你能不能不要在我面前抠鼻子？”

　　“不是吧…警署还不让扣鼻子了？你知不知道路上风沙大，不抠我很痒啊！”

　　“你别看着我呀，我和你不一样，我抠鼻子都很帅，这叫靓仔抠鼻懂吗？在每个动作前加上靓仔两个字，是我的专属能力。”庄世楷随手就把小粒东西弹进垃圾桶，然后伸手在标叔办公卓上抽出一张纸巾。天籁小说网

　　他把手指和鼻子擦干净后，露出一个纯真的笑容：“嘿嘿嘿。”

　　“……”周华标深吸口气，衰仔语塞。

　　他心想：你凭什么这么拽？我也是正当壮年好吧！在你之前除了洛哥还没敢说比我帅！

　　你一来就仗着张帅脸瞎搞事，嘿，你扣鼻子的样子确实还有点小帅。

　　周华标脑海里念头闪过，懒得和庄世楷计较。

　　他把一份文件扔在桌面，双手抱胸的躺在椅子上话道：“最近赤柱监狱扩建，监狱里保安狱警人手不足，申请向中区警署拨调一批人手前去赤柱帮忙管理。”

　　“你就在里面。”

　　庄世楷明白帮忙只是借口，乖乖上前拿起文件。

　　周华标朝他努努嘴，继续说道：“下周你就去赤柱上班。”

　　“配枪不能带进去。”

　　庄世楷知道这意思是要交枪了。于是他掀开白衫便把配枪掏出来，上前一步放在桌面上：“请标叔帮我保管这支善良之枪。”

　　周华标瞪他一眼，悄悄摸着自己腰间的配枪问道：“你的枪凭什么叫善良之枪？”

　　这种名头都有人抢？庄世楷怎么知道他对配枪的爱称？是不是有意来嘲讽他？我还想把这个荣誉称号传承给我侄子呢！你杀过人的枪没资格叫作“善良之枪”！

　　周华标心里有许多问号，只见庄世楷一本正经的敬礼喊道：“报告长官！因为他杀人都是一枪毙命！从不给罪犯带来任何痛苦！所以我把它称作善良之枪！”

　　“无耻！”周华标想起前几天某个堂口大佬被某人枪杀的事情，总算知道庄世楷的脸皮究竟有多厚！

　　“你可以滚了！”周华标震声怒吼，决不允许家族荣誉被外人抢夺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，39 交出配枪免费阅读。https://www.23sk.net 