    “来不及再解释了！”

    大吾手搭直升机舱门，衣领与蓝发晃动，在猎猎作响的螺旋桨下回头道：

    “盖欧卡和固拉多的路径图，我会发到您的洛托姆手机，可以的话，希望您能增援沿途抵抗双神的训练家们。”

    大吾眼神闪烁，这位完美的冠军先生，以恳求的语气道：

    “拜托了，陆老师！”

    淅沥的雨滴从天而坠，螺旋桨激起朦朦水雾。远方，黑云衬托下的烟囱山喷涌扭曲的热浪，橙红的热光触目惊心。

    无穷的远方，灾难中的人们，暴雨、旱灾、被洪水吞没的港口、大火席卷的山城……

    陆野闭上眼睛，切实感受到肩上沉重的分量，停顿片刻，抬起黑白分明的清澈双目。

    “我答应你，兹伏奇·大吾。”

    大吾微微一怔，眼前的黑发青年散发许久未见的气场。

    上一次，见到陆老师这么严肃的表情，还是面对濒临崩溃的世界初始之树。

    一丝优雅、如沐春风的微笑，在兹伏奇·大吾的脸上扬起。

    他伸出西装下的手臂，用力握了下陆野的手，旋即脸庞严肃，朝向一旁的艾岚喊道：

    “做好准备，艾岚，咱们要行动了！”

    “明白！”艾岚应道。

    整个丰缘联盟的馆主、天王、冠军都已奔赴战场，阻挡双神前进的步伐，借此为沿途灾民争取宝贵的疏散时间。

    为此，每一分额外的、能够支援两侧战线的战力，都极为珍贵。

    陆老师，一位拥有冠军级实力的训练家，可以快速往返于两侧战线，甚至成为决定战局的自由人！

    兹伏奇·大吾坚信这点。

    因为，自己曾与他并肩作战，在濒临崩溃的世界初始之树，见证其的冠军时刻！

    所谓冠军，即是在必要时，必须挺身而出。

    即便害怕，即便以身涉险，也必须守护在绝大多数人的身前。

    陆野调整呼吸，意外地发现自己竟没有太过紧张。

    望向破开雨云起飞的直升机。

    大吾手搭在打开的舱门，脸庞严肃，遥遥向自己点头致意。

    “莫非是这种事经历太多回，已经是小场面了？”陆野嘀咕道。

    但不管怎样，丰缘双傻无论在游戏还是特别篇，压迫感都远胜过神奥三龙。

    究其原因，是洪水、大旱等极端天气，带来的恐惧与灾难。

    自己要做的，是往返于战局两侧，支援抵挡双神的训练家们。

    其重要性，类比绿荫场上的自由者，魁地奇赛事捕获‘金色飞贼’的找球手！

    陆野一拍脑门，大呼不妙：

    “我特么不会飞，咋当找球手啊！”

    站在孤零零的得文大厦的直升机区，陆野站在雨帘中，看向逐渐变成黑点的直升机。

    陆老师恨不得摊手道：“我还没上车呢！”

    冷静、冷静！

    陆野将目光投向羽毛打湿、现出身形的拉帝亚斯。

    它正伸出小舌头，侧头捋顺双翼上的羽毛，见到陆野投来视线，顿时窘迫地红了脸。

    “事急从权。”

    陆野诚恳的目光看向拉帝亚斯。

    “让我骑一天…明白我意思吗？”

    「只许一次，而且我不保证不把你摔下去！」拉帝亚斯气呼呼的说。

    “无妨，我刚刚问到装备部门在几楼了。”

    陆野晃了晃刚从大吾那儿要来的权限黑卡，咧嘴道：

    “起飞前，先来一套冠军行头也不迟！”

    **

    咚！

    装备部门，研究员战战兢兢地缩在防弹玻璃后，听到门被大力推开的动静，伸手摸向紧急预警按钮。

    陆野‘啪’地将权限黑卡甩在柜台，豪气干云道：

    “你们得文有什么保命的，好用的飞行装备，全给我来一套！”

    研究员瞄了眼黑金纹路的卡片，目光一肃，立刻起身介绍道：

    “尊敬的客人，我司推出了最新流体力学装置‘涡轮2000’，可以有效减少空气阻力，加快航行速度……还有‘流星箭’，是各类飞行宝可梦竞速大赛中常见的特制服装！”

    陆野：“……好像都是提速的哈？有没有安全一点的、新手上路的手刹挡？”

    研究员推了推镜框，认真打量了眼陆野，肃然起敬道：“您是陆老师！”

    “你认识我？”

    “大吾社长专门提醒过，要给您准备特制的飞行装备，您稍等片刻。”

    研究员起身走至身后一排密封安全柜，取出鞍具造型的装备，从防弹玻璃下的柜台递向陆野：

    “这是按您的要求定制的，能根据不同体型的飞行宝可梦，自动调整鞍具大小。并增加了舒适度，可适应各种高难度飞行动作，例如攀升、小回旋、俯冲……”

    陆野听得一愣一愣，目光落至鞍具上，脸色一变：

    “我要的护栏呢！？”

    “护、护栏？”研究员结巴地说，“大吾社长没提这个啊！您要是要求的话，给我一周时间……”

    陆野垂头丧气的挪过鞍具，叹息道：

    “来不及了…对了，你这儿有披风吗？”

    “有！防火防电防切割的基础款披风，百搭各种造型，曾得到关都御龙渡先生的大力好评！”

    陆野：“……”

    得文公司的装备部门，还真是什么都有啊。

    “能冒昧地问一句。”研究员小声说，“您要披风，是干什么嘛……”

    陆野淡定道：

    “没事…我打算将来给自己也整一套！”

    咚！

    满载而货地走出装备部，陆野将黑卡揣回口袋。

    达克莱伊低头看向影子里的道具，咋舌道：

    “黄金喷雾剂、特制穿洞绳、特攻增强、一捆心灵香草……你这是把得文公司洗劫了啊！”

    “还有防尘护目镜。”陆野头也不回，“我担心天气过于恶劣，这玩意儿能保证视野开阔。”

    「真的要带这个东东嘛。」拉帝亚斯拿着飞行鞍具左右打量，「看起来好奇怪诶。」

    “类似游泳初学者的救生圈，熟悉飞行后就不需要了……大概。”

    「好吧……看来是救人的份上。」拉帝亚斯点点小脑袋。

    “那你现在，在干什么？”

    达克莱伊侧头看向闭上双目、周身泛起白色光芒的陆老师。

    “超克之力，摇人。”

    陆野平静地回道。

    达克莱伊一愣：“你打算摇谁？”

    “不知道，反正先摇了再说！”

    陆野目光一凝。

    我以阿尔宙斯使者、真实与理想交汇之英雄、波导之勇者……（下略）的名义。

    始源盖欧卡、原始固拉多，等我摇人，你俩别跑！

    **

    神奥地区，雪峰神殿。

    明艳的阳光穿过放晴的雪云，洒落到搭着手脚架的神殿，雪地一片明晃晃的发亮。

    对战塔首领桄榔，头发潦草，穿着军大衣，笑哈哈的搭着金字塔法老神代的肩膀：

    “看，我说什么来着，重建神殿也没有那么难嘛！”

    神代抱着手臂，穿着灰绿色考古服，勉强地点了下头。

    今天，是自己将神殿重建工作转交桄榔，并验收重建进度的最后一天。

    自从转交工作后，雪峰神殿的重建一帆风顺，雷吉奇卡斯也没有再度苏醒的迹象。

    此时，雷吉奇卡斯应当正在殿内供奉的石球当中，静静沉睡。

    圣柱王上次苏醒，穿过时空之门，并在米季纳遗迹引发地震的事迹，仿佛成了一场幻觉。

    神代暗忖道：“难道…真的是我多虑了？”

    “我都说了，是你杞人忧天，圣柱王哪有这么轻松就会被唤醒。”

    桄榔搭着神代的肩膀，笑道：“你以为圣柱王是丰缘的固拉多？隔三差五就醒一次！”

    神代脸色别扭：“话也不能这么说……”

    以圣柱王完全启动的力量，即便是超远古时代的固拉多，恐怕也只能堪堪抗衡！

    “好啦，重建工作交给我，今晚就能正式结束了。”

    桄榔推着神代肩膀往回走：“走吧，我请你去喝啤酒，哈哈！”

    轰隆隆——

    大地沉闷的震动，积雪从雪峰上砸落。

    神代脸色微变，被支配的恐惧涌上心头；桄榔发愣道：“这是咋回事？”

    震感更加强烈，雪峰神殿内部，封印石球绽放出耀眼的红光！

    「雷吉奇卡斯，睁开眼睛，从黑暗回归光明！」

    陆野的感应，借助超克之力响起。

    轰隆隆！

    红光从封印石球飞出，神殿大幅震动，平台应声开裂，手脚架哐当破碎！

    神代和桄榔同时回头，嘴巴张大，下巴拉长。

    “雷吉——”

    体型巨大的圣柱王巍峨屹立，浑身的讯号灯闪烁光亮，铿锵攥紧偌大的铁拳。

    “奇卡嘶！！！”

    飓风席卷着神代和桄榔，两人神色茫然，却见雷吉奇卡斯并未进行下一步动作。

    而是呆呆地坐在王座上，圣柱王的讯号灯再度熄灭，仿佛在思考人生，亦或者是原地待命……

    “这是…什么情况？”桄榔呆呆地问。

    神代欲哭无泪：“我特么也想知道这是什么情况！”

    “好像是慢启动，逐步恢复行动能力……”

    桄榔摸了摸下巴，抬头看向风和日丽的晴空。

    “不过…雷吉奇卡斯究竟在等待谁的指令呢。”

    ……

    丰缘地区，紧急对策部门。

    固拉多与盖欧卡的复苏，已成定局！

    “检测到在途的能量波动，超出频率限制！”

    “海底洞窟有强烈的生物反应，同时伴有海底地震、海上飓风和超级海啸！”

    “Z13海域，始源盖欧卡苏醒了！！！”

    “烟囱山侦测到生物反应，火山活动强烈…我擦，这下真是火山喷发！”

    “整个烟囱山底部裂开一道口子，航拍器拍摄到画面了，固拉多的体表温度高出将近一倍！！”

    焦急有序的应对部门，通讯员们脸色苍白，坐在大屏幕前按键如飞。

    丰缘理事长两手合掌，镜片反射画面的光亮，沙哑地说：

    “但愿…诸位都能平安归来。”

    右侧的屏幕，聚焦水静市。

    这座风景宜人的海滨城市，一度被视作养老度假的圣地，靠近海底洞窟还能望见吼吼鲸跃出水面的和谐景观。

    而现在，屏幕中整个水静市已经被洪水吞没。凸出海平面的高楼，被迎头而来的巨浪拦腰折断，逐渐浸没。树木、车辆、电线杆随着滔滔的洪水滚动。水静市巨大的百货大厦，半截浸没在海面，顶层的霓虹灯爆开触目惊心的电火花！

    滔天的巨浪吞噬水静市，一艘驱逐舰正破浪前行，镜头拉近向甲板上渺小的人影——

    轰隆隆！

    闪电劈开如墨的天幕，雨水飞溅在米可利俊逸的脸庞。

    他紧抿薄唇，坎肩打湿，白帽不翼而飞，绿发一缕缕的粘连皮肤。

    米可利的眼神没有动摇，象征冠军的披风紧紧裹住他的身躯。

    天空掠过耀眼的闪电，一时间如同白昼。

    他的师父亚当凝视海域中拂动的巨大的黑影，脸色勃然一变，大吼道：

    “要来了，米可利！！”

    “明白！”

    米可利挥开长袖，一束红光飞跃而出，炸响的雷声下美纳斯华丽的舒展樱色垂髫，晶莹的光屑散落！

    “极冻光束！！”

    轰！！

    一道黑影冲出海域，掀起的巨浪几近要将驱逐舰掀翻。

    美纳斯的极冻光束落至巨浪，将打来的浪头冻结，那头怪物却毫发无伤地冲出海域！

    米可利的脸色陡然一变。

    世界仿佛凝滞了一瞬，米可利站在一颗巨大的澄黄色的眼睛前方，呆呆地与盖欧卡对视。

    旋即，水柱‘砰’的冲天而起！

    “爱莉萨贝丝，保护！！”

    米可利肩头的爱心鱼，亮起屏障将整个驱逐舰笼罩。

    米可利不擅强攻，但这分秒间大面积的防御技巧，足以彰显冠军的实力。

    轰！！

    下坠的海水打碎在屏障上，好像倾轧倒塌的巨浪。甲板众人的头顶上，缓缓笼罩一层阴影。

    米可利猛地抬头，望向天空中拂动的那头巨型古代生物。

    雨暂时停了，或者说那头近三十米的巨型生物笼罩了半边天幕。像是一头巨大的鲸鱼，在空中缓慢地飞行。

    祂浑身泛着澄黄色的纹路，那双冷漠的眼睛牢牢锁定遥远的南方，下颚呈现白色，双翅如鱼鳍般拂动。

    海洋之神，超古代宝可梦，始源盖欧卡！！

    整个驱逐舰上的训练家们都呆住了。

    “呜！！！”

    古老悠长的鲸鸣回荡在黑白两色的雨夜中，米可利等人站在甲板，回望向始源盖欧卡飞行的背影，陷入宕机般的停滞。

    “要和…那种怪物战斗？”船员喃喃道。

    “作战失败了……咱们没拦住它哪怕一会儿……”

    黯然、沮丧、绝望的情绪在船上弥漫。

    亚当拈着小胡子，浑身湿透，将手轻搭在若有所思的米可利肩膀上。

    “咱们驱逐舰的速度，要快过缓慢前行的盖欧卡。”亚当平静地说。

    米可利眼底掠过一丝光亮。

    倏地，米可利展开冠军披风，大声道：

    “必须跟上盖欧卡，在下个城市，凯那市再次将盖欧卡阻截！”

    由资深训练家们组成的船员，呆呆地抬头，看向那位站在甲板上的冠军。

    浪头迎面打碎在船头，站在摇晃的甲板上，米可利平举手臂，牢牢攥住沾水浸湿的那面冠军披风，一滴汗水从脸庞划到俊秀、尖削的下巴。

    这位‘娘娘腔’的冠军，以不容置喙的口吻演说道：

    “我们可以失败一次、两次、很多次，但不可以绝望，很多人站在我们的身后，我们必须前行！”

    “水静市拦不住，就去凯那市！凯那市失守，那就去紫堇市！能延缓一秒种，那就多战斗一秒——”

    米可利站在怒浪惊涛的船头甲板，直指向瓢泼大雨中始源盖欧卡的背影。这位琉璃之民、优雅的代名词、华丽的协调冠军，声音透露嘶哑：

    “追上去，追上盖欧卡！！”

    驱逐舰调转船头，破开海面，全体船员嘶声回道：

    “是！！”

    **

