    七冥山。

    叶小川接见了三位南疆巫师，将自己的计划，和他们说了一番。

    本以为巫师会传讯给格桑询问一下，不料，三位巫师纷纷表示，叶小川可以随意调动南疆的任何兵马，不需要整训南疆五族高层的意见。

    叶小川对此很是感动，不过他还是坚持让巫师给格桑传讯。

    大约半盏茶的时间，格桑就回了讯息。

    内容很简单：“一切听从叶公子调遣。”

    大言族长接到了新的作战命令，大乌城已经失守，敌人先锋已经抵达龙门，现在南疆兽骑赶到龙门也于事无补，命令大言族长率领三十万南疆兽骑，务必将敌人后续的毁灭军团，挡在龙门北部百里之外。

    同时告诉大言族长，会有一个叫做战英的人，指挥这场阻击战。

    大言族长在距离龙门大约七八十里的地方停了下来，东面就是西域难民们正在攀爬的天鹰关。

    他看着南疆高层传来的命令，又看了看东面高大的天鹰关，心中有些无奈。

    他命令全军停止前进，先吃晚饭，给兽骑喂一些食物，准备接下来的苦战。

    战英现在就在天鹰关外，上次他奉命将大功臣完颜库等西域骑兵，护送到龙门休养。

    刚到龙门第二天，大量的伤兵就从北面被转移了过来。

    然后大乌城失守，大量的伤兵与难民赶紧向南转移。

    战英隶属西庭骑兵，也随着伤兵一起转移。

    他一直在天鹰关外，和完颜库一起主持伤兵与难民的转移工作，天都黑了，才得以吃点东西，休息一下。

    他站在天鹰关外，看向北方的龙门方向，表情很平静。

    完颜库递给他一张馕饼，道：“战英老弟，吃点东西吧，”战英接过，道了一声谢。

    完颜库用胳膊肘捅了捅战英，道：“难民与伤兵已经快转移完毕了，听说天界大军已经到达了龙门，黄昏时对龙门发动过一次进攻，想必龙门很快就会被攻破，敌人转眼就会抵达天鹰关，怎么那群娘子军还是没有要转移的意思啊。”

    战英转头看向了驻扎在东北方向的红羽军。

    他缓缓的道：“或许她们压根就没有想入关。”

    完颜库道：“不入关？

    她们想干什么？

    孙霸山的长胜军没有出关，刘黑伏的重甲骑兵团也回头了，赵大帅已经放弃了龙门阻击计划，这一百多万娘子军入关再不入关的话，可就来不及了。”

    说到这里，完颜库顿了一下，有些感慨的道：“天界士兵的战力实在太强大了，谁能想到，大乌城防线只坚守了不到一天就崩溃了，郭家的人战死了多位，连副帅郭长卓都战死了。

    现在也只能将希望寄托在玉门关上了，希望玉门关能像鹰嘴崖一样，挡住敌人前进的步伐。”

    战英慢慢的摇头。

    道：“此次天界下界的大军数量是十年前的三倍，我们不可能再像当年一样，将敌人挡在中土大门之外的，就算玉门关能挡住，山海关呢？

    娘子关呢？

    雁门关呢？

    只要有一个关隘被攻破，就撕开了中土外围的防御。

    完颜将军，咱们还是做好寸土必争，死守每一座城池的准备吧。

    未来的战事，会比任何人想象的都要血腥残酷。”

    二人说话间，忽然从北面夜空飞来了十几道光芒。

    那是修真者，大家也都见怪不怪了。

    那十几个修士，身穿红衣，披着红色的披风，并没有坠落到地面上。

    为首的是言风与格灵。

    格灵运起体内真元，朗声道：“战英，骁骑营百骑长战英可在此处？”

    格灵的修为极高，一时间，天鹰关内外都回荡着她的声音。

    战英听到有人在呼唤自己，寻声看去，原来是一群修真者。

    他忽然有些激动了。

    他等的就是这一刻。

    立刻大声道：“战英在此！”

    听到声音，格灵等人立刻朝着他这边飞了过来。

    落在地上后，十几个红衣弟子好奇的看着战英。

    他们都想看看，师尊八百里加急，一个时辰催八次寻找的百骑长战英，是一个怎么样的厉害人物。

    见了后，觉得有些失望。

    战英也不像自己想的那样，长着三头六臂，就是一个皮肤黝黑的青年男子，格灵道：“你是战英？”

    战英点头，道：“正是在下。”

    格灵道：“骁骑第七营百骑长战英？”

    战英依旧点头。

    格灵转头对言风道：“风哥，通知副宗主，咱们找到战英了，让他别着急上火摔酒坛子啦。”

    龙门客栈的王可可，已经不是几个时辰前稳坐钓鱼台的王可可。

    他背着手在客栈门口走来走去。

    如此烦躁的原因，是因为叶小川三个时辰前，通知他寻找一个叫做战英的家伙。

    他不认识战英，询问了秦闺臣后才得知，这个战英不过是骁骑营的一个百骑长而已。

    叶小川上次与天雨霹雳离开龙门前，与他在客栈门口遇到，说了一会儿的话，有过一面之缘。

    王可可为了寻找战英，派出去了四五百红衣弟子。

    但是现在西庭骑兵已经被天界暴风军团追的七零八落，还有一百多万骑兵死在了战场上，也无法确定战英在何处，甚至无法确定战英是不是还活着。

    半个时辰前，红衣弟子在荒原上遇到了一队溃散的西庭军，他们是第九营的，打听之下才得知，战英三天前奉命护送护完颜库向南转移，并没有参与西域大战。

    于是，王可可赶紧让伺候在自己身边的格灵与言风，带着弟子去天鹰关的方向寻找。

    功夫不负有心人，终于让他给找到的。

    一个红衣弟子道：“副宗主，言风传来消息，战英找到了，就在天鹰关外。”

    王可可闻言大喜，叫道：“可算是找到这家伙了，立刻把这厮给本副宗主绑过来……”那红衣弟子道：“副宗主，这战英可是宗主急着要找的人，绑过来……不太好吧。”

    王可可想想也对，这才两三个时辰，鬼玄宗那边就催了十几次了，平均每个时辰催问八次有没有寻找到战英。

    可见，这个战英对叶小川非常的重要。

    于是，王可可道：“得，我就是一个跑腿的命儿，既然他对叶小子很重要，本副宗主便礼贤下士，自己亲自过去见他！另外，马上把外面寻找战英的弟子都撤回来，谁敢越过红线，靠近龙门客栈，斩。”

    

