    第163章有压力才有动力

    三中校门外，等云茉一出去，曾芳就兴奋的拉着她叽叽喳喳，“啊啊啊，茉茉，钟为民居然主动邀请你去他班上，你也太棒了吧！”

    见云茉只是笑笑,似乎不以为然，曾芳又继续说道：“茉茉，你都不知道钟为民的班有多难进。他连续好几年被评为省特级老师，他带的毕业班，升学率高到出奇，多少人挤破了头想读他的班。”

    原来如此，那看来钟为民的邀请确实很难得。

    云茉不仅用成绩证明了自己的实力，拿回了属于她的荣誉，还收到三中的邀请,闻庆生也很为她高兴。

    “云小姐，我觉得你可以考虑去三中，以你现在的水平，在别的学校是利大于弊。”

    闻庆生自己就是名校高材生，给出的建议很中肯，云茉心里的天秤基本已经倾斜了。

    闻庆生还要回去写稿，曾芳也要赶回学校上课，两人很快都离开了，只剩下云茉和凌川站在马路边等车。

    等车有些无聊，云茉随意的扭头，意外发现凌川正目不转睛的盯着自己看。

    “你看我干什么？”

    凌川的眼神熠熠生辉，带着毫不掩饰的崇拜和欢喜，“茉茉，你好厉害。你这次考了647分，比上次还高了12分。”

    云茉被夸得脸上浮起淡淡热意,“也是运气好，刚好不少题型都有复习到。”

    凌川眼神中透出一丝不赞同，“这不是运气,这是你靠努力取得的，你这几天晚上每天写卷子都写到深夜，早上又早早起来背书，人都瘦了一圈。”

    “你怎么知道我写卷子写到深夜？”

    因为担心她，怕她身体会累垮，在她睡前，他都不敢睡，连在外头做买卖时，脑子里都在琢磨她喜欢的吃食，就是想尽最大的能力让她吃好一点，有充沛的精力和好的身体支撑学习的艰苦。

    但这些隐秘的心思，凌川羞于启齿。

    “我有时候起夜，见你屋里的灯还亮着。”

    云茉也没多想，转而问起他做买卖的事。

    说起买卖，凌川整个人都显得很高兴，“我找到了一个不错的地方，就在商业街的背后,一整条街都是卖各种服饰小商品的小店，物美价廉,人气很旺,那些工厂上班的女职工还有中专女生，甚至女大学生都爱去那里逛，我这几天在那条街就卖了好几百件小饰品。”

    这个数量，就连云茉都感到惊讶，“这么多？”

    “嗯，零售卖得不多，大概在二三十件左右，其他的都是打包卖批发。那些卖饰品的小店主，她们看我卖的饰品款式新颖，价格也便宜，就直接从我这进了不少货。”

    云茉听得也来了兴趣，“你给她们什么价？”

    “两到三毛不等。”

    云茉眼睛一亮，“那还可以啊，除去来回路费开销，一件最少能赚一毛。”

    按这个利率，100件就能赚10块，卖1000件赚100块，一个月下来赚个几百块不成问题。

    “茉茉。”

    “嗯？”

    “过两天我可能要去趟乌市，大哥手上的存货没多少了，而且很多款式都缺货，我这次打算多拿一些回来，你觉得怎么样？”

    云茉没有立刻回答，而是问了他一个问题。

    “如果你把批发成本平均压低五分到一毛钱，你估算自己一个月能出多少件货？”

    凌川被问得愣了一下，随即摇头，“我没想过。”

    “那你现在想吧。”

    正好有出租车经过，云茉招手拦下。

    回去的一路上，凌川都没有说话，两道浓眉微微拧着，在认真的思索自家媳妇刚才的问题。

    直到回到四合院，凌川才开了口，“茉茉，我想过了，除了城南这一片，城东、城西还城北我都可以去跑业务，一个月下来出一万件货肯定没问题。”

    一万还是保守的了，凌川内心的限值是在两万以上，但他担心他到时没做到，会让媳妇失望。

    云茉想了想，“那你这次去乌市拿两万件货回来吧，这样可以把成本压缩到最低。”

    “两万件货，会不会太多了？”

    见男人面露踌躇，云茉笑眯眯道：“有压力才有动力，你要是能在一个月内把两万件货全部出掉，到时就去租个铺子，以后专做小饰品批发的生意。

    凌川，眼光放远一点，江市，还有周边的大小城镇，它们都是等待你去开发赚钱的市场。”

    媳妇的一席话无疑给了凌川巨大的鼓舞和动力，以及赚钱的灵感。

    “茉茉，我知道该怎么做了。”

    见男人领会了自己的意思，云茉又继续提醒：“从现在开始，你要学会记帐，每天的支出和收入，一笔一笔都要记清楚，还要定期做核算。

    做生意，切忌帐目混乱，如果你不会记帐我可以教你。至于大哥那，是各做各的还是一起做，你自己拿主意。”

    “好。”

    —

    “处长，我有负您的期望，连这点小事都没办好，多亏了您来得及时，否则这次我恐怕很难全身而退。”

    一进去付维生的办公室，孙义就主动承认错误，顺便吹捧了付维生一番。

    付维生虽然心里很恼火，但也知道这事怪不到下属头上，谁知道那个云茉居然这么狡猾，提前在试卷上做了暗号。

    “小孙，你没说漏什么吧？”

    孙义知道领导的意思，无非是担心他把付维生给牵扯进来，连忙摇头，“您放心，我什么也没说，只咬死了是我不小心弄丢了试卷。”

    孙义的识时务让付维生很满意，他语重心长的拍了拍对方肩膀，“小孙啊，这两天你辛苦了，不过要暂时委屈你一下了，你回家好好休息几天，等过两天风波平息了，你再来上班。”

    见孙义面带惴惴，付维生继续出声安抚，“行了，你也别想太多，就当是带薪休几天假，好好调整一下心情，我这头也好给局长那边一个交待。

    你放心，我不会让你白受委屈的，你跟着我这么些年，能力和表现我都看在眼里，只要我能升上去，我这个位置肯定是你的。”

    得到领导的许诺，孙义感激涕零后表了一番忠心后才放心的离开了。

    打发走孙义后，付维生拿起电话打到报社，准备约报社的总编见个面。

    在他看来，今天的事最大的隐患和麻烦就是报社那边，只要报社不乱写，他再将云茉的统考成绩和排名恢复，这件事也就了结了。

    但很不凑巧，青年报的总编去总部出差了，现在报社由主编余海在管。

    (本章完)

