    将目光收回，周磊口中再次呢喃出声，与此同时，下方犀角部落中的三位狂热信徒脑海中尽皆响起他的淡漠之声。

    “尽快开始第三次献祭，加快统一整个世界的步伐！！”

    听此，三人急忙开始了新一轮的布置。

    ………

    没过多久，神国空间天穹深处, 静立的周磊耳边再度传来提示之音。

    【你的信仰族众正在向你献祭，是否回应？】

    听此，周磊没有多犹豫，直接选择了回应。

    其实对于这次的献祭祭品，周磊还是十分期待的，这近两个月中, 犀角部落覆灭的无相蛇魔部落可不少, 否则也不会引发几个大型无相蛇魔部落的联盟。

    而他所期待的，自然是本次犀角部落究竟会献祭上来多少座那枯萎母树树种神像，其中又蕴含有多少数量的伪信仰之力。

    之前所献祭上来的所有伪信仰之力，已经全部被转化为神力，眼下犀角部落每日所产生的信仰之力，又得留着待日后将它们送出神国空间时的花费，也不能动。

    因而他现在所能期待的，只剩下了伪信仰之力这条，所以他才会显得这般期待。

    形势所迫啊！！

    ………

    片刻过后，犀角部落本次献祭的东西已经一一呈现眼前，除去枯萎母树树种神像之外，其他便是一百五十万海洋币，而后便没有其他了。

    不过让周磊开心的是，这次所献祭上来的枯萎母树树种神像，足足有着二十多座，相信这会给自己带来不少惊喜的。

    带着这样的安慰，周磊开始了本次赐予。

    这次他的出手有些阔绰，配套的超凡级巨蜥精血和精锐品质寒光长斧，他一共拿出了四十套, 另外又拿出了配套的十滴巨蜥精血和已经制作出来的特殊巨蜥术士之章。

    光是这些，便足够堆出来五十尊正式超凡，其中所花去的资金，以然是超过千万。。

    至于说那些巨蜥术士之章，乃是之前一段时间中姜红芍绘制出来的，能够用以当做巨蜥术士进阶的超凡媒介之一。

    除去这些，他又取出了一件特殊的道具，先天精神力探测盘，另外便是两张四位帆船具现卡，一张蛇牙战船具现卡。

    其中那先天精神力探测盘，是用来检测蜥蜴人战士们的先天精神力的，只有先天精神力足够高，才拥有进阶巨蜥术士的可能。

    而三张船只具现卡吗，则是为了让蜥蜴人们事先熟悉船只的操控，毕竟很快它们中便将有一部分人即将被送入外界，不知道操纵船只可不行。

    最后的，便是周磊心心念念想要打造的巨蜥骑手军团的专属坐骑“青鳞地龙蜥”，这次他出手可谓是大手笔，不再是十头，三十头的赐予，而是直接早早的便在老弟绿洲海岛秘境中支取了两百头。

    没错，就是两百头，若是有外人在此，看到他如此大手大脚，定会摇头叹息，毕竟这可是仅仅十五头就卖出了两千多万的龙血异兽啊。居然就这样一次性拿出两百头，去培养一支目前还是镜花水月般的超级部落、超级军团。

    若真是如此，周磊自然是不屑搭理，钱？日后若是犀角部落真发展起来了，钱是什么东西？到时只有你想不到的，没有其献祭不了的！！

    至于说此刻周磊的想法，也非常简单，不说一口吃成个胖子，但是至少得要让巨蜥骑手军团初步形成规模。

    虽说初期并不会姜这么多的巨蜥骑手部队送出神国空间，可巨蜥骑手部队从建立到熟练战斗，期间可是需要一个缓冲过程的，虽说不长，却也不算短，眼下让它们尽早的度过这個过程，总没坏处不是。

    加上这两百头青鳞地龙蜥的话，目前他在这犀角部落身上所投入的，真以海洋币来算的话，是已经超过三亿，想到这，即便是以周磊一直以来的坚定，此刻都不由得有些

    将这些东西一一取出，而后周磊挥手一舞，大量的信仰之力裹挟着这些物品，被送去了下方犀角部落之中。

    随着中央广场大型神像前一阵金光闪耀，一堆物品缓缓于神像之前浮现。

    对于周围的蜥蜴人们来说，这些都是它们的救世神所显现的神迹，是赐予它们犀角部落的神物。

    记得上次救世神显露神迹，之后部落中便飞速的多出了二十多位正式超凡，而这次，赐福的数量显然更多，这意味着接下来的一段时间中，部落中将再度涌现一大批正式超凡。

    想到这，很多九阶灵性生物级别的蜥蜴人都兴奋了起来，因为它们都有机会获得部落首领的分配，从而成为一位受部落所有成员尊敬的蜥蜴长斧手。

    另外便是那些青鳞地龙蜥，根据之前首领所说，所有人都有着成为巨蜥骑手的可能，并且不受修为限制，只要契合青鳞地龙蜥，那么无论是谁都有成为巨蜥骑手军团中一员的机会。

    并且最让它们兴奋的是，巨蜥骑手军团乃是部落中的王牌军团，从刚建立之初到现在，都享受着部落中最好的待遇，另外巨蜥骑手军团的军团统领“史塔克”大统领说过，每一位巨蜥骑手军团的成员，只要表现优秀，日后都有着晋升正式超凡的机会。

    对于这位几乎是救世神神殿骑士一般的史塔克大统领的话，所有犀角部落的蜥蜴人战士都是深信不疑的，因而众人对于加入巨蜥骑手军团，成为一名荣耀的巨蜥骑手，其兴致丝毫不比成就正式超凡低。

    毕竟在一众蜥蜴人战士眼中，日后部落中的巨蜥骑手军团，很大可能将是它们救世神的王牌军团，能够比拟神殿骑士团一般的部队。

    眼下看到它们的救世神竟然一次性赐下这般数量的青鳞地龙蜥，它们心中的猜测更坚定了，同时无数蜥蜴人战士在这一刻也都是蠢蠢欲动，都想要试试自身能否加入巨蜥骑手军团。

    人群正前方，身高近两米的巨蜥骑士史塔克矗立在一头体长超过二十米的青鳞巨蜥头顶，这段时间之中，它成功晋升中境超凡，而作为它的坐骑，这头部落中实力最强的青鳞地龙蜥提升也不小，如今已然是低境巅峰，距离中境同样不过一步之遥。

    矗立在青鳞地龙蜥头颅之上，史塔克面露狂热，它伸手抚胸，口中大声恭敬行礼道：

    “感谢吾主，您最忠诚的信徒，史塔克必不负您的期望，必将为您打造出一支最强的巨蜥骑手军团！！”

    说完，它挥手将神像前方的两百头迷你青鳞地龙蜥全部摄取，同时目光一转，扫过广场之中每一位蜥蜴人身躯，此刻，它眼中的狂热之色早已消散，剩下的只有威严。

    “所有部落战士听令，想测试巨蜥契合度，成为巨蜥骑手军团一员的，跟我来！！”

    ………

    天穹之上，周磊嘴角带笑，下方史塔克的表现全被他看在眼中，也让他十分满意。

    其显然在犀角部落之中威望极高，一身气势也有模有样，仅仅数个月时间便能成长至此，的确可以说没有辜负他的期望。

    心念间，他又给三位狂热信徒下达了一份神谕。

    内容大概就是让它们利用先天精神力探测盘，寻找能够晋升为巨蜥术士的苗子，并且也要注重巨蜥术士的培养，另外便是再次叮嘱它们尽快灭掉那个无相蛇魔部落，然后多让部族战士熟悉帆船、战船的操纵等。

    做完这些，他这才是收回了所有的信仰之力，而随着他收回信仰之力，笼罩在犀角部落上空的金光也就此散去。

    对此，所有犀角部落成员再度一阵恭敬行礼。

    天穹深处，周磊没有急于查看手中的二十多座枯萎母树树种神像，而是再度姜目光转到了自身神国之主面板上。

    这次虽然动用的是真信仰之力，却也足足消耗了两百多万，看着身上只剩下不到一千二百万的信仰之力，周磊那叫一个心痛啊？

    因此，他想要看看这两百多万真信仰之力的消耗，除去一位狂热信徒外，其它方面到底还有多少收获。

    【名称：神国之主?周磊】

    【神名：白银之主、纵横天地的黑龙骑士、蜥蜴人族救世神】

    【神像：3】

    【神殿：1】

    【信仰之力：零（伪），1173万（真）】

    【信徒：狂信徒（3）、虔信徒（158）、真信徒（902）、浅信徒（15208）、泛信徒（30758）】

    ………

    “虔信徒增加了二十多名，真信徒加了一百多，浅信徒增加的最多，足足四千多，还不错！！”

    看着神国之主面板上的数据，周磊心中暗念几句，同时他又仔细计算了一番，按照如今的信徒数量，犀角部落每天能够提供的信仰之力数量，已经达到了二十九万，虽然依旧未曾突破三十万，但是相差已然不远，而且对于这个提升，他也已经颇为满意。

    自身这么多资源投下去，不说翻天覆地的变化，总得让他看到几滴翻出的浪花不是？

    好在结果还能让他接受。

    ………

    将这些放下，周磊目光一转，终于是看向了身前的二十多座枯萎母树树种神像。

    带着隐隐的期待，他开始一座座仔细查看起来，最后经过统计，这二十多座神像，总共给他提供了超过三千一百万的伪信仰之力，达到了3120万，虽算不上很多，平均下来每座不过130万，但也足够让他高兴了。

    毕竟这代表的，便是312缕神力啊，加上魔神胚胎中所储存的，便能超过五百缕，算不得多，却已经可以让人稍微安安心了。

    而且他相信本次过后，等到犀角部落彻底解决了那个无相蛇魔联合部落，必然还会有更多的，储存伪信仰之力更丰富的神像被献祭上来。

    思索间，他将这些伪信仰之力全部从神像之中一一抽出，而后又将神像全部摧毁，最后才是控制着这些伪信仰之力一步步涌入魔神胚胎，让魔神胚胎再次开始了转化工作。

    将神国空间之中的事情整理完，周磊返回黑鲨号甲板，接下来的二十多天时间中，基本都将是不断的赶路。

    周磊也没有浪费这二十天的时间，开始认真修习起了“掩面缩骨秘典”、“血脉狂化”这两门超凡技。

    另外还有早前入手的那门“长戟精通”超凡技。

    这三本超凡级虽然逗已经入手有一段时间，期间他也一直在尝试修习，但是一直逗未曾修习成功。

    现在趁着这个机会，他想试试能不能将它们掌握，不说全部，哪怕只是一门也好。

    他在修习三门超凡技，而任扬、赵虎、姜望、姜红芍四人却没有这个时间。

    虽然他们同样也未曾掌握“掩面缩骨秘典”、“血脉狂化”这两门超凡技，特别是姜红芍，她还有一门“冰封囚笼”等待修习，和周磊一样，需要修习的有三门超凡技。

    但是没办法，目前他们每天急于尾随在黑鲨号铁甲舰后面狩猎，想要赶在抵达那暴乱海之前，将体内第二十六点超凡特性凝聚成功，而后服用中级超凡药剂，一举提升到二十九点超凡特性。

    对此，周磊自然不会干扰他们，安安静静的修习着手中的三门超凡技。

    第十二天的时候，终于是有了一个好消息，他成功将三门超凡技中的“掩面缩骨秘典”给修习成功，加上掩面徽章一起，想必之后将很难有人能够看出他的真实实力。

    当然，前提是他自己不想暴露。

    而在之后的几天中，也相继有好消息传来，不过并非周磊，而是任扬四人。

    第十三天，赵虎率先累积够超凡点，成功凝聚第二十六点超凡特性，而后再服用手中那支中级超凡药剂，一举将体内超凡特性拉升到了二十九点，一身实力有着极大的提升。

    第十四天，姜望体内超凡特性也成功达到二十九点。

    第十五天，任扬和姜红芍一起，一样成功凝聚了二十九点超凡特性。

    至此，除去周磊，团队中所有人距离高境超凡，全都极为接近。

    

