    云黛冷笑，“他们真以为我动不了他们？连我选的继承人也敢打主意，简直是活腻歪了。”

    君轻白道：“郡主那边……”

    “这件事我会解决，你们先各自去忙。”云黛摆摆手，没多说什么。

    韩羽和君轻白站起身，行礼后各自退下。

    君轻白出去没一会，又匆匆返回：“陛下，还有件要紧事忘记启禀，那宋言之找到的铁矿，已经正式开采。他多次来信求见陛下，您是否接见？”

    “过几天我这边闲下来，会亲自去一趟铁矿，叫他好好干活，不要总想着回都城。回来了他也进不了宫见我。”

    赵元璟不紧不慢说：“就说我不同意。”

    “臣明白了。”君轻白微微一笑，转身出去。

    云黛和赵元璟坐着喝了会茶，说了会子闲话，保兴便进来回：“陛下，郡主求见。”

    “让她进来。”云黛说。

    保兴出去，让萧钏钏进来。

    萧钏钏着北齐传统的少女服饰，一身彩衣，长发及腰，款款而来。

    与平日里清淡微微沉闷的模样相比，多了几分娇艳的少女气息。

    “钏钏拜见陛下，给陛下请安。”萧钏钏跪下磕头。

    “起来。”

    “谢陛下。”萧钏钏站起身，看向云黛的神色，依旧充满了敬爱和崇拜。

    云黛道：“钏钏，这几个月过的如何？”

    萧钏钏道：“托陛下洪福，钏钏过的很好，年三十和初一那两天，回到家中与父亲母亲一同度过。”

    “不错。”云黛点头，“你爹娘都好？”

    “都好。”萧钏钏看了看云黛，“陛下看起来气色依旧，让钏钏心中甚是欢喜。”

    “我看你像是长高了些。”云黛招手，“过来坐着说话吧。”

    萧钏钏走到她面前，笑道：“是长高了些。这是去年陛下封我做郡主时候的衣裳，如今袖子都短了一截。”

    她伸出手，果然袖子已经到了手腕处。

    云黛笑道：“待会去跟青衣说，叫她着人给你多做几身春装。”

    “青衣姑姑忙，不必麻烦她的。我那里还有不少衣服，是母亲特意做大了一些，如今穿着是正好的。”萧钏钏笑道。

    云黛道：“我听轻白说，你近来结识了新朋友？”

    “是，我正想与陛下说，我在家中过年的时候，家中举行宴席，邀请了一些人来。认识了莫家的一名子弟。”萧钏钏认真的解释，“母亲劝我不要随便与莫家人结交，我想，倒也不必畏之如虎，正常交际是没关系的。不知陛下是否同意呢？”

    云黛笑道：“如果只是做个朋友，未尝不可。”

    “是做朋友的。”

    “还有其他的吗？”

    “其他的？”萧钏钏不解，眉眼涌上一抹困惑。

    云黛道：“没什么，只要注意分寸，我不会阻拦你结交朋友。放心吧。”

    萧钏钏小脸上露出笑容：“谢谢陛下的新任。”

    “去吧。我这段时间赶路挺累的，想睡一会。”

    “我服侍陛下歇着。”

    “不用。”

    “那钏钏就先告退了，明儿再来给陛下请安。”

