
　　觐见仙帝，可不是说一句话，通报一声就能见到这么简单的。

　　需要很多的流程，一层层的往上通报。

　　第一层是要禀告仙司卫，这是仙帝下辖的第一道司府衙门，在仙界当中亦是仙司卫管理下层仙民。

　　不过盛家，做为仙界当中的一流家族，自然有着特权。

　　仙司卫也不敢多拦，只一天的功夫，就向着上级，巡天司禀告了。

　　巡天司，乃是代仙帝巡查天下之所，管的就是仙界当中的家族，门派，各地的洞天福地等。

　　权力很大，实力很强，就连盛家也不敢多有得罪。

　　在巡天司之一关卡，足足卡了十天，还是盛况付出了一些代价，打理上下，才往上禀告。

　　而在巡天司上还有上级，这一层层上去，花费得近半个月。

　　所以哪怕盛家每千年有一次觐见仙帝的机会，这些时间也少不了。

　　可这已是极大的开恩了。

　　要换作没有着个觐见的机会，呵，哪怕是第一关的仙司卫都过不了。

　　当这份觐见函放到巡天司的副司长面前之时。

　　那位副司长看着觐见函中所写内容，嘴角向上扬了起来。

　　在他的办公桌前，站着一名侍卫，见到司长笑了，心中好奇道：“慕司长，是什么好事，让你如此开心。”

　　慕司长合上觐见函，抬头看向他，笑道：“些许小事罢了。”

　　随后将觐见函递给了他，吩咐道：“将这觐见函送于审查卫勘察，如没问题，就送上去吧。”

　　“是”

　　侍卫恭敬接下，转身匆忙离去。

　　慕司长起身来到窗前，外面是一条条星河密布，奇观壮景。

　　而他所在的副司殿，堪比一方世界大小，在这副司殿中，他的话就是天令。

　　可这还只是一个副司所拥有的职能，在他头上还有着正司，观天监、镇仙殿等。

　　“看样子本司的副字要尽快抹去了啊！”

　　慕白低声自语，目光穿透了他的副司殿，看向了正司之位。

　　.......

　　人界，道观之中。

　　秦镇国带着人已经离去了，楚云独立于凉亭之中，双手负于身后，眼神深邃不知在想些什么。

　　方才有一阵心血来潮之感，推演一番，这心血来潮之源是来自仙界之中。23sk.Com

　　突然，在他身旁，空间开始扭曲了起来，一道难以言明的气机，出现在了楚云身旁。

　　扭头望着扭曲着空间的气机，皱眉道：“天地！”

　　来的正是人界的天地意志。

　　一股信息传入到了楚云的识海当中。

　　“三年后人界限制将除，诸界通道将要开启。”

　　这就是天地意志传递给他的信息。

　　楚云深皱起了眉头，怎么会那么快！

　　太快了，在他的推演当中，人界限制解除这是注定的，但不会这么快。

　　而且天地意志也有所透露，间隔每五十年，解开一层限制，使人界能够容纳的强者境界提升一个层次。

　　而这五十年也是留给人族，或者说是华国的人族，发育的一段时间。

　　在天地意志的归化下，限制也只有华国还能够被称之为人族了。

　　像是佛土之中的那些信徒，早就没了人族的观念了。

　　其他大陆上的人族也是同理。

　　也只有华国的人族，才是真正的人族。

　　五十年的成长时间，再加上这次所得的庞大资源，足够华国的人族实力提升几个层次了。

　　顶级实力方面也能够提升上去。

　　可没想到，现在连五十年也没有了，只剩下三年了！

　　这三年时间，能够让华国提升多少还是个未知数呢！

　　“发生了什么？”

　　楚云开口询问了起来。

　　“遗失大陆再现，此为人族之机缘。”

　　天地意志将遗失大陆的情况传递给了楚云。

　　这遗失大陆，其实也是人界的一部分，可在五千年前，诸界入侵，人族反抗，将一块大陆生生的从人界中打落了下来。

　　一众仙、神、魔、妖等界的强者，和人族的强者同时陨落在了这块遗失大陆上。

　　这遗失大陆，可以说是凶地，亦可以是凶地。

　　在这大陆上，各界、各族的强者都有留下传承，等待着各界之人传承。

　　可危险亦是极大，在遗失大陆上，规则被打的支离破碎，一块混乱无序之地。

　　其中各种危机数不胜数，甚至那些强者的传承之地中，亦是有着各种的危险。

　　但就算如此，诸界也是趋之若鹜。

　　因为那些强者，最弱的都有着金仙境界的层次，最强的甚至也仅此于仙帝、天帝。

　　哪怕是仙帝、天帝也会对他们这种强者所留心动。

　　更别说人族了，那时人族的强者皆入遗失之地，导致传承断代，才会一代比一代羸弱。

　　要是能够将人族强者的传承取了，那么人族的实力将会跨越式的爆发。

　　至于为何遗失大陆的出现，人界的限制会解除，这也跟遗失大陆的特殊性有关。

　　当初诸界为了输送强者，在遗失大陆上，打通了诸界的通道。

　　借由遗失大陆为跳板，还能够进入人界当中。

　　人族强者无法，只能将遗失大陆从人界中剥离，切断了联系。

　　可现在遗失大陆出现，人族想要不舍弃这般机缘，就得重新开通与遗失大陆的通道。

　　这般一来，那人界的限制自然会解除。

　　这就跟本来是一个封闭的圆，破开了一个口子，连通了一个管道一样，而管道的另一头，是诸界的通道。

　　有一个解决的办法，那就是舍去遗失大陆的机缘，固步自封。

　　不过这个解决的办法，楚云直接摇头舍弃了。

　　放弃如此机缘，那跟自杀有什么区别，看着诸界越发强大，等死吗！

　　“在通道前设下禁制如何！”

　　楚云问道。

　　天地意志否定了他这个想法，主要限制解除了，那些大佬能够出手，设再多禁制也是无用。

　　不过倒是不必担心诸界大佬会对人界直接出手。

　　毕竟人界也不是没有后手，足矣将他们限制住，可出手破禁制，对那些大佬来说也只是动动手指这么轻易。

　　楚云皱眉，既然如此，那找自己干嘛？

　　他的实力还不够面对诸界大佬的程度啊！

　　很快，天地意志给了他答案。

　　其实来找他，并不是让他想办法来解决这件事的，这事，人族的那些幕后大佬会想办法解决的。

　　找他呢，是想让他帮忙，锁定遗失大陆的位置，使人界与遗失大陆的通道能够顺利开通。

　　至于那些人族的幕后大佬，有事无法脱身，只能将这事交给现在人族最强的楚云来解决了。

　　楚云汗颜，原来自己是高看自己了啊！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百二十八章 高看自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 