    几个长老气得七窍冒烟。

    他们是让苏紫莹上去了，但是没让这上门女婿上，更没让他说侮辱的人话啊！

    还能再无耻一些吗？都知道对方能言善辩，生怕与之辩论少活几年。

    于是一个长老冷声道：“不要强词夺理了，家族统一很看重这次宣传，

    总之是你们引起的，如果不能取得原谅，你们就承担后果吧！”

    陈重并未在意道：“只有你们怕这怕那的，所以苏家才逐渐没落了，明天那些人就会主动围着我老婆转了。”

    “……主动围着你老婆转，开玩笑吗？”那名长老嘲讽道。

    陈重极为自信道：“若是如我所说，你们以后站在我老婆这边，若是并非那样，我每人给你们五百万怎么样？”

    这里的长老有四个人，互相对视了一眼点了头。

    他们虽然有一定的产业，但并不雄厚，这钱还是很让他们眼热的。

    还是那名长老道：“我们答应了，旁边可有家族小辈作证，到时可不要耍赖！”

    人们都走后，本来还想兴师问罪的苏紫莹好奇道：“你打算用什么办法？”

    陈重便将与岳母说的对她讲了一遍，笑道：“你们两个大小王，一出场，还不镇压所有牌面？”

    苏紫莹不禁笑了出来。

    得到这么大的游轮，恐怕很多人还在沾沾自喜，而陈重已经利用上其中的资源了。

    晚上照例有宴会，十大家族的人都在一起。

    苏家人显得有些格格不入，因为被排斥了。

    而始作俑者并没有出现，而是来到了甲板上。

    “老婆，快来，”陈重招手道，“把手给我！”

    苏紫莹不明白他要闹哪样，将手搭在他的手心。

    陈重拉着她走到栏杆旁道：“现在闭上眼睛。”

    苏紫莹隐隐知道他要做什么，心里有些激动，把眼闭住，随着他向前。

    “抓紧栏杆，不要偷看。”陈重重复着记忆中的台词。

    苏紫莹强调着道：“我没有偷看。”

    “踩着栏杆，抓紧，抓紧，你相信我吗？”陈重扶着她上去。

    此时的苏紫莹变得紧张了，仍然道：“我相信你。”

    接着她的手臂被平行打开，腹部环绕着手臂。

    “好了，睁开眼睛吧。”陈重在她身后道。

    苏紫莹慢慢睁开双眼，站在巨轮的船头，海天仿佛很近，不禁惊讶道：“陈重，我飞起来了。”

    陈重也张开双臂，十指与她的交叉，脸贴着她的脸，唱道：“莹莹，来吧，登上我的飞船，我们一起飞上云霄。”

    这是《泰坦尼克号》上的经典场景，有无数为之情动的人模仿。

    夜风吹拂着海面，好像用听到起伏的声音。

    人的心情此刻都是深沉的，但又像暗流，充满着汹涌。

    此时在下等舱一个八人住的房间内。

    “真是够倒霉的，居然被未来号的老板撞见了。”

    “我就说别人给我们几十万办事，太贵重了反而不是好事。”

    “早知道就安心玩了，赔了这么多钱，得想办法赚钱回来！”

    几个混混刚擦完甲板回去，累得躺在床上，这里是他们侵占别人的地方。

    忽然门响了。

    “谁啊？”一个混混不爽地起身，“如果没事敲门，我非得揍你一顿！”

    开了后是一张凶悍的脸，来人问道：“让你们做的事情办好了吗？怎么现在才回来？”

    那个混混眼珠一转，冷声道：“你还好意思讲，让我们找中等舱，一下踢到了铁板上！”

    “怎么回事？”凶悍男愣道。

    另一个混混马上理解什么意思了，讲道：“你让我们赶走的那个套房的主人，虽然是抽中奖的，却与未来号老板有关系！

    处罚了我们两百万，还让我们以后在甲板上干活，这个钱与精神损失费你必须负责！”

    凶悍男没想到还这么凑巧，只是皱眉道：“我们让你给钱让人离开，并没有让你们赶人。”

    “不管怎么样，我们是按照你们的指示办事，别以为不知道你们想做什么，小心到时候我们嘴上不牢。”一个混混威胁道。

    其实他们都不知道这凶悍男的目的什么，只是看着对方不像好人，只是随口一诈。

    凶悍男目中闪过冷光，便装作惊道：“你，你们想怎么样？”

    “拿出五百万，我们保证守口如瓶！”这混混狮子大开口道。

    凶悍男犹豫道：“好，你们千万不要说，我这就让同伴拿卡过来。”

    几个混混喜不自胜地对视了一眼，真是撑死胆大的，饿死胆小的。

    没过几分钟，进来四五个人，他们马上意识到不好了，正想着叫。

    那几个人很利索地上前将几人击倒，单腿压住了他们的脖子，使得只能发出轻微的求饶声。

    凶悍男冷声道：“竟敢威胁到我的头上来，那只能送你们上西天了！”

    混混们感受到了冷意，却只有绝望，忽然清脆之响传来，这是在世界上听到的最后声，他们的脖子被扭断了。

    几个人迅速从携带的箱子中拿出几个袋子，将人装进去后，又塞了几块重物，就趁着没人扔下了船。

    很快这几个混混就消失在了海面。

    “老大，我们其他人去大厅了解了一下，因为这几个混混把事情搅黄了……”一个刚进来的人将过程讲了。

    凶悍男冷声道：“这几个成事不足败事有余的东西，看来得找机会上去了，那些大家族的名单搞来了吗？”

    “搞来了，他们还真是够傻的，为了标榜自己有身份，每个人不仅做了介绍，还附上了照片。”一个人嘲讽道。

    ……

    由于苏紫莹身体的原因，并没有在外面多呆，就回去了。

    不过两人的心还处在激动之中。

    陈重目光总是盯着她。

    苏紫莹知道他在想什么，故意问道：“你在想什么。”

    “我在想一首诗，窈窕淑女，君子好逑，求之不得，寤寐思服。”陈重干脆道，“粗俗一点，就是馋你的身子了，但是你的身体原因，我会忍着的。”

    “……”苏紫莹思考了下，让他坐在了床边，自己蹲在了他面前，并低下了脑袋。

