
　　刘鑫刚刚八卦完安迪的事情，那边邱莹莹又出问题了，第二天，一大早，关雎尔就敲响了刘鑫的家门。。

　　刘鑫睡眼朦胧道：“小关，这么一大早的干嘛呀？现在才几点，就要去上班啊，你等一会儿，我洗漱完穿好衣服，就送你过去，保管你不会迟到。。”

　　关雎尔急道：“不是我的事，是邱莹莹出事了！”

　　刘鑫一愣：“小关，你先进来，别急有事慢慢说，天大的事，有我们这些朋友在呢。”

　　关雎尔焦急道：“邱莹莹昨天一晚上都没有回来，我记得她早上还在和我们赌气，说我们都不是好人，然后就去找他的白主管了。我担心昨天晚上邱莹莹就是和那个白主管在一起，那白主管不是个好人，邱莹莹就这么和他住在外面，她以后怎么办啊？”

　　刘鑫叹了一口气，心道：“这欢乐颂22楼的这五个女人真是一刻都不带停歇的，这个搞完，那个又接着上。这不刚刚八卦完安迪的事情，这边邱莹莹又出状况了。”

　　刘鑫无奈道：“小关，邱莹莹主要是太年轻了，人家只要稍微对她好一点，她就以为别人真心实意的爱她，没事，你不用太担心，我觉得就白主管那段位，最多骗心骗色，到不了杀人放火的地步，他没那个胆子。。”

　　关雎尔一听更急了：“刘鑫，骗心骗色还不可怕啊，我觉得莹莹平时最喜欢崇拜你了，你就帮我劝劝她，你跟她好好说说，她铁定能听你的话。”

　　刘鑫：“小关，我跟小蚯蚓说什么呀？我现在跟她说什么都是废话，就算我们让她回来又有什么用？如果让她再碰到小曲，岂不是更糟，我觉得先让她在外面冷静一下，也不是什么坏事。”

　　“这里是她的家，我想她总会回来的，等她回来，我们再当面跟她说，比什么都强。像你这样在电话里支支吾吾、支支吾吾的，啥也说不清楚傻瓜。”

　　关雎尔：“刘鑫，你觉得莹莹还会回来吗？”

　　刘鑫一愣：“这个我倒是没想过，不过我觉得吧，起码现在邱莹莹活得是快乐的。如果她不快乐也不会不回来不是吗？至于那个白主管是不是渣男，那也是以后的事，现在不都说活在当下吗？只要小蚯蚓开心就好。”

　　关雎尔：“可是，我现在还是想劝劝她，不然她以后会吃亏的。”

　　刘鑫：“关关，就这个时候去劝小蚯蚓，她正在兴头上，她搞不好还以为你嫉妒她有男朋友呢？说不定这个时候，她还在想着给你也找个渣男，到那时，你们两姐妹就有福同享，有难同当了。。”

　　关雎尔被刘鑫逗乐了：“刘鑫，别乱说，我可不想找个渣男。。”

　　刘鑫：“好了，赶紧回去洗漱换衣服，你今天还要上班呢！待会儿我在楼下等你，送你过去。”

　　关雎尔红着脸点了点头，就转身回屋去了。。

　　与此同时，在白主管凌乱的出租屋内，我们的邱莹莹已经做好了长期与22楼彻底决裂的准备，她现在感觉人生实在太幸福了，白主管真的实在太帅了，她爱死白主管了。。

　　22楼的那些人，就是嫉妒她有这么帅的男朋友，所以总说白主管的坏话，还好自己聪明，没有上她们的当，自己这个条件能找到像白主管这样的帅哥已经很不错了，绝不能像樊姐那样拖到30岁还嫁不出去，我一定要嫁给白主管。。

　　刚刚邱莹莹还接到了樊胜美的电话，原因是物业已经在催缴下个季度的物业管理费了，她们2202三人合租，每个人分摊360元。。

　　当然，对于已经决定和白主管白头偕老的邱莹莹来说，这都不是个事，因为她已经决定从欢乐颂小区22楼搬走了，至于搬到哪里，当然是搬到白主管的出租屋里去啊。

　　虽然白主管的出租屋条件比欢乐颂小区要差不少，不过邱莹莹是个有情饮水饱的人，只要和白主管在一起住得差一点根本不是个事，她现在还在吃冰激凌庆祝自己与白主管正式在一起呢。。

　　其实，对于邱莹莹的事情，刘鑫一直认为自己这些人不该去管，她是一个成年人，有自己追求幸福的权力，她爱和谁在一起就和谁在一起，谁管得着啊。。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间在飞快的流逝，刘鑫终于等到了《财经浪眼》的正式开播，由于播出的时间是晚间的黄金档，所以收视率极高，而且《财经浪眼》已经和很奇异视频网站合作，会同步推出在线视频播放。。

　　在电视里刘鑫看到自己和郎教授侃侃而谈，不过自己的很多豪言壮语没有了，大概是被后期剪辑掉了吧，因为节目要播出，必须要先送审，只有审核通过了才能正式播出。。

　　不过尽管是这样，刘鑫在这期间节目上的表现，也引起了轰动，特别是资本圈，对刘鑫这么看好网络文学产业，表现出来极大的兴趣，之前已经有不少知名网站对刘鑫递交了橄榄枝。。

　　因为刘鑫不仅仅是一个网络小说作家，更是一个拥有宏观趋势思维的网络文学产业人，这些人中有一个人刘鑫特别感兴趣，他的名字叫谭宗明。。

　　节目播出后，谭宗明第一时间拨通了刘鑫的电话。。

　　“小刘啊，我是谭宗明，你要我找的人我给你找到了。我看这样，你明天直接到我公司来一趟，就和安迪一起过来就可以，我在公司等你，我有一个想法，还要和你商量一下。”

　　刘鑫一愣，他没想到谭宗明会这么直接：“谭总，我能问一下你那边还有什么其他的事吗？”

　　谭宗明笑道：“当然可以，是这样的，上次你来我这里之后，我们仔细研究了一下网络文学产业这一块，我和安迪以及我们的一些专家一致认为这个行业未来大有可为。”

　　“所以，我们打算成立网络文学事业部，由你挂帅，明天我们大家一起商量一下这个事情，我很看好你啊，你在电视里的表现非常不错。。”

　　刘鑫：“多谢谭总，明天一定到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十八章 有情饮水饱免费阅读。https://xs.23sk.com 