    一进老太爷卧室里，便能够嗅到一种属于年迈老人的那种有点儿难闻的味道，似霉气一般，令人胸口发闷。

    老太爷躺在床上，一动也不动的，全身有些微微有水肿，脸色灰白，眼睛半闭着，如果不是眼皮时不时动一下，真像一个已经没有生命的了。

    看到这一幕，江映琼的眼睛一下子红了，她快步走了过去，半跪在床前的步踏上，轻声叫道：“爷爷？”

    陈宝参也上前一步，却是先问起了陈意平的诊断。

    之前陈意平在电话里已经大概跟他讲过，但是两天车程下来，病情很有可能已经发生变化的。

    陈意平知道时间急，语速加快地说了自己的诊断。

    这时江老太爷听到了江映琼的声音，努力地睁开了眼睛，“五丫头啊？”

    江映琼小的时候，江老太爷就喊她五丫头，有时候喊她小五，不过，现在她也人到中年了，平时江老太爷也已经很少这么喊她。

    所以现在突然听到他又这么叫自己，江映琼的泪水就滚落了下来。

    “是我，爷爷，我回来看您了。”

    “好，好。”江老太爷很是虚弱，声音也是极低，极低。之前陈意平跟他说话的时候，他连声音都发出不来了，可能是因为是至亲的孙女回来了，让他又有了些精气神。

    江映琼一看到这样的情况，心就忍不住凉了下来。

    这太像是老人的弥留之际了。

    看着他这样子，江映琼就想起当年父亲病逝的时候，好像他也是这个样子的？仿佛被人抽走了所有的精气神一般，很快就去了。

    难道要救不回来他了吗？

    “我看看。”陈宝参上前来。

    江映琼忙让开了去。

    但是她的心却已经跌到了谷底，总觉得根本已经是回天乏术了。

    陈宝参仔细地给江老太爷看了诊，与江映琼一样，心也跌到了谷底。

    已经太晚了，内里伤得太严重了。

    他站了起来，退开了几步。

    江映琼抬眼看向他，陈宝参缓缓地摇了摇头，江映琼心里最后一丝希望也落了空，泪水顿时纷纷流个不停。

    真的......

    回天乏术了吗？

    老太爷等了小六将近二十年了，还要带着这心伤和遗憾走吗？

    她眼前一黑，身形不由得晃了一下。

    陈宝参咬了咬牙，对她说道：“夫人，我来之前与你说过，要去一位小姑娘那边寻药的，那小姑娘的药极好，要不然，煲了让老太爷试试？”

    试试，就是死马当活马医的意思。

    虽然这话难听，但谁都听得懂这么个意思。

    江映琼一手扶着桌子，无力地问道：“你是说昔年的那个小未婚妻吗？我之前听你说过，孟朝军的病，本来吃她的药能好转许多，是他自己乱折腾？”

    “对，就是她。”陈宝参点了点头，“夫人，你也得保重。”

    “好，那就试试。”江映琼苦笑着应了，“现在也没有别的办法了，不是吗？”

    陈宝参道：“说不定，小姜的药能有奇迹。”

    “陈大夫，什么时候中医也相信这些了？”江映琼心里却已经不抱希望，不是不愿意什么都不做，看着老太爷去世罢了。

    