    马导那个新剧名字叫做‘顾盼依云中’,程柒算是最先定下来的演员，后来那段闹得沸沸扬扬的‘颜值式’选角她并没有参加，所以这一次剧本围读,也算是让剧组的所有演员提前认识一下。

    “程柒老师！”看到那辆熟悉的保姆车,橙子（服装组助理）连忙跑过来。

    “橙子。”程柒下车后也喊了一声。

    听到程柒直接喊出自己的名字,橙子开心的眼睛都眯了起来,在前面领路的脚步都变得轻快起来，边走边小声的和程柒介绍剧组其他人的情况，“程柒老师,咱们剧组的演员都已经确定了,现在女一陈梦欣、女三柳音、男二徐颂已经到了，导演和制片人正和其他主创人员开会……”

    虽然定下来的演员名单程柒已经知道了，但对于橙子的好心,程柒还是表示了感谢。

    不一会，几人就来到了一个会议室的门口。

    钱静先一步敲了门,听到里面开口后,才帮程柒把门推开，之后钱静就没进去，和程柒小声的打声招呼后，就准备在外面等着了。

    橙子原本想跟着进去的，看着钱静的样子后愣了一下，“静姐你不进去么？”

    “不了,剧本围读的话演员和剧组主创人员在就好，我在外面等着就行。”钱静开口说道。

    “哦。”第一次跟组的橙子茫然的点了点头。

    而此时的会议室：

    原本正在小声聊着美甲的顾盼和柳音看到程柒出现在门口后,整个人都傻了，正在低头玩着斗地主的徐颂手指一抖，直接把红桃三给扔出去了。

    “四,管上！”

    下一秒，一阵凄凉的音乐在房间内响了起来。

    徐颂看了一眼自己剩的那个大王，又看了一眼站在门口的程柒，一时都不知道该给出什么反应合适。

    最后还是充当狗头军师的助理手忙脚乱的从他手上将手机抢了过来，并快速的锁屏，这段凄凉的‘欢迎’音乐才停了下来。

    “对不起，我……”说到这，徐颂自己都卡壳了，对不起什么？

    他明明要赢的牌因为看到程柒后吓得一下子出错了，这应该不是他的错吧？可偏偏那段地主输了的音乐来的太不是适合了，不知道的还以为他在抗议程柒进屋呢。

    可天知道他真不是故意的，但凡他没出错牌，刚才的‘欢迎音乐’绝对就是地主赢了之后的喜庆音乐了。

    程柒对对方笑了一下，又看了看另外还在举着手的两位女演员，“你们好，我是程柒，在剧中饰演女二单糖。”

    “我叫陈梦欣，在剧中饰演顾盼。”陈梦欣连忙站起来，大声的说道，至于女一的前缀，愣是没敢说出来。

    柳音看了一眼徐颂，发现他没反应后，也连忙起身，“程柒老师好，我叫柳音，在剧中饰演柳珺。”

    “我叫徐颂，在剧组饰演林霄。”

    看到程柒往里面走后，柳音‘嗖’的一下从座位上跳了起来，坐到旁边的位置。

    至于陈梦欣，也有种坐立难安的感觉，尤其是在程柒对柳音点头后直接坐在自己下首位置后，这种感觉就更明显了，总觉得屁股下有针似得。

    “程柒老师。要不咱俩换个位置吧。”最后陈梦欣还是没忍住，小声的说道。

    “不用，这么坐就行。”程柒看了一眼面前的会议桌，注意到上面并没有摆着铭牌。

    程柒说完后，会议室里就安静了下来，看着程柒光溜溜的指甲，柳音下意识的把新做的美甲收了起来。

    徐颂瞄了一眼助理手上的手机，到底没开口将手机要回来，就是可惜了他的欢乐豆了，他参加的是赢话费活动，现在报名费的豆还没赚回来呢。

    陈梦欣是一个娃娃脸的小女生，一双杏眼圆溜溜的，整个人看起来就十分有亲和力，其实她已经拍过好几部电视剧了，都挺叫好的，也获得过一些相关奖项。

    不过因为形象原因，她之前拍的都是校园青春剧，这还是第一次接触都市剧，算是一个转型，所以经纪公司上下还挺重视的。

    她自己本人也很重视的，确定角色之前，她还特意跑去一些写字楼看那些都市白领平时的样子。

    可现在，当看道程柒出现在这里，而且还是以女二的扮演者出现在剧本围读的会议室时，陈梦欣整个人都懵了。

    欣喜一定是有的，毕竟现在谁不知道不论是影视剧还是综艺，只要有程柒在，那收视率就有保证了。

    可问题是，程柒为什么不选女一的角色？让程柒给她做配她自己都有些心虚好么！

    程柒本来是在看剧本的，可是坐在她旁边的陈梦欣心跳的速度越来越快，她想假装听不见都不行，至于坐在她右面的柳音，不时偷瞄过来的眼神，其实也挺有存在感的。

    想到之前钱静在保姆车上的提醒，程柒只好放下剧本，“你们别多想，演员只要将自己的角色诠释好就行，这和番位没有任何关系，单糖这个角色我觉得挺好的，我很喜欢。”

    “程柒老师你是想转型了么？你以前拍的角色都很正面的啊。”柳音好奇的问道。

    “也不是吧，魔女的话应该不算是正面角色吧。”时间已到，欢乐豆是赚不回来了，徐颂也就不再惦记自己的手机了，插嘴说了一句。

    “你懂什么，在我们很多女孩子眼里，魔女就是正面角色！”柳音立刻反驳道，童话故事里为了爱情舍弃家人亲情的人鱼公主，已经不是她们所追求的了好么！

    陈梦欣立刻在旁边用力的点头，她也超喜欢魔女的角色。

    “单糖这个角色我认为……”程柒开口和几人说起了自己对单糖这个角色的理解。

    而其他三人越听越入迷，原来还可以这么解读这个人物么？

    “程柒老师，你觉得陈梦欣这个角色是一个什么样的人？我开始以为原生家庭对她的影响很大，她应该……”

    就这样，原本还很拘束的几人越来越投机，因为程柒不仅以单糖的角色穿进过剧本的世界中一次，还曾经在第一次看剧本的时候，以第三视角看完了‘顾盼依云中’这个故事，所以对每个角色都有着比较深刻的理解，说起来也不会显得太过空泛。

    三人越聊越投机，除了自己的角色之外，还顺便理清了一下整个剧本的脉络。

    不知不觉中，男一到了、其他演员也陆陆续续进了房间。

    其他演员在进入会议室看到程柒时也都很惊讶，可当听到程柒几人讨论的内容时，就不知不觉的听入了神，有些胆子大一些的演员，还会将自己对剧本不理解的地方问出来，程柒了解的就会直接说出自己的想法，并和对方相互印证，有是不太清楚的，就会将剧本翻出来，大家一起讨论。

    而导演等主创人员进来后，看到的就是这么一幅和谐的场面，导演和制片人有些惊喜的对视一眼，说实话，两人之前还在想怎么才能让剧组的演员快速的熟悉起来，尤其是现在程柒的地位太特殊了，学院奖最佳女配角的得主，就因为这座小金人，别说电视剧了，国内的电影剧本她都可以随便去挑了。

    也正因为这样，他们总担心其他演员们会太拘束，正式拍摄的时候太收着了就不好了。

    没想到程柒比他们想象的做的还要好，没有架子不说，还能在他们没到的情况下直接将大家黏合了起来，并全部投入到对剧本的讨论当中。

    “程柒老师，请问那种羞愤的感觉怎么表演？我每次对着镜子演的时候，都快把自己恶心吐了。”这个时候，一个长相比较硬朗的男演员突然举手问道。

    其实本来他理解的是，他这个角色的性格和他挺接近的，如果他在大街上突然被女的调戏，他一定会气的不行或者直接无视，怎么可能会露出羞愤的表情。

    可是当知道单糖是程柒饰演的后，他又有些不确定自己的理解是对的了，只不过他还是不知道那种情况下，该如何表现能显得不油腻恶心。

    编剧有些期待的看向程柒，说实话，单糖这个角色她也很期待程柒会怎么诠释，只是之前试镜的时候看到其他演员的表现，她都快以为自己把这个角色给写崩了，为什么所有人的理解都和她想象的不一样？

    “武樾那个角色？”程柒看了对方一眼，问道。

    “对！”男演员点了点头。

    程柒直接拄着自己的下巴，用眼神上下打量了武樾一眼，最后在对方隆起的胸肌那里停了一下。

    程柒挑了一下眉，笑着吹了个口哨，“帅哥，身材不错哦~”

    ‘哄’的一下，自以为百分之百直男金刚不坏之身硬汉无敌的男演员的脸瞬间爆红，双肩下意识的往里缩了缩，手臂本能的交叉抬起想要挡住身体的某个部位，但又觉得这个动作有点怂，就那么尴尬的杵在那里。

    “啊啊啊！”柳音激动的直拍桌子。

    陈梦欣也捂着嘴笑了起来，看着程柒的目光满是佩服。

    而坐在对面的所有男演员们也纷纷起哄，尤其是坐在这个男演员旁边的正好和他以前有过合作，笑得肚子都快抽抽了，“哈哈，荨哥你挡什么挡啊，你不是最自豪自己的胸肌了么！”

    编剧也捧着自己的脸颊，拼命的点头，对的对的，她想写的就是这种风流而不下流的感觉，我欣赏你的身材你的脸蛋，就算口花花几句也只是真性情而已，追求异性美并不只是男性的专利好么！

    凭什么女性一说喜欢谁谁的颜值、说一句谁的身材比较好，就要被人调侃成花痴！

    “柒姐，我！我！我也要你夸夸我！”人来疯的柳音连忙拉着程柒的手说道。

    是的，作为第一批和程柒见面并聊起来的三人，早就将程柒老师这种生疏的称呼改成柒姐了。

    正拄着下巴的程柒转过身看向柳音，柳音连忙看向程柒的眼睛，想要直面眼神‘调戏’的感觉。

    谁成想程柒根本就没像之前那样用眼神撩人，而是往前凑了一下，深吸一口戏，随后笑了一下，对着柳音无声说了两个字：“真香。”

    柳音茫然的眨了眨眼睛，等反应过来程柒的口型说的是什么后，耳朵瞬间就热的不行，受不了的扑到会议桌上，将自己的整张脸都埋在手臂和桌子之前，嘴里呜呜的说着什么其他人也听不出来。

    反倒是程柒和坐在柳音旁边的另一个女生，都能感受到她激动的在下面跺脚的双腿。

    大部分人都没看清程柒的口型到底说了什么，反倒是柳音的反应全都看了个清楚，偏偏柳音的话他们还听不懂在说什么，只是茫然间有点好笑，之后更多的就是好奇了。

    所以，程柒到底说了什么？

    马导将手上的剧本卷起来拍了拍桌子，正在打趣柳音的众人这才注意到导演他们已经过来了，连忙纷纷打了声招呼。

    程柒到是注意到马导等人了，可是这也是她第一次见到这个剧组的导演，根本没认出来，尤其是编剧比较年轻，神情特别激动的听着他们讨论，程柒就以为几人也是剧组的演员。

    “都坐下吧，咱们现在先来进行一下围读。”说着，导演就把事先准备好的剧本给发了下去。

    让众人按照分配给自己的角色进行一次整剧的无感情朗读，这么做的主要目的就是为了让所有人都能全面的了解一下剧本，顺便熟悉一下其他角色的特点等等。

    毕竟现在有些演员比较浮躁，剧本发下来之后，可能连自己的部分剧本都没有通读一遍过，更何况整个剧本了，他们熟悉的也许就只有面试时候所需要的段落罢了。

    当然，这一部分之前程柒也和大家交流了，不过这只是演员之间的交流，还需要和导演和编剧来互相印证，看看彼此有没有意见相悖的地方，这个时候就需要编剧来描述自己的想法，和演员进行有效沟通。

    可能是之前程柒等人已经经过了一轮的讨论，所以剧本围读之后的沟通讨论还是比较顺利的，这让编剧看向程柒的视线更加灼热了。

    不知不觉中，一下午的时间就过去了。

    马导看到大家讨论的差不多了后，这才结束了这次的围读，宣布今晚他请客，明天正式开机！

