
　　这也是朱竹清第四次开始吸收魂环了，已经有了足够的经验，但是面对这九千五百年以上的魂环。

　　比她第四魂环应该吸收的年限超了一倍有余。

　　将武魂收起的朱竹清在这一刻看着出现的这个魂环，她的心也在扑通扑通的跳动。

　　在朱竹清的心里有一种莫名的紧张感，但是想到在这之前马红俊也是越级吸收魂环，而且魂环都超过了万年，她眼前这个魂环又算什么呢？

　　而且还经过了冰火炼体，身体应该没有问题。

　　马红俊也看出来，朱竹清看着这九千五百年的魂环，有些犹豫，于是马红俊就道：“竹清，相信自己，这个魂环肯定没有问题，放宽心，就当成吸收普通的魂环就好，吸收魂环这短期间安全你也用不担心，一切有我在呢。”

　　马红俊的鼓励似乎很有效，朱竹清看着马红俊笑道：“谢谢俊哥，我知道了，我这就开始准备吸收这个魂环。”

　　说完后，朱竹清又深呼了一口气，然后又看了一眼这个紫色魂环，而后当即就在旁边盘膝而坐，开始调整自己的状态。

　　而在朱竹清开始开始准备的时候，马红俊也不会闲着，眼骨再次开启，虽然那些魂兽靠近了他也会第一时间发现。

　　但守护朱竹清的就只有他一个人，不能出现任何的意外。

　　因此马红俊就开启了眼骨，可以看清楚周围两千米的位置任何动静。

　　只要有魂兽在这两千米的范围，有向这里来的迹象他可能会马上出动。

　　朱竹清的准备时间比较长，可能还是面对着内心的恐惧，毕竟从小受到了教育就是那样。

　　要不是有马红俊的鼓励，冰火炼体以及马红俊之前的成功，她绝对不可能越级吸收魂环。

　　准备了大概有半个小时的时间，朱竹清这才开始行动，只见她将魂环慢慢的引导，进入自己的身体。

　　然后通过自己的身体将其引导进入自己的武魂里，然后就开始吸收魂环。

　　时间缓缓过去，马红俊除了观察周围的魂兽，还要观察着朱竹清的身体变化。

　　虽然有些艰难，朱竹清的额头上的汗珠都开始流淌，身体时而颤抖时而安静。

　　朱竹清正在和魂环中散发出来的能量做斗争，同时也在吸收着这些能量，将其转化为自己的魂力，从而达到突破现有等级的目的。

　　大约过了一个多时辰，朱竹清吸收魂环就已经进入了一个平稳的阶段。

　　进入这个阶段，那就是巩固现有的魂力达到四十一级，一般的魂师吸收魂环也都是这个样子。

　　这只是一般情况，但朱竹清此刻就是不是一般的情况，她在越级吸收魂环，多余的魂力肯定要比一般四千多年的魂兽好多得多。

　　因此在进入平稳期的时候，朱竹清还在吸收魂环中的能量还在突破中，同时，这些能量也掺杂着之前朱竹清冰火炼体的药效还有水仙玉肌骨的药效。

　　这些药效全部都化为魂力让朱竹清吸收，这持续的时间也比较长，大概过了三个时辰朱竹清才停止吸收。

　　在他的身上同时也出现了四个魂环，两黄两紫，第四个魂环看似普通实则并不普通。

　　“竹清，怎么样了？”马红俊关心的问道。

　　朱竹清起身，微笑道：“太好俊哥，我的魂力竟然达到了四十二级，而且这魂技的技能也还不错。”

　　对于魂技还有提升的魂力各个方面，朱竹清都比较满意。

　　马红俊道：“是什么魂技呢？”

　　巧合的是，朱竹清的第四魂环虽然是越级吸收的，还是和原著一样，是同样的魂兽鬼虎，只是年限不同罢了。

　　朱竹清笑道：“我的这个魂技叫它幽冥影分身，使用之后可以化出多个分身同时攻击，拥有本体百分之百的攻击力，分身与本体的速度提升百分之五十。分身受伤，本体承受百分之一的伤害。分身死亡，消耗本体百分之十的魂力。”

　　“百分之一百的攻击力吗？”马红俊惊讶道，虽然他已经不记得小说中的这技能是多少，但听见朱竹清这样说，马红俊就知道肯定比小说中的相同技能要强不少。

　　“是的，就是百分之一百。”朱竹清道笑道，笑的很甜美。

　　这个魂技让朱竹清的战力提升了不少，而且现在她的魂力本来是在史莱克倒数的，现在竟然成为除了马红俊之外的第一。

　　这一切都要归功于眼前这个男人，把好的东西都留给了自己。

　　“好，那就好，那我们就赶紧回去吧，我还得到了其它的药草可以让大家都提升起来。”马红俊道。

　　朱竹清也点点头道：“恩，不过俊哥，这些东西你不自己留一点吗？”

　　“自己留着？”马红俊疑惑道。

　　“是啊，要留着，万一以后我们有……”说道这里，朱竹清的脸颊有些红晕。

　　马红俊疑惑道：“有什么呢？除了我们用，还有谁需要呢？”天籁小说网

　　朱竹清又道：“俊哥，我是说……哎，你怎么猜不到呢。”

　　看着朱竹清这个样子，其实马红俊也猜到了一点，但是他还是故意问道：“竹清你倒是说清楚呢，留下来干嘛？”

　　不好意思的朱竹清立即转身过去，小声道：“万一将来我们有了宝宝，以后肯定也是魂师，宝宝可以使用呢。”

　　朱竹清说的很小声，一般的听力不好的人可能都听不见。

　　此刻的朱竹清一颗心全部在马红俊的身上，女人一但喜欢真正喜欢上一个人不像是男人那样，可能还会比男人想的更加长远。

　　想的更多，因此朱竹清才会考虑到将来。

　　毕竟人，都是自私的，朱竹清能想到这一点，马红俊觉得也没有什么错。

　　不过这些给自己孩子使用吗？

　　马红俊觉得不用，在他们还没有孩子的时候可能已经成神了，到了神界还找不到更好的东西？

　　需要在斗罗大陆上来找仙品药草？

　　于是马红俊道：“竹清，这个你就不用担心了，将来我肯定能找到最好的。”

　　“而且在冰火两仪眼这个地方，我们刚才采摘的药材其实我已经处理了，不久之后还会生长起来呢。”马红俊道。

　　“不过你说的留一点还是可以的。”马红俊道。

　　朱竹清道：“那就不留了吧，让大家都变得强大起来，赢的高级魂师大赛的冠军。”

　　作为星罗星罗帝国的贵族，朱竹清知道高级魂师大赛的冠军意味着什么。

　　“那好吧，听我家竹清的，我们赶紧回去吧，我们现在的位置，估计回去要花两天以上的时间呢。”马红俊道。

　　“好，俊哥，还是那样，你带路吧，我现在已经四十级了哟，你可以去全速前进，我跟得上。”朱竹清自信道，毕竟她是敏攻系魂师。

　　说完，马红俊立即冲了出去，朱竹清也快速的跟了上去。

　　一路上，有马红俊提前观察，再加上两人的耐力都极好，赶路的速度几乎都没有降下来过。

　　原来需要两三天的路程，仅仅用了一天半的时间就出了落日森林，在马红俊走出落日森林的那一刻。

　　在不远处的红狐就已经发现了马红俊。

　　只见她口中喃喃道：“少主已经出来了，任务已经完成。”

　　说完，红狐立即消失在了原地，这段时间红狐已经阻挡了独孤博几次，最后独孤博还是忍不住动了手。

　　也在天斗城外发生一次时间极短的封号斗罗之间的战斗，仅仅是几个回合独孤博就受了伤，及时认怂离开了。

　　毕竟独孤博才九十一级，而红狐九十六级还拥有十万年级的魂环。

　　不过这些都是红狐后面告诉马红俊的。

　　二人回到史莱克学院已经是中午之后。

　　“俊哥，竹清，你们这些天去了什么地方？怎么找你们都找不到。我还以为你们私奔了呢。”小舞看见二人后，立即问道。

　　“我们出去有些事情，对了，小三他们人呢，还有霜儿她回来没有呢？”马红俊问道。

　　冷霜儿已经回极北之地快一个月了，按照进在他们离开的这些天应该回来了对。

　　“哼，霜儿和二龙阿姨都回来好几天了。”小舞道。

　　“那小舞，你同时小三，还有霜儿以及奥斯卡和宁荣荣一起到后山那个小湖边。”马红俊道。

　　小舞有些好奇的问道：“去小湖边干嘛？”

　　“小舞，俊哥叫你们去肯定是有好事情了。”朱竹清故作神秘的笑道。

　　小舞想了一下，道：“难道你们带好吃的回来了？”

　　马红俊笑道：“是吃的，但是好不好吃就不好说了，类似的东西你们都吃过，好处肯定不小，来晚了可是没有的哦。”

　　“仙品药草？”小舞惊讶道。

　　上一次的迷雾花露让大家已经知道了仙品药草的存在。

　　马红俊也故作神秘的笑了笑，道：“你们来了不就知道了吗。”

　　“好，我马上去同时大家。”小舞说完一溜烟的走了，毕竟仙品的好处她可是亲身体验过呢。

　　“俊哥，你注意到没有，小舞好像魂力好像比以前跟强了。”朱竹清道。

　　马红俊也道：“应该是有一些突破，达到三十六级，小舞的天赋也不属任何人的。”

　　小舞是有天赋，毕竟小说中的小舞没有吃仙品药材也在决赛前突破了四十级。

　　只是怎么让小舞把相思断肠红认主呢？

　　“走吧，我们先去湖边。”弗兰德和柳二龙估计也在那边。

　　十分钟手，当宁荣荣越过树林来到小湖边的时候，史莱克七怪都已经到齐了。

　　唐三最先道：“俊哥，难道你又得到了仙品药草吗？”

　　既然要拿出来，马红俊也不会隐瞒，道：“是的，我无意中发现了一个地方，里面拥有一些药材，也是仙品药草。”

　　“俊哥，难道你全部都摘取了？那些仙品药草可不是乱摘的啊，一不小心就有可能毁了仙品药草。”唐三担忧的说道，甚至有有些怕马红俊破坏了仙品。

　　马红俊道：“小三，你就不够意思了，你应该知道的，当初我问了你那么多你给我保密。”

　　“这……”唐三有些为难道，这是可唐门的秘籍，这么能外泄呢。

　　看着唐三有些吃瘪的样子，马红俊赶紧过去拍了拍唐三的肩膀，道：“不过小三，这个世界上可不是只有你知道有仙品存在呢。”

　　说完马红俊就拿出之前获得的那介绍仙品的古书，道：“关于仙品的资料我就是从这里看见的，无意中得到的一本古书。”

　　“古书？”唐三打开一看，他也不认识里面的文字。

　　“这竟然和那个天魂烤肉店的那些文字有些相似。”唐三道。

　　宁荣荣看了之后也道：“怪不得俊哥想要了解这些文字，难道俊哥你已经知道这些字的意思了？”

　　“是的，已经知道了。”马红俊道。

　　“那不是就不用去我家找那些资料了？”宁荣荣似乎有些失望的说道，她好像希望马红俊跟着她一起去她们宗门看看。

　　马红俊道：“是的，应该暂时不用了，我想要了解这些字的原因，就是想要知道仙品的具体信息。”

　　“这里面的确都是仙品的极少，虽然我也不认识其中的文字，但这些图画都是仙品药材的样子。”唐三确认道。

　　“是啊，所以我就得到而来一些仙品药草和一些极品药材。”马红俊道。

　　说到这里，唐三也是露出一副羡慕的神情，只能说是马红俊运气好。

　　小舞笑道：“俊哥，这次又要和我们分享了吗？”

　　马红俊笑道：“当然，得和你们分享了，仙品虽然珍贵，但是我们大家的友谊也更加的珍贵。”

　　说完马红俊就开始一颗一颗的取仙品药材了。

　　马红俊首先看的就是唐三，道：“小三，我为你找了一株仙品药草应该很适合你。”

　　说完马红俊就把那奇茸通天菊拿了出来，要不是他自己已经吸收了完整的迷雾花露还有望穿秋水露以及鸡冠凤尾葵，这一株奇茸通天菊他自己就服用了。

　　毕竟之前他服用的仙品这一身都已经足够，也不需要再服用了。

　　给唐三也可以，让唐三再欠下自己一个极大的人情也不错。

　　对于主角，那可以有光环的存在，同在史莱克也没有必要成为仇人，但是我可以抢你的机遇啊。

　　抢完你的机遇，然后再回馈你一点，就算是你是主角也得感恩戴德吧。

　　看着马红俊手中的奇茸通天菊，其中的效果唐三怎么可能不知道呢？

　　“这太珍贵了，俊哥我……”唐三已经得到过马红俊给的仙品，现在又是这个比迷雾花露更为珍贵的仙品，此刻的唐三真的有些不好意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百四十九章 分仙品，唐三不好意思了免费阅读。https://xs.23sk.com 