    杀意弥漫。

    每个人的脖子上，感觉像是悬着一把刀。

    秦风手中瞬间出现了几根银针，猛地对金无常甩了过去。

    “咻！”

    银针直接没过了金无常的身躯，直接钉入了身后的墙壁上。

    金无常根本没有防备，被洞穿了身上的穴位，整个人都瘫倒在了地上。

    “你不是说了不杀我的吗？”金无常声嘶力竭道。

    “我没有杀你，只是让你成了一个废人罢了。这也不算是违背承诺啊！”秦风冷笑一声。

    “你……卑鄙。”

    金无常无能狂怒，想要站起来，却发现浑身一点力气都使不上。

    一边的赵山河大步走了过去，一把抓住那金无常的脖子。

    “你干吗？”金无常吓的面无人色。

    “秦先生说不杀你，可我没说不杀你啊。”赵山河狞笑一声。

    “你们卑鄙无耻，出尔反尔……不得好死。”

    金无常不断的咒骂着，想要挣扎，却无法动弹一下。

    “对了，忘了告诉你，我就是当年那个种子。”秦风忽地说道。

    “什么？”

    金无常听到这，彻底的傻眼了。

    他总算是明白，秦风为何会这么生气了。

    这家伙，可是跟着灭生灵有着血海深仇啊！

    只可惜，他现在明白的有些晚了。

    赵山河不由分说，直接把他拖了出去。

    雨夜之中，多出了一声声撕心裂肺的哀嚎。

    秦风坐在屋内，对着那边鼻子歪了的假肖灵珑问道：“你是想死还是想活？”

    “想活……”

    那个女人赶忙点头，就跟小鸡啄米似地。

    “你到底是什么人？”秦风翘起了二郎腿。

    “我原名叫孙晓丽，原本是酒吧的作态小姐。三年前，金无常看上了我，用了手段把我圈禁了起来，我成为了他的私人物品。

    他控制了我以后，让我去国外整容成这样，说是能给我一笔巨大的财富。

    为了钱我心动了，所以这才跟着他做的。

    求求你们放过我，我是真不知道他是那样的人。”

    孙晓丽几乎没有任何犹豫，把所有的事情都说了出来。

    秦风当然不可能只听她为了自保而说的话，而是问道：“金无常的那些手下，你知道多少？”

    “我都知道，我有他们所有人的名单！”

    孙晓丽激动地说道，“能不能放我一条活路？”

    “哦？名单在哪呢？”

    秦风有些惊讶，没想到这个女人居然会掌握这种东西。

    孙晓丽伸手在自己的头发上翻找了几下，随后扯下了一个黑色的U盘，然后哆哆嗦嗦的递了过来。

    赵山河伸手接过了U盘，然后插入了一边的笔记本中。

    很快，U盘内的东西就一览无遗。

    不得不说，这个女人真的厉害。

    这份名单很是详细，甚至于还有偷拍的照片附在上面。

    “东西都给了你，你放了我。今天的事情，我绝对不会说出去的。”

    孙晓丽对着秦风跪了下来，不断的磕头。

    还没等到秦风开口，赵山河却冲了进来，直接动手扭断了她的脖子。

    “诋毁肖家，罪无可恕。”赵山河冰冷说道。

    随后，他对秦风说道：“秦先生，这些人就交给我们血兵去清理吧。”

    “嗯。”

    秦风神情淡漠，随后看了一眼旁边的肖灵珑，淡声说道：“这场戏总算是唱完了。往后的江淮，也能平静不少。”

    “那可不一定。”

    肖灵珑摇了摇头，“因为……有你在。”

    “听你的意思，我怎么好像是个惹事精啊。”秦风苦笑一声。

    “难道你不是嘛？”肖灵珑反问道。

    “或许是吧。”

    秦风忽地伸出了手掌，“不管怎么样，接下来江淮市只剩下沈家和肖家两大豪门。就祝咱们合作愉快吧。”

    “好！”

    肖灵珑落落大方地与他握了握手。

    这丫头的手，还真的挺嫩的呢。

    出了屋子，秦风开车就离开了肖家。

    不过，他并未回到皇庭一号，而是直接驱车来到了玉峰山。

    此刻，雨已经停了，山野间弥漫着一股泥土的清新气息。

    或许是因为解决了一桩心事，所以秦风的心情格外的舒坦，就算是看到漫山的坟茔也不觉得瘆得慌。

    踏步来到了山顶，秦风找到了当初埋阿俏姐的地方。

    他找来了树枝，直接将掩埋的浮土拔开，然后又将挡在上方的树枝拨开。

    阿俏姐，像是熟睡了一样，皮肤依旧白皙吹弹可破。

    秦风将她百会穴上的那根银针拔掉，随后将灵气注入了她的体内，开始激活她身体器官的各项机能。

    做完这一切之后，秦风默默地坐在一旁抽烟。

    一直抽到第五根烟的时候，阿俏姐的眼皮子忽然翕动了一下。

    紧接着，她睁开了眼睛，茫然地看了一眼四周。

    当她看到秦风之后，顿时虚弱地说道：“我这是死了吗？难道你也下来陪我了？”

    “你想得美呢。”

    秦风咧嘴一笑，然后将其扶了起来，“你只是睡了一个很长的美容觉，现在尘埃落定了，你也该醒了。”

    “尘埃落定？这是什么意思？”

    阿俏姐觉得自己的脑子还不是很好使的样子，像是有一团浆糊一样。

    秦风默默地将她沉睡以后发生的一切事情，全部说了出来。

    阿俏姐就这么靠在秦风的肩膀上，安静地听着。

    当她听完之后，一只手勾着秦风的脖子，展露出一个灿烂的笑容，说道：“冤家，没想到你这么厉害。”

    “那是当然，这个世界上就没有比我厉害的人。”秦风牛逼吹的直响。

    阿俏姐偷偷地凑到跟前，在秦风的面颊上快速地亲了一下。

    “你醒了就耍流氓？”秦风瞪大了眼睛。

    “傻瓜，这是给你的奖赏。”

    阿俏姐得意一笑，随后抬头看天。

    漫天的黑色天穹上，挂着璀璨的星星。

    这个夜晚，看起来好美。

    她真想时间能够在现在停止，让这一刻变成永恒。

    陪她看了一会星星，秦风轻声问道：“接下来你有什么打算？”

    “之前在赌场，我也是身不由己。现在，大仇已经报了，我倒是不知道该干嘛了。”阿俏姐苦笑一声说道。

    “我倒是有个事情，想要推荐你去做。”秦风忽然说道。

    “什么事情？”阿俏姐扭头问道。

    “想不想做女王？”

