    邵佑嫣那天晚上在菊花汇接到了妹妹之后，便从小路赶回了邵国公府。

    自从经过了上次的事情，让她心里总存在着一丝警惕，甚至连出入皇宫都要在身边安排好几个家丁，她出了什么事情不要紧，可是她身边还有妹妹。

    她却不能让妹妹置身于危险之中，妹妹是她这一世存活的希望。

    她突然回过神来，眼神定定的望着，在床上睡得正熟的妹妹，妹妹的眼眶还有点微红。

    其实上次的事情就算妹妹一直在刻意隐瞒，她也了解到了不少，江姨娘做的那些事情对妹妹是个极大的打击。

    妹妹把自己这么多年所有的积蓄都给了江姨娘，结果到最后竟然连光明正大进入惊鸿院的机会都没有。

    她紧紧的咬住下唇，喉头之间有点苦涩，像是要蔓延在口腔中，她绝对不会让邵佑瑶还有江姨娘好过，永远不会。

    翠园。

    “大小姐，表小姐到了。”

    一个奴婢在外面大声报备着，声音刚停，江妙珠就气呼呼的走了进来，像是受了极大的委屈：“表姐，南边的那个院子简直不是人住的地方，不仅漏水，昨天晚上差点把我全部都淋湿了，我新换的衣裙还在里面呢。”

    这个该死的邵佑嫣，虽然是让她回到了邵国公府的，却分给了她一间那么破旧的屋子跟杀了她又有什么区别？

    她还想找姨娘好好的大闹一场，要不是表姐一直在中阻拦着她，恐怕她早就闹到了你姨娘那边去。

    邵佑瑶安静的坐在翠园的榻上，微风缓缓的拂过，她仍然温柔，倦美的像一幅画，听见江妙珠的大吵大闹也没有一点喜怒表露在脸上。

    仍然是一副云淡风轻的样子，淡淡的回复道：“与其在这里抱怨，还不如让些家丁快去修缮修缮。”

    江妙珠本来以为表姐会为自己出气，结果却是让她放弃，当下就不乐意了：“表姐可要救我呀，我再也不想住在那个破房子里面了。”

    邵佑瑶终于缓缓的抬起眉眼，说出的话却有些低沉：“这件事情现在全归邵佑嫣管，你还是安分些，不要让她抓住了你的把柄，否则最后怎么死的都不知道。”

    “我们怕她干嘛，她不就是仗着掌纹成凤的命格，成天以为自己是天下之后才敢这么对我们吗？”

    邵佑瑶手中端着的茶杯猛的落到地上，再江妙珠的惊呼声中碎了满地，她终于冷冷的僵硬着抬起头：“你说够了吗？”

    江妙珠看着她现在这副样子也知道，她肯定是惹到表姐生气了，吓得赶紧闭上了嘴，拼命的摇了摇头。

    “既然说够了，就给我滚回你的院子去。”邵佑瑶把自己的衣裙拽离了那片狼藉，随后像什么也没有发生一样低沉开口。

    江妙珠猛的点点头，风一般的就逃离了出去。

    邵佑瑶看着地下已经碎成一片狼藉的碎杯子，手掌紧紧的握着，的确是因为掌纹成凤的命格，所以才这么肆无忌惮。

    为什么在这个家里面掌纹成凤的不是她邵佑瑶，而是平平无奇的邵佑嫣，为什么她一出生就得到了如此多的好处？

    她邵佑瑶长相惊艳，更是太妃娘娘亲自封顶的长乐郡主，无论是容貌身材或者是才情，都在邵佑嫣之上才对，这世间所有的荣耀也应该都是她邵佑瑶一个人的才对。

    可惜造化弄人，偏偏天不随人愿，一个掌纹成凤就否定到了她的所有努力，她那么费尽心机的想嫁进皇宫，却仍然比不上一个小小的掌纹成凤。

    邵佑瑶的眼神变得越来越墨黑，手指紧紧的攥着床单，就像是要把床单钻出个洞来，眼睛里面时不时暴露些红血丝，让人看了好生害怕。

    阿碧在门口小心翼翼的往里面望了一眼，只是一眼就赶紧松开了自己的眼睛，长乐郡主这个小祖宗可不是谁都能惹的。

    邵荣睿在家休养了三天三夜，身体才逐渐好了起来，只不过一提到齐之沐还是恨得牙痒痒，说迟早有一天要让她付出代价。

    江姨娘在一旁拿着白粥，小心翼翼的喂着他，有点怕他说错话的斥责他：“你可千万不要这么说，你知道那齐之沐是什么人吗？那可是皇上的公主，惹了她是要砍头的。”

    邵荣睿恶狠狠的喝了一口白粥，想起自己上次被她堵在水里，硬生生挨了一个下午的事情，就气得不打一处来。

    他鼻子里狠狠的呼出了一口气：“娘亲，那公主也太刁蛮了。”

    江姨娘心疼的用手帕替他擦了擦嘴边的残羹，无奈的耸了耸肩：“下次再去学校的时候，你可得小心些，不要再像以前一样到处欺负别人了，那里的人身份都不一般。”

    她应该早些把皇家学院的事情告诉邵荣睿的，至少这样邵荣睿心里就有了一丝戒备，也不至于到了现在，竟然被公主殿下给整到三天下不来床。

    邵荣睿没再说话，只是眼神里面的阴暗却久久不再落下去，他总有一天会让齐之沐付出代价，公主又何妨，只要是惹了他邵荣睿的人就不会有好下场。

    江姨娘看着空空如也的碗里，便把碗递给了旁边的锦绣：“快去再盛一碗来，今日好不容易醒了，得好好补一补才是。”

    邵荣睿赶紧躺了下去，身子还是有些异常的发冷，上次那个水池子真的是迷一般的寒冷，他一想要出去就被一脚给踹在了地上。

    他永远也不会忘记那一个下午，别人看他的眼光包含了怎样的同情与哀怨。

    “不用了，我不想喝了。”他躲到被子里，用被子蒙住自己的头，悠悠的说。

    江姨娘瞬间有点急躁：“怎么能这么说呢，你今天刚醒身体还不行，要好好的补一补。”

    邵荣睿翻转了个身，不去面对江姨娘：“我说不吃就不吃了，娘亲就不要再逼我了。”

    说话的声音稍微有点重，江姨娘呆滞在了那里，还是旁边的锦绣过来打了圆场：“既然公子不愿意再吃下去，指不定是已经饱了，娘娘还是不要让他喝太多了，一下子喝这么多，或许对身子也不太好。”

    江姨娘盯着邵荣睿的后背出神，这才赶紧回过神来，把被子替他盖的严实了一些：“也罢。”

