    此时两人本就是并排坐着，相距并不远，武泽辰又凑近了些许，两人之间便不过半臂之距了。

    虽说偶尔为了做戏，两人也有搂抱相携的时候，但那时的夏洛潼并没有想那么多，不像此时，两人说的本就是那般话题，再靠近之时，就让她感觉到了完全不同以往的氛围。

    周遭的空气似乎都热了起来……

    她下意识地往后缩了缩，可身后便是椅背，她退无可退，只能用手撑着他，阻止他的继续靠近。

    一时间，她连目光该往哪儿落都不知道了，心里头满是慌乱的感觉，下意识地回道：“离那么近做什么？”

    “潼儿，你知道的。”武泽辰抬起修长的手覆在那只不安的小手上，按在心口的位置，让她感受着自己同样剧烈的心跳，语气却越发轻柔。

    “我不知道！你别靠这么近呀！”夏洛潼一惊，下意识地想要抽回手，却发现自己的手根本无法动弹，只能感受着手掌之下，那仿佛与自己一般频率跳动的心脏。

    他，与她一样紧张……

    看着她羞得绯红的容颜，武泽辰只觉得自己的心仿佛都要蹦出来了一般，浓烈的情感充斥在心中，让他满心满眼都是她的身影，他抑制不住地脱口而出道：“潼儿，我心悦你。”

    深情的话语，让两人皆是一愣，目光下意识地交汇，纠缠……

    武泽辰没想到自己竟会直接将这番压在心底许久的话给说出了口，说完便涌起强烈的紧张之情，他不知道她会作何反应，可他却并不后悔。

    夏洛潼是真的愣住了，她今日虽是发现了些许他的心思，可却没想到他会直接说出来。

    那告白之言在脑中不断回荡，撩拨着她的心弦，满盈着她的心绪，让她根本不知道该作何反应，也完全忘却了周遭的事物，就这般愣愣地与他对视着，对视着……

    排斥吗？一点也不。

    开心？好像……有点？

    夏洛潼就这么睁着一双美眸，带着些许迷离地望进武泽辰的眼底，被那其中的深情所包裹，不断下沉……

    心中纷乱，各种念头争相涌来，让她一时间根本难以理清，随即，她蓦然想起了他的身份……

    骤然回过神来，目光挣扎着离开了他眼底那浓情的池水，她皱起了好看的柳眉，言语间带着些许不满和迟疑，以及连她自己都没有察觉到的赌气意味，开口道：“说什么喜欢我呀，你以后肯定还会喜欢别的女人，还会有侧妃，以及一堆的侍妾……”

    她越是说，武泽辰的眼眸却越是明亮，脸上的笑容如何都掩不住了。

    瞧着她这般模样，如此不高兴念叨的语气，他还有何不明白？

    她心里是有他的！

    这个发现让他再也无法自持，满脸笑容地打断了她的碎碎念，深情而又坚定地说道：“潼儿，此生只你一人足以。”

    他郑重承诺的模样，让她有片刻的怔愣，心底涌起喜悦之情，可转瞬间又被不安所占据：“谁信呀，你们这些位高权重的男人，尤其你还是亲王，哪个不是姬妾成群，再不然也有一堆的暖床之人，怎么可能一辈子都不纳妾，不找通房丫鬟。”

    她真的很难相信，尤其是在这样的朝代，但凡有点家底的，妻妾成群更是寻常之事。

    当然也不是说这样的男子没有，如席梦涵的父亲席将军便是如此，可这样的男子简直堪称罕见，她不知道自己能否遇见。

    她的不安，他看出来了，也十分能理解她，想到夏志河那样的情况，想到她母亲孙氏的遭遇……

    他眼中神色越发温柔，语气却透着让人情不自禁想要相信的坚决：“我答应你，你说这些都不会发生，一生一世只你一人。”

    为缓解她的担忧，他满目柔情地与她说道：“我若是那样的男人，如今这韶光阁里又怎会如此清净去呢？潼儿可有见着我身边有其他女子服侍过？”

    夏洛潼听了一愣，仔细想来还真是如此，武泽辰身边别说通房丫鬟了，就是个打杂伺候的丫鬟都没有，平日里在他身边伺候的都是小厮，韶光阁内的丫鬟都被安排在了其他的岗位上，连主屋都难以靠近。

    可即便如此，她仍是咬着唇，难以完全驱散心头的疑虑和不安。

    武泽辰见她如此，并没有半点不耐之色，知道这种不安不可能立刻消除，于是柔声道：“以前没有，以后更不会有，潼儿，给我个机会，我会证明给你看，可好？”

    他眼底的恳求之色，让夏洛潼惊愕，她从未想过，高傲如他，竟然也会有这般低姿态的时候，只为了让自己不要拒绝，让自己给他个机会，说不感动是不可能的……

    “若是皇上要塞人进来，甚至为你挑选侧妃，那要怎么办？”夏洛潼虽然害羞又不安，但却仍是保留着一定的理智和清醒，她清楚地记得徐侧太妃是如何入了王府的。

    当年先安亲王便是只有先王妃一人，府内并无姬妾，可皇上仍是做主赐了他一名侧妃，便是徐侧太妃。

    夏洛潼没有明说，但她知道武泽辰能明白她的意思。

    “只要我不允，便没人能进王府。”武泽辰出奇的坚定，“当年父王顾念与皇上之间的兄弟情谊，不忍拒绝，但我可不会。”

    “那我又是怎么进府的？”夏洛潼忍不住瞪他，语气中满是不信，她可不就是被皇上赐婚进了王府的？

    “当时我并没有喜欢的人，所以无所谓哪个女人进府，加上有意打探他们的意图，所以便没有拒绝。”武泽辰并无隐瞒，坦诚地将当时的想法告诉了她，随即眉眼含情地看着她说道，“可现在情况不同了，我有了心爱的女子，为了她，不管是何种原因，我都不会、也不愿再让任何女子入了王府，更不会允许任何其他女子出现在我身边了。”

    【作者有话说】

    嗐！真不容易！

