    林思本来还想去看一些谢深，但是她一不知道书房在哪儿，二也怕太子追过来，所以权衡了一番还是决定赶紧溜吧。

    一路平安回了家，林思一进门就看到爹娘都在正厅等着自己，一见她平平安安回来都松了口气。

    姚殊给林思把披风解下来，又吩咐早就等着的侍女给林思递了个小手炉，还有一杯姜茶，才问道；“二宝，皇上叫你去说什么了？”

    “皇上想让我做太子妃。”

    林思实话实说，姚殊跟林桡都惊讶的瞪大了眼，在父母开口之前林思赶紧道：“我已经拒绝了。”

    “那就好。”

    两人又同步松了口气，姚殊过了一会才问道：“你是怎么拒绝的？”

    姚殊不想让阿思进宫，毕竟，上辈子，就是那个皇宫给她惹的麻烦。

    她好好宝贝了这么多年的孩子，一定要有幸福美满的人生。

    再者，蒋藤那边还一直等着，若是两人真的情投意合，皇上这不是乱点鸳鸯谱吗？

    一时间，姚殊想了很多。

    林思有些害羞，那种话一辈子可能就有勇气说那么一次，现在让她在父母面前重复，她就无论如何都张不开嘴了，只好含含糊糊说了几句，“就是这样，反正我已经拒绝了，以后皇上也不会再提这事儿了。”

    “对了，爹娘，我还有事儿，先走了。”

    林思不等父母说什么，直接丢下这句话，一溜烟儿跑了。

    跑出房门了，还能听到她娘说：“明天你单独见见皇上，旁敲侧击的了解一下，为什么陛下会突然动了这个心思。”

    等到傍晚林志回来的时候，听说了林思被叫到宫里的事情，也来问了一遍。

    林思经过一下午的准备，已经打了一个很完美的腹稿，三言两语就把太子说成了浪子回头金不换的好人，皇上也很善解人意，她就随便说了两句话就被放出宫了。

    林志觉得林思嘴里的太子不太像东宫的那个，狐疑地看着她。

    不过林思眨巴着布灵布灵的大眼睛看着他，他也问不出什么来了，只能安慰自己明天进宫跟同僚打听打听。

    “好了，时候不早了，早点睡。”

    林志摸了摸妹妹的脑袋，起身离开了。

    送走了林志，林思确实想休息了，不过云岫刚送她哥出门，进来的时候就说蒋藤在外面等着呢。

    林思能怎么办？人都赶在一块来，她只好请人进来。

    蒋藤满腹担忧地快步进来，就看道林思对他打了个大大的哈欠。

    “随便坐。”林思对蒋藤的态度比对林志还敷衍，连茶都懒得倒，趴在桌子上问：“你是不是来问我进宫的事儿？”

    蒋藤点头，林思便把刚才对林志说的又重复了一遍，然后就被蒋藤打了个脑瓜崩。

    “说实话。”蒋藤敲敲桌子，表情很严肃。

    林思捂着脑门，可怜巴巴道：“我说的就是实话啊，不信你去问太子，问皇上也行。”

    “你是不是吃准了我没出问去？”蒋藤拧眉看着林思，作势要站起来，“我现在就进宫。”

    “哎哎哎，你真去啊。”林思赶紧把人摁住，好声好气道：“好了，别生气了，我不是怕你担心嘛。”

    “你好好跟我说了我才能不担心。”蒋藤顺势老老实实坐了回去，“把所有的事都告诉我，以后万一有麻烦我也能想出对策。”

    林思只好将御书房里发生的事情都告诉了蒋藤，在说自己曾经说过的话的时候，她还有些害羞，不过在蒋藤的逼问下还是断断续续全都说出来了。

    “你胆子不小。”就算知道了林思现在毫发无损的回来，皇上必定没有对她怎么样的结局的时候，蒋藤还是为林思的莽撞惊出了一声冷汗。

    “我这不是没事儿嘛。”林思软着声音安慰，“而且我当时一定要说清楚啊。本来就是玩笑话，但是都传到皇上耳朵里了，而且皇上还有当真的意思，我怎么能继续蒙混过关？万一不说清楚，以后皇上直接赐婚，我要是抗旨不遵，岂不是更大的罪名？”

    蒋藤倒不觉得皇上是真的想要林思做太子妃，若是真的，他应该先跟太子商议，而不是叫林思进宫。

    现在这样，倒是有些借林思的手让太子断了念想的意思。

    不过蒋藤自然不会把这些猜想告诉林思，他只是夸赞道：“那你做的还不错。”

    “那是当然。”林思得意的扬了扬头，随后后怕似的拍了拍胸口，“其实当时我吓死了，跪在地上皇上让我站起来的时候都觉得腿软了。”

    蒋藤安慰了两句，接着问：“之后呢？你就直接回来了？”

    林思想说是的，但是在蒋藤审视的目光之下，还是老老实实道：“没有，太子拦住我说要跟我谈谈，然后我们就去东宫了。”

    “你们谈了什么？”

    “没什么好谈的了。”林思将那些话告诉了蒋藤，然后道：“你看，太子肯定被我说服了，以后都不会来纠缠了。我们就应该早点这样谈谈，让太子早些明白。他年纪那么小，很容易就能听进去的。”

    看着天真烂漫的林思，蒋藤心里五味陈杂。

    一方面听到对方择偶标准内心欢呼雀跃，另一方面又因为对方的迟钝而无能为力。

    还有太子，对方明显不是放弃而是暂时蛰伏，这傻子还以为是自己把人家说服了。

    “你怎么不高兴啊？”林思得意够了，看到蒋藤的表情疑惑问道。

    蒋藤调整了一下表情，“我还没反应过来呢。”

    “被我的机智震惊了吧。”林思故作老成地拍了拍蒋藤的肩膀，“毕竟咱现在是大人了，别再把我当什么都不懂的小孩看了。”

    说着，自己都忍不住笑出来了。

    蒋藤也笑了，不过是无奈的笑。

    “就你那脑子，被人骗了还帮人数钱呢，说不定还数不明白。”

    蒋藤在心里腹诽，同时也在考虑自己是不是应该带林思去见识一下外面的阴暗面，不然真的担心哪天就被人拐跑了。

