    “我，我竟然被一刀砍掉了40%的不朽神体？！！”瓦呲王机械的脸庞上出现了呆滞之色，它堂堂一个机械族封王不朽在这一刻都被砍懵了！

    要知道，它的机械外表实际上可是极为高等的机械战衣，能够轻易削弱封王极限全力一击五成威力的，而封王巅峰不朽燃烧部分神体，也就相当于封王极限全力一击罢了，别说湮灭它的不朽神体了，能轰碎它不朽神体都是很厉害了。

    然而现在……琉璃王一个连它所乘坐的金字塔飞船都轰不碎的封王巅峰，居然一刀砍掉了它40%的不朽神体！！

    这简直颠覆了它的认知！！

    不过瓦呲王好歹也是机械族封王，反应速度十分恐怖，在呆滞的刹那就快速回过神来，转身就以最快的速度往白绛王的位置逃窜，同时狂吼道：“琉璃王是封王极限强者……白绛王，救我！！”

    一边逃窜，它内心也后悔不迭，如果早知道这琉璃王隐藏了实力，它是绝对不会亲自出来动手的，毕竟它是机械族封王不朽，而每一个机械族封王是极为可怕的，几乎相当于一个机械帝国，待在机械帝国内（待在金字塔内，罗华也没办法侦测它的具体位置），就算是封王极限都奈何不了它！

    “什么，琉璃王竟然是封王极限强者！！”

    因为两颗火神源晶爆炸，所以恐怖能量散发后，八牟王，井郢王凝聚神体的速度稍微慢了点，而等它们凝聚完神体，就听到了瓦呲王惊恐的声音。

    两人定眼一扫，就愕然发现瓦呲王的生命灵魂气息竟然一下子变得衰弱无比！

    显然，瓦呲王的不朽神体至少损失了30%以上！

    “怎么可能？！”

    “这琉璃王怎么突然爆发了如此强大的实力？难道他动用了某个可怕的武器？”

    “应该是了，毕竟琉璃王的气息没怎么变化，根本没燃烧不朽神体，这种情况都能爆发这么恐怖的攻击，必然是动用一些强大武器了！”

    八牟王和井郢王也都吓得停在了原地。

    而在场之中，白绛王的实力最强，速度爆发也最快，在罗华动手时，它就杀向了罗华，只不过当它感应到瓦呲王气息突然大幅度衰弱后，就瞬间停止了动作。

    不明情况下，贸然继续动手，白绛王可不会这么傻。

    毕竟一刀就能够湮灭瓦呲王这等封王巅峰30%以上的不朽神体，攻击层次比它燃烧部分不朽神体还要强。

    “哼，琉璃王，没想到你这么阴险，先以火神源晶来麻痹我们，而后偷偷使用一些强大武器！”虽然没有继续动手，可白绛王还是立即用不朽神体覆盖住了逃向它的瓦呲王。

    “强大武器？呵呵。”罗华冷笑一声，同时身形急速在空间划过折痕，继续杀向了瓦呲王，宇宙中确实拥有很多能够轻易令封王巅峰，封王极限强者陨落的强大武器，像费摩毒液就能轻易重创封王极限，而如灭魂激光，寂风武器这类更强大的武器，一旦中招，宇宙尊者之下必死无疑。

    只不过这些武器极为罕见，售价更是高的离谱，平均都在7，8万亿混元单位以上。

    要知道《混沌》这一秘法的售价也才一万亿积分而已。

    所以罗华想买也买不起。

    “瓦呲王，去死吧！！”罗华催动五行甲，速度猛地暴增，顷刻间就闪烁到了瓦呲王身后数百公里远的位置，随后一刀斩了下去。

    “这琉璃王的速度也太快了吧！”八牟王和井郢王看的直瞪眼，心中已经打起了退堂鼓，实力这么强，又会瞬移，且身法速度还如此变态，这样的封王强者任谁招惹了都会头疼。

    两人却不知，罗华速度爆发之所以这么快，最主要的原因是因为五行甲这一特殊重宝套装，他修炼的《闪击》秘法，虽然也是一门很不错的空间类身法秘法，可却远远不如他哥罗峰结合弑吴羽翼自创出来的三振宇宙穿梭。

    眼看着刀光划破宇宙空间，带着匹炼般的梦幻星河就要落在自己身上，瓦呲王目呲欲裂，它一边拼命催动机械战衣，一边朝着白绛王求救！

    白绛王自然不能眼睁睁的看着瓦呲王在它眼皮子底下陨落，它冷喝一声，“琉璃王，不要以为拥有强大攻击武器，就可以如此嚣张！”

    轰！

    话音落下之际，白绛王身上的高大白色铠甲，忽然缩小了一圈，它手持一柄青色半透明的巨斧，脚步一跨就跨越到了瓦呲王身旁，一斧重重砍下。

    顿时，青色斧刃上猛地绽放出青色光芒，这青色光芒化为一柄数百公里宽的巨斧虚影，狠狠跟璀璨刀光撞在了一起。

    嘭！

    堪比最强火源晶爆炸一般，撞击处的宇宙空间瞬间崩裂，大量空间碎片如同海啸般向着四周蜂拥扩散，一股股恐怖的法则波动也带着强大的冲击力四散而开。

    不过白绛王的脸色突然一变，它眼睛盯着碎裂的巨斧虚影，急忙举起青色巨斧，同时身上的白色铠甲像是拥有了生命一样，快速延伸出去形成一面巨大白色盾牌，将瓦呲王和自己挡住。

    挡！！！

    璀璨刀光在击碎了巨斧虚影后，便以无可匹敌之力猛地斩在了青色巨斧上，金属脆响立即大涨。

    而白绛王的神体一瞬间就被刀光穿透巨斧渗透过来的冰冷寒意给冻结住，随后哗啦一声仿佛冰块般碎裂成无数细小的冰渣。

    至于白色金属盾牌后的瓦呲王，神体更是直接碎裂，气息再次减弱，不过有着巨斧和金属不朽生命凝聚的盾牌削弱攻击，它这一次也只损失了10%的不朽神体。

    “竟然……竟然连我都损伤了3%的不朽神体，这，这到底是什么可怕的攻击！”重新凝聚神体的白绛王脸色变了。

    罗华感应到白绛王的气息减弱了一丝后，冷喝道：“白绛王，如果你想继续庇护瓦呲王，我不介意连你一起杀！”

    嘴上虽然这么说，可心中，罗华却不由感叹，封王极限还真难杀，他刚才那一刀所蕴含的法则攻击威力，绝对达到了封王无敌层次，几乎相当于百万界主王者军团的合力一击了。

    这样的攻击层次，封王极限都得重伤，但这白绛王却才损失了一点不朽神体。

    然而罗华却不知道的是，此时白绛王心中却真的怕了，它可是特殊生命，神体强度远超人类，再加上有着媲美封王高等的不朽金属生命保护，以及青色巨斧，纵然是面对封王无敌，它在防御上都不惧怕，可现在它神体却被泯灭了3%……

    瞥了一眼衰弱的瓦呲王，白绛王一咬牙撤去了空间封锁，直接闪身到吓傻了的八牟王和井郢王身边，低喝道：“走！”

    “白绛王！！”瓦呲王绝望了！

    罗华冷眼看着白绛王三人离开，以他现在的实力，如果施展空间封锁，是能够将三人留下的，只不过这样一来，他几乎就暴露了所有实力，况且想要击杀白绛王，必定会耗费更多时间，对方不可能傻乎乎的等着他杀。

    一旦邀请更多封王强者过来，他想要走，估计都走不掉了。

    在没有激发融合琉璃时钟第二层，拥有更强防御的情况下，罗华认为自己还是稍微低调一些。

    “瓦呲王，现在没有人来救你了吧！”罗华目光一转，落在虚弱的瓦呲王身上。

    “琉璃王，之前攻击你，是我不对，我愿意出50亿珈蓝单位，求你放过我！”瓦呲王求饶着，“如果你继续逼我，我会自爆，而我一旦死去，整个机械族阵营都会悬赏你，为我报仇！”

    罗华哈哈一笑，“来域外战场，我还怕异族找我报仇？瓦呲王，你还是去死吧！”

    “琉璃王，我，我有一重要秘密告诉你，事关重宝！”在罗华扬刀时，瓦呲王急喊道。

    罗华一怔，“事关重宝？瓦呲王，你可不要忽悠我。”

    瓦呲王连道：“琉璃王，都这种时候了，我怎么会骗你，这是我当初见到重宝所记录的影像。”

    说着，它便丢给罗华一块晶体，“念力渗透进去即可。”

    罗华半信半疑的将念力渗透进去，他有九星塔坐镇灵魂，根本不怕这晶体内蕴含着灵魂攻击。

    随着念力一渗透，他便看到了一柄古朴，且通体雕刻鎏金花纹的长枪，这长枪重重插在了一个金属石台上，而透过记录影像，罗华都似乎能感应到长枪散发的强大气息波动。

    ……

    感谢老白读者的100币打赏。