    这三天群里最大的变化，就是一直没有说话的群成员，圆大古，终于在第二天，上线冒泡了。

    原来这家伙，在聊天群对其发出邀请的时候，正好第一次变身迪迦奥特曼。

    因为太过紧张和兴奋，还有忙着战斗，完全没有注意到，聊天群的提醒。

    直到昨天，一次偶然的机会，圆大古才发现，已经安装在自己身上的聊天群，才进入到群聊，寻问这是什么情况？！

    当时方云正在寻找着陨石，只是给圆大古，简单的介绍了一下情况，就让他去看私人记忆副本，然后再去了解群通知，以及其他公共副本去了。

    方云托着陨石，一路往回飞，一边打开了聊天群。

    托尼斯塔克：“白胡子老爷子，这海军六式练到化境，真的能领悟生命归还，控制自己身体的每一个细胞吗？”

     做我儿子吧：“虽然我不明白什么是细胞，但是海军里一个中将，能够控制着自己的头发，拿起大刀！”

    做我儿子吧：“对于自己身体的控制，还是比较强的，而且生命归还，可以通过消耗食物，来恢复自己的伤势！”

    做我儿子吧：“我进行的自愈能力定制修炼，就是对生命归还的修炼，现在旧伤已经好的差不多了！”

    托尼斯塔克：“看来我得加紧修炼了，也许我胸口的伤势，不需要进行手术，就可以靠生命归还来解决！”

    这几天，不光托尼斯塔克和秦王嬴政，在群商城里，通过卖东西得到的积分。

    其他的几个人，也有样学样，各自卖了一些东西，得到了一些积分，加上签到的积分，和其他途径得到的积分，进行着修炼。

    圆大古还突发奇想，询问聊天群，是否可以，把怪兽卖到群商城里。

    结果，得到的回复是：聊天群等级过低，暂时不接受活物。

    至尊超人：“群里面很热闹啊！看来大家都走上修炼之路了！”

    方云的突然发言，一石激起千层浪，让聊天群瞬间更加热闹了起来。

    托尼斯塔克：“方云大佬，你的长生不老药，炼制的怎么样了？能不能在四颗的基础上多出两颗？积分不是问题！”

    大秦始皇帝：“方云先生，我也想购买一颗长生不老药！多少积分都不是问题？如果有多的，我也愿意全部买下！”

    这两个人的土豪发言，让方云一愣，长生不老药，就算可以批量炼制，恐怕其价格也极其不菲。

    一个张口就要两颗，一个竟然打算直接包圆，他们两个，到底是在群商城里卖了多少东西？

    方云不禁打开群商城，只见上面现代化的商品，小到一根钢针，大到波音747飞机，竟然全都有，而且每一种商品的数量，基本都是该种商品数量，所能达到的极限。

    群商城，也不是无限收，这些商品的，有的商品价值高，可能收的数量达到几百个。

    比如说，托尼斯塔克，正在制研制的钢铁战衣。

    而有的商品，根本简单到没有多少价值。

    比如说一根钢针，原始人都可以拿一根骨头，磨制出最简陋的古针，效果跟钢针相差仿佛，自然只需要一根或者几根。

    托尼斯塔克，现在的积分，多到都快爆炸了吧？可以卖他两颗，到时候要价高一点！方云在心中想道。

    除了大量现代商品，还有很多古代的商品，比如说丝绸制作的华美服饰，青铜古器，其中最珍贵的，就是先秦典籍。

    在商城之中，这些思想境界极高，凝聚着古人智慧的典籍，每一本都是孤本，每一本的价格，都高到离谱，动辄上万，少则数百。

    怪不得秦王嬴政，敢将长生不死药包圆，光是一个秦国就有这么多宝贝书籍，等他灭了六国，随便找个借口“焚书”，估计积分，也能跟托尼史塔克一样爆炸！

    方云再次在心中想到，这位也是一个不差钱的主，而且对长生不老，痴迷的很，到时候，长生药如果真有多的，得多卖他几颗！

    至尊超人：“已经找到了炼药师和丹方，主材料也找到了一样，正在往地球飞！只要再凑齐一样，就可以起火开炉了！”

    至尊超人：“卖给你们一颗长生不老，当然没有问题，不过所需的积分可不低，我刚才问了一下群商城，一颗50万积分，还无法解除天外陨石——天星的限制！”

    托尼斯塔克：“确实不便宜，但物超所值，我要两颗！”

    大秦始皇帝：“在生命面前，一切都无法衡量，我也要两颗！”

    方云能怎么办，自然是答应下来了，说：“行，到时候，如果有多的，咱们就进行交易！”

    我要做赵高：“管理员大人，您快回来了吗？崔文子老先生，已经将药材和丹炉都准备好了！”

    至尊超人：“如果你此时抬头，就会看见天上有一颗陨石坠下！那就是我！”

    高要一抬头，就见太阳的璀璨光芒之中，一个神明一般的身影，托着一个遮天蔽日的巨大陨石，缓缓落下。

    崔文子也被如此巨大的动静，惊出了草庐之中，一出来就看到，方云正缓缓将巨大的陨石，慢慢放下。

    而这巨大的陨石，也像毫无重量一般，就这样凌空而存，不着地面。

    “这！这！”崔文子连忙回身，取了一大堆乱七八糟的工具，围着方云拿回来的陨石，东敲敲西打打，左闻闻右嗅嗅，惊讶的说道：

    “方云先生，这就是炼制长生不死药，需要的，有生命力的奇异之石？！

    您是从哪儿得到的？我遍访九州，游历七国，都未曾找到如此奇异的石头？！”

    方云手指指天，轻描淡写的说道：“来自天外，你可以理解为碧落苍穹之外！”

    崔文子顿感无语，没想到自己找了半辈子的材料，竟然只有在天外才有。

    也不知道，古人是如何才留下相关记载的，难道是天外陨落到地球之物，被古人们发现才留下记载！

    “还有一样，奔跑到流血的生命的鲜血，我同样知道在哪里，这就去取来，崔文子老先生，可以准备开炉炼丹了！”

    不过须臾之后，方云就用生物立场，包裹着一头神骏异常，全身漆黑如墨的宝马，回到了崔文子的隐居之处。

    “此马名为汗血宝马，”方云落在了地上，说道：“其奔跑之后汗出如血，日行千里，不在话下！正是老先生所说的，极其擅长奔跑，甚至会跑出鲜血的生命！”

    天外陨石，方云都弄回来了，去塞外漠北，在秦国大将蒙恬那里，弄一匹汗血宝马回来，又能算什么难事？

    “好，好！”崔文子是连连抚须，摸了摸汗血宝马，又看了看天外陨石，开怀的笑道：

    “没想到，我崔文子有生之年，竟然真的有幸，炼制长生不老药，这种奇药！

    既然已经准备妥当，那就开炉炼丹吧！”

