    洪荒之中，量劫易度，无量量劫难度，便是如此了。

    这事，不仅风紫宸想不到办法解决，就是那诸多大神通者，以及高高在上的圣人，也没法子解决。

    祂们唯一能做的，就是努力修炼，以期在无量量劫来临之前，成就混元大罗金仙之境，超脱一切。

    无量量劫之下，一切都会复归混沌，无事万物皆如此，唯有混元大罗金仙方能摆脱。

    洪荒所谓的不死不灭，其本质还是依托洪荒天地的。只能说是，天地不灭，大罗不死。倘若世界毁灭了，大罗金仙失了依托，一样会死。

    大神通者们为何苦苦追寻混元道境，就死不想陨落于无量量劫之中。成就大罗金仙后，能让祂们忧心的，也就只有无量量劫了。

    虽然，祂们不知这无量量劫何时会来，但祂们明白，此劫一定会来。这是所有世界，都无法逃避的劫难。

    “哎！”

    “世界之罪，合该众生来受！”

    无量量劫之下，混元大罗金仙可活，但那之下的无数众生，就要随着洪荒天地一并覆灭了。

    生于洪荒，死于洪荒，这是一场轮回，也是一个因果。

    除非，洪荒天地能晋升为永恒世界，方能跳出这场轮回。

    “也不是没有办法。”

    念及永恒世界，风紫宸不由想到一个办法。

    那就是在无量量劫降临之前，不断地提升洪荒天地的等级，让祂能承受更多的因果，不至于被因果所累，步入终焉之境。

    此法，虽然有些饮鸩止渴，但这是风紫宸所能想到的唯一办法了。

    同时，这也是天道目前在使用的办法，发动量劫的目的，不止是了结因果，还顺带着收割一波天地本源。

    只是，天道的计划很好，但现实往往与预想有所偏差。在洪荒之中，就是强如天道，也无法做到真正的掌控一切。

    毕竟，洪荒的水太深了，有太多脱离掌控的人与物，说不定哪里就有着混沌魔神留下的后手。

    而且，大神通者太强了。强到足以毁灭天地。

    这就导致了天道回收的本源，别说用来晋升了，就是弥补大神通者大战时，对洪荒造成的创伤，都是远远不够的。

    也是因此，每一次量劫过后，本应更为强盛的洪荒，却变得更为的衰弱。

    由此可见，大神通者过多，也不见得是一件好事，真要闹起来，说不定无量量劫还没到，世界就先被祂们毁了。

    所以，风紫宸要是想提升洪荒的等级，首先要做的，就是加固洪荒天地，让祂能承受住大神通者的冲击。

    这一点，风紫宸当然做不到。

    就是鸿钧道祖都做不到，祂一个距离混元道境，还差十万八千里的大罗金仙，想要做到，那不是在想屁吃吗？

    不过，风紫宸做不到，盘古却能做到，世界树就是为此准备的，这是盘古为洪荒准备的后手。

    每每想到这里，风紫宸心中就对盘古佩服不已。

    洪荒才刚开辟，祂就“看”到了未来的种种，并留下了解决的办法。

    这种境界，这种实力，怎能不让人叹服？

    “看来，提升世界树的事，是不能再拖了。得抓紧将祂的实力，提升到混元道境的层次。”

    想到这里，风紫宸就有些头疼。

    世界树要想支撑起洪荒天地，最少也得有着混元道境的层次。不然的话，纵使祂的本质再是不凡，在洪荒天地的重压下，也会被压得断掉，难以支持天地。

    可混元道境，

    又岂是那么好成的？

    风紫宸花费了那么多的宝物，也才堪堪将世界树的等级，提升到半步混元的层次。

    在此之后，任祂付出何等的代价，都如泥牛入海一般，世界树的等级是动也不动，没有任何的作用。

    半步混元与混元道境，虽是只差半步，却是天与地的差距。

    一者超脱一切，笑看岁月变迁。

    一者还在时空中挣扎，受到天地的限制，难以超脱。

    想要晋升，太难了。

    仅是靠着宝物还不够，更需要机缘。世界树差的，就是机缘。

    不止是世界树。

    洪荒之中，所有到了这一境界的大神通者们，所差的，都是机缘。

    机缘一至，即可脱胎换骨，成就超脱一切的混元道境。

    “也不知道世界树所缺的机缘是什么？”

    “留给我的时间，不多了！”

    这个时候，就是风紫宸也不免有些急了。

    六道轮回立下，巫妖量劫已然不远矣。

    在不想办法提升世界树的等级，等不周山断裂的时候，世界树无法支撑洪荒天地，那祂的下场，可就惨了。

    自风紫宸得到世界树种子后，不知得了多少好处，且这些好处一个比一个大，说是成就了今日的祂，也不为过。

    但是！

    这些好处真算起来的话，完全可以说是盘古提前支付的报酬。

    祂培养世界树的报酬。

    本来，这些好处都应该是在世界树成为混元层次后，再给风紫宸的。只是，盘古怜其修为不易，培养世界树太过困难，便提前支付了报酬。

    可风紫宸要是在最后关头，没有把世界树培养到混元层次，那祂的麻烦可就大了。

    “嘶……”

    想想自己这些年得到的好处，风紫宸就忍不住头皮一阵发麻，一股冷气更是从脚底冒出，直冲脑门，让祂止不住的打了个寒颤。

    这因果，太大了！

    大到祂承受不起。

    真要清算下来，可以说，祂此时有多么的风光，那么祂未来的下场就有多惨，谁也救不了祂。

    到了那时，真是想死都难。

    想想都觉得可怕。

    “不行！”

    “无论如何，都要想办法提升世界树的等级。”

    猛然打了个哆嗦，风紫宸从可怕的预想中醒来，发狠般的说道。

    由不得祂不怕啊！

    真到了那时，祂就没有未来了。

    什么紫微大帝，勾陈大帝，天庭六御，洪荒人皇……都成了虚妄。

    “没有机缘不要紧，那就多寻一些先天本源，用量变引起质变，终是能成的。”

    过了一会儿，风紫宸逐渐冷静下来，心中有了主意。

    说到底，世界树是混沌灵根，终是与大神通者不同并没有什么瓶颈之类的东西。

    就是没有机缘，也可以凭借着超乎想象的先天本源，乃至混沌本源，强行提升到混元层次。

    世界树的晋升，并没有大神通者那么难，只需资源够了就行。

    再说了，

    说是距离巫妖大决战不远了，但总归还是有着一段时间的，说不定在这段时间里，机缘就到了呢！

    “艹，实在不行的话，大不了，大不了，就毁了几件先天灵宝让世界树吞噬，这总够了吧！”

    一时，风紫宸心中发狠道。

    人被逼急了，什么办法都能想的出来。这不，风紫宸心中着急之下，硬是让祂想出来了一个解决方法。

    虽然此法付出的代价，有些超乎想象，但确实非常的可行。

    先天灵宝在本质上，与大罗金仙一般，都是天地大道的载体，其本源之浑厚，超乎想象。世界树要是将其吞噬了，绝对能以最快的速度晋升到混元之境。

    就是，此法用起来有些心疼，非到万不得已不能为之。要说风紫宸，在洪荒之中，也算的上是小富了，但用了此法，祂估计就破产了。

    可此法在怎么不是，也算是一个解决之法，完全可以当做一条后路来用。要是真想不到其它的方法，也不得不用啊！

    为了未来，

    为了道途，

    一切身外之物，都能舍弃。

    “哎，”

    “希望不要有着这么一天！”

    有此法打底，风紫宸紧张的心绪缓解了不少。遂不在关注世界树，而是继续把心思放在了自身的变化上。

    仅是看了一眼天道，本想解决因果之危，没到到却引出了一个自身最大的隐患，不得不说，世事难料啊！

    从天道之上收回视线，风紫宸向前方看去，就见那茫茫大地、山河江岳之中，一苍茫大道横挂其中，浩瀚无垠，横压八方，气势无边的非凡。

    那是地道！

    地道隐于万物之中，风紫宸从那万物之中看到的道，也就只有祂了。

    毕竟，那浩瀚的气势太强了，简直可以说是不下于天道。

    如此，其身份还用猜吗？

    “地道，万物之母！”

    “执地道而尊皇，可号令无垠地脉，山河江岳，生死轮转，是万物之主，执掌造化的最高神灵。”

    恍惚间，风紫宸从那地道之中，看到了一个无上道果。

    那是地皇果位！

    不同于天皇的高高在上，人皇的无边威严，地皇无比的厚重，似能承载一切，又能包含一切。

    地道，默默地承载着众生，地皇自然继承了祂的品格。

    祂应该是天地人三皇中，最仁厚的皇。

    这一刻，风紫宸心中生出了谋求地皇大位的冲动。

    勾陈大帝的全称，乃是勾陈上宫太极天皇大帝。

    勾陈大帝，即是天皇！

    可以说，天皇大位，已经在风紫宸囊中了。

    而人皇大位，祂努努力，等到后世人族大兴，凭借着万灵冠，未必不能成就。

    如此，

    三皇大位，

    祂已得手两尊。

