    顾大夫想明白管事妇人不能够再用了，她心里还是念着管事妇人服侍她二十多年的忠心，她愿意放管事妇人离开。

    顾大夫人瞧着管事妇人很是心痛说：“你已经这般的难过，你先去看一看大夫。

    我这边的事情不多，你暂时把事情交到明壮家的手里。”

    管事妇人抬眼瞧一瞧一直站在角落处的年青妇人，她轻轻的点头说：“主子，我现在年纪大，只怕是不能够再陪伴在主子的身边。

    主子，明壮家的能干，她一向机灵，又常瞧着我行事，我现在便把事情交接给她，这样也不会耽误主子的事。”

    顾大夫人瞧着管事妇人轻轻点头说：“行，你早些交接好，你回家安心休养，等到明年春天的时候，你再进来与我说话。”

    管事妇人瞧着顾大夫人的神色，她的心里微微的有一些寒意，她面上还是流露出舍不下顾大夫人的神色。

    顾大夫人的心思却已经转移了，她跟年青妇人说：“你们去交接吧。”

    管事妇人给顾大夫人行了大礼，她一时之间有些起不来，她没有瞧见顾大夫人眼里嫌弃神色，年青妇人却瞧得明白。

    年青妇人想着管事妇人从来不曾为难过她，她上前扶起管事妇人，低声说：“婶子，主子要我们出去交接。”

    管事妇人出房门前，她转头瞧着顾大夫人说：“主子，你保重啊。”

    顾大夫人瞧着她轻叹道：“我取十两银子给你，你安心归家吧。”

    管事妇人很快的和年青妇人交接清楚，她低声跟年青妇人说：“婶子谢了你那一扶，日后，明家来人，你还是避着一些吧。”

    顾家的人，很快听说顾大夫人辞退管事妇人的消息，顾四夫人听到消息的时候，她冷笑着说：“大夫人如今是连面子都不要了。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人很是生气说：“嫂嫂，只要三位长辈们活着，我们便要一直忍着长房那位大夫人吗？”

    顾四夫人皱眉头瞧着她，说：“大伯父为人公正，可惜他已经是风烛残年，有些事情，我们当小辈的自然是不能急，大伯父也护不了长房多少年了。”

    顾四夫人听顾四老爷提过，顾大老太爷如今身子有些不太好，而顾家人却愿意他能够再多活上几年。

    顾大老太爷兄弟三人一向兄弟情深，家里的小辈们都担心有一人失，另外的两人只怕也会受影响。

    顾五夫人瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，大哥是真不知情呢，他还是现在故意装不知情，他是一心一意想护着大夫人吧？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人都快要愁死了，说：“弟妹，你想要什么答案？

    他要是知情，他对此没有任何反应，你的心里便能够舒服了？

    他还不如真不知情，他的身体也不太好，长房的人，只怕是会隐瞒他.。”

    顾五夫人很是烦恼说：“嫂嫂，我最喜欢这种模棱两可的事情，我们和长房还不知道要相处多少年？这窝囊气，我可不会一直受下去的。”

    顾家的男人们当差回来，他们自然是听家中女人们提了提，每一个人听后都是一脸懵然不敢相信的神色。

    顾佑则听程可佳提了提，他表现得最为淡定说：“大夫人如今处事是已经乱了章法，我们能够容忍过去，大哥只怕也受不住大夫人一直这般闹腾下去。”

    程可佳瞧着顾佑则叹道：“夫君，我心里不舒服，我是不曾想过要与长房失和，可是大夫人和那一位二少奶奶的处事让人生气，我实在不愿意委屈自个，要到她们面前去低头。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻叹一声：“我们左右不过是想着三位老人家的年纪大，大家都想让三位老人家安然的度过晚年。

    长房，只不过是借着三位老人家在，他们一心一意摆着长房的架式。

    你别急，我去寻父亲说一说话，再去跟长房大哥说一说话，我总要看一看长房大哥是不是一定要拖着兄弟们一起下水。

    他如果不介意大夫人的言行，我们这一房也到了考虑搬家的时候了。”

    顾佑则去寻顾五老爷说话，在路上，他听小厮传来的消息，他知道是月家人传出来的闲话。

    顾佑则冷冷的笑了起来，说：“月家难怪会生出月氏这样的女儿，这样的闲话，她们也敢胡乱传出来。

    你们几人有空时出一出门，你们顺带与认识的人，说一说月家人的丰功伟绩。”

    顾佑则的小厮满眼欢喜瞧着顾佑则说：“少爷，我们现在可以随意出门了？”

    顾佑则瞧一瞧他，说：“别表现得这般委屈，你们又不是没有出过门。行了，这事你赶紧去张罗，月家的好人好事，自家是要大家都知道。”

    有关牛琴打听同行护卫们的消息，其实在官驿里早已经传开去，只是上面有话，不许多言说此事。

    因为牛年到底是立了功劳，上面的人，还是有心要护一护牛年。

    牛年知道牛琴做的事情，那是又气了两晚，只是牛琴还相当不服气的跟牛年说：“哥哥，你以后会带着嫂嫂在都城里安家，你还想把我嫁回在家里面去？

    那日后，我夫家欺我委屈我，你都会看不见，你会由着我一直过苦日子吧？哥哥，我可不会干，我就要嫁在都城。”

    牛年瞧着牛琴问：“你想留在都城，哪怕我不会留在都城，你都不会改变心意？”

    牛琴仔细的打量牛年的神色，她在这一刻突然停顿下来，如果牛年不在都城，她一人留在都城，她的心里还是满满的怯意。

    牛琴瞧着牛年摇头说：“哥哥，我要跟着你。”

    牛年轻舒一口气，牛琴终究还不曾笨到底，她在官驿的那些言行，已经注定了，她在都城寻不到合适的姻缘。

    牛年苦笑瞧着牛琴说：“因为你，也因为我自个，我都无法在都城长住下去。

    我们还是回家吧，我已经想好了，这事了以后，我回家娶妻，我一边教书，再一边争取考一个功名。

    而你回去后，你别象在都城一样闹腾，我会为你寻一门合适的亲事，你安生的过日子吧。”