    弘治皇帝心急如焚的至兵部。

    刚一下车，顿时老脸就红了。

    竟来了这么多人。

    他本想低调处置，可现在看来……

    方继藩显得很乖巧，率先下了后车，见萧敬要给弘治皇帝开车门，身子一挤，将萧敬撞着打了个趔趄，而后，亲自给弘治皇帝开了车门，脸上，自是露出笑容，这笑容犹如一只小白兔子，温顺而无害。

    弘治皇帝下车。

    听闻陛下到了，这部院内的大臣纷纷要来接驾。

    弘治皇帝却是置之不理，一马当先，快步步入了部堂里。

    方继藩小跑着跟了去，他想破头，也想不明白，自己为啥要指使着让皇孙来闹兵部。

    没法子，脑残，就你了！

    除了这个解释，其他的解释，都不太合理。

    等进入了部堂，便见朱载墨已是站了起来，其他少年个个手足无措。

    显然他们也已得知陛下驾到的消息。

    马文升还算镇定，毕竟，挨揍的不是他，气定神闲的，朝弘治皇帝一拜：“臣见过陛下。”

    那侍郎张海，一脸委屈巴巴的样子，亦是拜倒。

    躺在地上唧唧哼哼的，乃是揍得最重的兵部员外郎何静，何静见圣上到了，也不敢在躺在地上哎哟、哎哟来了，一轱辘翻身起来，嘶声道：“陛下呀……”

    弘治皇帝压压手，他伫立着，目光凝视着朱载墨。

    朱载墨要朝弘治皇帝行礼，弘治皇帝摇头：“都不要多礼了，这是在做什么？”

    朱载墨道：“是，陛下……”

    弘治皇帝对朱载墨的话，置之不理，而是淡淡道：“来人，给朕取一把椅子来。”

    萧敬忙是取了一把椅子，弘治皇帝自顾自的座下，眼睛却依旧落在朱载墨的身上。

    他微笑：“朕就在此，作壁上观。”

    这意思是，你闹吧，朕就看着你闹。

    方继藩在旁，翘起大拇指：“陛下真是圣明，明察秋毫……”

    弘治皇帝却对方继藩的话，置之不理。

    方继藩有点尴尬啊，他不禁瞪了朱载墨一眼。

    朱载墨见此，却依旧定了定神，便道：“好。”

    回答的很干脆，果然不愧是皇帝的孙子，爱谁谁。

    他竟坐下，无视弘治皇帝：“算出来了吗？”

    “算出来了！”一个少年站了出来：“这几个账簿里，最近一次发放给十二团营的钱粮，是银一千九百六十七两，粮……一万三千七百五十四担，数目清清楚楚，明明白白，不过，这是三个月前发放的钱粮。”

    朱载墨点头：“很好，事儿团营的人马，有一万三千余人，这个数目，虽少，可也勉强，让人果腹了。那么，再查一下，就这么点银子和钱粮，为何后头却还拖欠。”

    那少年道：“说是钱粮告罄，不只是十二团营，其他如骁骑营、三千营、五军营，大抵都是如此。”

    朱载墨微笑：“是吗？这样说来，咱们大明的兵部，是巧妇难为无米之炊啊。”

    少年点头：“账面上，确实是钱粮告罄了。”

    朱载墨取了簿子，低头继续看。

    兵部尚书马文升想想说什么……倒是那员外郎何静道：“钱粮只有这么多，怎么能不赊欠？现在何止是兵部困难，朝廷也困难，只好让将士们，代为朝廷分忧了。殿下为何，如此不近人情……竟对下官……”

    说到此处，他又想哭了。

    平白无故就是一顿打，这说的过去吗？

    朱载墨笑吟吟的道：“是啊，为朝廷分忧……”

    他突然目光一厉，突然将账簿摔在地上：“可是……我来问你，武库这里，每月的损耗如此巨大？你看，单单这武库一项，费银就是每月九万七千两，养着一万九千人，每月吃的粮，竟有二十三万担之多。”

    何静期期艾艾的道：“这……这……这是定制，武库需要养护，里头有这么多刀枪剑戟，若是无人养护，会朽坏的……”

    朱载墨笑了：“是吗？正卿！”

    方正卿听罢，似早有准备，给几个少年使了个眼色，却见有人抬着几件兵器来，哐当一下，这锈迹斑斑的兵器摔在地上，竟有一柄陌刀，或许是锈的厉害，应声断裂……

    何静回头看了一眼那些兵器，脸黑了下来。

    朱载墨怒气冲冲道：“你看，这就是我命人从武库里取来的武器，有一万九千军吏养护的兵器，现在你看看，它们是不是已经朽坏了。”

    “这……”何静忙道：“这显然是武库的军吏……玩忽职守，一定彻查……彻查……”

    弘治皇帝本是气咻咻的坐着，此刻，面上却是意味深长起来。

    他起身，蹲下，捡起了那柄断裂的陌刀，在那断裂的截面上，锈迹几乎已经侵蚀到了陌刀的内部。

    方继藩大抵明白了什么，一下子，像吃了定心丸，虽然到现在还不知道，朱载墨在搞什么名堂，至少……不像是胡闹了。

    毕竟……是我方继藩教出来的弟子啊。

    朱载墨又笑了：“如此多的钱粮，养着如此多的人，武器养护成了这个样子，这只是寻常军吏玩忽职守吗？可是……一旦要给将士们拨付钱粮时，钱粮就没了，十二团营，还是京营中的精锐，拱卫京师，职责重大，可连他们……却都欠饷了三月饷银，哈哈……三个月，不发钱粮，还要让他们体谅朝廷的难处，为朝廷分忧。我来问你，你的俸禄，朝廷可有赊欠吗？”

    “这……”何静道：“陛下体恤臣下，没有赊欠？”

    “那么我再问你，给你的冰敬、碳敬呢，那些给你送冰敬、碳敬的人，他们可曾有过拖欠。”

    一听到冰敬、碳敬，何静的脸顿时垮了下来，所谓冰敬、碳敬，其实是比较文雅的说法，难听一些，就是贿赂。

    只是这种贿赂，已经形成了定例，什么样的官，该送多少，何时送，都有不成文的规矩。

    何静忙矢口否认：“下官……下官……不知殿下说什么！”

    弘治皇帝坐在一旁，眼眸猛地一张，他目中，更加意味深长起来。

    “你不知道我在说什么吗？”朱载墨正色道：“是不是要我将那些送你冰敬、碳敬的人，绑到这里，与你当面对质？”

    “这……”何静期期艾艾。

    朱载墨道：“比如说，威海卫指挥，每年送你的……”

    何静脸色惨然，他心里咯噔一下，怎么这小祖宗，什么都知道啊。

    他忙是叩首：“殿下，这只是小小心意……人情往来。”

    “是啊。”朱载墨道：“他们送你的人情往来，一分都没少，一刻，都耽误不得。可是我在十二团营之中，这还是京营，京营的俸禄，尚且可以赊欠三个月，朝廷若是不发你三月俸禄，下头的人，若是冰敬、碳敬耽搁你三个月，你会如何？”

    “这……”

    “这是他们养家糊口的钱粮啊，三个月不让人有饭吃，让他们如何维持生计？你又知道不知道，许多军士，实是吃不上饭了，不得已，去向人借贷，你又知道不知道，借贷的利息，高的吓人，一旦借贷，这辈子……都赊欠着人钱粮，越来越多，如滚雪球一般，子子孙孙，都还不尽。就这样，你还指望着他们，卫戍京师，保护着你这样的人？”

    何静已是大汗淋漓。

    本来这些都是不成文的规矩。

    谁知道，今日……皇孙居然如此无情的撕开了这一层遮羞布。

    其实这些事，早就有之，只是宫中高高在上，未必了解实情，即便略有耳闻，也觉得只是小事。

    而这等规则，可谓是大行其道，从上到下，谁不知道？

    弘治皇帝目中却是掠过了一丝震惊。

    这些事，他知道一些，但是没想到，到了这般的地步。

    何静只好道：“殿下，冰冻三尺，非一日之寒……”

    这是没招了。

    说出这句话，也算是何静有水平。

    这是何静为自己辩解，这和自己没关系啊，又不只是我这么干，大家都这么干，而且前任和前前任都如此。

    朱载墨道：“好一个冰冻三尺，非一日之寒，这才是真正让人寒心的地方，你可知道，正统三年，朝廷清查军户时，发现逃亡的官军，竟有一百六十三万三千六百六十四人。这还是数十年前，现在逃了多少，你心里没有数吗？他们为何宁愿逃亡，也不愿为兵卒，这不正是你们所谓的冰冻三尺非一日之寒吗？你们年复一年，日复一日，读着圣贤书，说着春秋大义，如此枉顾职事，就是这般的，为朝廷效命？这些年来，没有人对此事过问，从上到下，人人都是缄默不言，这就是你们的冰冻三尺，非一日之寒吧。”

    他张眸。

    气咻咻的道：“可是……此事，别人不管，我管定了，来人，将十二团营的人，叫来！”

    十二团营……叫……

    何静瞳孔收缩。

    这……这……没有朝廷的宣调，官兵不得擅离职守的啊，怎么能说叫就叫。

    皇孙……这怎么一点都不按规矩出牌啊。

    ………………

    感谢一下财叔宁同学前天打赏的五万起点币，还有书友1975401470的盟主打赏。

