
有了第一次的经验,  第二次再去狩猎……乔七夕依然还是有点不适。

不过，久违的狩猎举动唤醒了灵魂深处的记忆，找回了他作为猛兽那些年的娴熟。

这一次是一头埃德蒙顿龙,  没有温度的血液溅在脸上,  乔七夕已经能够做到眼睛都不眨。

对不起了，也许这头埃德蒙顿龙,  上有老下有小，可他也一样,  他也有自己重要的伴侣。

食物太重，没有办法整头拖回去,  最后肢解下来，首先叼一半回去。

听到甲龙的脚步声，霸王龙睁开眼睛抬头看着他,  末了，从喉咙里溢出了一声。

乔七夕也回了一声……在此之前，他都不知道,  霸王龙能叫出这么清扬婉转的声音,  就像情人的低喃。

乔七夕细细体会到,  对方的伪音还有两分颤抖,  是身体太不舒服了吗？

于是他又走快了两步，吃肉！吃多点肉就能快点好了！

一大半埃德蒙顿龙的躯体砰地扔到霸王龙面前,  不是乔七夕粗鲁不讲礼貌,  只是因为太重啦，坚持到这里已经是他的极限。

他还没喘匀气就凑过来,  用额头抵着霸王龙的额头，仿佛这样就能传递关心给对方。

快吃吧，快吃吧。

霸王龙满眼都是心疼和幸福,  贴了一会儿，他准备爬起来，然而一动身却又跌了回去。

霸王龙鼻子里呼出粗重的难受声音，惊到了本来就很担心的乔七夕。

你还好吗？！

眼睛望向霸王龙的身体，乔七夕倒吸了一口凉气，因为他发现霸王龙身上的很多关节都肿大了起来。

这是因为软组织受伤，还是骨头受伤了？

他呆呆地站在那里，心里乱糟糟的，深深感到一种使不上力的感觉。

霸王龙看起来是不想让伴侣担心呢，起身失败没多久，他又重新深呼吸了一口气，然后慢慢站起来。

这一次成功了。

就是进食的动作仍然很缓慢，让人担心他随时都会倒下？

观察了片刻还不错，乔七夕也深呼吸了一口气，心情并没有因此变得更好，一直不敢去想，其实他很自责，知道这一切都是自己造成的。

那时，霸王龙在为他摘果子。

明明是一头吃肉的霸王龙，其实他这辈子都不需要去摘果子。

“呜……”甲龙的一丝动静，都轻易地引起霸王龙的关注。

他关切地望着他，也呜呜。

他看出来亚历山大难过了，眼眸瞬间变得像秋水一样流光盈盈，充满忧思。

经过一夜的休息，霸王龙感觉自己好多了，他不用再担心自己死去，他还能继续陪着亚历山大。

第一句话，要跟可爱的亚历山大说些什么呢？

思忖着，乔七夕退后两步，就比如他，原本他一辈子都不用去狩猎，可是他却义无反顾，没有一点点勉强。

这么想想他就释怀了，不需要内疚和想太多，他们都是因为互相爱着彼此才会这样不是吗？

乔七夕重新打起精神来，内心充满了对他们未来的希望，他轻快地转头去拖另一半食物回来！

奥狄斯，在这里等我哦，我去带更多的食物回来给你吃。

向前跑，跑到一半，乔七夕觉得自己又幻听了，他刚才感知到奥狄斯的回应了。

‘小熊。’

乔小熊甩甩头，没有把这声温柔的呼唤放在心里，他觉得没有可能，这只是自己脆弱无助的幻想。

可是……这一次真的很真实啊。

乔七夕恍惚地停在那儿，有点傻。

眨了眨眼，他装作漫不经心地问出来：‘奥狄斯，是你吗？’

就好像曾经随口在问：我们今天吃什么？

使用心灵感应，也需要本身拥有良好的状态。

奥狄斯现在显然比较虚弱，只是他尽量稳住自己，让自己表现得与平常无异：‘是我。’

乔七夕怔住。

‘我回来了。’奥狄斯表示。

他最疼爱以及最无法割舍的小北极熊，他终于历经磨难，让自己的意志回到了这个世界。

这是非常意外的一件事。

奥狄斯隐隐记得，自己为了拥有这一生，曾经主动放弃了所有记忆和智慧。

因为如果不这样的话，他就不会再有睁开眼的机会，也就不会再遇到自己珍爱的亚历山大。

所以真的很意外，也很惊喜。

乔七夕终于结束了对这一切的怀疑，他嘴巴张得大大的，眼睛也是，呜呜噫噫，真的是奥狄斯，是真的奥狄斯？

就在刚才，他还斗志昂扬，立志要当家里的顶梁柱，就算霸王龙瘫痪了，他也一定要照顾对方到老。

当听到那个让自己条件依靠和信任的伴侣归来，他哇地一声，转头奔赴对方的怀抱，嚎啕大哭，像个四吨重的小孩子。

眼泪模糊了视线，胸腔急速起伏，甚至忘记了对方仍然是个病号，他不管，他此刻的心情就是需要抱抱才能安抚。

呜呜呜呜！

不，他从来都不想当家里的顶梁柱，他只想当奥狄斯的小宝贝。

奥狄斯被扑过来的珍宝投了满怀，对方因为太矮了，头头脸脸撞在他的下半截腹部上，那是他身上为数不多没有任何疼痛的地方。

正好留给亚历山大撒个娇。

亚历山大哭得山崩地裂，上气不接下气，一听就知道是受了天大的委屈！

奥狄斯暖声向他道歉：‘对不起，都是我让你这么辛苦。’

‘你放屁……呜呜呜呜……’乔七夕有一肚子的话想哔哔，可是哭泣影响了他哔哔的速度，他只来得及表示不是这样的，不幸苦，他就是，他就是想念熟悉的陪伴。

理解他，懂他，只要一个眼神就知道他想法。

这样而已呀。

没有记忆的霸王龙也很好，总归化成灰他也认得出来，在一起生活也还是快乐无边。

呜呜呜。

乔七夕只是不舍得那些珍贵的共同记忆，他想让霸王龙知道，他喜欢他好久了。

而不是只有现在和未来。

奥狄斯身上1000倍的伤痛，也比不上他对亚历山大的心疼，现在他却什么也做不了，只能低头溺爱地看着对方，低声安慰不要哭，这哭声让他心都碎了。

大声发泄过一通的亚历山大，脸上全是眼泪鼻涕，糊了男盆友一身……

刚才的情绪来得太激烈了，仿佛只有用这样的方式才能表达自己那澎湃汹涌的情感。

哭过一通就好多了，乔七夕总算还记得男盆友是个伤患，不宜被他靠太久。

抬起头吸吸鼻子，久久之后，乔七夕抿着嘴巴憋出一句：‘下次不许再忘记我，不然我就不喜欢你了。’

说完，极力举起自己的一只……蹄子，要跟奥狄斯拉勾勾签订协议。

对他百依百顺的奥狄斯哪有不配合的道理，奥狄斯立刻就弯下腰，用自己的小短手碰碰那只蹄子。

‘我保证。’他再认真不过。

这个世界上，他跟谁签订的契约都可以不算数，只有跟亚历山大签订的盟誓，就算是末日来临也要执行。

‘好。’乔七夕又哭又笑，重新在地上站好的那一刻，他觉得好累哦，那是当然了，一大早就出去狩猎，现在自己还没吃饭呢。

说到这个，他跳了跳：‘你快吃肉，我去把那半头埃德蒙顿龙拖回来！’

奥狄斯刚想说不着急，你应该休息一下，然后他的伴侣一溜烟就跑了。

那当然，乔七夕现在只有一个念头，那就是不能让奥狄斯饿着。

来到那半头埃德蒙顿龙身边，此刻的乔七夕心情已经大变样，奥狄斯回来了，那太好了。

这样对方就可以描述出身上具体有哪里不舒服，不至于让他像个无头苍蝇一样胡思乱想。

没错，奥狄斯有了交流能力，就可以告诉他身上有哪里伤痛。

第二趟回去，奥狄斯已经吃完了那半头食物，也许这将是他吃过最百味陈杂的食物。

亚历山大似乎看出他内心的复杂，立刻生气地用脑袋顶了对方一下：‘我们之间不需要计较这么多，换做是你也会这样对我的。’

他毫不怀疑，如果到了最坏的情况，奥狄斯哪怕把自己身上的肉割下来喂他也在所不惜。

所以只是以食草龙的身份去狩猎算什么？！

他有这个实力，完全不用担心的。

小甲龙的犄角圆圆钝钝的，顶撞起来一点儿都不疼，反而有一种痒痒的感觉。

很难想象对方就用这副可爱的样子去狩猎。

奥狄斯的心都软成一滩水了，低头一口肉咬了好几口才咬断，倒是让对方认为他太虚弱，满眼跃跃欲试想帮忙。

食草龙就要有食草龙的样子。

奥狄斯轻轻地用脑袋推开他：‘乖，等我好了去给你摘果子。’

那些在白纪生活的日子他都记得，他深刻地记得哪片树林有亚历山大爱吃的果子，也记得他们走过的每一处地方每一条河流，每一个相依相偎的日日夜夜。

等奥狄斯吃完，乔七夕立刻询问他身上具体的情况。

奥狄斯感觉自己没有骨折，这全赖于他的健壮身体，结实有力的肌肉都将骨头紧紧地包裹中，落地的姿势也十分规范。

主要是蜷缩着滚动的过程中，伤到了韧带和关节，还有一些撞伤，这些都需要一定的时间来消肿。

乔七夕出去吃草的时候，本来想带一些青草回来敷在奥狄斯发肿的关节处。

可是奥狄斯太庞大了，草都不够用。

只能敷一些情况比较严重的地方……额，同时他又想到，恐龙的皮肤那么厚，青草汁真的能产生作用吗？

奇奇怪怪的问题占据了亚历山大的脑袋，不过他还是坚持不懈地用自己的土办法去照顾奥狄斯，这比什么都不做更能让他安心。

奥狄斯怎么说也在中国待过一段时间，他非常清楚亚历山大这样做的原因，并且他也相信这样可以好的快。

于是奥狄斯也主动嚼烂一些叶子，敷在自己身体上。

乔七夕好笑又心酸，他该怎么告诉奥狄斯，不是叶子就有用的。

‘傻瓜，这种嚼起来有点微凉的叶子才有用。’乔七夕带回来一堆，慢慢嚼烂给对方敷上。

肩膀，腿关节，这些都是严重的地方。

奥狄斯了然，他低头取了一点，嚼碎之后敷在亚历山大的甲壳上，那个地方有受伤的痕迹。

‘啊？’乔七夕愣住，想说敷在甲上也没用呢，可是不知道为什么，忽然鼻子发酸，觉得好想哭哦。

其实连他自己都忘了，自己背上受了点伤。

‘还疼吗？’奥狄斯当时正在昏迷，不知道亚历山大这个伤是怎么受的，他声音温柔。

‘疼。’亚历山大斩钉截铁地说。

作者有话要说：　　小熊在观察奥狄斯的伤痛，奥狄斯也在一寸寸地看他，他们都是对方的人间值得^w^

今天也搞二更（哼，薅光你们的jj币）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007440"  chaptername="213、第213章">加入书签</a>
</div>
