    “至少我们可以确定，巫妖所给予信徒的永生，不过只是些谎言。”兰斯洛扭过头，看着那几名帮派分子，“你们要再过来确认一下吗？”

    “不用了不用了，我们光是闻到那个味道就全明白了。”几人诚惶诚恐的答道，“那个，各位老爷，您忙，我们先不打扰了…”

    这些人一边说，一边就要往外走，被兰斯洛突然出声叫住了。

    “等一下。”他指了指床上那具兽人的尸体，“先把你们老大处理了。”

    “找个地方埋葬，或者直接烧掉都可以。”小伊莎补充道，“奥尔加的灵魂已经去到了死者之主身边，不会再在午夜时分复活了。”

    尽管有些不情愿，但这群帮派分子还是很清楚谁才是老大，七手八脚的将兽人尸体抬了出去。

    “那么，继续我们刚才的谈话…”兰斯洛重新将目光投向自己刚刚制造出来的尸体，“这意味着什么？佩顿·德里克在魔法上的造诣超出了我们原本的预计？”

    “老实说，我不知道。”卡拉林摇了摇头，“在我看来，这具尸体的生理特征更像恶魔，而不是亡灵生物…”

    “难道说佩顿曾经接触过恶魔学的知识？”阿拉密尔好奇的问道，“会不会他正好有一册黑暗之卷？”

    “呃，应该不是，光靠读书可达不到这种水准，必须经过大量的实验…”卡拉林转头望向缩在角落中、尽可能远离那具尸体的丹克斯，“这片土地上，曾经发生过恶魔作乱的事件么？”

    “从来没有，除了…”八哥人有些迟疑的看了兰斯洛一眼，“…之前在落鸦镇出现的那个大家伙。”

    “那就是没有。”卡拉林摇了摇头，“也许佩顿真的是个天才……”

    就在这时，众人突然听到了一阵刺耳的鸦鸣，每个人的脸色都为之一变，因为那是留在外面的鸦人同伴发出的警报，所以大概率真的有敌人。

    “该死的，一定是刚才那些家伙！”布鲁托气急败坏的跳了起来，“别让我再看见他们！”

    兰斯洛心里也是微微一沉，他还觉得刚才露的那一手应该能起到足够的威慑，莫非自己还是托大了？

    然而，当众人杀气腾腾的冲出了谷仓，却见到了一个出乎意料的熟悉身影。

    “嗨，大家好啊。”一名全副武装的魅魔从半空中落下，朝众人开心的挥着手，“看到你们平安无事，真是太好了。”

    “蕾蒂莎？你怎么会在这里？”兰斯洛朝魅魔侍女走了过去，“莫非…是缇嘉娜派你来的？”

    “我说兰斯洛爵士啊，你是不是对我们家大人施了什么魔法？”蕾蒂莎露出一个娇媚的笑容，“这才几天没收到你的消息，缇嘉娜大人就像丢了魂一样，天天念叨着你是不是死了，或是被不知道哪里的野狐狸迷的不知道回来……”

    “呃…”兰斯洛有些尴尬的挠了挠头，“她对自己也太没信心了。”

    “第一个男人是这样的，以后就不会了。”魅魔耸了耸肩，尽管穿着严实的铠甲，还是让一旁的丹克斯眼睛都看直了，“总之呢，我被派了过来，确认下你到底是什么状况…既然你还活着，身边也没躺着别的女人，那我就放心啦。”

    “嗯？这么说来，你有办法和外界联系上？”

    “没有，不过我能出去。”

    “怎么做？”

    “死出去。”蕾蒂莎咧嘴一笑，“别忘了我可是个恶魔啊，在其他位面被杀后能在深渊中复活，而且我就是在双桥镇出生的，复活后立即能向缇嘉娜大人汇报。不过缇嘉娜交代的是，如果你出了什么意外，就立刻回去告诉她，既然现在你好好的，我也就不急着走了。好不容易出来一趟，可得好好玩一玩…离这里最近的城镇在哪呀？”

    “那个方向，飞上半个小时就到……”兰斯洛朝察德戈里的方向指了指，“但你现在这个样子…”

    “不用担心，所有的魅魔都是变形大师。”蕾蒂莎身形一转，外表已经变成了一个有着金色长发的精灵女子，身上的盔甲也变成了若隐若现的薄纱，“怎么样？”

    “我很确定，没有人能拒绝你。”

    “哈哈哈哈，过奖了爵士，这个半位面里的所有雄性生物都欠你一声谢谢。”魅魔再次扭动身形，又变回了原来的样子，“那我走~啊对了…那边那个…卡拉林先生，没错吧？”

    “日安，蕾蒂莎小姐，有什么吩咐么？”

    “我记得你是个法师来着…你已经知道了我的名字，所以应该可以施展召唤我的法术吧？”

    “当然。”卡拉林点了点头，“需要我什么时候那么做？”

    “当你们碰上搞不定的大麻烦时。”蕾蒂莎扭头看向兰斯洛，“如果我没有和你一起出现在双桥镇，某个傻姑娘就会亲自过来…你明白我的意思吧？”

    “明白。”兰斯洛点点头，“谢谢你，蕾蒂莎。”

    “你要谢的对象可不是我，而且也不是动动嘴…不只是动动嘴就足够的。”魅魔拍打着翅膀，朝兰斯洛刚刚指点的方向飞去，“拜~~~”

    “怎么样？”阿拉密尔走了兰斯洛身旁，和他一起望着魅魔远去的身影，“有人惦记着你，这种感觉很不错吧？”

    兰斯洛没有回答，但还是忍不住露出了一个微笑。

    “咳咳，各位，我们是不是该离开了？”一旁的丹克斯有些迟疑的开口道，“老黑鸟还在等着呢…”

    “嗯，是耽误的有点久了。”兰斯洛从怀里掏出了一支黑色的羽毛，“带路吧。”

    ————————————————————

    伙伴们重新变成了一群黑色的渡鸦，在凛冽的寒风中飞翔着。为了避免暴露行踪，他们此刻飞的并不高，离地面还不到一百尺，不过按照鸦人们的说法，最高飞到大约六千尺的位置，浓雾就会变的如同冰块一样寒冷而坚硬，和魔域边界的雾墙一模一样。

    他们先是朝着某个方向直线飞了好一会儿，在接近之前被称为鬼婆林地的废墟时，领头的丹克斯改变了方向，沿着林地的外围绕行——原因非常明显，林地里到处都是亡灵的身影，接近那片区域并不安全，出于某种未知的原因，佩顿·德里克在此地布下了重兵守卫，任何会喘气的活物都无法进入这片曾经属于巫妖死敌的领地。

    但飞着飞着，兰斯洛突然发现了异常——一支被数名死亡骑士护卫的车队，正从林地内部走出，而且看它们的方向，似乎是在朝魔域的边界前进。

