    而且这些人可以做到无影无踪。

    故称之为无影分身。

    “咻——”

    一道光芒掠过。

    “小心！！”

    幽家两姐妹隐隐感觉到有些不安。

    只看到她们条件性反射的将冥允儿和金钰儿拉到了一旁。

    “这？发生了什么？”

    两人感觉到有些懵！！

    她们的手臂，莫名其妙的在流血。

    可什么感觉都没有。

    一切实在是太怪异了。

    “是他来了！！”

    幽家两姐妹说道。

    此时已经进入到了一副戒备状态。

    女人的第六感着实恐怖。

    上边看到暗影率先对四女攻击，秦风想出手，压根来不及。

    幸好幽家两姐妹的第六感让她们躲过了一次袭击。

    不然怕是要命丧黄泉了。

    “该死！”

    暗影万万没有想到，她们竟然就这么躲过去了。

    他还想杀掉两个人，让秦风乱了阵脚。

    这样自己就能获胜了。

    结果，竟然是这样！

    “哈哈，这或许就是你的命吧。”

    秦风的邪魔之气早已经凝聚成了千军万马，将暗影的那些分身包围。

    秦风单独施展出来的邪魔之气战斗实力一般。

    可这是融合了第二武魂九头饕餮后施展的邪魔之气，此时已经不是邪魔之气，而被称之为邪魔之神了。

    阻拦对方的身份，完全可以！！

    哪怕战斗力跟本体一样。

    因为，这些分身不持久。

    若想要维系跟本体一样的战斗力，那么就必须要付出巨大的神力。

    哪怕是真正的神王，神力都有限，更别说是一个伪神王了。

    所以，这些分身定然撑不了多久就散了。

    “还没结束呢，你得意什么！”

    暗影又一次消失了。

    ……

    下方。

    “为什么会有人来袭击我们，难道是秦风公子他……”

    冥允儿看着其他人，脸上满是不可置信的问道。

    她不想说出那个字。

    “这个应该不可能。”

    金钰儿摇了摇头。

    对于自己的秦风哥，她还是非常自信的。

    肯定不可能会出事。

    “我觉得也不可能，或许是因为暗影要落败了，所以才施展出这样的手段出来，想要出其不意的取胜。”

    幽曲儿说道。

    如果是秦风失败了，那怎么可能都看不到两个人。

    按照暗影的性格，一旦打败了秦风，他必然会显现才对。

    “嗯，曲儿说的不错。”

    幽家大姐点了点头。

    她们现在要做的事情就是继续等待下去。

    当代一切结束！！

    “散——”

    时间流逝，那一株香最终散去。

    在这一片空间之中，正在战斗的两个人停下了手。

    双方的身上都有伤痕。

    “你输了。”

    秦风对着暗影看去。

    “哈哈，你杀不了我！”

    暗影放肆狂笑。

    刚刚，双方在激战。

    秦风数次想对他下死手，结果都被他挡住了。

    “这？？”

    这一番话，让周围围观者看蒙了。

    竟然是秦风占据绝对的上风。

    “迟早会有一天的，告诉我，通天路是什么。”

    秦风对着问道。

    “自己看！”

    一卷古老的羊皮卷丢在地上。

    “今日之事我会记住，你所需要的我都告诉你了，神灵契约消失，希望从明天开始，你们还睡得着。”

    下一秒，暗影消失了。

    一切又回归了平静。

    秦风拿起那通天路相关的羊皮卷轴。

    正看着。

    经过一番了解，他总算是知晓了一些什么。

    正如同他所猜想的，这通天路是这里连接神界的一条路。

    暗家的人正是吸收了来自神界的神力，所以才进步这么快。

    而这一条道打通的背后，竟然有毁灭之神的身影。

    他们的伪神王神位，都是毁灭之神下边安排继承的。

    ……

    “老扒皮！！”

    忽然，远处传来一道声响。

    是两个人。

    “谁？！”

    所有人释放出武魂！！

    刚刚的暗影他们没有办法对付。

    可现在不一样。

    来的是两个还没有达到神级的极限斗罗。

    甚至还有一个没达到极限斗罗层次。

    “收回武魂吧，是我的两个熟人。”

    秦风抬头，看到这两个身影，当即让众人收回武魂。

    这些不是别人，正是独孤博和千道流。

    不过秦风现在有些纳闷，怎么两个人忽然来到这里了？

    “哈哈，老扒皮，你真的进入到隐世了！！”

    两人笑哈哈的说道。

    整个看上去非常的激动。

    没错，他们从新隐世主城出来了。

    带着秦柔的期盼。

    他们本来想去找秦风。

    但是这一个隐世说大也不大，说小也不小，都不知道去哪里找。

    然而皇天不负有心人，他们竟然意外发现了战斗余波。

    而且还极为浩瀚。

    并且带着一股隐隐的吞噬之力。

    他们就抱着试一试的念头过来看看。

    毕竟带吞噬之力的人不多。

    结果发现，就是秦风！！

    让两人一阵激动！

    “你们两个不是准备被砍头吗，怎么跑出来了？”

    秦风看着笑得像个孩子一样的独孤博和千道流，有些疑惑的问道。

    “被砍头？难道这两位是秦风公子要找的伙伴？”

    冥允儿疑惑道。

    “嗯嗯，一共是三个人，这两个老家伙就是其中之二。”

    秦风回答道。

    “我的天，你这个老扒皮居然知道我们要被砍头，你怎么不救我们，你这个没良心的东西！！”

    独孤博一脸伤心欲绝的模样说道。

    “秦风公子进入到隐世就去找你们了，听说你们被砍头，还到刑场那儿等着你们呢，打算劫法场，结果没有想到你们竟然没有被砍。”

    冥允儿对着解释道。

    “哦？那算你这个老扒皮还有一点良心。”

    独孤博撇了撇嘴。

    “别扯这些有的没有，赶紧说，到底是怎么回事。”

    秦风看着独孤博和千道流。

    现在他担心的是秦柔。

    “老扒皮，你可得赶紧去救场，搞不好秦柔姑娘就失身了，那个丑比暗天魔竟然要霸王硬上弓！”

    独孤博对着说道。

    “什么？！”

    秦风听到这一句话，整个人瞬间冰冷了下来。

    “当时我们出来的时候，那个暗天魔就不怀好意的来到了秦柔的房间，后边似乎传来了激烈的声响，我猜情况不乐观，本来我们想回去看的，可是我们这实力，回去完全不够看，就跑了出来。”

    ……

