    陆云卿和衣踏进池中，白色雾气顿时一阵翻涌，池子里的水温热适中，跑着令人通体舒泰，不消片刻便有丝丝黑气从毛孔中蒸腾而出。

    正是那些无孔不入的妖魔气息。

    陆云卿目视一律黑气被白气逐渐消融，心中念头翻涌，听司烈风说，被妖魔气息长时间侵染后，起初会浑身发痛，再过一段时间便不痛了，同时身体各处会产生不同程度的畸形。

    若是不及时去除妖魔气息，再过一段时间，就会变成新的妖魔，失去理智，肆意残杀周围所有能看到的活物，就像是那些死在黑山中被幻魔主动诱引畸变的怪物。

    这在妖魔当中也有一个名字专门形容它，名为血鬼，是妖魔当中最低等的生物，甚至不配成为妖魔。

    不过这些气息对长生种来说，效果似乎不大，她并未有不适之感，不过若是侵染得深了，暂时也不好说。

    洗刷干净后，陆云卿来到第一层堂下用膳，这座客栈就叫做鸾铃客栈，想来也只有鸾铃商会还能在这么危险的地方将客栈经营稳当。

    不过这里却不是鸾铃商会的据点，在鸾铃商会中，经商与探宝两条路是完全分开的，各自经营却又有密不可分的联系，司烈风说起这件事的时候，态度总是很纠结，陆云卿也没多问。

    鸾铃客栈的菜很贵，但能到这里淘金的各商会采事都不怎么差钱，因而陆云卿下来的时候，大堂里很热闹。

    “这位贵客，您要吃点儿什么？”

    陆云卿住的天字号房，店中小二都是有眼力见儿的，见到她下来立马安排一个雅座殷勤地招呼前后。

    这一幕落在别人眼中，自然透出别样的信息。

    “凭什么？！我们都等着快要半个时辰了，还不来招待我等，反倒是那个臭婆娘……”

    “你小点儿声，那位坐的天字号房客人才能坐的……”

    “……”

    声音渐渐小了下去，陆云卿也不在意，她来此地并不准备低调，反而意图高调行事，最好能掌握一部分权柄。

    裂口那边的情形，她暂时没摸清，不过就算用脚趾头也能想象得出来，自己若想干涉到裂口那边的战况，必须得让自己处于一个高处，否则单凭蛮干，多半吃力不讨好。

    作为客栈最为尊贵的客人之一，陆云卿点的菜很快就端了上来。

    裂口淘金热，各个商会派来的，主动前来的采事都有不少，但能在鸾铃商会住下，并且有钱住在天字号房的，可不多。

    因此前后不过盏茶的功夫，陆云卿的情报便传遍了镇上各个商会据点。

    “云麓？”

    “叫这名字的太多了，查不了，啧啧。”

    “算了，先行搁置，若真有几分本事，在裂口淘金时自会碰到，若是只来这里镀一层金，不用多管。”

    据点不约而同地将陆云卿的情报搁置，便是连鸾铃商会也是同一个做法。

    鸾铃商会消息传播灵通，自然也知道这段时间新任命的采事，不过叫云麓的太多了，这段时间新上任的里面就有几十个，光是这么一人过来，谁知道她是哪一个派系的，说不定都不是自己商会的，何必费力气。

    陆云卿大约能猜到各个据点的想法，但也不在意，想要出名，还得手底下见真章。

    用过膳，陆云卿没回房间，来到镇上逛起来。

    镇子占地颇广，消杀妖魔气息的装置不能完全顶用，仍有一丝妖魔气息偶尔飘过，化作种种幻影诱惑行人，不过在枫林镇这一幕已经是常态了，行人连给这些幻影一眼都欠奉。

    到了坊市，街道上也有不少摊贩在叫卖，在这里卖的东西多是从地里面刨出来的，有些还带着泥土的味道，十分新鲜。

    更让陆云卿惊奇的时，这些摊贩中居然有很多都是没有修为的普通人。

    这个被妖魔气息侵染的镇子，居然还住着普通人，实在不可思议。

    她在坊市逛了会儿，看上一枚玉坠。

    并非是此玉坠令她心生感应，而是单纯的形制好看，令她喜欢而已，所以在那个半大小子的摊主结结巴巴说出五十元贝时，陆云卿也没还价，直接付了钱。

    半大小子似乎是头一次看到出手如此阔绰又好看的女客人，更没想到这种好事回落到自己头上，愣了片刻才小心翼翼地接过陆云卿手里的串贝，生怕碰到陆云卿的那白如细葱的手指。

    交易完成，陆云卿没急着走，接着道：“小公子，我有些问题，不知你可否解惑？”

    半大小子听到“小公子”二字，小脸立刻腾地一下红了，结结巴巴地说道：“大人……尽管问！小人叫……安！安生！小公子……小公子，小人……小人当不得！”

    陆云卿勾唇轻笑，“那么安生小公子，可否为我解惑呢？我可以另外付给你报酬。”

    半大小子脸红得几乎要冒热气，脑海醺醺然，安生小公子……听着好喜欢，还……从未有人这么叫过他，真的是……太羞人了！

    不过这次，半大小子却没再推脱这个称呼，只是忙不迭地点头，“您问！小人知无不言。”

    他甚至还想多听两声。

    “像你这样的普通人，如何能在此地生活？就不怕妖魔侵染吗？”

    陆云卿直言不讳，他相信能在此地生存下来的人，不管是孩子还是成年人，对此应该都有一定认识了。

    安生闻言怔了一下，沸腾的情绪平息下来，露出一个不算笑容的笑容，“像您这样的人可以用圣池洗涤，我们普通人当然也有自己的办法，只不过没那么舒服就是了。”

    陆云卿点了点头，下意识问道：“为何不离开呢？”

    陆云卿刚刚道出口，心中便生出一丝悔意，立刻补充道：“我大概明白了，你不必多言。”

    如安生这般普通人，呆在镇子上还好，可要让他们横穿那浓浓妖魔雾气出去，还不如直接杀了他们。

    安生本来变了脸色，听到陆云卿后面一句话，神情缓和不少，但情绪明显低落下来，不愿再开口，双手十分麻利地收拾掉摊子，低头行了一礼后，一溜烟跑远了。

    陆云卿摊开手，看了眼手心带着泥土气味的玉佩，不知想到了什么，怔了许久之后，终是微叹了口气，掉头离开。

    与此同时，安生背着破包裹走街串巷，一张故作沉着的脸孔上却有着掩饰不住的兴奋。

    砰地一声，屋门打开，一股药味扑面而来。

    “爷爷！”

    安生将包裹丢在一旁，兴高采烈地将串贝拿到正在低头磨药的老人面前，“你看，五十元贝！”

    老人家闻言顿时惊讶地抬起头，看到安生手中那一丝妖魔气息都不曾沾染的元贝，脸孔立刻严肃起来，“安生……”

    安生心头一慌，立刻解释道：“这可不是偷的！爷爷你知道的，我早就不偷了，我卖了一枚玉佩，那位贵人居然没还价！我说多少她就拿了多少……”

    老人闻言神情立刻缓和下来，将元贝按在一旁，笑道：“好孩子，今天你运气不错，怎么不在那里多等等，说不定还有收获。”

    “元贝太多了，我不放心，还是先送回来，等会儿再去。”

    安生走到水缸前舀了一口水喝，一边道：“那位贵人好漂亮，我还是头一次看到那么漂亮的女人，还叫我小公子，害得我都结巴了！”

    老人听着哑然失笑，“你这毛头小子，脑子里都装的什么？那等贵人必定身份尊贵，可不是你能肖想的，收收心思，别做白日梦。”

    “哎呀，我知道的爷爷，我就是说一说。”

    丢了水瓢，安生四下张望一眼，不由问道：“弟弟呢？”

    “在后院吃药呢，现在应该差不多了，你去看看。”

    安生“噢”了一声，转头掀开门帘走到后面的小院子，果然看到一个看上去不过十岁大小的男孩正抓着水井边缘一边喝药，一边呕吐。

    呕出来的东西的都是一些黑色絮状物，伴随着一股腥臭挥发。

    随着呕吐出来的絮状物越来越少，男孩身上的妖魔气息也就越来越淡，最终淡到正常范围，身体四下的疼痛之感也消失来。

    男孩面孔却始终平和，仿佛这些折磨对他来说都不算什么。

    将碗放在一旁，男孩耳朵动了动，一双无神的眼看向小院门口，笑道：“哥哥，你来啦。”

    安生看着弟弟脸上的笑容，始终不理解为什么落难至此，他还能笑得出来。

    不紧不慢地嗯了一声，安生拿来工具扫洒水井旁的污染，这些男孩也能做，只不过要花费更多的时间，安生回来了自然要帮一把。

    “这次你捡回来的玉佩很好看，被一个贵人买走了，五十元贝呢！”

    安生一边打扫一边说着，“够咱们下次一起去淘金地的洗刷药钱了。”

    说完，安生忍不住看向弟弟，果然看到后者脸上笑容更多起来，“那太好了。”

    安生闷闷地应了一声，打扫完院子后，变戏法似的从怀里掏出一块饼子，递给弟弟，“我去酒楼帮忙收拾桌子，掌柜的赏的，甜津津的很好吃，你压一压药苦味。”

    “哥哥吃过了吗？”

    “吃了，还吃了很多。”

    那肯定是没吃。

    弟弟心下暗叹，表面却还维持着笑容，接过饼子咬了一口。

    真的很甜。

