
李世明火速召来一干王公大臣议事。

听到飞鹰铁甲的情况之后，所有人都面面相觑。

“诸位爱卿，都说说有什么法子吧？”李世明的话音里也透露着焦急。

这群人都是经历过战火的，当然知道现在的情况有多糟糕。

这可不是一个人两个人，而是一万多人！如果真的全军覆没，那就是大仪朝开朝以来从未有过的惨败。

问题是，这还不是一只普通的军队，而是不久前就被封为“天下第一军”的飞鹰铁甲。

假如真的出现那种情况，对大仪朝军心和民心的打击，可不是一星半点。

此消彼长，蛮族的士气将会暴涨，很快西北边境就会烽烟不绝。

“逆子该死！”

说完这句话后，英国公一口老血喷出来，当场晕倒过去。

御医赶紧前来紧急施救，终于把性命救了回来。

李世明上前安慰了一番之后，命人先把英国公抬回家，其他人继续回到御书房议事。

“现在先不谈追责的事，只谈如何处理。”李世明直接定下了基调。

“臣愿领兵前往！”鄂国公尉迟将军躬身请命。

“行了行了，黑皮你就别逞能了。”一向插科打诨的卢国公程咬银也认真了起来。

一群开国将帅面色无比凝重。

没有人怀疑尉迟说这话是真心的，但这并不是解决之道。

现在他们都年龄大了又满身伤病，别说冲锋陷阵了，就这么千里奔波，老骨头能不能遭得住都是个问题。

更不用说，等他赶到那边的时候都是多少天之后，到时候能不能赶上收尸都是个问题。

“还是让安西那边赶紧出兵吧。”卫国公开口说道。

从军事上来说，这是目前唯一可能做的。

就算安西郭孝格已经整装待发，大军到达飞鹰铁甲被困处，也需要至少四到五天。

这四、五天的时间被困在山谷中的飞鹰铁甲会伤亡多少，是一个可想而知的事情。

卫国公的这个提议，实际上说白了就是一句话：能救出几个人算几个人。

就算一个人都救不回来，也得抢回飞鹰铁甲的旗帜，还能保留部队番号。为此不惜再多垫进去救援部队的损失。

从治军全局来看，这也是没有办法的事情。

如果不能把声誉损失降到最低，受此打击大仪朝全军上下士气没了，那要面对的情况就更困难了。

“不可。”梁国公房司空分析了起来。

上次大蛮王铩羽而归之后，一直怀恨在心。

这次事发突然，不仅我们，就连其他蛮族人肯定也没反应过来。

消息只要传到大蛮王那里，肯定会立即点兵前往。虽然大蛮王王庭距离稍远，但他们是骑兵，应该和安西军差不多时间赶到事发地点。

到时候不光是飞鹰铁甲，不善于野外机动作战的安西军，恐怕都要失陷在那里。

这里有个问题，呼衍复向大仪朝请降，肯定会触怒大蛮王。

那么按道理来说，呼衍牙师逼宫政变并对付大仪军队，应该是和大蛮王一路的，可是他为什么没有事先知会大蛮王呢？

梁国公分析了一下，有可能是两点原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67028048"  chaptername="599.  英国公吐血1">加入书签</a>
</div>
