    虽说上官星阑没有加PDD好友。

    不过……

    倒是让上官星阑想起来，自己该建个QQ群。

    而PDD眼看有群加，当然也是直接加了进来。

    还在自己直播频道说道：“一群畜生！你们都别加，让我先加进去好不好。你们这都动机不纯啊！只有我进去是想学技术的。”

    “你就吹吧！”

    “我看最不纯的就是你，胖弟弟。”

    PDD便道：“我有女朋友的好不好，而且我对这种幼童不感兴趣。”

    “装！”

    “你什么时候有女朋友的？”

    “我他妈早就有了兄弟。”

    对啊！

    不就是沈灵敏。

    因为看了QQ空间的相片，然后就喜欢得不行，然后就追求起来了。

    谈到这个。

    心里面也是不禁有了几分守得云开见月明的感慨。

    上一年的4月，他离开了自己原来的战队，Ehome战队加入到如今的IG，有了王老板作为后盾，倒是自此有了比较稳定的收入。

    现在的他只想好好打好比赛，认真磨炼自己的技术，所以，他真的跟这些人不一样。

    这些人也就看人家是个妹子，所以想加群，他是真的奔着对方的技术去的。

    加到足足第四个群以后，PDD这才加了进去。

    “我靠！这也太不容易了吧！”

    上官星阑的QQ等级两个太阳，所以只能创建一个200群，三个500群，但是这么粗略一估算。

    我靠！

    自己的粉丝是真的多。

    有了QQ群，当然就要找一些狗管理了。

    上官星阑也是道：“谁要当管理？”

    “唔……”

    “要那种喜欢讲道理，公平公开公正，不因为有特权，就随便踢人，而且还能活跃气氛的。”

    “有要当狗管理的吗，可以报名。”

    PDD立刻打字道：“有有有！这里！”

    “我擦，这狗管理，怎么好像把所有人都给骂了。”也有人打字道。

    上官星阑接着道：“以后要是有狗管理擅自动用自己的特权，大家互相监督。”

    然后好像特别幸运的，PDD就当上了管理。

    不能加好友，那就先混个管理，一旦混熟了，这好友还不是随便加。

    随手任命了几个管理后，上官星阑便接着直播了。

    直播前，上官星阑还随手在群里发了一个公告。

    内容是——玩锐雯的精髓：

    玩锐雯的精髓就在于，awr之后一定要加技能。

    当你的脑子不是很灵光，记不住那些复杂的连招公式，但是只要你知道这个，那就比大部分的锐雯都强。

    然后上官星阑还解释了一下，后面的这个技能，是指q跟e，这两个随便一个都可以。

    他都说得这么简单了，想来，观众应该很容易理解。

    等观众都没什么问题了。

    接下来，上官星阑便开始正常直播。

    晚上十点半。

    洗澡完在洗衣服。

    张教授也是道：“你整天在房间里嘀嘀咕咕什么？”

    说起这个……

    上官星阑倒是差点忘了。

    “张教授你要用网络吗？”

    “手机wifi的密码是你名字的拼音，再加我名字的拼音，中间再加一个小写字母a。”

    张教授自然也是问道：

    “为什么是个a？”而且话说，为什么要加她的名字？

    上官星阑解释道：“就是and。”

    只能说张教授越来越看不懂上官星阑了。

    嘛！

    不过算了。

    说实话她也不怎么玩手机。

    “张教授你把手机给我。”

    “给你做什么。”

    “帮你输入密码啊。还有，你如果是手提电脑需要用到，我已经给你留了线，就在客厅。上午安装的时候你没在，所以就没有接入到你房间里去。”

    张教授犹豫了下，不过还是把手机交给了他。

    其实上官星阑已经说过了密码是什么了。

    不过……

    不用自己动手的事情，还是多多益善。

    然后上官星阑便趁着这个机会，帮她把微信也给安装了。

    “那我再顺便帮你安装个微信。”

    “那是什么？”

    上官星阑便道：“拿这个东西打电话不用花费，很方便。而且有什么要留言的话，还可以语音留言。”

    上官星阑没想到微信都出来差不多快两年了。

    张教授竟然还不知道。

    不过也可以理解。

    其实一开始他也不怎么玩微信。

    但是谁让微信里有个相亲相爱一家人。

    而且更重要的是。

    微信还能拿来网上付钱。

    当然！

    在学校肯定不需要，毕竟一张校园卡就能通行整个校园。

    想来，张教授也是因为这样，才对这些新兴的事物不是很感兴趣吧。

    上官星阑加了对方好友。

    紧接着就是在聊天里留了一个语音留言。

    然后对张教授道：“以后，你要是有什么不急的事要办，可以在微信上喊我。就这里，可以语音留言。”

    张教授心想自己又能有什么不急的事，要她去办。

    得了！

    对！

    差点就忘了！最后张教授也是想起来道：“你整天在房间里嘀嘀咕咕什么？”

    上官星阑便道：“直播。现在年轻人最流行的东西。唔……也是将来最流行的东西。”

    “直播？”

    上官星阑：“嗯！就是像老师的视频讲课。”

    “你讲什么课？”

    上官星阑：“我玩游戏，然后教别人怎么玩。”

    张教授便皱了皱眉头，玩游戏，而且还教别人怎么玩。

    她倒是有点没想到，上官星阑竟然是这种人。

    唔……

    怎么说呢，大概就是整天玩游戏，不务正业。

    不过，她毕竟不是上官星阑什么人，因此也不好多说什么。

    只是道：

    “那你尽量小点声，楼上楼下都有人。”

    “知道，张教授你要不要也直播？”

    “我直播什么？”

    “玩游戏啊。我可以带你玩。”

    张教授的眉头也是一下子皱得更深，直接回道：“我不玩游戏。”

    “可以赚钱！”

    上官星阑道。

    “你这个年纪，还是好好读书吧。”

    张教授瞪了他一眼。

    然后，就去找上官星阑所说的那个网线头去了。

    还问道：

    “你说的网线在哪？”

    估计是正好需要上网查点论文资料。

