    景尧在一旁看着热闹不嫌事大，笑道：“对啊对啊，要听姐姐的话，小姑娘，以后不要做傻事了，知道吗？”

    他其实是知道沈浅墨从楼上跳下来不是想自杀的，因为那个高度太低了，摔不死人，况且，他之前看见她跳下来的时候，表情是十分欢喜的。

    他记得自己小时候顽皮，就爱爬的高高的，有一日爬到那高高的墙头上坐着，忽然就有种想要从这跳下去的想法。

    而他也确实也是这么做了，当然他也受伤了，手上和膝盖都擦破了皮，可他后来的好几次都有从墙头上跳下来。

    并非是不长记性，而是那种从高处往低处落下的感觉的确很刺激。

    所以，景尧把沈浅墨这在别人眼里的迷惑行为归结为寻找刺激。

    事实上也确实如此。

    景尧在一旁说着风凉话，那边的沈浅墨却是瞪了他一眼，然后赶忙安慰自家姐姐。

    “我不是要自杀。”

    “不是自杀？”

    沈清墨哭声一顿，她的眼泪不值钱。

    “嗯，不是自杀。”

    “那你不是说墨儿做傻事吗？是在骗我吗？”沈清墨皱着眉，看向景尧，郑重道：“世子殿下，您的玩笑一点也不好笑。”

    “冤枉啊。”景尧无奈摊手，“她确实是从上面跳下来，我刚刚好心接住她的，你不是都看见了吗？”

    沈清墨狐疑的眼神又看向自家妹妹，“墨儿，怎么回事？”

    “我……我是……”

    沈浅墨声音哑然，她总不能说自己是想体验一下那种从高空坠落的刺激感吧？是个正常人都理解不了。

    “是呀，小姑娘，怎么好端端的从那么高的地方跳下来呢？”

    景尧双手抱臂，眉梢轻挑，笑的不怀好意。

    他就是想逗逗这个小姑娘，看看她生气的样子是什么样，一定很可爱。

    沈浅墨懒得搭理他，瞎话已经编好了，“姐姐，那个……我刚刚看见一只小猫，它站在栏杆上，挺危险的，我想要把它抱过来，然后就……”

    “然后你就跳下来了？”景尧笑问。

    沈浅墨给了他一记白眼，继续解释：“我在抱它的时候脚边磕到什么东西，不小心就掉下来了。”

    沈清墨面色担忧，揉了揉她的肩膀，“没有受伤吧？”

    “她好着呢，跳下来的时候我稳稳的接住她，头发丝都没有掉。”

    景尧在旁边故意抢答，正欣赏着对面小姑娘气鼓鼓的小脸。

    “原来如此。”沈清墨脸上的笑意轻松了一些，微微侧身对他福了一礼，“世子殿下今日出手相救小妹，清墨在此行谢过了，日后殿下若有用的着清墨的地方，清墨必定……”

    “不必不必。”

    她话还没说话，就被景尧摆手打断了。

    沈清墨眼神诧异。

    京城第一纨绔怎么这么好说话？

    难道是冲着他表哥的面子？

    景尧倒是一副无所谓的态度，他望向她身后的那个小姑娘，挑了挑眉，笑容瞬间邪肆勾人。

    “小姑娘，我救了你，不说谢谢很不礼貌哦。”

    沈浅墨嘴角忍不住抽了抽，心中也没太大的波澜，每个位面他都有不要脸的时候，比这更不要脸的她都见过。

    “谢谢。”

    景尧向她靠近几步，身子微倾，“声音太小，我听不见。”

    她嗓音高了一个度：“谢谢！”

    他却开始挑刺了，“你这语气像是我欠你钱不还一样，温柔点。”

    “温柔点？”

    “是啊，温柔点，女子嘛，就是要温柔似水才招人喜欢。”

    沈浅墨目光一顿，“你喜欢温柔的？”

    景尧摸着下巴思索了一会儿，其实，喜欢什么样他自己也不知道，只是母亲时常念叨让他赶紧娶媳妇，而且还说娶媳妇就要娶性子温柔娴静的。

    所以，他给出的答案是。

    “嗯，应该是吧。”

    沈浅墨微微一笑，然后飞快抬脚踹向他的小腿，怒喊：“温柔你个大头鬼！”

    一旁的沈清墨吓了一跳，那可是京城最纨绔的世子啊。

    “墨儿，你这是……”

    她身旁正悄无声息站着的白衣也是微睁大眼睛，随即幸灾乐祸的笑起来。

    他的笑声吸引了沈清墨的注意力。

    “萧衍？”

    那边因为疼痛抱起自己的脚在原地给三人表演一场单脚跳的景尧额头上青筋暴起，对着沈浅墨怒吼：“你敢踢我，你死定了！”

    沈浅墨眸色微冷，转身走了，顺便还带走了正要和白衣男子说话的沈清墨。

    “诶？清墨？”

    萧衍想拉住她的手同她说说话，却被沈清墨不着痕迹的避开了。

    她低垂着头，任由着前面的沈浅墨把她拉走，走远。

    两姐妹这一路上都没有说话，看起来都心事重重的。

