    神木林，是一片遍地百丈古木的原始森林。

    也是太古王族之一，羽族的栖居地。

    然而今日，一头金翅鹏鸟来袭，打破了这里百万年的平静。

    短短一天之内，八百里神木林变成了一片废墟，浮尸处处，血火弥漫。

    噗嗤！

    吞吃了最后一个羽族之人后，翼展百丈的金翅鹏鸟凌空而起，消失在远方。

    不久便化作一个人身鸟头的高大男子，出现在神木林外的一座古老石塔前。

    “大哥，荒帝令到手。”

    金鹏王走进石塔，便拿起一坛酒灌了下去，之后才抹了一把嘴说道：“这次我们梅山七兄弟，定要在荒帝道场横杀四方，哈哈。”

    “三妹他们失手了，已全军覆没。”

    不久，一个身材魁梧，满身金色绒毛的猿王走了出来，神情阴厉地说道。

    “什么？”

    “那风族的实力比起羽族可差多了，三妹他们怎么可能失手？”

    金鹏王顿时拍案而起，震惊道：“到底是谁干的？西洲的十大魔王，还是东洲的古帝后裔？”

    在他看来，也只有东西两洲积分榜排名前十的高手，才能做到。

    “都不是。”

    猿王却摇了摇头，拿出一个传讯符道：“你没看老四的传讯吗？是一个叫苏尘的东洲武者！”

    “这个苏尘是从哪儿冒出来的？东洲积分榜上寂寂无名的家伙，怎么可能斩杀三妹他们？”

    金鹏王此前一直在屠杀羽族，根本没注意，此刻拿出一看，顿时火冒三丈。

    “只知此人是真龙血脉。”

    猿王语气阴沉的说道。

    “管他什么狗屁真龙血脉，敢杀我兄弟姐妹，我都要让他魂飞魄散，永世不得超生！”

    金鹏王的脾气极为火爆，也更加凶横自负，当即就要去报仇。

    “刻舟求剑太愚蠢了。”

    “此人去救风族，必然也是为了荒帝令，直接去道场中等着他就是了。”

    猿王的眸子中闪过一丝智慧的光芒，淡淡说道：“用他们人族的话说，这叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “明白了！”

    金鹏王表情狰狞地攥了攥拳头，怒声道：“苏尘是吧，本王一定亲手把你撕成碎片！”

    ……

    一座巨大的山脊上，一对青年男女凌空而起，浑身金光缭绕，好似神仙眷侣一般。

    “没想到这么容易就找到了金乌族的遗迹，金乌大帝的本命之火就好像专门是为傲天哥哥准备的一样，可真是天选之子呢。”

    蓝衣女子娇柔地依附在一个金袍男子身上，不断逢迎的说道：“傲天哥哥的太阳血脉彻底圆满，恐怕那个抢了太阳真火的苏尘，做梦都想不到呢。”

    “哈哈……”

    龙傲天搂着蓝衣女子，也是志得意满。

    “本太子天运加身，一个苏尘算什么？再见到他，只手便可镇压。”

    “而且这次竟然找到了荒帝令，等本太子再得到荒帝传承，就算是皇无极、凤清绝之流在本太子面前也根本不算什么。”

    “还有那什么狗屁的西洲十大魔王，竟敢抢劫本太子，到时候非把他们烧成灰烬不可！”

    随着蓝衣女子的夸赞，龙傲天也越发的膨胀了起来。

    “傲天哥哥是最棒的！天下群雄也不过是你的垫脚石罢了。”

    蓝衣女子道。

    “话虽如此，不过本太子还是习惯低调，哈哈。”

    看他那一副鼻孔朝天，不可一世的样子，似乎将天下群雄都当作了草芥，随手便可拿捏。

    ……

    荒山之上，几个身穿黑色披风的人，正警戒着四周。

    其中一个身穿黑裙，扎着双马尾的少女，盘坐在那里，体表散发着一股股黑色的雾气，使得周围的虚空万物，甚至是光线都被黑暗吸收了进去。

    少女虽然看起来年龄不大，但一身黑暗血脉却强大无匹。

    “小妹，你要给哥报仇啊！”

    不久一个狼狈的光头男子跑了过来，极为委屈地说道：“哥真是倒了血霉，把拜月族搜了个遍，没找到荒帝令不说，还被一个人和一条泥鳅给算计了，当真可恶啊！”

    这光头男子，正是此前被苏尘击败的暗电拳王。

    “荒帝令我已到手，走吧。”

    少女只是瞥了一眼光头男子，便起身准备出发，从始至终都如黑夜一般冷漠死寂。

    “可是小妹，那人极有得到了不小的机缘，而且在那片湖泊中还有大帝阵纹，说不定……”

    光头男子很不甘心，想方设法撺掇少女帮他复仇。

    “荒帝道场才是最重要的，耽误了父圣的大事，你担得起吗？”

    少女冷冰冰的说道。

    光头男子被那冰冷的眼神盯着，竟然感受到了死亡的恐怖，顿时打了个激灵，不敢再多嘴了。

    虽然是同父异母的兄妹，但他清楚少女冷漠无情的性格，根本不敢招惹。

    “如果他们去了荒帝道场，我自会替你斩杀他们，现在还是拿到万寿果要紧！明白吗？”

    末了，少女才收敛了一身寒意说道。

    “明白，明白！父圣就等着万寿果救命和突破呢。”

    光头男子连连点头，心中也是松了一口气。

    他的小妹，乃是西洲积分榜排名第十的十大魔王之一，人称黑暗魔女！

    她愿意出手，除非皇无极、凤清绝之外，谁能抵挡？

    “小子，还有那条泥鳅，本王就在荒帝道场等你们，哼！”

    光头男子心中怒哼一声，继而快步跟上了黑暗魔女的脚步。

    ……

    风族后山的洞窟中，气浪滚滚，烈焰蒸腾。

    嗡！

    苏尘的周身有一幅阴阳图不断闪烁，好似和吞天熔炉化作了一体。

    而在吞天熔炉之内，白虎女子和红羽男子的妖丹，朱雀真火，以及风族赠与的大量资源，都在同步炼化。

    一股股精纯的能量，流入四肢百骸，游离一个大周天之后，最终汇入到丹田葬天界中，化作凝练的法力。

    “你说苏公子这次能够成功吗？”

    拜月仙子自觉地在外面护法，无聊之时忽然对昏昏欲睡的黄皮贱龙说道。

    她知道，苏尘已经数次冲击王者之境，却始终未能成功。

    尤其是，苏尘所耗费的资源，以及各种际遇，都要远超一般的修行者，甚至都可以和冲击圣道之境媲美了。

    但一次次的失败，让她难以置信。

    “他的底蕴之深，非同寻常，当年的荒帝也不过如此，想突破不是那么容易的。”

    黄皮贱龙眼皮也不抬一下的说道。

    “荒帝是传说，而他却在实打实地创造奇迹！”

    拜月仙子呢喃一声，突然用奇怪的眼神看向黄皮贱龙说道：“传说之中的荒帝如何，你又如何知晓？”

    黄皮贱龙一愣，但表面还是不显山不露水的笑道：“荒帝无敌，但欠缺一丝先天造化，他刚好弥补了这一点，我说他会超越当年的荒帝，你信吗？”

    拜月仙子的娇躯一颤，实在难以相信，更加匪夷所思。

    毕竟在他们太古种族的血脉记忆中，荒帝就是无敌的存在，绝不会弱于任何人。

    以前不会有，以后更不会有。

    苏尘是有些逆天，但又如何能与荒帝相提并论？

    更何况超越！

    “你很了解荒帝？或者说你很了解苏尘？”

    拜月仙子进而意识到了什么，语气凝重的说道。

    “嘿嘿……”

    黄皮贱龙突然摆出一副老神在在的样子，笑着说道：“神龙大爷能预感天地乾坤，未来造化！”

    “看来你不是当世生灵。”

    拜月仙子意味深长的说道，但心中依旧难以置信。

    黄皮贱龙则只是嘿嘿一笑，并未多言。

    与此同时，洞窟之内气浪陡升。

    呼哧哧！

    当那无穷无尽的能量不断贯入体内，丹田葬天界竟又有了一丝壮大的征兆。

    苏尘的浑身血肉也都虬结在一起，金色的血液流动间，好似在进行神金浇铸一般，不断涌现出一股股强盛的生命气机。

    这正是打破自身极限，突破王者境界的征兆！

    “来吧，都来吧！”

    在感知到境界桎梏的时候，苏尘当即开始将所有的能量灌入体内。

    为了这一天他已等待了很久。

    轰隆！

    随着一道沉闷的响声，在体内响起，王者境的桎梏瞬间被冲破。

    无穷的法力喷涌，裹挟着一股强势霸道，颠覆乾坤的意志爆发，似乎要将这方天地都埋葬掉。

    尽管在大帝法则的压制下，葬天意志依旧不受控制地释放出来，充斥着一种一往无前，唯我独尊的气势，要冲破一切阻碍！

    法力虽受修为所限，但意志却无可匹敌！

    呼哧哧……

    下一刻，周天之力顿时奔涌而来，化作一片浓厚的积云，疯狂涌入到苏尘所在的洞窟之内。

    而与此同时，苏尘也有一种被打通天人界限，浑身分崩离析，与天地相融的感觉。

    这一刻，周天一体，尽在掌握。

    无论大帝法则还是天道意志，那股强大的气势面前，都显得不堪一击。

    这不是力量的显现，而是一种纵使面对至强者依旧不会屈服的意志！

    “武道王者，周天一体！这天为我掌控，这地为我臣服！”

    刹那间，苏尘有一种执掌天地，唯我独尊的强大之感，这种感觉远超过人世间一切的愉悦之情，是为悟道！

