    “影毒蝎！怎么会有这么多只！”仇元喃喃自语着，脸色很是难看。

    影毒蝎单个实力虽然不强，但其蝎尾剧毒无比，带有腐蚀作用，而且又群居生活，绝对可以说是第二层暗黑森林最难缠的影兽，神境暗兽也不敢招惹这些影毒蝎。

    不过一般的影毒蝎群最多数千只，上万只的已经非常罕见，但是眼前这群毒蝎密密麻麻，起码有十几万只。

    影毒蝎立刻发动了进攻，从四面八方气势汹汹飞扑了上来。

    三族之人连忙各自施展手段对敌。

    仇元低喝一声，背后浮现出一个十几丈大小的绿色巨蟾虚影。

    巨蟾虚影大口一张，喷出无数绿色光团，然后一凝化为无数磨盘大小的冰盾，将所有古蛮族人严严实实的笼罩在里面。

    冥龙族昆图也大喝一声，挥手祭出四面黑色圆珠，一闪飞射到冥龙族众人四角。

    昆图两手掐诀，张口喷出四道黑光，各自没入一个黑色圆珠中。

    噼啪！

    四个黑色圆珠吨数浮现出大片黑色电弧，翻涌滚动，形成四个房屋大小的雷球。

    不过下一刻，这些黑色电弧立刻分散开来，彼此连接形成一个方形黑色雷电护罩，护住所有族人。

    罗素也祭出一个黄色葫芦法宝，哗啦一声，一道金色匹练从里面喷出，却是无数金色砂砾，每一粒都晶光闪闪，耀眼夺目。

    金色匹练一下扩散开来，形成一道金色砂幕，挡在了前面。

    他们三人刚刚做完这些，那些影毒蝎便飞扑而至，蝎尾一抖。

    嗡！

    无数道紫色锐芒飞射而出，铺天盖地朝着所有人打去。

    仇元施展的冰盾响起密集的撞击声，足足持续了十几个呼吸，才慢慢停歇。

    冰盾上浮现出无数针孔，赫然被穿透小半。

    不仅如此，冰盾上还浮现出一层紫色，缓缓蔓延开来。

    昆图的黑色雷电护罩，罗素的砂幕也剧烈颤抖，昆图和罗素的脸色随之一白。

    十几万影毒蝎的集体攻击，即便是他们三个神境后期，也大感吃不消。

    不等三人缓一口气，那些影毒蝎第二轮的攻击已经开始发起。

    石牧和妙空自然也被波及，无数蝎尾毒针飞射而来。

    不过二人丝毫没有慌张，身上护体光芒轻轻闪烁，便将这些毒针挡了下来。

    石牧眉头紧皱，灵目金光闪烁，朝着前方望去，脸色有些阴沉。

    眼前这些毒蝎，他没有放在眼中。

    不过刚刚这些影毒蝎出现的瞬间，他感觉到了前方有一股微弱的气息，不过这气息只出现一瞬间，立刻便消失。

    石牧转头朝着妙空望去，妙空正好也看了过来。

    二人交换了一下眼神，石牧蓦然两手掐诀，大片明黄火焰从他身体各处浮现而出。

    他左手虚空一抓，滚滚火焰顿时汇聚到了一处，转眼间形成一个房屋般的巨大的明黄火球。

    这明黄火焰，赫然正是昊天圣焰。

    巨大火球火舌吞吐，隐隐能看到里面有赤色法则符文，火球中传出隆隆的声音，但是却散发出没有丝毫热量。

    石牧对于昊天圣焰的控制，显然已经达到了炉火纯青的地步。

    他左手手指连点，打出一道道法诀。

    昊天圣焰火球还在继续增大。

    他另一只手从袖中探出，轻飘飘抓摄而下，一股如山如海的可怖威压陡然爆发。

    轰隆隆！

    方圆百里内的天地灵气猛然一颤，然后剧烈波动起来，朝着石牧疯狂汇聚而去，几乎如同开闸洪水一般。

    轰隆隆！

    无数道五颜六色的光芒凭空出现，朝着石牧狂涌而去，方圆百里内的气流猛烈涌动，形成无数大大小小的气流漩涡，朝着石牧手边汇聚。

    方圆百里内一下子变成了沸腾的水面。

    那些影毒蝎立刻被气流卷起，哪里还能发出攻击，身不由己的随着气流流动起来，朝着石牧而去。

    仇元等人眼见此景，目瞪口呆。

    方圆百里内的影毒蝎以秋风扫落叶的趋势，几个呼吸被尽数卷走。

    石牧右手边气流汇聚顷刻间形成一个小山般大小的翻滚风球，里面密密麻麻满是影毒蝎，随着气流翻滚着。

    他两手一合，昊天圣焰所化的火球此刻也差不多同样大小，和巨大风球融合在了一起。

    风球中的影毒蝎，立刻被昊天圣焰吞没，嗤啦一声，变成一股青烟消失。

    嗤嗤嗤！

    转眼间，十几万影毒蝎纷纷化为青烟，彻底消失了。

    石牧两手一摆，昊天圣焰长鲸吸水般倒卷而回，融入他的身体。

    翻滚的气流迅速平息，很快彻底消失，一切仿佛没有发生一般。

    仇元等人呆呆看着石牧，说不出话来。

    “走吧，没时间在这里耽搁。”石牧开口说道。

    “啊，是是！”仇元等人如梦初醒，连忙答应，收起了各自的法宝。

    石牧单手一挥，一股黄云再次笼罩住在场所有人，翻滚着朝前面飞驰而去，眨眼间消失在天际。

    石牧等人离开好一会，刚刚战斗区域很远的一处森林中，一棵大树的树杈一花，化为一个身影浮现而出，正是那个灰袍女子。

    她朝着石牧等人远处方向望去，脸上浮现出后怕的神色。

    “好敏锐的探查手段，那个人类竟然比那妙空更早察觉到我的存在，还有刚刚的神通，究竟是什么人？还好我的隐匿神通已经到了虚实变幻，以假乱真的地步，否则真的可能被他发现了。”灰袍女子喃喃自语。

    她脸上神情阴晴不定，犹豫是否继续追踪下去。

    石牧的实力大大出乎他们几个子兽的预料，若是再加上妙空，九首饕餮未必一定是对手。

    灰袍女子心中念头急转，考虑着是不是放弃拖延的计划，立刻赶回九首饕餮身旁。

    以石牧刚刚展现的实力，就算她用秘术引来更多其他影兽，恐怕也没有什么作用，不如直接回到九首饕餮身旁。

    他们几个子兽有一个合击秘术，可以将几人修为彼此连通，短暂拥有堪比半步真仙之体的战力。

    灰袍女子瞬间权衡，眼神很快一定，体表黑光一涌，正要飞起。

    就在此刻，灰袍女子头顶虚空轰隆一声巨响，一只房屋大小的黄色拳头突然凭空出现，轰然击下。

    一股巨力从天而降，附近虚空更是嗡嗡颤抖，方圆数十里的天空直接扭曲，无数道黑线浮现而出，狂乱的扭曲不定，整个天空好像被翻转了过来。

    巨拳看似缓慢，实则一闪便到了灰袍女子头顶。

    灰袍女子身形顿时被压的为之一矮，脸色大变，仰头发出一声尖叫，两手闪电般掐诀，身上黑光狂涨，然后猛地一缩，幻化成一个黑色烈日虚影。

    不过未等烈日虚影形成，黄色拳头便轰然落下。

    黑色烈日纸糊的一般碎裂开来，被碾压击溃，化为无数道黑光朝着四周射去。

    灰袍女子的身影消失无踪，似乎被彻底碾碎了一般。

    半空之中人影一花，石牧的身影凭空出现，脸上并没有什么喜色。

    他冷哼一声，也没有什么动作，体表骤然间浮现出一层赤色法则符文，然后赤光一闪，又有一层蓝色光芒浮现，里面同样无数蓝色符文涌现。

    下一刻，蓝光中又涌现出点点土黄光芒。

    如此一道光芒接着一道光芒浮现，石牧身上眨眼间涌现出赤，黄，绿，红，蓝，黑，白七种光芒，重叠在一起，交织闪烁。

    其中截然不同的法则之力彼此之间完美融合，没有丝毫间隙。

    呼啦！

    七色光芒猛地涨开，化为一个数百丈大小的七色领域罩下。

    黑色幻日爆裂所化的黑光立刻被这个七色领域罩住，一点也没有逃脱。

    一道道黑光被七色领域笼罩，立刻变成琥珀中的苍蝇，完全凝固，保持着飞射而出的样子，一动不动。

    眼见此景，石牧轻笑了一声，手中掐诀一点而出。

    七色领域立刻飞快缩小，里面的四散飞射的黑光也随之浓缩。

    转眼间，七色领域变成了丈许大小，而那些黑光也再次凝聚起来，化为一头黑色蛾虫被七色领域笼罩禁锢，一动不动的。

    此蛾乍一看并无什么，不过其双目呈现出琉璃状，散发出无数道细小光芒，仿佛由无数细小无比的镜面组成。

    其身体上的黑光呈现出波浪状，一层层堆积，光波流转，细看之下给人一种眼花缭乱的感觉。

    “这就是幻天蛾，果然有些奇特。”石牧暗暗点头。

    黑色蛾虫此刻身体微颤，四肢蓄力，体表黑光闪烁，凝聚成一个个幻境，光怪陆离，变化万千，仿佛万花筒一般，冲击着周围的七色领域。

    不过七色领域稳如泰山，连丝毫波动也没有。

    黑色蛾子眼中终于浮现出绝望之色。

    石牧冷哼一声，一指点出。

    领域中顿时浮现出无数七彩符文，尽数没入黑色蛾虫体内，七彩领域一闪消散。

    领域虽然收起，但黑色蛾虫仍然丝毫动弹不得，掉落在了石牧身前。

    这幻天蛾虽然也是神境后期修为，但是其主要是精于探查神通，实力并不强，才被石牧轻易擒拿。

    石牧一指点在幻天蛾双目眉心，指尖飞出一道晶光，没入其脑海。

    搜魂！

    幻天蛾身体立刻颤抖起来，眼中陡然透出一股疯狂之色，口中发出吱吱的尖叫，身上突然裂开无数道口子，却没有流出鲜血，而是涌出大片液体般的黑光。

    不过体内立刻腾起一股七色光芒，将所有黑光尽数压制。

    “想要自毁神魂，哪有那么容易。”石牧眉梢一挑，冷笑道。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicinfo/id/622803