    “边疆这个老东西，作为反九天尊势力当中最强的几股，依靠着天山势力与我们敌对了上百年了，可如今居然解散了天山联盟。”轩辕小峰手指轻轻抖动着，眼中带着让人看不透的意味。

    “这倒也算是一件好事，毕竟每三百年，天方岛交替之时就是这些疯子最疯狂的时候，现在边疆老人解散了，十六年后我们的压力将会前所未有的减少。”那人笑道。

    “或许吧。”轩辕小峰闻声笑了笑，不过紧接着便是眉头一皱。

    “关于那一个人有消息了么？”轩辕小峰沉声问道。

    “这……”那人话音一顿，半响摇了摇头。

    “突然出现的家伙，实力弱小，但力量非常特殊，天山联盟中也没找到么？”轩辕小峰表情凝重，之前在苗疆时。

    袁大宝被天山四鬼袭击，轩辕小峰就躲在一旁看着的，毕竟袁大宝也不是什么小孩子，只要没有致命的危险轩辕小峰也没打算出手。

    但随即轩辕小峰就发现了另外一个人的存在，一闪即使，轩辕小峰正要去追的时候上古水神又苏醒了，所以轩辕小峰也没多想。

    但蚩尤事了之后，轩辕小峰才猛地想起那一道人影，力量不强，但力量非常特殊，隐约间让轩辕小峰心里出现了一丝危机。

    或许自己这一次疏忽，极有可能导致出现什么弥天大祸。

    “行了，下去吧，时刻坚守那剩下三个反九天尊联盟，呼……生活还真的无趣啊。”轩辕小峰笑着摆了摆手。

    而这里，正是仲裁所，十大家族内的强者，宗门的老怪物，能进入仲裁所者，实力最低都是合道修为，而他们的职责就是镇守天方岛之下，阻挡任何意图想要毁灭天方岛的修士，小心翼翼的保护着头顶之上那修士的最后希望。

    ……

    另外一边。

    眨眼三年时间过去。

    小李村。

    “让我们共同见证这一对喜人的结合，并且祝福他们永结同心，幸福美满。”随着司仪的一声朗笑。

    推杯换盏的声音响绝不断。

    “小村长，小村长。”一道糯糯的声音突然响起。

    人群里，袁大宝穿着一声跨栏背心，头上留着板寸，下巴上也续起了一撮胡子。

    “臭小子，干嘛。”袁大宝低头看了看抱着自己脚的小不点，小不点约莫三岁多，蹦蹦跳跳正是精灵的年纪，此时瞪着大眼睛正看着自己，眼睛里滴溜溜的摆明了一肚子坏水。

    “小村长，你能答应我一件事么，但是不能告诉别人。”那小不点趴在袁大宝的腿上，双手可怜兮兮的扯着袁大宝的裤腿。

    “行，你说。”袁大宝乐呵呵一笑。

    “你靠下来。”那小不点对着袁大宝招了招手。

    袁大宝喝的五迷三道的，笑呵呵的低下头去了。

    谁知道那小不点抓着袁大宝的胡子就是一扯。

    “哎，你这臭小子。”袁大宝痛的哎呀呀一叫唤。

    “耶，我把小村长的胡子扯下来咯。”小不点拿着手里的胡子到处乱窜，就像是显宝似的，半响还跑到了米莉身旁。

    “袁青，你爸的胡子被我扯下来了，哼。”小不点插着腰一嘟嘴。

    而米莉脚边，一个更小的小不点，说话都还说不利索，此时闻声抱着米莉的腿，咿咿呀呀的似乎还听不太懂。

    “你爸爸的胡子被我扯下来了。”小不点更来劲的吼了一声，这逗得一旁几个妇女哈哈一笑。

    “李小轩。”一道娇喝响起。

    那小不点一听这声音抬头一看猛地缩起脖子。

    “李小轩，你再不走你妞妞姐姐要打你屁股咯。”米莉伸出手点了点李小轩的脑袋。

    闻声李小轩转身就跑，而米莉背后已经七岁多的妞妞足有一米二左右，此时一叉腰便追了出去。

    远处。

    袁大宝眼神迷离的看着米莉，以及米莉脚边的那个小孩子。

    这是自己的孩子，袁青。

    “袁大宝，哎，对不住啊，小轩太顽皮了。”一旁李小花此时急忙跑了过来。

    “李小花，你儿子欠收拾，回去抽他。”袁大宝端着酒杯一吼。

    同桌其他人也是吆喝了起来。

    “小屁孩不揍不得行，回去就打。”

    而最前面，海妮穿上了一身洁白的婚纱，和新郎站在一起挨个敬酒。

    很快入夜。

    热闹结束后，袁大宝甩了甩头挥发了身体内的酒气，一旁米莉则是弯着腰牵着袁青，以及身旁的妞妞。

    “爸爸，爸爸。”袁青突然跑过来抱住了袁大宝的脚，嘴里还喊得不太清楚，不过一双眼睛瞪得滚圆。

    “小屁孩，随你了。”袁大宝轻声一笑。

    而袁青听到这话突然小手一挥，那小小的身子直接飘了起来，要是长一对翅膀的话，那赫然就像是一个小天使似的。

    “妈妈。”袁青在空中咯咯直笑，围着袁大宝飞了几圈后又飞到了米莉身旁。

    “行了行了，你慢点，飞那么快干嘛啊，跟你老爸一个性子，就喜欢嘚瑟，不过你老爸现在可安心当了一个农民，你以后也得学会收敛心思啊。”米莉先是白了一眼袁大宝，旋即捏着袁青的小脸说道。

    “妈妈。”袁青这一岁多哪里听得懂这些，还以为是米莉要和他亲近，扑过来小手抱了抱米莉的脸，旋即又瞟着去围着妞妞，只不过这混蛋小子这下可不老实了，直接去揪妞妞的头发。

    “袁青。”妞妞半大姑娘七八岁了，气得一嘟嘴，但妞妞一伸手袁青又飞高了些许。

    “爸，你管管。”妞妞不依的跑过来的拉着袁大宝的手晃悠着。

    “哎呀，和你玩呢，你也别做出这委屈的样子来，你弟弟年纪小，没人的时候玩会还可以，你半大姑娘了，绝对不能在这里动用力量，绝对不行。”袁大宝揉着妞妞的头。

    “哼。”妞妞见自己的小心思被戳穿了，哼了一下就去抱着米莉的手了。

    而这时候突然一丝吼声不易察觉的传来，袁大宝眼睛微微一眯，但依旧还是那一副糙汉子的样子，似乎啥的没发现。

    而随着袁大宝和米莉带着妞妞和袁青走向了天峨山后。

    一条十几米粗的大蛇猛地就要飞向天峨山。

    “此地禁止进入。”一道呢喃响起。

    下一秒，只见一条足有五十多米长的巨大蟒蛇从地底出现，一口吞噬掉了那一条小蛇。

