
　　方哲笑了笑，没有说话。

　　“我看别的也不用问了，你学分那些都修够了没？”严晓问道，要是方哲学分没修够就出去，那到时候毕业也是麻烦。

　　“够了，也没有挂科的。”方哲想起了最差的60分成绩，真得好好谢谢那位老师。

　　“行了，那我给你签字吧！”严晓拿过笔，刚准备在申请单上签字，又似乎想起了什么，转头面向方哲：

　　“老师别的也不说了，只是给你三个忠告，我希望你能好好听进去。”

　　直到方哲点头答应后，他才开口道：

　　“第一个，出去后，不要做违法的事。”严晓把这点摆在第一位，虽然不多，但的确有那么几个他的学生，因为这点进了监狱，所以这点，也是严晓最不希望看到的。

　　方哲点头。

　　“第二个，要对得住自己的良心。”

　　方哲想了想，自己做的事对得住自己的良心吗？他之前做的几款游戏，说难听点儿也是在复制别人的成功，真正完完整整属于方哲的东西，只占很少的一部分。以后呢？自己以后想要做更多游戏，做分发渠道，做移动IM软件等等，许许多多的事，对不对得起良心，方哲已经分不清了。

　　世界上只有第一个轮子是原创，其他的都是抄袭？qq背后背着抄袭icq的原罪？腾讯涉及的很多业务都是看别人赚钱才做的，移动IM软件几百款，大体功能上也都是相似的，游戏行业出来一个爆款，一夜之间就能出来一堆模仿之作，中国人在造车，美国人也在造车，欧洲人还在造车。

　　一瞬间，方哲想到了很多的事，无论如何，这点上，方哲都感觉到有些愧疚，而严晓也没非得让他点头的意思，又继续说道：

　　“最后一点，不管你在外面遇到什么困难，有什么需要帮助的地方，不要不好意思开口，老师和学校，始终都是你的后盾。你出去之后，不管在哪儿，都是安工大的人。”

　　说完这些，严晓也没磨叽，直接在申请单上签了字。

　　临方哲出门前，他又嘱咐道:“等你回学校毕业的时候，记得来我这儿报道，我倒要看看，你猴急着离开学校大半年，能折腾个什么样子。”

　　方哲答应了，毕业？从现在9月到明年6月份，10个月的时间，足够自己做很多事情。

　　晚上，学校后面美食一条街，宿舍的几个舍友都聚到了一起，原本每学期开学或者期末，他们宿舍都有一块聚一聚的习惯，只是这一次，因为方哲明天就准备离开学校，这次聚会，也顺带算作给方哲的送别宴。

　　方哲来学校，床板还没睡热就着急要走，一来是大四的确没什么事，很多同学已经准备考研和实习了，二来是他跟郑思文约好了尽快搞定学校和家里的事去燕京准备开公司，时机稍纵即逝，拖得越晚，他们对移动互联网时代到来的准备就越不够。

　　几个舍友都放开了架子，越喝越大，似乎唯有酒劲儿才能压住即将分开的情绪，贾涛瑞过两天也准备离校实习。跟前世一样，正好是那家他在暑假，赚了两万多提成的公司。天籁小说网

　　前世贾涛瑞爆出这条消息，还让包括方哲在内的几个舍友好一阵惊讶加羡慕，只是这辈子，有着方哲这个赚了十几万的例子在前面打底，大家都觉得没什么了。

　　宋楠准备考研，柳鑫鑫和白洋还打算呆在学校继续上课，柳鑫鑫是学分还没修够，白洋则纯粹因为想多玩些日子，而胖子，在准备校招面试，打算着找一家江海的公司，结束和莹莹的异地恋。

　　整个宿舍，除了方哲和胖子外，每个人的命运都跟前世没有太大差别，前世的时候，方哲和胖子，都是找的安阳本地的软件公司实习，直到明年毕业后，方哲去燕京北漂，靠几款自己做的小游戏进了游戏公司，胖子则去了江海结束和莹莹的异地网恋。

　　命运似乎不以人的意志而改变，又似乎由着人的意志而决定。

　　方哲依然选择了北漂，只不过不像前世那样去给别人打工而是自己创业，胖子呢，依然为了莹莹去了江海，只是时间却比前世早了十多个月，蝴蝶煽动翅膀，在同样的海岸，不同的时间有不同的浪花。

　　...

　　火车一路向北方驶去，孤身一人坐在车上的方哲有些昏昏欲睡，两天前他离开学校，回了趟家，送走去江汉的姐姐后，便跟父母告别，再次踏上了开往燕京的火车。

　　这一去，便是他正式为伟大理想和梦想而奋斗的开始。

　　下午16点多，坐了7个多小时的方哲总算到了燕京。

　　“绿皮车还真是够慢的。”从出站口出来的方哲，深吸了两口气，安阳到燕京的高铁，要等12年底才能开通，到那个时候，从安阳到燕京只要两个多小时。

　　想起几年后，中国高铁四纵四横，拉动中国经济腾飞不说，从舒适度到行程时间上，都比现在的绿皮车好了几倍不止。

　　给父母打电话报过平安后，方哲从西侧的地铁进站口钻进了地铁。

　　燕京站离芍药居也没多远，再加上方哲一暑假都在燕京呆着，地铁什么的也基本都熟悉了，所以郑思文也就没过来接他。

　　当然郑思文不知道的是，方哲可不仅仅在燕京呆了一暑假，而是七年多。

　　当方哲敲开郑思文家门的时候，开门的人是郑思文的老婆王楠。

　　只是，看她手里依然攥着的纸巾以及脸上还没干涸的泪痕和有些红肿的眼睛，方哲内心生出不妙的感觉，“两口子吵架了？”

　　“怎么了，嫂子？”不明内里的方哲小心问道。

　　“没事儿，先进来坐。”王楠招呼方哲进来。

　　“阿哲来了？你先坐会儿，我这儿还有最后一个菜。”厨房里传来郑思文的声音。

　　囡囡正坐在沙发上，耐心的看着电视里猫和老鼠。

　　听俩人说话的语气和现场的环境，也不像吵架啊，那嫂子为什么哭呢？感觉现场气氛有些尴尬的方哲，逃进了郑思文所在的厨房，打算问个清楚，如果真是吵架，自己怎么着也该劝两句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四十九章 离校创业免费阅读。https://xs.23sk.com 