    每一个都被厚重的铠甲包裹住，手中还拿着金色的阔剑、战戈，透着一股杀气森森，威猛无比，霸气绝伦的味道。

    林寒意外，不曾想柱子内，还有这等玄机。

    “晚辈林寒，见过诸位。”

    林寒拱了拱手，对八名金人，笑道：“这些都是无主之物，浩然正宗已经覆灭很久，我能来到这里，就说明是有缘人，不如将这些宝物，都赠送给我吧。”

    他能感觉到，这八具金人体内，都有残魂入主，每一个都年岁很大，生前必然是一个个威势滔天的人物。

    “哼，我浩然正宗北府的宝物，哪是这么容易就被人取走的。”

    八具金人最中间，一位比较高大的老人，冷笑道。

    他身高有两米左右，面容苍老，像是一个金甲老人显化，有一种让时空岁月，为之颤栗的味道。

    入主金人之内，是一种另类的手段，可以让他们的残魂，更长久的保存。

    他随意的矗立在那里，就有种俯视六合八荒，盖世无敌的气势。

    “不过，你能找到这里，的确算是有缘人，但想要得到这些宝物，还要看你的本事才行。”

    金甲老人，淡淡道。

    “什么本事？”

    林寒问道。

    明显对方要考验自己。

    “倒也简单，你用尽全力对我打一拳，只要能将我打退半步，就算你合格了。”

    金甲老人傲然道。

    “就这么简单？”

    林寒有些意外。

    老人一愣，接着不由的嗤笑了出来，冷冷道：“小子，你未免也太看得起你自己了吧，出手你自然就知道简不简单了。”

    其他的七名金甲老人，也都用一种，宛若看白痴的目光看着林寒。

    在他们看来，林寒这也是小觑他们。

    “那晚辈就献丑了。”

    林寒点头，能够察觉到，这些老人入主的金色盔甲身，十分不凡，上面充斥满一股坚固至极的味道，想要打破的话，绝对不容易。

    他没有小视，神色有些郑重，接着深吸了一口气，体内的神力，在手臂之上鼓荡而出，让得他整条手臂，都变得漆黑如墨，像是一条神魔手臂，泛着一股可动乱乾坤，崩灭万物的气度。

    “这是魔道功法？”

    八名有些意外，这漆黑的能量正是来源与魔道，只不过，比普通的魔道功法，正宗浩大许多，完全都已经脱离了，世人对魔道功法的理解。

    没有丝毫邪恶之感，只有恐怖无边的威严气度，让他们这一缕残魂，心中都忍不住泛起一抹悸动的味道，仿若见到了世间某种盖世神功。

    这让他们觉得很不可思议。

    以他们的境界，有什么功法能让他们有这种感觉？

    林寒此刻在他们眼中，倒透露出一股神秘的味道。

    对方能凭借着自己，找到浩然正宗北府之门，看来还是有一定的刷子的。

    “老前辈，当心了。”

    林寒看着自己手中的黑色光芒，忍不住对着中间那名金甲老人，提醒道。

    为了避免出现意外，他这一拳，几乎凝聚体内，所有的绝天魔经本源。

    金甲老人只是嗤笑了一声，没有说话，挺了挺胸膛，似乎在说，你尽管放心来吧。

    就算林寒的功法，有些独特，但他也并不相信，真的能影响到自己。

    当初为了建造这些金甲，他们可是花费了不少的功夫。

    哪怕在岁月中，已经流失大量的本源之力，他也并不觉得，会是林寒一个乳臭未干的少年能撼动的。

    “喝！”

    林寒没有耽搁，当下一声沉喝，挥动着手臂，便是一拳狠狠的朝着金甲老人的胸膛，狠狠的打去。

    狂暴的力量，瞬间让得，整个大殿，都在隆隆作响，仿若要炸开一般。

    而且，在林寒体内，还响起一道道神秘的魔神怒吼之声，似封印着一个神秘的世界，里面有无数魔神，在加持林寒的神力。

    几名老人，全部都不由变色，心中浮现一抹震撼，怎么也没有想到，看起来人畜无害，有些眉清目秀的少年，发威起来，如此的气势动天。

    这简直就像一尊少年天神啊，让他们都刮目相看。

    中间的老人，也是忍不住嘴角狠狠的抽搐了一下，心中有些后悔。

    早知林寒这么变态，他就不该托大，说什么让林寒给自己一拳啊。

    就算这具金甲坚固无比，他心中都有些不安。

    为了保持他的高手风范，他唯有一动不动的矗立在原地，心中一阵内牛满面。

    当！最后，一道金属大响传开，磅礴的拳力撞在金色的铠甲上，像是惊涛拍岸般，无尽金色的血气，冲刷而过，整个大殿之内，都掀起一股剧烈无比的大风，若有人在这里，一定会被吹的像野草一般翻飞出去。

    剩下的七名金甲老人，都忍不住倒退了一些，一阵吃惊。

    中间的老人，更是噗的一声，喷出一口金色的血液，接着发出了一道杀猪般的惨叫，身体倒飞了出去，在地面上狠狠的打了几个滚。

    “老前辈，你没事吧。”

    林寒一怔，连忙跑过去将其扶了起来。

    “呸，呸，妈了个巴子，别碰老子。”

    老人骂骂咧咧，怒声道。

    太狼狈了，身为前辈高人，竟然被一个后辈小子打翻。

    他恨不得找个地缝钻进去。

    其他几名老人，也都对“老大”一阵默哀，心中暗忖，还好之前他们没有托大，否则现在丢人的就是自己了。

    这小子，简直不能以常理来度之。

    “我这算是通过考验了吗？”

    林寒尴尬的笑笑，也没料到这一拳竟然把老人打的狼狈。

    “哼，勉强算是合格了吧。”

    老人脸皮抽了抽，再次恢复镇定。

    不得不说，他的确很非凡，受了林寒这么磅礴的一拳，仍旧这么快能够恢复过来。

    “不过，你得到了我们的宝藏，就要答应我们一件事。”

    老人忽然想到了什么，脸色一肃，郑重道。

    “如果你不答应，想要靠蛮力硬抢，我可以肯定的告诉你，这完全没可能。”

    说完，他脚掌猛的一跺地面，轰的一声，整个大殿忽然颤栗了起来，接着一座磅礴无比的大阵浮现，将林寒笼罩在内。

    

