    电话很快就被接通了，薛雯雯恶狠狠的再次问道，“钱准备的怎么样了？”

    “已经准备的差不多了。”手机听筒里，传来了南鲤的声音。

    薛雯雯接着道，“沐少夫人，不如我们再谈谈条件吧！”

    “你该不会是又想加价的吧？我告诉你，没门！”南鲤冷哼一声道，态度十分坚决。

    “你也不用着急拒绝，”薛雯雯冷笑一声，“你先听听我的条件，不如你给我二十亿，我帮你弄死沐瑾城！这对我们来说，更加互惠互利，不是吗？！”

    南鲤沉默了一阵，过了一会儿，她才说道，“这我要考虑考虑……”

    “沐少夫人，你还考虑什么啊！”薛雯雯接着道，“你根本就不爱沐瑾城，也不在乎他的死活，只要花二十亿，你就能得到他的所有财产，你不觉得很划算吗？”

    “好吧，你说服我了。”南鲤叹息一声道，“只是，我该怎么把钱交给你呢？”

    “等你准备好钱之后，我会再联系你的！”薛雯雯心中一喜。

    “其实不用那么麻烦。”南鲤忽然道。

    “什么意思？”薛雯雯有些懵。

    “我可以亲自交给你，”南鲤淡淡说道，“薛雯雯。”

    听到最后的三个字，薛雯雯顿时大惊失色！

    更让她吃惊的是，南鲤的声音听上去……似乎就在她的身后！

    她不可置信的转过身，看到南鲤真的就在她的身后，而且，南鲤的身边，还有一群警察！

    薛雯雯还没反应过来，就被那些警察给抓住了。

    “律师！我、我要见我的律师！在我的律师来之前，我是什么都不会说的！”薛雯雯慌乱的喊道。

    “放心吧，”南鲤浅浅一笑，“我会通知你的律师的。”

    薛雯雯看向南鲤，她到现在不敢相信，她居然被抓了。

    “你、你是怎么找到我的？”薛雯雯悲戚的问道。

    “你说呢？”南鲤的眼睛眨了眨，她可没打算告诉薛雯雯事实，反而想趁机再诈她一诈，“你也知道，凭我自己的能力，想要找到你，那根本就是不可能的，对吧？而我能中俄么精准的找到你……”

    “是沐宇昊告诉你的？！他背叛了我！”薛雯雯气急败坏的说道，“警察，我是冤枉的！这一切都是沐宇昊让我做的，这都跟我无关！”

    南鲤浅浅勾唇，薛雯雯这脾气，也亏沐宇昊敢用她。

    之后，薛雯雯和她的那几名帮手，就都被警察带了回去。

    她的那几名帮手接连喊冤，说是薛雯雯找上他们，让他们配合着拍戏。

    他们以为自己要当演员了，还很高兴，根本没多想。

    至于薛雯雯，她则是把一切都推到了沐宇昊的头上。

    有了她的证词，明清泽正式拘留了沐宇昊。

    假绑架案的事情尘埃落定，只是，南鲤却依旧忧心忡忡。

    沐瑾城还处在失联的状态。

    虽然明清泽和陆景然都宽慰了她，可是，她还是放心不下。

    南鲤忽然发现，她……似乎真的很担心沐瑾城，生怕他出什么事。

