    秦墨眨了眨眼：“我以往很勤奋吗？”

    他以前处理政务，也是只出个纲领，余下交予群臣，去完善落实。

    一来他到底不是土著，深知政令不能太想当然，需因地制宜做些改变，让嬴政和朝中群臣拾遗补缺，最是恰当不过。

    二来……他就是在偷懒啊。

    包括朝会，也是时去时不去，三天打鱼两天晒网，最多没当着他们的面偷懒而已！

    “秦相是自满于现状吗？是想学王翦王贲两位老将军，躺在功劳簿上混吃等死吗？”冯劫失望质问道。

    “秦相，你确实怠惰了，不该如此啊！”

    老王绾与群臣再次附合冯劫，但不再是复读机，颇有埋怨失望之意。

    方才他们看到秦墨悠闲，只觉心中不平不忿。

    此时忿然渐消，又听了冯劫之言，往深处想想，却是失望浮上心头。

    如果秦墨只是军功彻侯，便学王家父子混吃等死，也并无不可。

    但偏偏，秦墨还是帝国宰相。

    混吃等死的宰相，显然德不配位，群臣更不会敬服！

    ……

    秦墨将群臣神色尽收眼底，突然一叹道：“哎，诸君训斥的有理，愧煞墨也。”

    说着，自袖中摸出一方金灿灿的青铜印章，快步走向院外：“臣，秦墨，请辞右丞相之职！”

    诸臣回头看去，却是嬴政不知何时到了，就站在柴门外，于是也见礼道：“参见陛下。”

    嬴政看也不看群臣，只是向秦墨道：“爱卿欲辞相位？”

    他面色甚是冷肃，但丹凤眼中似乎进了晚秋的蜢虫，趁着群臣低头行礼的功夫，快速连眨几下。

    他前日才说，要给秦墨自由，大抵也没料到，现在便要兑现了！

    秦墨背着群臣，回以期盼眼神，举着金印道：“臣生性懒散，实在不配丞相之职，望陛下恩准。”

    嬴政沉默了，面色愈发冷肃，一双狭长锐利的丹凤眼，缓缓看向群臣，似有戾气！

    群臣行完礼抬起头，见他如此模样，不由暗暗胆寒。

    皇帝对秦墨的信重，群臣皆知，也甚是艳羡。

    如今秦墨被他们逼的辞相，皇帝心中已然不悦，这是要帮秦墨出气啊！

    “诸臣贤明，陛下切莫责怪。”

    秦墨先是开口为群臣求情，而后声音坚定，再次请辞道：“请陛下收回丞相之宝！”

    冯劫、王绾等人见秦墨如此厚道，却是羞惭不已。

    怠惰归怠惰，秦相这人到底是能处的，有事真敢出头帮忙，由他当宰相，至少朝堂能一团和气！

    但这时，嬴政却缓缓伸手接过金印，道：“既如此，爱卿暂且歇息些时日，朕另有任用。”

    群臣骤然瞪大双眼，一个个嘴巴张的宛如河马。

    卧了个大槽！

    什么情况？

    就真让辞了？

    包括某位李姓廷尉，此时也是满脸呆滞。

    他总想着搞一搞秦墨，但从来也没抱啥希望，今天突然成事，反倒是吓着他了！

    “陛下，不可啊。”

    冯劫先前抨击秦墨最凶，此时却是第一个跳出来阻拦。

    老王绾与诸臣回过神，亦是齐刷刷一躬到地：“陛下，不可罢秦相之位啊！”

    嬴政冷哼一声，也不搭理他们，径自拂袖而去。

    那模样仿佛是在说：人是你们逼的，现在又来求情，装什么猫哭耗子？！

    群臣绝非猫哭耗子，他们是真不想让秦墨辞相，眼见嬴政不听劝阻离去，不由面面相觑彻底傻眼。

    咱们这是干了啥？

    事情为啥会发展到这种地步？

    到底特么什么情况？

    群臣呆滞半晌，最后皆是看向秦墨，羞愧道：“秦相，吾等这便去劝阻陛下……”

    “罢了，本侯确实是德不配位！”

    秦墨意兴阑珊摆手，极其落寞的回了屋中。

    群臣大急：“秦相……”

    虞姬闪身堵在堂屋门前，一手按着腰间佩剑，一手指向院外，俏脸含煞道：“诸君，请离开吧！”

    群臣无可奈何，只得讪然出了小院。

    虞姬目送他们走远，这才收敛怒容，笑嘻嘻回了屋内：“君子，他们都走了，很羞愧呢。”

    “您跟陛下配合这一出，似乎真吓到他们了！”

    秦墨正在开酒，闻言不由嘿然道：“吓到他们？等他们回过神，指不定怎么高兴呢，恐怕都要去争一争那个位置。”

    “不管他们，你先去学馆请相里老少府，然后再去叫王翦王贲两位老将军，还有那些军中袍泽都叫来，今天我要好好喝一顿……”

    ……

    ……

    秦墨的预测半点没错，群臣离开小院后，脸上的羞愧之色，开始渐渐变的古怪。

    尤其某李姓廷尉，若非强忍着，简直都要笑出声了！

    如今右丞相之位空悬，就看谁能入得了嬴政法眼，说不得便能更进一步，成为那人人艳羡的百官之首。

    某李姓廷尉自问是有才能的，只是以往处处被秦墨遮盖光芒。

    现在一展抱负的机会终于来了！

    啪——

    走在前面的冯劫突然一拍脑门，道：“吾等把正事忘了。”

    群臣愣了愣，旋即也是无语。

    他们此行，是想质问秦墨，为何要怂恿嬴政行苛政！

    方才嬴政和秦墨都在，可众人却被秦墨辞相夺去了心神，谁也没想起这茬。

    或许有人还记着，但当时那种情况，根本没人敢提！

    老王绾怕冯劫继续头铁，这时候去触嬴政的霉头，便安抚道：“其实也不必阻拦，先让陛下把直道修好，吾等再行谏言。”

    “介时，让陛下放弃收取过路税，那直道便是利国利民！”

    姜还是老的辣，这如意算盘，打得相当响。

    冯劫点头：“也唯有如此了。”

    群臣说话间，已是回到值房，可却没人有心思处理政事了，坐在案几前，皆是神不守舍。

    时间一晃而过，到了傍晚时分。

    群臣将要下值之际，赵高突然来传令，说是皇帝召见左丞相王绾问对。

    老王绾红光满面而去，几乎是蹦跳着离开的。

    群臣自是艳羡，老王绾这若是表现好了，恐怕便要多年媳妇熬成婆了！

    老王绾在王宫里一夜未出，至次日凌晨，才精神萎靡的出宫，回家去歇息。

    群臣皆以为他要转正了，但这日到傍晚时分，嬴政竟又召了太尉冯去疾去问对，而且又是一夜。

    如此，一连数日，三公轮了一遍，开始轮到九卿，李斯也被召见！

