    　　听到萧一妃答应这过分的要求，一旁九曲人都惊呆了。

    　　答应这种条件，压根不是萧一妃的作风。

    　　九曲众人不解看着萧一妃，半晌不知道说什么好。

    　　黄晓恒呵呵带笑扫眼一群九曲人：“她敢不答应么？不答应，针对九曲的游戏还会继续，到时损失的可就不仅仅只是几项技术而已了！”

    　　一旁黄晓恒的手下王宁冷笑道：“九曲也是不知所谓，自己几斤几两都没拎清，就冒然跟我们滨海作对？在滨海面前，九曲就是渣！”

    　　其余旁人也附和：“就是，被滨海针对，居然敢还手，不知死活！这就是你们顽抗的代价！”

    　　面对滨海人的嘲讽，一群九曲人各个面如土色。

    　　也就在这时，会议室门被人推开，陈旭笑眯眯走进了会议室。

    　　所有人惊呆了，萧一妃也愣，想不明白，陈旭怎会忽然出现在这。

    　　而坐在萧一妃身边的侯建，愣神后，眼里狐疑闪烁。

    　　“你……你怎么来了，你不是在养伤么？”黄晓恒惊道。

    　　陈旭淡淡一笑：“身子骨硬，已可以下地了！”

    　　撂下话，陈旭就坐到靠近黄晓恒的位置上，目光落到刚刚叫嚣声最大的黄晓恒手下王宁脸上。

    　　“黄少，照你和你手下刚刚所说，是不是你们滨海人的认知里，你们针对九曲搞阴谋，我们九曲得锣鼓喧天、鞭炮齐鸣荣幸的庆贺？你这手下有脑子没？“

    　　“你……”王宁想反驳时，被黄晓恒拦住。

    　　“陈旭，事已至此，你难不成还认为自己可以扭转局面？我劝你还是别枉费心机！九曲，撑不下去了！即便你勉强让九曲继续下去，也只会让九曲和九曲的人更倒霉！”黄晓恒道。

    　　陈旭呵呵笑：“我知道！我今天来也不是来捣乱，你不是想要九曲技术么？可以，拿钱换公道，但刚刚你们说的那价可不成！”

    　　黄晓恒冷笑：“陈旭，你这是想反悔？”

    　　陈旭笑眯眯扔出三份协议：“你先看看这些，再说！”

    　　黄晓恒将陈旭扔来的文件拿起一看，眼内一闪而过惊讶，但很快被他掩藏住。

    　　“陈旭，你拿这些东西给我看什么意思？”黄晓恒问。

    　　陈旭笑道：“黄少，你是聪明人，我也不傻，在我面前你就别装了，这是凌伟医药、万泉药业和江南制药的合作意向，他们都是国内顶尖的药厂，对我们九曲的技术也非常感兴趣，他们出的价，比滨海出的价格高多了！”

    　　黄晓恒哈哈笑：“陈旭，我看你是没搞清楚情况吧？你认为我今天来是来咱们之间坐下平等谈判的？你错了，我来是拿走这些技术，然后看心情施舍给九曲几个银子而已！”

    　　这话撂下，跟来的滨海众人笑的猖狂得意，特别是黄晓恒心腹王宁，眼里尽是鄙夷，狗模狗样。

    　　陈旭呵呵道：“黄少，是你错了！你这话换做几天前，我不否认，但如今已不是这状况了！”

    　　“哦……愿闻其详！”黄晓恒一脸不在乎道。

    　　陈旭淡淡说：“黄家之所以加入这次针对九曲的事儿，是因为你们既可以窥探九曲的技术，又可以拉进和宫家、岳家的关系，还能顺带拍龙先生的马匹，我说的没错吧？”

    　　这话撂下，黄晓恒脸色变了。他没想到陈旭对他们家的盘算看的这么明白。

    　　陈旭扫眼黄晓恒后接着道：“只可惜，事情此一时彼一时！之前你们三家人是铁盟，但现在已经不是，岳信死了，岳家绝不会善罢甘休，即便这事儿不是我做的，他们也会记恨我，连带觉得九曲也该死！所以，九曲给不给技术，岳家都必定不会罢手！这就让你前来谈判的价值缩水了很大一半。”

    　　黄晓恒听到这话，脸色一变，的确就像陈旭说的那样，黄家如今急切想要拿到技术，归根结底的原因就是因为岳信的变故，怕夜长梦多。

    　　陈旭接着说：“至于宫家？他们目的是要萧一妃回去嫁人，现在萧一妃已答应，你认为宫家还会像之前那般在这事上卖力？如果黄少这么认为，那我只能说你天真！这一来一去的局面跟岳信死前差多少，难道还用我细说？”

    　　黄晓恒在陈旭说完这话后，脸色终于变了。

    　　陈旭呵呵又道：“还有一点，黄少，你以为我不知你们黄家最近几日故意加大针对力度，好像非乙肝药不到手不罢休的样子，是为的凝血药么？想要这凝血药么？想要咱们就得重新好好的谈！”

    　　话到这份上，黄晓恒不得不重新审视这次的谈判了。

    　　他没想到，黄家所有计划，都被陈旭猜出来了。

    　　“黄少，若你现在你还觉得，刚刚你说的那价格合适，那我就无话好说了！”陈旭笑眯眯道。

    　　黄晓恒心头震惊，脸上依然装的云淡风轻：“陈旭，你是要坐地起价？”

    　　“不是想要，而是是要……”陈旭呵呵道。

    　　黄晓恒很愤怒，想起身离席，但显然这时翻脸，不明智！

    　　所以，黄晓恒虽很气还是强忍住了心头的怒意。

    　　这会儿，黄晓恒后悔，早知这般之前他就不在萧一妃面前装逼了。

    　　若没有先前的耽搁，或许这会儿协议已经签下。

    　　“我再说一次，你们滨海想要九曲的技术，没问题，可价钱必须对等！”陈旭道。

    　　“陈旭，你搞清楚，你们九曲现在可是风雨飘摇！东西能卖钱已经很不错了，你还敢坐地起价？你真当那几家公司会因为你们区区九曲跟我们滨海作对？”黄晓恒说。

    　　“黄少可别忘记一个词，鱼死网破！反正九曲也保不住了，这些技术我又为何便宜你？你们黄家是联手针对九曲的马前卒，最该给教训的也是你们，你们不是低价么？九曲也可以同样这么做，出货量谁大，你们自己心里清楚，打光了九曲的子弹后，九曲还可以落井下石，例如将这技术直接捐献给国家！”陈旭笑眯眯道。

    　　“你……”黄晓恒气的想吐血，但半晌后还是强忍住了：“你想怎样？要多少？”

    　　“二十亿米金！”陈旭淡淡道。

    　　黄晓恒直接眼睛瞪圆：“二十亿？还是米金？你怎么不去抢？”

    　　陈旭呵呵道：“这凝血药有多大的市场，你不清楚？这凝血药药效有多强悍你不知道？别演了黄少？给钱，一切好说！”

    　　黄晓恒深呼吸一口气后，起身：“看来是没得谈了，弄死九曲后，东西一样是我们的！走！”

    　　撂下话，黄晓恒就准备带人走。

    　　陈旭呵呵道：“黄少这么心急干嘛？来来，我再给你看样东西！”

