    在这瞬息万变的战场上，往往四秒钟时间，足以改变整个赛场的胜局。

    而此时，叶尘召唤出的这四秒钟，

    真的可以称得上是死亡四秒钟。

    此刻被风元素力量悬在空中的夜叉满脸的怒火。

    可就算他用尽浑身解数，脸都鳖紫了，都没有任何办法挣脱开束缚。

    “几个月没有间，你的实力还是这般啊…真的好失望！”

    叶尘一脸笑意的看着近在咫尺的夜叉。

    眼神中迸发一股股灵力的同时，他那鬼魅般的音调如同魔音一般，回荡在夜叉的脑海中。

    在之前，叶尘就对夜叉施展过一次摄神夺魄。

    虽说后来被人鱼女王所救下。

    但实际上，这魔音早就在他脑海中种下了种子。

    随着叶尘成功开启这股力量。

    夜叉的神智再一次变得错乱了起来。

    目光涣散的瞳孔配上嘴角流出长长的口水

    整个人仿佛陷入到了癫狂之中。

    而就在叶尘欲将精神力全部打入到这夜叉体内的时候。

    忽然，一直待在看台上的人鱼女王动了。

    “放肆！”随着他一声怒吼的声音回荡在整个赛场。叶尘的精神力仿佛被一个巨钳彻底砍断一般。

    就仅仅只是一个照面，满天飞舞的灵力将叶尘锁定在了其中。

    感知着身旁升腾起来的力量，

    叶尘心中也是极其错愕。

    这个家伙…竟然是六阶天灵！

    六阶天灵，又是一只六阶天灵境界的妖兽。回想到当初这个家伙不是只有半步天灵嘛？

    为什么提升如此之快？

    难道说当初只是他的分身？？

    震惊之意涌现心头，同时叶尘脸色再次闪过一丝真色。

    虽说嘴上那般肯定，自己现在的实力与六阶天灵妖兽有着一较高下的本事。

    可是毕竟没有真刀真枪的碰到过。

    眼下如此就碰到人鱼女王这样的大能，简直不要太过强大！

    “天火九重天！第就五重！”

    “破！”

    不再有任何犹豫叶尘直接开始自己的技能。

    墨绿色的火焰于体表涌动，同时，无相天罡力借助着叶尘力量的翻涌开始无限制进行放大。

    一瞬间借助着天火九重天的力量，灵力直接提升到了五阶高期巅峰的状态。

    “先下手为强！”

    叶尘不再犹豫，携带着动荡的灵力冲着眼前的人鱼女王冲了过去。

    “找死！”

    望着扑面而来的叶尘，

    人鱼女王没有丝毫的慌张。

    周身凝聚灵力的同时，手握紫晶发杖，只听一声狂风呼啸而过。

    一道蓝色的保护膜于眼前浮现而起。

    “又是这一招！”

    叶尘死死盯着身下蓝色光罩，当初就是这个保护膜，连自己应以为傲的火莲花都无法穿透。

    现在看来，一切的力量都来自这个神秘的法杖中。

    “我就不信！我打不破你的龟壳！”

    狠辣之意再次浮现，随后叶尘再次凝聚出一股骇人的灵力。

    火光凝聚一股通透的火焰，汇聚到叶尘面前。

    “炎焱末日炮！”

    “轰轰轰！”

    熟悉的火焰激光浮现，

    热浪席卷着一股股飓风，带着毁灭的气息，冲到了人鱼女王面门之上。

    好凶猛！

    这就是叶尘的真实实力嘛？

    现场的妖兽被叶尘这一招吓得大气不敢出，试想着，如果面对此招儿的是自己。

    他到底能不能从此挣脱而出。

    “给我破！”

    与此同时手握炎焱末日炮的叶尘呲牙咧嘴的望着眼前的人鱼女王。

    嘴角浮现狠辣的同时，他的手上已经青筋四起，今天无论如何都要将眼前这家伙的护体蓝光彻底击碎！

    可是，事情并没有他想象中的那么简单。

    炎焱末日炮的火光乍现在这片天地之间，浓烈的火光夹杂着呼呼的风声，

    席卷着阵阵巨浪，在这广场上呼啸

    可即便是如此，这里滔天的火焰却并没有对眼前人鱼女王造成什么影响。

    蓝色的保护罩依旧存在，纵使叶尘耗尽全力都无法伤即分号。

    蓝色的龟壳形成了一道天然的防护，

    将人鱼女王包裹在其中，，

    随着他大手一挥后，

    紫晶法杖中释放出一股动荡的灵力，

    这股灵力在肉眼可见的情况下直接将周围的绿色的火焰尽数弹开，

    “水波动！浪重叠！”

    化解掉叶尘手上的招式后，

    人鱼女王率先发难，手中法杖挥动的片刻，一股无形的压力直接将在场所有妖兽搞得大气不敢喘。

    蓝色的光晕逐渐形成，

    片刻后，一道水流率先从紫晶法杖中流露出来，

    “加持！增幅！”

    再次嘴角一声闷喝之后，

    蓝色的水流被瞬间夸大，

    随后汪洋一般的河流带着奔涌的劲道，直冲冲的朝着叶尘冲去。

    “五灵乾坤轮！”

    “狼灵！豹灵！虎灵！狮灵！蛟灵！”

    “凝聚！”

    闷喝声响起

    五只通体绿色的灵兽出现在所有妖兽面前，

    面对滔天的巨浪，

    叶尘没有任何的退却，

    今天，就算你是天皇老子，也别想留住我！

    “喝！”

    爆喝声响彻云霄随后伴随着双手合十后，

    身旁无论乾坤论所化的妖兽，嘶吼着汇聚到了一起，

    “五灵合一！”

    “霍海涛天！”

    凝凝！

    随着叶尘这边灵力放大后，叶尘自身也随着这股升腾的火焰开始变得绿色通透化。

    以及其惊骇的灵力带着翻滚汹涌的气势，

    与那扑面而来蓝色水流碰撞到了一起，

    “喷！”

    火焰与水流交织之后，一道水雾随着叶尘的低喃声响起后，

    整个赛场已经被满天飞舞的水雾所掩盖。

    随后，

    脚踏琉星的叶尘开始在这片水雾中不断的穿梭。

    同时，眨眼的时间内，他就来到了人鱼女王身边，

    “竟然真的要决一胜负！那叶尘最不缺的就是搏击技巧。”

    向他这种从死人堆里爬出来的妖兽，

    面对这样的情况已经见的太多了。

    “雷元素妖核发动！”

    “雷动八荒！”

    “竟然火对你没用试试这个！”

    “滋啦1”

    伴随着叶尘一声令下后，满天的雷电交织，

    一道带有极强穿透力的雷霆汇聚在叶尘的翅膀身旁，

    雷电闪烁的同时，

    蓝色的雷光逐渐形成了一道惊骇的雷霆长枪。

    “给我去！”

    水雾中的叶尘，左手凝聚莲花孢子，右手握着一把突刺长枪，带着阵阵灵光，直直冲向人鱼女王的保护罩。

