    “除了哪位，还能有谁？”

    听到侯德望的话语之后，侯君集脸上露出了一丝冰冷之色。

    不光是‘李高明’这三个字，还有‘易小冷’，那可不是陛下不久前才收下的义女吗？

    “爹，我们该怎么办？”

    “哼！”

    听到侯德望的话语，侯君集发出一声冷哼：

    “找个人，晚上将这几个蠢货全部处理掉。”

    高威等人给自己带来了这么大的麻烦，侯君集怎么可能轻易的放过他们？

    再者说了，他们不是要为自己上刀山下火海嘛，那就满足他们吧。

    “是！”

    对于侯君集的决定，侯德望没有丝毫意外，身为侯君集的儿子，他当然清楚自家老爹的性格：

    “爹，要不要找个机会向殿下解释一下此事？”

    话语出口，侯德望直接看向了侯君集。

    易小冷可以不用在意，但是李承乾却不能不在意。

    “不用！”

    听到侯德望的话语，侯君集脸上露出一丝冰冷之色：

    “李承乾与程咬金还有尉迟恭两个匹夫交好，我们和他不是一路的人。”

    “可是，他毕竟是陛下的嫡长……”

    “不必说了！”

    侯德望话语刚刚说到一半，就被侯君集一脸不悦的打断了：

    “此事为父自有计较，你尽快将高威等人处理掉吧。”

    “孩儿告退。”

    听到侯君集的话语，侯德望不敢多说，连忙点了点头扭身离开。

    “哼，嫡长子，一日没有成为太子，就算是嫡长子又能如何？”

    看着侯德望离开的背影，侯君集低声嘟囔道：

    “再说了，这天下……以后说不定……谁家的呢。”

    实际上刚开始侯君集还是很想交好李承乾的，他甚至打算将自己的女儿嫁给李承乾为妻。

    只可惜经过昨天的中秋宴之后，这个念头立刻就被他打消了。

    程咬金等人已经提前交好了李承乾，现在就算他贴上去，等以后也不会比程咬金等人受重视，这可不是他想要看到的。

    作为国公，侯君集的心中有着属于自己的心病。

    明明大家都是秦王府的旧臣，还都是国公，但是李世民对程咬金等人却比他更加重视。

    在侯君集看来，程咬金蛮横，尉迟恭骄纵，如果不是李世民偏心，这两个匹夫早就应该被五马分尸了。

    不过一想到李承乾虽然是嫡长子，但直到现在都没有被封为太子，侯君集的眼中就又露出了一丝笑容：

    “程咬金啊程咬金，有时候站队太早，可不一定是什么好事啊。”

    实际上侯君集的心中还有着一个更大的计划，不过他很清楚，在李世民没有退位之前，这个计划的成功率实在是太低了：

    皇位啊，谁不喜欢呢？

    花开两朵，各表一枝（有没有听书的感觉）！

    此时的李承乾已经回到了自己的府邸，不过看到自家门口的景象，李承乾却是不由得嘴角一阵抽搐：

    “能不能告诉我，这到底是怎么回事？”

    “啊哈哈哈哈，贤侄，你可算是回来了！”

    毫无疑问，这必然是程咬金了。

    不过让李承乾没有想到的是，除了老程之外，他的身旁还站着一个黑子——尉迟恭！

    “二位伯伯，这些都是你们带过来的？”

    说话的时候李承乾努力的保持着自己脸上的笑容。

    实际上如果不是懒得动怒，他一定要好好的教训一下这两个老货。

    李承乾的府邸之前，此时正趴着接近二十只各种花色的小狗，这其中李承乾甚至看到了两只很像哈士奇的玩意儿。

    如果只是这样的话李承乾还不至于生气。

    真正让他无奈是一股让人无法忍受的骚臭味儿，得益于这些小狗的努力，李承乾甚至觉得自己门口的土壤都变得松软了不少。

    “啊哈哈哈，没错！”

    老程丝毫没有受到周围气味儿的影响。

    听到李承乾的话语之后，依旧咧着大嘴发出一阵大笑。

    笑过之后，老程这才开口道：

    “我们可是费了大功夫才弄到这些小家伙的，全都交给贤侄你驯养了。”

    说话间，老程已经弯腰将两只像哈士奇的小狗抓了起来：

    “尤其是这两个小家伙，还有狼的血统，以后肯定比你的四猛犬厉害。”

    “对，没错！”

    老程话语刚刚落下，一旁的尉迟恭也是一脸赞同的点了点头：

    “不过这其中有一只是俺的。”

    话语出口，尉迟恭已经毫不客气的从老程的手中抢过了一只小狗。

    看着在二人手中一边呜咽一边撒尿的小狗，李承乾脸色又黑了几分：

    他怀疑这两个家伙是故意的！

    “小李子，死哪儿去了？”

    对着府邸发出一声怒吼，没过几个呼吸，小李子就气喘吁吁的打开门跑了出来。

    “公子，小的在这儿！”

    话语出口，小李子就向着李承乾投去了好奇的眼神。

    按照他对李承乾的了解，自家公子一般情况下回家之后都会化身一条咸鱼，然后待在躺椅上一动不动。

    像今天这么精神更是几乎没有发生过的事情。

    感受到小李子的眼神，李承乾黑着脸指了指地上和老程二人手中的小狗：

    “让杨坚强过来带这些小家伙离开。”

    “是！”

    顾不上对老程二人行礼，小李子再次风风火火的跑了出去。

    对于小李子的举动程咬金二人并没有在意，‘目中无人’，这似乎已经是李承乾府上下人的一个共同特点了。

    甚至二人怀疑有李承乾在的时候，这群家伙是不是连李世民都不搭理？

    不过虽然这样想着，但实际上老程对于李承乾还是很羡慕的。

    同样是下人，为什么别人家的下人就这么像下人？

    做饭第一！

    忠心第一！

    武力值第一！

    甚至连养的狗都能那么厉害！

    要知道不久前老程还想着要将王大拉到自己的右武卫中，可惜被无情的拒绝掉了。

    毫不夸张的讲，和李承乾府邸的下人比起来，老程觉得自己的下人就是一群残次品。

    “公子，杨坚强来了。”

    小李子可不知道自己已经变成了传说中的‘别人家下人’，此时的他正带着杨坚强一路小跑过来。

