    每一个男人都喜欢看到美女，这是毋庸置疑的。

    只是有的男人会说，有的男人则是藏在心里，前者叫做风流，后者叫做闷骚。

    男人最常说的一句话就是，我不是一个随随便便的男人，但随便起来不是人！

    杨诚就是这种类型的家伙，尤其是当他真正想要征服一个女人的时候，他就会用尽千方百计，甚至于不管在何时何地。

    打野战，对他来说，也是一大刺激！

    更何况是和查理兹?塞隆这种全世界男人心目中的女神，一起在这充满了欲望的普吉岛的海滩上，那对他来说，更是极大的诱惑。

    两人挤在一张沙滩床上，热烈的反应，纠缠在一起，就差最后一步，但查理兹?塞隆却紧紧的摁着他想要脱去比基尼的手，其他的一切都随他，就是不敢跟他在这沙滩上做所有恋爱中男女动情后都会做的事情。

    “回酒店了好吗？”她满脸的请求，一双眼睛里充满了叫人难以拒绝的软弱，“这里都是人！”

    在这种开放的沙滩上，虽然也有无数对情侣在遮阳伞里做着某些见不得人的事情，但却不包括查理兹?塞隆，她不是那种可以完全放开的女人，对她来说，这是属于两个人的秘密，容不得有别人旁观。

    杨诚一想，倒也是，真做了，还得担心会不会被路过的人看到，多没趣！

    “谢谢你！”查理兹?塞隆看到他点头答应了之后，高兴的又和他拥吻了起来。

    两人就这样紧紧的抱在了一起，说着话。

    对于感情，查理兹?塞隆是很认真的，但是她从来没有结婚的想法，她最大的心愿就是和自己深爱的男人生一个孩子，对她来说，那就足够了。

    杨诚知道，这是因为她小时候的阴影所导致的，心里对她就更加怜惜了，就在她的耳朵旁说着一些情意绵绵的动人话儿，逗得这位女神心花怒放，一双手在他的身上摩挲着。

    渐渐的，她的纤手顺着杨诚的小腹往下滑，抓住了要害部位。

    “感觉怎么样？”这丫头笑着逗弄着他。

    他差点没舒服得喊出声，立即大手一拍，拍掉了她的手，然后报复性的在她的身上报仇。

    两人又在太阳伞下搞成了一团。

    最后查理兹?塞隆实在是受不了，穿上上衣后，飞也似的跑出了太阳伞。

    “追到，你就死定了！”杨诚在后面追了上去。

    一对情侣就沿着海滩追逐了起来。

    …………

    …………

    夜晚，繁星点点，海面上很宁静，没有什么波澜，只是倒映着夜空上的繁星，很梦幻！

    远处就是普吉岛的渡假村和酒店，灯光阑珊，但却很遥远。

    在一艘孤零零漂泊在海面上的中型游艇的甲板上，两具赤裸裸的躯体交叠在一起，正沉浸在最原始的欲望之旅中。

    男的显然比较有经验，挑起了女人的处子春情后，却没有进行大肆挞伐，而是温柔的引导她一起享受其中噬骨销魂的滋味，给她一个难忘的初次欢愉。

    当男女携手到达了最高峰，享受到那种最令人难忘的高潮的刺激和快感之后，四周围就只剩下粗重的喘息。

    查理兹?塞隆依旧紧缠着杨诚，双手环抱着他的脖子，任由他枕在自己的肩膀一侧，享受着那一种欲仙欲死的抵死缠绵后的余波，久久难以从中抽离。

    一阵微风吹过，大汗淋漓的两人都不禁把对方抱得更紧了。

    “什么时候纹的？”杨诚一只手在查理兹的左胸处，温柔的抚摸着，仿佛带着点魔力，给她带来极大的刺激，尤其是当他摸到了纹身的时候，更是娇躯频颤。

    “要到你的签名后不久！”她微微张开嘴，发出了一声声令人酥软的娇吟。

    杨诚吻了吻她，还特地咬了咬她的耳珠，逗得她实在是受不了了。

    “别……别这样了，好吗？”她有些承受不住刺激和诱惑，尤其是当压在她身上的这个男人故意挑逗的动了几下后，和他依旧保持着最亲密接触的查理兹就更不堪了。

    “你坏死了！”她轻轻的拍打着他的后背。

    舍不得太用力，使得抱怨更像是在撒娇。

    “今天就放过你，以后有你好受的！”杨诚摆出了胜利者的那股得意洋洋的架势。

    查理兹白了他一眼，像是埋怨他得了便宜还要这样，但心里却很是甜蜜和满足。

    为了能够有一个难忘的初夜，杨诚特地租了一艘游艇，两人连夜出海，就在这渺无人迹的海面上，他们终于跨出了飞跃式的一步。

    “外面夜里有点冷，到船舱里去睡吧！”

    杨诚退出了她的身体，顿时又刺激得她发出娇吟，浑身一阵发麻，然后将她拦腰抱起，就这样走进了船舱。

    而刚刚完成了女人蜕变的查理兹，则是紧紧的抱着这个男人，难得的顺从。

    …………

    …………

    接下来的十来天里，他们就在普吉岛享受着这难得的假期。

    初承恩泽的查理兹?塞隆干脆推掉了所有的工作，专门就陪着杨诚在普吉岛上游玩，白天就在海滩上晒晒太阳，或者是到处去看看游玩，晚上就在他们租下的游艇上私会，抵死缠绵，日子过得别提有多痛快。

    查理兹?塞隆就在自己的官方博客上写下了一句话，惹得全世界的粉丝们都为之疯狂。

    “在我的一生中，有两个人影响了我的命运，一个是女人，我的母亲，她教会了我怎么去坚强；一个是男人，我最爱的男人，他让我学会了怎么去温柔，我爱他，疯狂的爱他！”

    这是赤裸裸的示爱，但是谁都不知道查理兹?塞隆嘴里的那个男人到底是谁，唯独只有杨诚自己知道，而这一番话也立即引发了一场通宵达旦的战争！

    他们一直在普吉岛待到了6月下旬，杨诚才和依依不舍的查理兹?塞隆分开，前往南美洲，而查理兹?塞隆则是返回了美国。

    杨诚来到南美洲，主要还是要观察一下U21阿根廷世青赛和美洲杯的比赛。

    他的第一站就直接来到了阿根廷。

    这一届的世青赛出现了很多球星，其中就包括最终夺冠的阿根廷球星萨维奥拉，加纳球星埃辛，还有巴西的高大前锋阿德里亚诺和前腰卡卡。

    萨维奥拉受到了皇家马德里和巴塞罗那的追逐，身价不菲，埃辛就没有这种命运了，虽然他所效力的加纳夺得了亚军，但他的表现并没有太过显眼的地方。

    至于阿德里亚诺和卡卡，两人都引起了不小的关注，但目前也没有人看出他们的实力和未来的成就。

    但是在目前国际米兰的阵容中，阿德里亚诺、卡卡和埃辛都没有合适的位置。

    锋线上，范尼、罗纳尔多和巴蒂斯图塔的组合早已令人闻风丧胆，加上一个不同类型的卢卡?托尼，国际米兰的锋线堪称奢华而犀利，阿德里亚诺来了，也只能租借出去。

    至于打影锋和前腰的卡卡，来到国际米兰后位置就更尴尬了，他的特点和巴乔、雷科巴、内德维德都不同，他也不是杨诚战术中前腰的那种类型。

    也许出于崇拜球星的心理，杨诚应该引进他们，但假如换来的代价是他们泯灭于众人，那就得不偿失了，因此杨诚没有太多的和他们进行接触，只是走过场的看了几场比赛。

    但依旧也还是被记者和媒体捕捉到了，他们开始纷纷炒作，杨诚的国际米兰加入了对萨维奥拉的争夺。

    U21世青赛结束后，美洲杯拉开了帷幕。

    这一届的美洲杯真可谓是祸不单行。

    在美洲杯开始之前，东道主哥伦比亚的足协副主席费尔南?梅嘉被武装歹徒绑架，下落不明，为此南美足协和各支参赛球队都对哥伦比亚的治安表示担忧，甚至一度要把比赛调整到了墨西哥。

    但经过了哥伦比亚足协和政府的周旋，最终还是如期的在哥伦比亚进行。

    国际米兰的后防球星伊万?科尔多巴戴上了哥伦比亚国家队的队长袖标，他在小组赛表现非常出色，力保哥伦比亚在小组赛中3场不失球，之后在淘汰赛对阵秘鲁和洪都拉斯的比赛中，也都力保球门不失。

    科尔多巴的出色表现，确实提升了他在看台上杨诚心目中的份量，尤其是他在面对那种南美进攻球员的出色表现，更是让杨诚对他的防守能力有了更深入的了解和认识。

    高球是他的缺陷，但是地面球，他的防守能力甚至可以说是变态！

    但是在对阵墨西哥的决赛中，科尔多巴则是用一个价值千金的头球，把美洲杯留到了哥伦比亚，历史上第一次夺下了美洲杯冠军。

    在比赛结束之后，科尔多巴成为了这个国家的英雄！

    “是的，他的表现确实很出色，状态非常好，他是一名非常出色的防守球员！”杨诚在赛后被一名欧洲来的记者给堵了，不得不接受访问。

    “我必须要说的是，这是一届很难能可贵的美洲杯，让我印象最深刻的，是在决赛的看台上，球迷们高喊着【我们要和平】的口号，我十分感动。”

    这支球队能够夺得本届的美洲杯，跟他们没有遇到太强的对手有关，例如巴西、乌拉圭等南美劲旅都在淘汰赛和小组赛中遇挫，而阿根廷更是以安全为理由，拒绝参加这一届的美洲杯，这使得哥伦比亚的冠军多多少少有些成色不足。

    但对于这个充满这混乱和暴力的国家来说，也许一座美洲杯冠军，可以带来无穷的利好。

    结束了南美的考察之旅，杨诚直接返回了米兰。

    …………

    …………

    今年夏天，欧洲足坛风头最大的两个对象，一个就是刚刚为国际米兰带来阔别35年的欧洲冠军杯的恺撒?杨诚。

    这名来自中国的29岁天才主帅收到了无数的邀约，包括刚刚炒掉了安切洛蒂的尤文图斯，炒掉了扎切罗尼的AC米兰，以及一直都想要炒掉博斯克的皇家马德里，还有就是近年来动荡不堪的巴塞罗那。

    几乎整个欧洲大陆的顶级豪门都跟杨诚扯上关系，这使得所有的媒体都在炒作着他的去处，但是在联赛结束后，杨诚就仿佛是从这个世界上消失了一样，谁都找不到他，也不知道他去了哪里。

    一直到他重返米兰城，立即受到了记者的追问。

    “我最后重申一次！”在杜里尼大街24号，国际米兰总部大门口，杨诚刚刚出了自己的法拉利，就立即被十数名记者给堵上了，所关心的问题无一例外都是和他会不会跳槽有关。

    “我和国际米兰有合同在身，我会继续留在球队，我没有离开的想法！”

    杨诚的回答可以说已经做出了自己最大限度上的保证，但是这些记者依旧不大相信。

    “有消息说，贝卢斯科尼对加利亚尼下令，要不惜一切代价的得到你！”一个记者问道。

    杨诚摇头，“不可能，至少我没有收到消息！”

    之后他再三保证，自己一定会留在国际米兰。

    “不管你们信不信……”杨诚可以顿了顿，“我反正信了！”

    说完后，杨诚直接走进了24号的走廊，保安也第一时间把所有的记者都挡在外头。

    “嗨！”沿途不断的和雇员们打招呼，渡假归来的恺撒看起来精神很不错。

    一走进法切蒂的办公室，就看到这位国际米兰的功勋老臣皱着眉头，抬起头看向杨诚，“你终于舍得回来了！”

    后者笑着来到他的面前坐下来，“我刚刚已经在外面进行了一场简短的新闻发布会，澄清了我会离开的消息，你可以放心了！”

    法切蒂实在是拿他没办法，这家伙做事情总是那么随性，谁都约束不了他。

    “说说计划吧！”杨诚关心的问道。

    “我已经把计划传真到了皮内蒂纳基地，我们这一次会在中国成都进行集训，分别在中国、日本、印度进行4场热身赛，其中2场是在中国进行。”

    很明显，国际米兰商务部对中国的市场还是非常看好的，别的不说，就冲着这里的球迷人数，就足以让世界上任何一家豪门都不敢忽视。

    “还有去印度？”杨诚听到这个国家，眉头一皱，那里有足球迷吗？

    “有问题？”法切蒂比他还奇怪。

    杨诚失笑，“那里不是都迷板球的吗？”

    “谁说的？”法切蒂失笑反问，“板球确实是印度第一运动，但却还不至于垄断，根据运作我们亚洲行的经纪公司的调查，印度的板球迷基本上都是中上阶层，球迷则是中下阶层，而根据他们的预测，印度至少有40%以上的人是足球迷或者是潜在的足球迷。”

    这么一说，杨诚倒是想起来了，后来英超好像也是积极在开发印度市场，而英超劲旅布莱克本队更是被印度的一家大企业收购。

    看来，法切蒂说的应该都不是虚的。

    “总之，你们做主！”杨诚一副任你宰割的无辜状。

    “我们要在亚洲待2周时间，回来后就是莫雷蒂啤酒杯，我们也受邀参加了，还有我们和尤文图斯、AC米兰共同创办的蒂姆杯，为此我们不得不推掉阿姆斯特丹的邀请赛。”

    杨诚在心里头盘算了一下，按照他和教练组商议的事情，夏季的球员中，就引进了一名德科，花去了1500万美元，剩下的都没有什么动静，因此球队的备战主要是在磨合中场。

    这么算下来，亚洲行和两个杯赛，国际米兰的季前备战也都安排得很紧凑，可以了！

    “由于这一次我们的亚洲行是倍耐力冠名的，因此我们会积极的配合他们的一些活动，还有就是我们的主赞助商耐克，但是我们会在安排商业活动的时候，尽可能的协调好球队的训练和比赛！”法切蒂承诺道。

    杨诚支持亚洲行，底线就是不能影响到球队的备战，尤其是在体能储备训练的时候。

    “可以，这些你们负责就行啦！”杨诚对此倒是给予了理解。

    “但是，他们重点指名要你去参加！”法切蒂笑道。

    “我？”杨诚指着自己，有些诧异。

    “对，你应该知道，你现在的人气可是比很多球员都还要火，赞助商们都希望能够看到你！”

    根据米兰体育报的调查，每天在米兰城的各大户外视频广告中，杨诚平均出现次数要领先于全世界的足球巨星，甚至超过了罗纳尔多。

    用主编波佐的玩笑话来说就是，“我站在多摩广场外1个小时，至少其中15分钟可以看到恺撒！”

    这有点夸张，但确实也说明了杨诚在这座城市，以及在赞助商们眼中的受宠程度。

    能够取得这样的效果，最大的功臣当属杨诚的幕后军师西耶娜，她成功的把杨诚包装成了一个比贝克汉姆还要火的足球主教练，这确实有些不可思议。

    年轻又有才华，人也长得俊朗，再加上浑身上下充满了时尚的气息，这一切都让杨诚在传媒和赞助领域十分受宠。

    根据海蒂?克鲁姆之前的汇报，杨诚的形象经营公司每年至少能够从商业经营上，为杨诚带来3000万欧元的年收入，他就是当今足坛收入最高的打工皇帝，彻底拉开了跟第二名的贝克汉姆的差距。

    对于自己得到这样的待遇，杨诚是既荣幸又无奈，只能点头答应俱乐部的安排。

    也就是在这时候，法切蒂办公室的电话响了起来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

