    “不可能！”

    那头四蹄怪兽难以置信，以他的实力居然被一招震飞。

    他发现在战斗的过程中，那个人类年轻人手中的战刀威力越来越强大，特别是最后那一刀，太可怕了！    “原来如此！”

    这个时候，在林飞的心中对刀道又有了更加深刻的了解。

    刚才的那一刀，几乎是林飞所能施展出来的最强大的刀道攻击。

    “再来，再来一次，我不服！”

    那头四蹄怪兽爬了起来怒吼着说道。

    “刚才这一招，是你走了运气，是我太大意了！    再来一次！”

    看得出来这头四蹄怪兽十分不服气。

    “那好！    再来打一场吧！”

    林飞这个时候反而是十分渴望战斗，要借助战斗来将自己的刀道水平再提升一个高度。

    “那好，就再打一场！”

    那头四蹄怪兽以惊人的速度向林飞冲了上来。

    林飞举起手中的战刀，也向前冲去。

    轰隆隆……    双方再次大战在一起，打的十分热闹。

    林飞手中的那柄战刀迸发出来的能量越来越强大，还有大量的刀道法则，源源不断的从战刀之中释放出来。

    这使得林飞对刀道法则的理解，越来越深刻。

    许许多多关于刀道的感悟不断地出现在林飞的识海之中。

    就这样，随着战斗的继续进行，林飞的刀道水平再次得到了提升。

    每一刀斩出去都将那头四蹄怪兽震得连连后退。

    “这到底是怎么回事？

    这个小家伙越打就越是厉害！    我怎么感觉得到他是在拿我进行磨练呢？”

    那头四蹄怪兽越打就越是郁闷，渐渐的他发现自己面对林飞的攻击，居然只有后退和逃避的份了。

    “算了，你已经败了！    你不再是这个人类年轻人的对手了。

    你退下来吧。”

    一道苍老的声音响起。

    远处有一头看起来年纪比较大的四蹄怪兽缓缓开口说话。

    “族长……，我……”    那头四蹄怪兽有一些不服。

    “这位人类年轻人的刀法变得越来越高明了，难道你还没有看出来吗？

    他根本就是拿你来练刀！    再这样打下去，结果就是一个，你一定会败！”

    那头年老的四蹄怪兽摇头说道。

    “好吧。”

    听了族长的话，正在和林飞战斗的这头四蹄怪兽，乖乖低头承认了族长说的话是对的。

    毕竟那个族长在这个种族之中的威信还是很高的。

    “好了，小家伙是你赢了。

    结束战斗吧！    再打下去也没有什么意思了。”

    那头四蹄怪兽看向林飞，停下了动作。

    林飞也是停止了攻击，握着手中的战刀站在那里，一动也不动闭上眼睛。

    识海之中许许多多的刀道法则和刀道领悟在慢慢流过，最终被林飞吸收，成为林飞刀道水平的一部分。

    “这个年轻人不简单！”

    “居然在战斗之中得到了领悟！    难怪他刚才越打所展现出来的实力就越强，他这是在战斗之中进行突破。

    好可怕的一个年轻人！”

    远处那些怪兽一个个都是在感叹，望向林飞的目光显得十分欣赏。

    大约过了一个时辰之后，林飞猛地睁开眼睛，目光之中有着无穷无尽的霸道刀芒在滚滚翻腾，在疯狂咆哮，甚至有大量的刀芒从林飞的眼睛之中迸发出来，将周围的时空切割的不成样子。

    林飞手中的那把战刀也在迸发出璀璨的刀芒，耀眼夺目，显得十分神异。

    “好了，小家伙，你想得到那颗天劫不老树。

    就必须将我们这两大种族所有的成员，全部都打败。

    慢慢来吧。

    不用着急。

    时间有的是。”

    等林飞感悟完毕，睁开眼睛，又有一头蛟龙移动着他那庞大的身体，向林飞走了过来。

    把这里所有的怪兽全部都要打败！    林飞听了那头蛟龙的话，不由得感到有点头皮发麻。

    虽然，林飞现在的刀道水平，是提升了很多。

    但是那些怪兽每一头都拥有着可怕的实力，想要把他们全部都打败，那得花多少的时间。

    “而且不但是你，那头混沌吞天兽也是一样。

    他也必须把我们这两大种族的所有成员，全部都打败。

    然后你们两个才能够靠近那颗天劫不老树。

    所以好好努力吧！”

    那头蛟龙对林飞说道。

    “好吧，你说什么就是什么吧。”

    林飞十分无奈，露出了苦笑的表情。

    混沌吞天兽站在旁边也是一样感到有点无奈。

    接下来，林飞举起手中的战刀，和这头蛟龙打了起来。

    轰隆隆……    战斗进行的十分激烈。

    双方都是实力强大，攻击起来所释放出来的能量，都是十分狂暴，让这片时空摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    这一场战斗，足足打了一天。

    一天之后，林飞一刀将这头蛟龙的龙背之上，斩出来一道巨大的伤口。

    那伤口之中源源不断地流出来蓝色的血液。

    “不用再打了！我认输！”

    那头蛟龙对林飞手中的那把战刀显得十分忌惮，大叫了起来，身体向后退了回去。

    经历了这一天的战斗，林飞的刀道水平自然又是得到了一定的程度的提高。

    虽然这种战斗要花费很多的时间，但是收获也是不小。

    所以林飞的心中对那些怪兽还是十分有好感的。

    这些怪兽之所以阻止自己和混沌吞天兽接近那颗天劫不老树，是在遵从他们主人的命令，而不是有意为难。

    而且这些怪兽对自己和混沌吞天兽一直都没有伤害的意思。

    这一点，林飞还是能够感觉得出来的。

    “对了，这是两大种族的怪兽之所以生活在这颗星辰之上，目的就是为了守护那颗天劫不老树。

    如果我把他们全部都打败，把那颗天劫不老树带走，他们的任务是不是就要完成了呢。

    一旦他们的任务完成，应该就能够离开这颗星辰，自由去外面的世界了吧。

    不知道我能不能够把这两大种族的怪兽全部都带回去无边混沌海。

    如果把这些怪兽全部都带回去无边混沌海，那么帝江那个家伙就有难了。

    要知道这两大种族的怪兽，每一个都相当于一头混沌吞天兽啊！    洪荒太古异兽的血脉比起混沌吞天兽差不了多少，这么多的怪兽一拥而上，帝江就算再强，也肯定抵挡不住！”

    林飞的心中突然想到了这一点。

    不过，林飞知道，要等到自己和混沌吞天兽把眼前这两大种族的怪兽全部都打败之后，再把那颗天劫不老树拿到手。

    然后，再和这两大种族的怪兽，谈论这个问题，才有效果，现在说是没有用的。

    “还是继续战斗吧！”

    林飞的心中想道。

    

