
　　当天晚上乔燕让董炼打听了消息。

　　老爸晚上没有回家。

　　说了那番话去找了周芸，却夜不归宿，这说明什么问题？

　　乔燕含笑，已经想着该怎么庆祝他们两个在一起了。

　　第二天上完上午的课，乔燕收拾了东西准备去公司，特意穿了一身比较正式的衣服，齐宴亲自来接她，然后带上沈斯年他们一起去了公司。

　　会议还没开始，乔燕去了虞敏志的办公室，他正在看文件，听见动静抬起了头来。

　　“来了。”只淡淡说了两个字，然后移开了视线。

　　乔燕含笑打量着他：“昨天没回家？”

　　虞敏志不自然咳了一声。

　　乔燕继续问道：“和周芸怎么样了？”

　　虞敏志表情有一瞬间尴尬，正当乔燕以为他们两个已经成了好事的时候，就听他郁闷说道：“昨天她喝多了，吐了一晚上。”

　　“所以什么也没做成？”

　　虞敏志拧眉看向她：“你觉得我会这么饥不择食吗？”

　　乔燕瘪嘴。

　　看来白高兴了。

　　“我觉得你这下更说不清了。”

　　虞敏志抬头，乔燕笑道：“这么好的机会你都没把握，在周芸心里估计对你的怀疑更加巩固了。”

　　话落只见虞敏志的脸色更加难看，乔燕赶紧笑道：“没关系，反正以后有的是机会。”

　　虞敏志冷冷看了她一眼：“少给我出坏主意。”

　　“我还不是为了你好。”

　　说着轻轻叹了一口气，语气里满是可惜：“真让人着急。”

　　虞敏志听出来了一种被人嫌弃的语气，皱了眉头，刚想说什么乔燕伸了一个懒腰：“我带沈斯年过来一起开会，你没意见吧。”

　　虞敏志皱眉：“有。”

　　“有也没用。”

　　“你……”

　　虞敏志郁闷一阵，把手中的文件往桌子上一扔：“来，总裁这个位置让给你坐，反正我做不了你的主，往后你说了算。”

　　乔燕摇头：“现在还不是时候。”

　　虞敏志语塞，果然应了那句老话。

　　都说儿大不由娘，这女儿大了也不由爹！

　　乔燕看了一眼时间：“距离会议开始还有十分钟，你准备一下，我出去透透气。”

　　说着不等他说什么径直起身离开了。

　　让他准备一下？

　　虞敏志郁闷，越来越觉得坐在这个位置上的人应该是她才是。

　　离开办公室乔燕去了休息室，沈斯年正在玩手机，听见动静把手机收了起来。

　　“我刚刚给我妈打了一个电话，你猜怎么着？”

　　乔燕挑眉：“说我老爹坏话了？”

　　“确实。”

　　沈斯年含笑：“她骂岳父趁人之危。”

　　嗯？天籁小说网

　　乔燕惊讶。

　　老爹不是说什么也没发生吗？

　　难道……

　　想到周芸昨天晚上喝醉了，乔燕脑海中有一个大胆的想法。

　　见乔燕惊讶沈斯年疑惑：“怎么了？”

　　乔燕含笑：“阿姨好像误会了。”

　　她喝醉了什么也不知道，所以以为昨天晚上老爹对她做什么了，所以把老爹骂了一顿，可是老爹是真的冤枉的。

　　听乔燕把虞敏志的话说了一遍，沈斯年挑眉：“所以乔乔想怎样？”

　　乔燕含笑：“让他们误会。”

　　说不定还会是一个完美的误会。

　　沈斯年自然听她的，看着她眼里的狡黠也不由跟着露出一个淡淡的笑容。

　　休息室的门突然被人打开了，齐宴走了进来，视线落在两人握在一起的手上，然后看了一眼沈斯年，几不可查低哼了一声，然后这才把视线落在乔燕身上。

　　“会议马上开始了。”

　　乔燕颔首，起身去会议室，沈斯年赶紧跟上。

　　齐宴不喜欢沈斯年，但是乔燕已经允许他跟着，他也不能说什么，只能任由他跟着乔燕进了会议室。

　　所有该到的人都到了，乔燕一进去所有人的目光都看了过来，尤其是虞承宽和虞承德，不理解为什么议乔燕会出席今天的会议。

　　虞敏志并没有跟他们解释的意思，左右乔燕拥有虞氏集团的股份，她出现在这里在场的任何一位都没有可以反驳的资格。

　　乔燕在虞敏志的身旁坐下，目光扫了一眼在座的所有人。

　　坐在旁听席位的沈斯年看着一本正经的乔燕唇角勾了勾，眼里满是宠溺。

　　虞敏志转头正好看见他这个眼神，眉心几不可查皱了一下。

　　虞承宽顺着他的视线看向沈斯年，眯了眯眼：“什么时候我们董事会竟然是小屁孩都能随便进来的地方了。”

　　虽然这个“小屁孩”说的是沈斯年，但是眼睛却瞥了一眼乔燕，所指的意思已经十分明显。

　　虞敏志低垂着眼睛让人看不出来他的情绪，一旁的乔燕也只当是没听见，偌大的一个会议室里只有虞承宽一个人的声音，没有得到回应的他十分尴尬。

　　虞承宽眯了眯眼，刚想说什么却被一旁的儿子拽了一下胳膊，虞承宽轻哼一声，却没有继续说下去。

　　会议室安静了下来，虞敏志这才说话：“开始吧。”

　　会议前半部分解决的都是一些小问题，都解决完以后虞承德跟虞承宽交换了一个眼神，虞承宽说道：“和国外合作的那个大案子我觉得暂时还是不要着急的好。”

　　顿了顿，说道：“最近风声比较紧，好几个官员受到牵连，我们不好走关系。”

　　“走关系？”

　　一直没说话的乔燕突然出声：“所以我们虞氏集团能发展到如今都是靠走关系吗？”

　　虞承宽蹙眉，却一时找不到借口来反驳她。

　　乔燕面色清冷：“谁下台谁上台和我们虞氏没有关系。”

　　“怎么没有关系，别忘了公司有好多机会都是我跟林局求来的，如今他倒台了，多少都会查到我们虞氏集团头上来。”

　　乔燕视线淡淡落在他的身上：“我说了，和虞氏集团没有关系。”

　　虞承宽皱眉，就听她说道：“虞氏集团一向奉公守法，你做的那些勾当只是为了你自己的小公司，和我们虞氏集团一点关系也没有。”

　　虞承宽傻眼了，一旁的虞敏周也怔了一瞬，看向虞敏志：“大哥也这样认为的？”

　　乔燕的一番话傻子都能听得出来是什么意思，这是想撇清关系，林局倒台必然会牵扯到虞氏集团，然而乔燕的意思是想把虞承宽从虞氏集团摘出去，这样虞氏集团就可以独善其身了。

　　就不信一个十八岁的女孩能想出来这样的办法，一定是虞敏志的意思。

　　不仅是虞敏周这样想，在座的各位也这样想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第331章美丽的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 