    第479章第479：轻轻揉了下女孩的头发

    薄南弦将初窈送到家门口，又不放心地叮嘱了一番：“记住了吗？以后有人按门铃不要管，有事给我打电话。”

    初窈真的没想到霸总这么会关心人，莫名有点感动。

    她点点头：“我知道了。”

    “嗯。”薄南弦深深地注视着她，抿了抿薄唇，轻声道，“那晚安了。”

    “等等。”初窈叫住了他，“你刚刚说的，你心中已经有答案，那答案是什么？”

    闻言，男人眉梢微扬，唇边噙着一抹笑：“你很想知道吗？”

    初窈眸光闪烁几下，“没有很想知道，就是有点好奇。”

    “那你再好奇一下，我先走了。”薄南弦说完，有个念头在脑海中控制不住，他抬手轻轻揉了下女孩的头发，声线温和：“睡个好觉。”

    初窈：“………”

    她还没反应过来，门已经被男人关上了，他的身影被隔绝在外。

    初窈愣了下，抬手摸了下刚才男人碰过的位置，皱眉嘀咕一声：“真是的。”

    她转身回房间换了睡衣，洗了脸，洗了脚，坐在梳妆台前简单的擦了点面霜就钻进被窝。

    玩了一会儿手机，微信忽然弹出一条新消息通知。

    显示的备注是狗男人。

    初窈点进微信里面，看见他发了一段四秒的视频。

    “我到了，你睡了吗？”男人的声音比现实中更低沉醇厚，更磁性动听。

    初窈反复听了几遍，然后在狗系统诡异的憋笑声中意识到不对劲。

    她怎么会变成这样？

    初窈故意嫌弃道：“狗男人的声音真是难听死了。”

    穿书系统兀自感慨：【我家宿主又开始自我欺骗了。】

    初窈并不知情，她打了几个字回复薄南弦：【准备睡了。】

    对方大概是在等她消息，也回得很迅速：【那早点休息，有事可以随时联系我。】

    薄南弦发了这段文字过去，站在阳台上望着夜空，薄唇噙着笑意。

    准备睡了？

    所以小白兔是在等他的消息吗？

    初窈没再回消息，而是关上手机和床头灯直接睡觉。

    这一夜她睡得很好，没有做梦，也没有半夜醒来。

    翌日上午，一条与她有关的新闻出现在微博热搜的最低端。

    田哥很快注意到，给她转发了链接。

    初窈看到新闻时，刚刚吃完两颗荷包蛋。

    她皱眉看着照片里自己的行李箱，想不通那瓶被放大的东西到底是什么。

    “那不是我的东西啊。”初窈给田哥发了语音消息过去。

    这是她在录制恋综时的截图，画面是她跟沈怡菲住的同一间屋子，重点内容是她行李箱里的一瓶类似乳液的小东西。

    这几天她稍有名气，便被有心人拿来利用，某商家以“恋综女明星初窈同款乳液”作为噱头进行宣传牟利。

    这条新闻出来后，就有水军带节奏，说初窈跟商家合作，在恋综进行隐性广告，这种行为既不尊重节目组，也不尊重投资商。

    初窈觉得很无语，她回房间打开行李箱，在里面翻找到那瓶被拿来做文章的乳液。

    她仔细在原著里思索了一番，发现是黎斯宇送给原主的。

    (本章完)

