    “这是…”

    秘境之中，所有人仰头看向那头顶宫阙，眼眸中除了震撼，再无其他。

    此时他们能够感觉到，那自虚空垂落的流光，竟是无数的灵宝、丹药。

    甚至！！

    其中一些波动，就连圣境强者都感觉极其的恐惧浩瀚。

    造化！！天降造化！！

    顿时间，整座秘境彻底陷入疯狂！！

    无数的人影腾飞而起，朝着那坠落的灵宝掠去。

    这般手笔，哪怕是上界天骄都为之震撼。

    他们做梦也没想到，这黑殿现世，竟有如此异像出现。

    唯独凌霄，负手立于山巅，仰头看向那尊黑色宫阙，眸光始终平静。

    相比于这些灵宝丹药，凌霄更在意的…当然是殿中封印的那道仙尸。

    毫不客气地讲，以无始仙帝的修为，这些圣器、丹药，根本不值一提。

    他的陪葬之物，很可能是九天真正的造化！

    “熊寰，守住秘境入口。”

    凌霄漠然一语，身影陡然腾空，朝着那黑殿径直掠去。

    这些宝物对于凌霄而言，并无一丝的诱惑。

    虽说其中有些仙界灵物的确很是珍稀，但…只要守住秘境入口，这些东西最终都会落入凌霄手中。

    “嗡！”

    黑殿之前，虚空震荡。

    紧接着，一道人影从天而降，落在了那大殿之前。

    眼前这座石殿，修筑的极为富丽堂皇。

    在陈凡的记忆中，无始仙帝虽被仙族视为禁忌，但他独断万古的仙姿，还是受到了诸多强者追捧。

    以至于就算他被镇杀，死后还是位列无上，受人敬仰。

    而这座陵寝，就是对他一世征伐的认可。

    “嗡！”

    可！！

    就在凌霄抬脚，欲要踏入古殿之时，远处虚空却再度传来阵阵破风声。

    然后，凌霄便是看到，数道身影自天际掠来，站在了他的面前。

    其中为首的，正是天雷殿传人，雷无孑。

    在其身旁，还站着数位圣境强者，其中最强的两人，修为皆已达到了八品范畴。

    很明显，对于眼前的造化，雷无孑同样没有半分的兴趣。

    他真正在意的，同样是这黑殿中的仙尸。

    要知道，十九万年前，仙族大败天魔，封印了所有通往九天仙域的通道。

    而在这十九万年间诞生的生灵，再也无法触及真正的仙道。

    人族无不朽，帝境已是人间至极。

    而在这样的局势下，一具仙尸，很可能就是成仙的契机所在。

    “凌霄少主，又见面了。”

    雷无孑一身银铠，熠熠生辉。

    此时他的脸上，明显有些阴沉之色。

    当日青峦学府之行，可以说令他彻底的颜面扫地。

    只是当初，凌霄身后有奴仆追随，且又是万众瞩目。

    一旦两人爆发冲突，吃亏的肯定是雷无孑。

    所以，自从他离开青峦峰，就直接去了白家，召集了白家的诸多强者，又以界主殿的身份，收拢了一些上界妖孽。

    如此，对付一个凌霄，还不是轻而易举？

    虽说之前，凌霄大败黑霸天的消息，算是彻底震惊了整个九州下界。

    但对雷无孑而言，这些下界天骄，实在不值一提。

    “小雷主。”

    凌霄轻轻颔首，目光在他身后的众人身上扫过。

    “看来这次，小雷主是有备而来。”

    “呵呵，造化之争，当然是各凭实力，不准备充分些，又怎么敢在凌霄少主面前现身？”

    雷无孑摇头一笑，再不见一丝卑微。

    “凌霄少主，如果你愿意将此处造化让给我的话，或许之前发生的一些不愉快，雷某可以既往不咎。”

    “哦？让？”

    凌霄眼眸轻挑，表现的极为诧异，“看来小雷主对我的性格还是不够了解，在我凌霄这里，只有赐，没有让。”

    “你！！”

    雷无孑眸光阴森，脸上渐渐扬起一抹冷意，“凌霄，你不会真以为，凭你一己之力，能抗衡我们五位圣境吧？”

    “嗡！”

    就在雷无孑话音落下的一刹，只见远处虚空，突然传来阵阵急促的破风声。

    只见叶青婵、凤如歌、轩辕未央等人纷纷自天际掠来，出现在了雷无孑的身后。

    此时众人早已看到了头顶纷争，再顾不上争夺灵宝，第一时间来到了凌霄身旁。

    而随着凌霄心念一动，蛮魔、石破天的身影同样显化天地，眼眸中尽是森冷。

    一时间，原本处于绝对上风的雷无孑，突然感觉到…有些孤单。

    “呵呵，凌霄，有本事与我公平一战。”

    雷无孑强装镇定，可凌霄却目露讥讽地看了他一眼，然后…手掌猛然挥下。

    “轰！！”

    顿时间，天际之上，灵辉绽放，无尽的仙韵跌宕而开。

    气血长云、天地灵火遮掩万里。

    一股凛冽至极的气息席卷八方，冰封一切。

    而在那虚空深处，一尊血色古阵横压而下，透露无上的杀伐。

    “你！！！”

    雷无孑脸色大变，实在没想到凌霄竟是如此的霸道强势，直接对他动了杀心。

    “嗡！！”

    只见此时，雷无孑身外，雷辉轰然绽放，紫雷流转，化作百道雷矛，撕空而出。

    “不自量力。”

    凌霄冷哼一声，单手横推，只见那一尊青铜磨盘碾碎虚空，镇压而下。

    一息之间，雷矛尽碎，而那六道磨盘却以遮天之势，朝着雷无孑镇压而去。

    “嗯？！”

    见此一幕，雷无孑脸上非但没有一丝的惶恐，反而战意愈浓。

    他等这一战，已经等了足足月余。

    在他眼里，整个九州之地，唯一有实力能令他全力出手的，也就只有一个凌霄了。

    身为天雷殿传人，雷无孑代表的，乃是界主殿的颜面。

    这一战，他会告诉青苍万族，哪怕界主失踪，界主殿仍旧是青苍真正的主人。

    “嗡！！”

    雷无孑仰头，看着那从天碾落的青铜磨盘，一双眼眸中，突然迸射出无与伦比的雷辉。

    然后，只见他凭空一握，一尊黑色重锤顿时浮现而出，其上锋芒吞吐，威势惊人。

    “雷神之锤，战天锤印！”

    伴随着一声怒喝传来，雷无孑一双手臂陡然膨胀，奋力地将那手中黑锤砸向了虚空之上。

    此时他的脸色，极其的从容淡然。

    这道锤印，万法可破。

    就算那磨盘威势恐怖，也绝无可能抵挡得下他这一锤！

