    “到底都怎么了。”

    高原头上一层的冷汗，他的分身被破了后立即又消耗相当一部分的内力创造了一个新的分身，在这个过程之中孙悟空对他展开了疾风暴雨一样的猛烈攻势，强大的攻击一招接着一招，无情的铁棒一棍比一棍快，一棍比一棍迅捷，不留任何的情面，在这种攻击下，他已经疲于招架，难以应付，眼下陈小虎和郑杰相继不知道发的什么疯，这让高原头上又出现了一层阴影。

    “对了，那个之前郑杰说过的那个狐狸尾巴的妹子怎么不见了？难道说，这一切都是这个女人在背后做手脚吗？狐狸精狐狸精，莫非还真的具有什么魅惑人心智的本事吗？”

    高原一下子就想到了妲己，毕竟之前郑杰说想要妲己的时候他们也都看在眼里，也的确都觉得这个妲己太骚了，那么大一个狐狸尾巴，这不就是狐狸精。

    一想到此，高原心中一沉，这个女的八成是什么异能者，这郑杰和陈小虎肯定都是被她给诱惑的。

    “斗战冲锋！”在这个过程之中，孙悟空不断对高原发动强大的攻击，终于高原再也无法坚持住对方的攻击了，瞬间就是被一棍子砸飞了出去，这一棍子落在他的T1战甲上，直接将TI战甲打出了一道裂缝，也多亏这一件战甲救了他一条命，不然这一棍子之下，他肚子里肠子都要被砸的吐出来。

    蹬蹬蹬蹬蹬。

    高原喷出一口鲜血，整个人后退了几十步，他擦了擦嘴角的血迹，大意了，他万万没有想到，这个三人队伍之中，居然有两个异能者，眼前这个毛脸雷公嘴肯定是一个，另外一个就是那软萌狐狸精，剩下的一个他不确定是不是，但是不管是不是，大势已去，他立即是吹了个口哨，这是他们准备撤离的信号，打不过就偷，偷不过就跑。没理由再继续在这里浪费时间下去了。

    其余几人见此也都立即抽身离开，然后准备撤离，但陈小虎和郑杰还在疯狂的进攻，他们不知道什么撤离不撤离的，只知道主人要他们拿下这些碍事的家伙，追着他们砍就完了。

    一群人可谓是狼狈至极，本以为自己就算打不过也可以抽身而退，但如今看来，怕是没有这么简单了，他们这些人其中某些人怕是要留在这里了。

    “该死啊，为什么会这样。”

    每个人心中恼怒，他们作为麻市的高手，基本上都没有遇到过什么太大的危险，尤其是实力起来后，基本上也都是很顺风顺水的，只要不是自己在作死，而且退一万步来说，就算打不过他们也完全有理由可以跑。但是现在他们这是跑也不跑不掉，这让他们差点一口心头血都要气的喷出来。

    轰。

    也就在这个时候。

    一股极其强大的气势爆发而出，这股气势就好像是那魔神一般，浩浩汤汤，让每个人都侧头瞧去瞬间他们就看到了一个穿着T1战甲的人拿着一个铁锤站在楼顶上看着他们。

    “老大！”

    看到此人，几个人都是为之一振，然后都是露出了兴奋的表情。

    眼前此人五官立体刻画出一条条冷峻的线条，正是麻市的老大麻市王，一个十一阶的高手，他的武器是一把鎏金铁锤，足足有数千斤之重，乃是一个货真价实的三阶灵器。

    此人身上散发出一股擎天立地的霸道气势。对方脚下一动，整个人就是从高楼上跃下，然后一锤朝孙悟空砸去。

    “嗯？”孙悟空抬头一看眉头皱起，不过却也不惧，手中的铁棒就是朝上横扫而去。

    铿！

    顿时一道让人耳膜发胀的金铁交鸣之音响起，随之一股气浪以两人为中心朝四周席卷而去，直接冲断了附近的一些大树。附近之人纷纷是立即暴退。

    而在烟尘之中，一个人也是趔趄的后退了几步。

    正是孙悟空，孙悟空虽然厉害，但奈何等级不如对方，看了眼自己的铁棒，铁棒在微微颤抖，那是对方巨大力量造成的。

    “要是俺老孙的定海神针在我手中，岂能让这妖怪如此猖狂。”孙悟空非常的恼怒，他手中的铁棒只是寻常的铁棒而并非是定海神针，这让他在和对方的交锋上吃了亏·。

    “你很不错，能够接我一锤而不死的人，同级别都寥寥无几，而你一个区区十阶的家伙，却能够安然无恙的接下。”

    一道略带些惊讶的声音随后响起。

    麻市王拿着铁锤从烟尘中缓缓走去，打量着孙悟空。

    “你叫什么名字，我这个人很惜才爱才，我可以给你个活下去的机会，加入我，我会让你成为一人之下万人之上的存在，不然，你会死，相信我，我有这个实力可以做到。”

    唰。这个时候

    千年僵尸忽然是从一侧扑了过来。

    麻市王看都不看，一铁锤就是朝一侧咋去。砰，麻市王站在原地脚下都不动一分，而千年僵尸来得快去得更快，直接犹如炮弹一样倒飞而出，撞塌了身边的一个小屋，身躯被废墟所掩埋，不过很快，千年僵尸王又从废墟之中钻了出来，这让麻市王眉头皱起：“有意思，难怪你们会在他们手上吃亏，这亏吃的不冤。”

    麻市王有些意外，居然又来了个可以接下他一击不死的，而且自己刚才那一锤子落在对方身上，发出的居然是金铁交鸣之音，这让他很疑惑，莫非对方乃是铜皮铁骨不成，自己一锤子下去，血肉之躯正常的声音是咔擦或者砰。怎么会是金铁交鸣之音。

    麻市王打量了眼千年僵尸和孙悟空，非常怪异的打扮，怪异到麻市王都皱了下眉头，不过他也没有多想，现在这年代，追求个性的人很多，脑袋上穿个内裤当自己是超人的也不在少数，他见过不少了，所以在他看来，孙悟空和千年僵尸属于那种极其有个性的偏执狂，越是这样，麻市王反而越高兴，不成魔不成活，天才在左疯子在右，这样的人，不可置否，每个人都是人才，说话又好听。他超喜欢和这群人在一起的。

    “老大，你怎么在这里。”

    高原等人围了过去纷纷是松了口气，他们算是捡了一条命。