    “大人为了大义进入煞渊，我们绝不会畜生到背后捅刀子，大人请放心即可，”韩寂闻言，毫不犹豫的喊道，这也算是给龙尘一颗定心丸。

    “我记住你的话了，出了事情我第一找的就是你，”龙尘点了点头，看向远处的韩寂道。

    韩寂顿时老脸一黑，心里压力顿时就上来了......。

    “大哥，我也去！”曦阳这个忠实的小弟一边和山峰之尸打架，一边联系龙尘道。

    “不准去，你在这里等我！”龙尘这次非常严厉的拒绝道。

    曦阳知道龙尘的脾气，顿时就蔫了下来，主要龙尘的那口气是没法商量了，“行吧，大哥，你小心！”

    “放心吧，帝王我又不是没见过，还不至于出不来，我刚才那样说也是让你们当心点，”龙尘接着便解释道。

    不过好的一点是，古老王没有完全的复苏，如今的他灵魂寄生在了他的黑铠袍之上，实力有待考察，毕竟他的白色陵墓阿房宫，是他的杰作，鬼知道他还有什么手段？

    “红衣，我们走！”

    说着，龙尘便抓起了红衣，双翼振动，直直的便朝着那无尽的死亡之渊飞去，随着龙尘的靠近，煞渊吹出来的黑色煞风一直在洗礼着龙尘。

    应龙逆鳞没有任何意外的散发出了那保护之光，被逆鳞保护之光保护着的龙尘几乎是不受到任何的影响。

    而和龙尘比较靠近的红衣也因为那保护之光没有受到煞渊烈风的摧残......。

    “会长，你说这位大能够进入煞渊吗？”

    钟楼上，魔能已经快要枯竭的众人回到了钟楼补充魔能。

    “这个，谁知道呢？”韩寂很想说“能”，但他也知道，那就是死地，最强大的法师几乎都不能幸免。

    “是啊！你们说，如果那位大人在里面陨落了，他手下的这些妖魔会不......”这时候，边上的凌溪似乎是意识到了一个非常严重的问题。

    “凌长老，希望你搞清楚，如果没有这位大人的大军，我们根本不可能将亡灵挡在古都之外，而且那位大人刚刚才说了，如果我们之中谁胆敢残害他的属下，你知道那后果意味着什么吗？你是想让古都再次承受一位不亚于帝王强者的怒火吗？”祝蒙一脸色黑线，这娘们从始至终就没有看到出手，屁本事没有，挑拨离间第一名。

    “祝蒙议员，我只是在阐述一个客观存在的事实，”凌溪也是不让步，但脸色还是有些难看的说道。

    “好了，你们不要再吵了，如今古都随时都面临着亡灵的威胁，你们不想着破敌之计，还在这里内讧，你们是想要遂了撒朗那混账的愿，让古都成为亡灵之都吗？”

    猎王独萧有些愤怒的说道，他最看不起的就是这种背后捅刀子的行为，而这怒气更多的还是来自于凌溪，一直以来他都看不惯这娘们，都想不通这娘们怎么成为猎者联盟长老的......。

    “猎王说的不错，当务之急是保护好古都，其他的事情以后再说，”会长韩寂对此也是非常的赞同。

    “大家加紧恢复，然后去支援那位大人的大军，一定要挡住亡灵......”

    毕竟羽妖再强，它们的数量也是相当的有限，可不像是亡灵，要击杀必须得粉碎其的亡灵结晶，不然就会源源不断的复活......。

    其他人点点头，对此深以为然......。

    “天哪，这简直是旷世之战啊，”古都内的不少人此刻沉重的心情似乎是消失了，一个个的拿起手机开始了疯狂的拍照，录视频。

    一旦古都的网络恢复，便会有铺天盖地的视频和照片出现在网络上，估计那时候不引起异裁院的注意都难，毕竟这样的存在已经是超级大异端了......！

    “是啊！旷世之战，不过让我没想到应龙大人再次出现了，果然是哪里有灾难，哪里就有应龙大人啊！博城因为应龙大人的雕像，再没有发生过妖魔袭城的事件，我觉得我们古都灾难结束之后也要竖一个......”

    这说话的人看起来应该是来自博城的。

    “哎！兄弟，你和我说说应龙大人和你们博城的事情呗！”这时候边上的一名男子来了兴趣！

    “好啊！话说那年，应龙大人携五彩神光，从天......

    古都城内因为失去了大量法师队伍维持秩序，一时间出现了不少趁乱搞事情坏家伙。

    “放开我，你们这群畜生！”

    一位女孩子正在被几个地痞流氓拉着朝某个黑暗的角落走去，想要干什么也是相当的明了。

    “哈哈哈，小妞，能够遇见我们是你的福分，待会就让你感受一波灾难下的欲仙......。”

    “队长，那里！”张琼指着街道边发生的这起恶性事件道！

    “你们这群混账，找死。”

    “凤轨，闪步！”张小侯见此，大怒，一念星轨，以极快的速度冲去。

    “法，法......饶命啊！”几名地痞流氓看到法师出现，顿时间就放下了手中的女孩，抱头蹲在一边，吓得瑟瑟发抖，毕竟普通人想要打赢法师的概率和比中彩票还困哪。

    “死！”张小侯眼睛不眨一下，“岩障，突刺！

    “队长，不要！”

    这时候，身为队员的张琼立马就喊道，但还是慢了，那尖锐的岩之突刺直接就刺穿几名地痞流氓的身体，鲜血顺着他们的躯体流出......。

    “我呸！趁着灾难到来趁火打劫残害同胞，都该死！”

    张小侯不是一名只会死守规矩的军方师，对于这样的坏家伙，他从来都是深恶痛绝，或许是年少轻狂也或许是一腔热血，但是他从来不会后悔。

    “队长！死，死了！”张琼咽了咽口水道！

    “嗯！死了，放心吧，我不会连累你们的，我一人做事一人当，”张小侯不以为意，那张青涩的脸上流露出了全所未有的肃穆。

    “队长，这样的人渣活着浪费空气，死了浪费土地，估计连城外的亡灵都看不起，”张琼短暂失神之后，接着便说道！

    其他的队员也是点了点头......！

    “姑娘，你还是赶紧回家去吧，这里乱着呢，”张小侯对于这些劝阻不以为意，看向蜷缩在角落里的女孩说道！

    女孩子微微地抬起头来，看向张小侯，顿时间，直接扑入了张小侯的怀里痛哭了起来，似乎所有的伤心，委屈此刻都倾泻了出来。

    张小侯顿时有些举手无措，没想到拥抱他的并不是自己的女朋友，而是一名陌生的女子......，此刻的脑海乱哄哄的，正在考虑要怎么和何雨解释......。

