    程方毅一回到家，看到苏晓曼自个儿在沙发上发呆，先是吓了一跳，以为出了什么事，等问清楚情况，又上楼去看了眼吃饱睡足的双胞胎，便去敲了敲刘思怡的房间门。

    搬回来之后，刘思怡的房间和双胞胎的房间紧挨着主卧，都在二楼，但他每次去，无论有没有关门，都会先敲敲门。

    门并没有关，一眼就可以看到，刘思怡正在里面忙忙碌碌地像只小蜜蜂一样，翻箱倒柜，床上和地板上到处都是玩具和相册。一听到敲门声时，她头也不抬地喊了声“请进”，继续埋头在书桌下翻东西。

    “思思，找什么呢？要不要我帮忙？”

    程方毅微微皱了下眉头，刚走进去就发现整间屋子里都是东西，几乎连落脚的地方都没了。

    “我在找爸爸给我买的芭比童话书！”刘思怡钻在书箱里翻得乱七八糟，连辫子都有些散了，听到他问话，忽然撅起嘴来，生气地瞪着他，“是不是你趁我们不在的时候，把我的书扔了？”

    “没有。”程方毅叹了口气，说道：“思思，你光想着你爸爸，就不管你妈妈了吗？”

    “妈妈怎么了？”刘思怡楞了一下，愕然地望着他。

    程方毅蹲了下来，将自己的视线降到与她平等的地位，说道：“妈妈不开心了。你知道吗？”看到她摇摇头，他轻叹道：“有些事是大人之间的问题，本来与你没关系，可你要知道，妈妈已经不可能跟你爸爸在一起了。你这样，会让妈妈伤心的。”

    “为什么？”刘思怡一下子从地上跳了起来，“妈妈为什么不能跟爸爸在一起？是因为你吗？程叔叔，你把妈妈还给我们好不好？”她抓住程方毅的手，大眼睛里一下子就溢满了泪水，可怜巴巴地看着他说道：“程叔叔，你能把妈妈还给我们吗？你是好人，一定不会为难妈妈的对不对？”

    程方毅看着她泪汪汪的样子，又是心疼又是无奈，伸手擦了擦她的眼泪，说道：“思思，妈妈不跟你爸爸在一起，是因为你爸爸做错了事，不论有没有叔叔，他们都不会在一起的。明白吗？”

    “可是……”刘思怡倔强地撅着小嘴，不满地说道：“叔叔以前不是也做错过事吗？妈妈和我都原谅你了，为什么爸爸就不行呢？”

    程方毅算是明白苏晓曼为何那么无奈了，小丫头长大了，不是大人随便几句话就能糊弄过去的了。他想了想，认真地说道：“因为错误的情况不同，叔叔犯的错，是因为误会，误会解开，还有弥补的机会。但有些错误，一开始就起源于欺骗，骗来的东西，是不会长久的。思思，叔叔知道你很聪明，懂得也很多，但有些大人的事，不是简简单单一句对不起就能得到谅解的。”

    刘思怡呆了呆，听得有些懵头懵脑的，可依稀还是明白，妈妈没那么容易原谅爸爸，她不禁有些恼火起来，一把推开程方毅，甚至踢了他一脚，怒气冲冲地骂道：“你才骗人！你骗人！都是你骗了妈妈，妈妈才不要爸爸的！骗子！大骗子！我才不要相信你了！出去！我不要跟你说话了！出去！”

    程方毅被她退出门外，看到房门“砰”地一声在面前关上，也有些无奈地摸摸差点被门板撞到的鼻子，一转身，正好看到苏晓曼。

    “晓曼？对不起……我……”

    苏晓曼轻轻地摇摇头，苦笑道：“不是你的错。要怪也只怪我当初对她忽略太多，她是刘浩然一手带大的，那种感情，不是几句话就能改变的。”

    程方毅转身走到她身后，揽住她的肩，让她可以靠在自己怀中，“别急，慢慢来，思思是个很聪明的孩子，她有自己的判断力，会明白是非对错，我们要给她时间。她会明白你的苦心的。”

    苏晓曼无力地靠在他怀中，看着刘思怡紧闭的房门，叹道：“我们可以给她时间，就不知道，刘浩然能给我们多少时间。”

    程方毅拍拍她的肩头，扶着她一起去隔壁的婴儿室，正好双胞胎醒来，看到平平和安安的笑颜，才稍稍缓和了他们的心情。

    世上的事，往往都是，你越害怕发生的事，就越容易发生。

    刘思怡气冲冲地将程方毅关在门外之后，一扭头看到自己乱糟糟的房间，忍不住放声大哭了起来。她们当初从这里搬走的时候，太过仓促，很多东西都没有收拾，那些负责清点查封的人，对重要物品小心得多，可那些玩具和童书就未必在意，又经过一年的时间，有些东西找不到也很正常。

    只是她此刻一想起那些东西都是当初爸爸送给自己的礼物，越找越难过，越难过就越胡思乱想，想到妈妈，想到程叔叔，想到平平和安安。原本很喜欢的弟弟妹妹，此刻也成了她怨气的来源，如果没有他们，或许妈妈就不会留下，就会带她一起去找爸爸。那样她就可以像从前一样，是爸爸妈妈独一无二的宝贝。

    有些平日里听到的闲言碎语，她一直都忽略过当成耳旁风的，在这会儿全都冒了出来。

    “拖油瓶！小白菜！你妈有儿子肯定不要你啦！”

    “有后爸就有后妈，看着吧！她妈又生了对双胞胎，哪还有心思照顾她啊！”

    “还当自己是小公主啊，你妈有了双胞胎，你就是小白菜没人要了！”

    “……”

    刘思怡越想越害怕，越想越委屈，哭得累了，过了许久，也没听到妈妈过来。她越发觉得难过，自己悄悄地拉开房门，走出去一看，妈妈和程叔叔正在隔壁的育儿室里，一人抱着一个宝宝，一边逗着孩子玩闹，一边相视而笑，眼神交汇间温馨默契，一家人和乐融融的样子，完全没有之前看到她时的那种难过。

    她的心里一下子更加难受了，一扭头跑回自己的房间，再次关上了房门，抱着被子大哭了起来。

    “爸爸！爸爸！我要爸爸！爸爸你在哪儿？”

