    叶秋听完了他全部的话，深吸了一口气。

    柳之夏的命运远比自己想象中的更加糟糕，但是叶秋忽然想到了一件事情，boss之前也是如此会做戏的。万一……柳之夏就是boss呢？这一切只是又一个骗局呢？

    在叶秋陷入两难境界的时候，一部手机出现在了他的面前，然后，屏幕上的一张照片吸引了叶秋。

    照片里是两张一模一样脸，一个忧郁深沉，一个则显得有些邪肆张扬。这两个人赫然就是柳之夏的模样，不过叶秋却能一眼看出其中的那个忧郁深沉的是柳之夏，而那个邪肆张扬的气场十分熟悉，好像就是boss的模样。

    思及此，叶秋的微微的抽了一口气。

    “这是我们唯一的一张合照了，那一天也不知道他抽了什么风，非要拉着我拍合照，我就跟他拍了。虽然他一直没有把我当成亲兄弟看，但是这张合照，我一直都没舍得删掉。”人就是如此，会为心里那一丝丝可怜的血缘羁绊留下某样事物。

    虽然每次被他伤害的时候都恨不得删了这张照片，但是柳之夏却舍不得删掉。

    因为从小就是孤儿，柳之夏比谁都更在乎感情。

    那么多年的生活折磨，却依旧没有磨灭他对生活的善意，所以本质上，柳之夏和叶秋是同一类人，不然也不能成为之前的生死之交。

    “你这几天去哪儿了？为什么刚好在我回来后才回来？”叶秋是理智的，他没有因为柳之夏的一些言行而选择直接相信，毕竟之前的教训太过惨痛了。

    叶秋时刻谨记，不能再被人当猴耍。

    柳之夏知道叶秋会问这个问题，拿出手机快速在手机上调出一张地图，然后将这张地图交给了叶秋。

    “我这几天真的去找你了，不信你看地图。”叶秋拿起对方的手机看了看，按照上头的路线来看，柳之夏的确去过一趟基地找自己，“我去基地的时候，基地刚好被炸了，我也不知道你在不在里面，本来打算直接离开，结果却看到了这一幕。”柳之夏一边说，一边调出了自己的相册，点开了相册里的第一照片。

    照片中明世隐晕厥在草丛里，嘴角挂着一行血渍，他的身边蹲着一个看起来有些眼熟的身影。

    “这是……”叶秋放大了照片仔细一看，当发现对方是谁的时候，眼底闪过一抹惊骇。

    “元隐天，柳之寒手下的二把手。”柳之夏的回答让叶秋顿悟。

    对于这个二当家的叶秋知之甚少，因为他更像是boss的影子。基本都不出现在人的面前，一旦出现，那必定是有人要死去。

    仔细想想，为什么自己那天杀柳之寒的时候，元隐天会不在呢？

    “你是说，他带走了明世隐？”叶秋面色深沉的看向柳之夏问道。

    “嗯，而且我怀疑，基地会塌陷也是因为他，我从他的身上闻到了火药的气味，很浓，不然也不会隔了那么远都闻到了。”柳之夏面色有些严肃的说，“我本来打算跟踪他的，结果他很警觉，带着明世隐就从我眼皮子底下溜走了。我身体不太好，也追不上这么厉害的人，所以我没办法了，就只能去了一趟你出事的谷底，我跟着你身上的装着追踪器找下去之后，只发现一些汽车残骸还有血影的尸体碎块，你的尸体碎块没找到，就找到了那个追踪器，所以我想你可能还活着，就赶忙回来看看了。”柳之夏将自己这些天的去向一一交代了，叶秋目光紧盯着柳之夏。

    试图从他眼底找出一抹说谎的痕迹，但是怎么都找不出来，所以叶秋有理由相信，柳之夏说的是真的。

    “还在怀疑我？我也能理解，毕竟柳之寒之前对你做的事情太过分了。只是我现在更加担心的是元隐天，他带走明世隐到底去了哪儿，他们还有什么阴谋。柳之寒死了对我们来说可能能喘上一口气，但明世隐始终是个祸患。”看来柳之夏也意识到了明世隐是个祸患的事实。

    “这个咱们后续再好好跟进，至于你……我有理由对你保持怀疑的。马上相信原谅也不是我的性格。你要是受不了，大可以离我远远的。”叶秋说完起身就要走。

    刚刚走到阳台的门口，忽然柳之夏追了上来，“你就算还不相信我，但是作秀也是要的吧！你没和露娜说你的boss可能就是我的事情吧？这样的话，就说明在你的心里到底还是珍惜和我的这段友谊的，叶秋，好基友一生走，咱们一开始说好的，大不了为了赔罪，我请大家吃火锅。”柳之夏非常豪气的开口，顺带着还将自己的手放到了叶秋的肩膀上。

    “滚蛋，谁是你基友，老子有女朋友了。”叶秋会心一笑，但是笑容没有让柳之夏看见，很快收起了笑容，将柳之夏给推开了。

    “你看看我说什么来着？你就重色轻友，叶秋，你就说想不想吃火锅就对了。”柳之夏知道叶秋最喜欢的就是火锅了。

    “露娜之前说想要吃海鲜大咖，要不你请大家吃海鲜大咖？”叶秋也是个狠的，一开口就是比火锅要贵上许多的海鲜大咖。

    柳之夏听言嘴角抽搐了一下，“不是吧兄弟！一份好几百呢？而且你是知道的，王者大陆来的那些多能吃……”先不说别的，就单单是盾山那门板的食量就非同一般。

    “你不想请也没关系的。”叶秋大步朝前走去，嘴角勾起隐隐的笑意。

    柳之夏纠结了一下，“我……我请嘛！不过我们先说好，吃了我东西，你就要原谅我没跟你说柳之寒是我弟弟的事情。”柳之夏追上叶秋开口说到。

    “嗯，你能拿得出那样的诚意了，我怎么好意思不原谅呢？”叶秋微微挑眉，看向柳之夏。

    两人对视之后，柳之夏朗声笑了出来。

    “我就知道，你这小子一定不会记恨我的。你要吃什么样的海鲜大咖？要不要里面加帝王蟹的那种？”两人的声音渐渐的在楼道里消失。

    