    不知过了多久，

    夜已经渐渐深了，

    深夜里，月亮隐藏在那漂浮的云后，只浅浅地散发着柔和的光，

    月光被云朵覆盖，光线变得更加地朦胧，

    在这般没有灯光照耀下，院子便已经变得很暗了，

    黑漆漆的一片，只能看见黑暗中树木的影子，

    影影绰绰地映在月光下，伴随着蟋蟀的声音，倒是衬得院子格外地寂静。

    夜深人静，是该睡了。

    只是，

    亮着灯的走廊下，

    竹青怎么劝，轮椅上的人都不听。

    不肯离开，像块木头一样，定定不动。

    难得的执拗。

    “公子......”

    竹青没有办法，但还是在尽力地劝着，“您还是先回去休息吧？”

    “这么晚了，街上都没有人了，说不定......云姐姐是明天一大早才会到的呢？”

    竹青试探着猜测。

    “......”轮椅上的雪白身影，很沉默。

    长睫下，琉璃珠般漂亮的瞳孔，是有些浅的墨色，

    宛若墨汁不经意间晕染开来的般，清透又朦胧。

    晚风吹来，吹动着他的睫毛，微微颤动着，弧度轻卷，

    纯色的素衣衬得他的身形很瘦，甚至有些羸弱，

    衣袖下，他的手紧紧地拳着，握得有些麻木了。

    身子僵硬，唇也有些浅浅地发白，

    他定定地盯着不远处，抿成了一条直线。

    低低地开口，声音很轻，

    “她答应过我的，要守约。”

    说好了......是半个月，就不能反悔。

    抿着唇的美人，即使是素日温和，好说话，

    但一旦执拗起来，也是分外地犟。

    只认准了，便怎么都不改了。

    “......公子......”竹青挠挠头，都不知道该说什么好了。

    他想，

    要是云姒一直没有回来，大概......

    公子要等一整夜了。

    竹青转头，看向了院子门口。

    想了想，他忽然像是想到了什么，走开，去寻了盏夜灯，

    找了根挂杆，将灯笼挂在在走廊下，更加照亮了这一处。

    灯笼将整条长廊都照亮，还有半边光芒，映在了台阶下的绿草，

    柔和的灯光，仿佛将人的身影都模糊了几分，

    那素白的衣衫，似乎都能染上了暖色。

    随后，

    竹青又寻了一盏灯，跑到院子的大门边，挂上。

    这一下子，门口光亮了许多。

    门的轮廓，也清晰可见。

    两边都含着灯光，只有中间的树木是微微暗着的，

    远远看去，就好像中间隔了一层漆黑的海般，

    相隔而望着，仿佛可以，触手可及。

    竹青挂好灯笼，便跑了回来，

    “公子——竹青陪您一起等。”

    他坐在了台阶下。

    顾子苏的眸微动，长睫微垂，

    浅浅的光似乎沾在了他的眼睫上，很漂亮。

    他的视线放在竹青的背上，定了好几秒。

    良久，

    他轻轻地摇了摇头，眉眼缓和，

    “你去睡吧，竹青。”

    “不必担心我，我一个人可以的。”

    “......那怎么行？怎么能留公子您一个人在这里？”

    竹青自然是不同意的。

    夜间凉，要是他去睡觉了，那公子万一着了凉，那岂不是——

    “没关系的，竹青。”

    顾子苏唇边微微噙着笑，摇头，“很晚了，你去睡吧。”

