    枭臣正文第119章崇城基业

    第一更，求红票

    准备有半年之久，八月初才挖基筑造的崇州新城，到初冬的十月下旬，临江的城墙已经筑有近一丈高，横亘在紫琅山东麓，与峙立江水浅滩中的军山峰峦相垒。要好看

    船行江上，人站船头远望去，还未最终筑成的新崇城已有几分雄城气概。

    崇城临江，虽依山麓，但地多为淤沙所积之土，筑城难在筑基，挖去浮土，铺以大量的青条石为基，才在其上夯三合土为墙芯、砌覆青砖包裹——同样的银子，换在其他地方能筑周两千步的大城，新崇城建成后，周长才一千二百步，城墙也只计划造到一丈五尺高。

    新崇城放在普遍不重视筑城的江淮大城，也远远算不上什么大城。

    单独去看崇城，的确算不上什么雄城，但崇城之险不在城中，而在紫琅山。

    奢家以广教寺为掩护，经营紫琅山已有好几年的时间，有意将紫琅山打造成支援其舟师占据江口甚至进袭江宁的军事据点。

    奢家不仅在南崖开凿码头、建秘仓，东麓、北麓以及山顶禅院都建得坚固异常，有如塞堡。又辟山道勾连上下，筑山门实为隘口以守险道，缓坡则削土覆砖以为陡崖，除东北麓之外，绝敌攀缘登山之道。

    林缚剿灭广教寺僧寇之后，在原有基础上，更是不加遮掩的要将紫琅山进一步改造山城重塞防御体系。

    在北麓、东麓、南崖码头以及东南坡、东北坡以及山顶形成三重防御塞堡，内线开辟相对较平稳的铺石坡道相接，以便兵力在内线快速运动，实现诸塞堡间的相互支援，道险处筑隘关，或削坡包砖为城墙，或造障墙。

    千余精锐驻守，便足以将千军万马挡在山下，为新崇城最坚实可靠的西侧屏障。

    崇城与紫琅山城相依，还不是林缚崇州综合大防御体系的完整构想。

    **************

    二十五日，林缚率靖海第一水营押解近三千战俘返回崇州，在崇城的林梦得、秦承祖、孙敬堂、孙敬轩、胡致庸、胡致诚、李书义、李书堂等人到观音滩相迎，吴梅久借病还乡休养，人已经离开崇州。

    林缚一回崇州，赵青山率靖海第一水营进驻军山寨，林缚则让大家陪他登上军山。

    军山与紫琅山相对，**江中，（露）出江面之上的山体占地约三百余亩，比紫琅山略高，实测三十五丈四尺高。

    放眼神州大地，军山实在算不上什么雄山峻岭，然而在积淤成陆的江海之角，军山与紫琅山的地势又显得额外的险要。由于其形似象，早年称象山，远在秦时，秦王就在军山驻军守险以塞江口，遂名军山。要好看

    东海寇成患，崇州县就在军山依山势建水寨驻兵防寇侵犯；两年前，正式成为宁海镇水营的驻营。萧涛远亦有经营军山之意，驻以亲信精锐，两年来所得军资多半投到此地，军山水寨得到进一步的改建、扩建。

    以镇军编制论，军山寨内港可泊三营舟师，是扬子江下游除暨阳外最重要的一处营坞。

    有傅青河率重兵镇守嵊泗外线，西沙岛就无需专门驻守重军，赵青山率靖海第一水营直接进驻军山寨，直接以军山寨为驻营，观音滩以及东侧的港口都可以转为民用，收受厘金，以实军资。

    “军山寨的格局还是太小，”林缚站在军山崖头指着山下的江面，专门对老工官葛福说道，“我来崇州之初，就想要在两山之间筑一道拦江大坝，使两山相接，这时候江水正浅，我想可以动手做这件事了，又轮到老工官大显身手了……”

    老工官葛福手捋颔白须呵呵而笑。

    他修正后的计划是造两道拦江石坝，一道石坝从军山北麓陡峙与崇城南墙直接相接，一道石坝连接军山西麓岬石与紫琅山南崖，彻底的将军山与紫琅山、崇城的地势勾连在一起。

    军山西北麓与紫琅南崖的悬崖陡壁夹峙，在石坝上筑墙，则能形成拥有千亩水域的驻军港城，可泊数百艘战船，规模是当前军山寨的十倍不止。

    拦江石坝以东，夹于崇城南城墙与军山东北麓的水面也有五六百亩之广，可以作为停泊商民船的外港使用，在崇城东门外发展江市。

    包括新崇城、紫琅山三重塞堡以及军山港城在内，依山划江，才是林缚为崇州所规划的完整水陆城防体系构想，如此才能将制海权的思想融入其中。

    崇州将来的格局，远非周一千二百步的新崇城所能体现。

    孙敬轩、孙敬堂、胡致庸、胡致诚、李书义、李书堂等人听了都精神大振，他们都是清楚全盘计划的。

    浙东局势虽然崩坏，但是江东左军在北线一系列的胜利，使林缚在崇州的地位彻底稳固下来，也许崇州诸人对局势走向都相当乐观。

    多日来，不仅崇州当地听不到反对林缚的声音，大家也都能肯定上至郡司、朝廷也离不开林缚率江东左军镇守江海门户——这才是林缚从容经营崇州最根本的基础。有此基础，其他的因难都是暂时的。

    林梦得脸上有苦色，他一向认为，比起雄奇伟峻之构想，手里的银子才是最坚实的基础。

    由不得林梦得心痛，林缚转头就对他说道：“我打算将战俘都编入工辎营，鹤城寇兵降后，工辎营的规模将扩大至八千人，补给按辅兵降一等供应，暂不计饷资，我打算让敬堂领工辎营，但是更大的压力是在你肩上……”

    “我能说什么，总不能挖坑填之。”林梦得无奈说道。

    “……”林缚笑了笑，不理会林梦得的怨念，跟孙敬堂说道，“一军得以竖立，必以基层武官为骨架，这也是我在崇州建战训识字班的原缘。将作为骨架的基层武官都抽出来另外监押，普通的晋安老卒对奢家或许还有依念之情，但也有限。我从各营抽旗头、伍正百余人给你，补入工辎营为都卒长，以为工辎营的立军骨架。但是你要记住几点，对这些战俘可使劳役改造之，但不得轻慢、侮辱之。你对各都卒长也要循循善导，不要在工辎营搞对立。愿为崇州效力者，做工役积极不怠慢，需奖赏之，可拔擢为伍正、旗头以为表率。立军与改造战俘的道理没有绝对的隔阖，馒头与大棒尔——工辎营筑塞修路之余，简单操训也不能停，日常之时，需多宣扬奢家之恶、崇州之优待。这些战俘用好了，另有奇效。”

    孙敬堂点头应承，神情却颇为凝重，不觉得他要承担的担子比林梦得轻。

    若能顺利使困守鹤城的两千寇兵弃械投降，工辎营要接管的战俘将达到七千余人，超过江东左军扩编后的战卒兵额。

    这些战俘时，有部分是江东、两浙出身的海盗，更多的是忠于奢家的晋安老卒。

    立国之初，东闽可以说是蛮荒之地，才立晋安、建安、泉州三府，八姓入闽后，才使得东闽在两百余年时间里得到真正的开发，所以八姓在东闽的影响力是普通人难以想象的。

    换成李卓只怕也不敢将七八千战俘集中起来当作苦役使用，万一出乱子，将是大乱子，很难收拾。但对底子极薄的江东左军来说，这么多的廉价青壮劳力，又不能不用，编入工辎营也许是最好的手段。

    一是能以军队的严格手段集中管制，二则工辎营多随驻军运动，若是生乱，能够及时调驻军镇压。至于林缚所说的奇效，孙敬堂这时还不管奢想。

    ****************

    从军山下来，林缚就乘船直接到东衙，并没有时间急着上山去。

    由于吴梅久告病不出，而战事也刚刚进入相持阶段，崇州县诸多事务还都集中在东衙署理。

    外线战事如火如涂，崇州秋粮征收却没有受到多大的影响，此时已经顺利完成。

    减免丁税以及各种人头摊派，崇州县少了一大块损失，但是半年以来的清查田亩，使得崇州入籍田亩数激增近五十万亩，达到二百万亩，这一块能增加很多的收入。

    但是等秋粮征收上来之后，田赋收入还是远远超乎之前的预测以及大家的想象。征粮及折赋银以米粮计总数达到十八万石——今年夏秋时涝灾比往年要严重，而此前崇州县正常年份的田赋丁税年总收入也只有七八万石。

    清查田亩，打压隐户、隐田的地方乡豪势力是重要因素，四月崇城被屠，旧有官吏一空，补选官吏都能尽职任事，极少贪鄙从中盘剥是一个因素——归结到一点，就是林缚将控制崇州的触手已经深入到崇州的每一个角落。

    除了秋粮正赋之外，以运盐河、西山河等崇州境内主要河流为中心的公田清查也基本结束，查得公田二十四万亩。

    这些公田虽绝大多数均为易涝废地，罚租赋以下田计，但是累租以年收成的三成计算，累计罚征五年，也得米粮及折赋银共计三十六万石——那些侵占公田的崇州大户这次算是给彻底的狠狠的抽了一次血。

    江东左军在军事上所获得的巨大胜利，也压制了崇州境内以及郡司可能跳出来的反对声音。

    此外最大的一块就是屯田及公田的田租收入，林缚率江东左军进驻崇州，通过彻查通匪案，清查僧院寄田，使崇州入籍田亩大增的同时，也获得大量直接归属江东左军的屯田。

    这些屯田加上清查出来的公田总数超过四十万亩。这些田虽说以薄产的中、下亩为主，林缚在崇州开展的减租、减赋运动，又使收租比例降至三成，但这一块也凿凿实实的为江东左军提供近十二万石的秋粮收入。

    普通官吏只知崇州秋粮正赋为十八万石，就已经瞠目结舌，而林梦得、孙敬堂、孙敬轩、胡致诚、胡致庸、李书义、李书堂等少数人却清楚这次秋粮征收的实际入仓数达到六十六万石——换作别人知道这数，怕是舌头都要吓掉了。

    即使把罚赋部分扣除，秋粮收入也达到三十万石，加入夏粮，崇州县一年租赋收入将超过四十五万石粮，折银超过二十万两。

    加上江东左军在崇州的其他产业，以一县之地供养一万精锐还将绰绰有余。

    林缚对这样的结果并不觉得意外。

    东闽多地，有“九山一地”之说，奢家最鼎盛时，控制东闽大部分土地，若以良田计，实际还不如海陵一府很多——奢家能供养十万精锐在东闽跟李卓相持了十年。

    拿奢家经营东闽的标准来计算崇州的潜力才是适宜的，关键是要有能力将崇州的潜力挖出来，不使税源流入乡豪大户以及贪鄙的官吏手里。