    第2281章琳琅的报复

    “星辰啊，我是你妈妈，你别走啊！”

    洛老幺也有些害怕，“星辰，你别一个人走啊，你带着你弟弟一起走。”

    洛老幺俩口子一说话，叶琳琅明显感觉小星辰害怕得瑟瑟发抖。

    “星辰不是你们的孩子，你们偷了别人的孩子，我们会告到底的，你们等着坐牢吧。”

    洛村长这会还是代表洛氏一族向叶琳琅求情。

    “这位同志，洛老幺俩口子做事不地道，这我承认，要不，你们别报警，我们会用族规约束洛老幺的。”

    厉老爷子知道像这种一个村落全是同姓的村落，稍有不慎，会引起村民的反弹。

    他软中带硬道：“村长，现在是法制社会，犯了法，自然会有法律的严惩，现在警察都到了，私了是不可能的，洛老幺夫妻二人，倘若诚实交待问题，法官会根据他们的情况，做出公正的审判，我也明白你是担心洛老幺坐牢，会影响你们村的声誉，村长，遵纪守法，才是每位公民的义务。”

    洛老幺这会更是知道这种情况下，只有村长能救自己了。

    他可不会愿意坐牢的。

    “村长，救救我。”

    “三叔、四婶。”

    “幺爷、八婆。”

    洛老幺这么一叫，围在院门口看热闹的村民们也跟着求情道：“洛老幺纵然再有错，他们也是把这孩子养了这么大……”

    厉老爷子一听见这话，冷冷笑了，问道：“你们家的姑娘，是这样养的吗？”

    村民们看着星辰这般骨瘦如柴的模样，更是不好意思说洛老幺夫妻俩养星辰。

    在村民们看来，是星辰养洛老幺夫妻俩。

    小星辰紧紧地握着叶琳琅的手，眼神更是可怜兮兮的怯生生的。

    “村长以及各位村民，如果全村作证洛老幺夫妻俩虐待星辰俩口子的人超过三分之二，我会让镇上修一条水泥公路，修到你们村委。”

    修公路？

    这也行？

    但村长却是两眼放光。

    修路啊，这可是难得的好事。

    要知道目前从镇上到村上的公路，全都是泥路。

    一旦下雨，拖拉机都没有办法行驶，倘若以后有了水泥公路，那就意味着，哪怕是下雨天，也能开拖拉机到镇上，甚至还可以骑自行车。

    这样的好事，可是打着灯笼都不好找。

    谢绪宁不动声色的给叶琳琅点了一个赞。

    洛老幺夫妻俩，虐待小星辰的事，是板上钉钉的不容抵赖。

    村长动心了。

    其他村民也都动心了。

    于是，大家便一五一十的讲叙着洛老幺虐待星辰的全过程。

    前来办案的工作人员们也只得告诉村民，他们必须按红手印表示自己所说的全都是事实，否则做假证，是要坐牢的。

    村民们所说的那些事情，都是亲眼所见，亲耳所听，压根儿就不存在作伪证的事实。

    洛老幺夫妻俩也没有料到大家都是村民又是同族，这些人竟然会向着外人。

    村长知道叶琳琅要给自己修公路了，更是把叶琳琅当成财神爷一般供着。

    他轻声问道：“同志，我婆娘在家里烧了热水，你们去给星辰收拾收拾？”

    (本章完)

