    “妈，中午都吃的饺子，怎么晚上还是饺子啊。”

    刚刚从陈秋月那边吃完回来，陆阳现在对饺子一点感觉都没有。

    钱芸瞪了他一眼：“今天冬至，不吃饺子吃什么？”

    正在沙发上看电视的柳青青起身说道：“陆阳不想吃饺子，我去煮点米饭……”

    “饺子就饺子吧，只是我不太饿，少弄一点。”

    陆阳摆了摆手，他懒得麻烦，一来本身已经吃过了，二来他可不想麻烦现在怀孕的柳青青，虽然大概率老妈也不会让她动手。

    中午说好了回家吃饭，陆阳也没说自己在外面吃过了，要不然钱芸肯定又会去追问在哪里吃的，说一个谎言，就得更多的谎言来圆，还不如不去解释……大不了，再吃一点就行了。

    陆阳坐在沙发上看电视。

    钱芸过去烧水下饺子了。

    虽然陆阳说过少吃一点，但当妈的只是觉得陆阳太挑食了，这毛病不能惯着，所以直接给他数了三十多个。

    趁着老妈在厨房忙碌，陆阳来到柳青青身边坐下，半躺她的腿上，耳朵贴在她的肚皮上听听。

    “还太早，听不出来。”

    柳青青说道。

    “是吗？”

    陆阳听了半天，是没什么动静。

    “嗯。”

    柳青青点了点头，“我特意查了一些资料，好像是五个月的时候，才可以明显的感觉到胎动……”

    “哦，那还有两个月。”

    陆阳坐了起来。

    又说道：“每个月都要去医院检查，你得记着时间，到时间了，我陪你一起过去。”

    “我不会忘了。”

    柳青青对自己这个孩子十分的珍惜，这种重要的事情，她早就记在了手机和挂历上，不会忘记……

    陆阳又问道：“叔叔阿姨那边，你找机会说了吗？”

    就像是陆阳没有瞒着钱芸，怀孕这件事，柳青青肯定也不能一直瞒着她的父母，毕竟，十月怀胎，很快就会过去了。

    到时候孩子出生了，父母还一点都不知情，那心里会怎么想？

    “我下午打电话说了这件事。”

    “那他们怎么说？”

    “我爸最近一直在外面忙，很少回家，还不知道这件事，我妈说来绿城看看我，我说钱阿姨在这边，让她不要担心，她就没说什么，只是告诉我要照顾好自己的身体。”

    听到这话。

    陆阳松了口气。

    看来柳青青的父母心中早有这个准备，倒是不会太麻烦。

    饺子很快就下好了，看到钱芸正在盛饺子，柳青青起身过去帮忙，陆阳也跟着过去……然后看到钱芸一直在给自己的碗里添饺子。

    “行了行了，这也太多了吧，我吃不完。”

    看着满满一大碗的饺子，陆阳有些欲哭无泪。

    ……

    东大学城。

    服装店。

    钱小花拎着两个饭盒从外面走了进来。

    朱婷婷埋头坐在收银台里面，感觉有人进门，抬头看了一眼，发现是钱小花之后，又再次埋头在笔记本上操作起来。

    钱小花走了过来，看了一眼朱婷婷的电脑。

    忍不住吐槽道。

    “这游戏，真那么好玩吗？”

    朱婷婷没抬头，说道：“挺好玩的，关键是可以赚钱。”

    “你说你赚那么多钱干什么，你现在还缺钱吗？我给你算算，上个月服装店这边净收入六万多，还有庙村那边的房租，熊大姐也都给你送过来了，一个月接近有七万了吧，都这么多钱了，还那么拼干什么？”

    钱小花掰了掰手指算了算，然后十分的无语，一个月七八万，都快要年入百万了，怎么一点不知道享受生活？

    换做自己的朱婷婷，还玩什么游戏，直接可以享受人生了啊，服装店每个月那么多的收入，还有楼房可以躺着收租，当一个小公主不好吗？

    朱婷婷抬起头，说道：“这些钱都是陆阳的，还得给他。”

    “切。”

    钱小花摇头。

    她说道：“也就是你傻傻的看不出来，陆阳明明是把这个店都交给你了，他让我把每个月的收入都转给你，这还不明显吗？”

    “那也不行，我自己可以养活自己。”

    朱婷婷依旧摇头。

    钱小花忍不住吐槽：“你怎么养活自己，还不是打游戏，要是没陆阳给你买号，这一组号，你买的起吗？上次詹俊不是说过了，你这一组号要二十多万……靠你之前的攒钱速度，猴年马月也买不起。”

    朱婷婷不知道怎么反驳，只能嘴犟说道：“以后我赚到钱了，就会把买号的钱还给他。”

    “还有电脑。”

    钱小花提醒。

    朱婷婷不说话了。

    “还有咱们现在住的房子。”

    钱小花又说道。

    朱婷婷沉默了。

    钱小花笑了：“所以你，你非要那么矜持干什么，矜持到陆阳现在都不来了，女人还是应该有些女人味才行，你天天宅在家里打游戏，土里土气的，开始还没什么，时间长了，就一点新鲜感就没了，女人要学会打扮。”

    “我不会化妆。”

    朱婷婷愣了半响，弱弱的说道。

    她一直玩游戏，还真忘记了，陆阳好久都没在这里来了。

    “不会化妆怕什么，咱们可以学啊，现在C站上那么多的教学视频，我都学了好几天了，咱们一起学，不过在此之前……”

    钱小花将饭盒放在收银台上。

    “我买了饺子，咱们先吃饱了再说。”

    朱婷婷将笔记本电脑推到一边，端起饭盒吃了起来，然后问道：“哪家买的，味道不错。”

    “东北饺子王，就巷子里面那一家。”

    钱小花一边吃一边说道。

    吃完之后，朱婷婷把饭盒收拾起来，扔进门口的垃圾桶里面，回到服装店，她犹豫了一下，问道：“今天是冬至，你说我要不要给他打一个电话？”

    “我的姑奶奶，你总算是开窍了，赶紧打啊。”

    钱小花直接把朱婷婷的手机拿了过来。

    朱婷婷把手机解锁，在联系人里面找了找，然后给陆阳打了过去。

    片刻之后电话接通了。

    “吃饺子了吗？”

    朱婷婷问。

    “吃了，都快要吃吐了。”

    电话那头是陆阳的声音。

    朱婷婷笑了笑：“你不喜欢吃饺子呀。”

    “还行，主要是吃的有点多了。”

    朱婷婷接着说道：“钱小花把这两个月服装店赚的钱都给我了，说是你让的？”

    “嗯，没错，是我和她这样说的，那边店铺一直都是你们在那边忙，进货现在我都没管了，所以赚的钱，你就留着吧……”

    “可这也太多了，我现在打游戏每个月都赚不少。”

    “还有人嫌弃钱多？拿着吧，那边的收益对我来说，不算什么，你不要省钱，当吃吃，当喝喝，把生活标准提高一点，用不完的话就存起来……”

    “嗯嗯，那冬至快乐。”

    “冬至快乐。”

