
<!--go-->    值得一提的是，本次强化，连腰身也被笼罩在‘上半身’范围内，这让宋书航心里多了种沉甸甸的安全感，踏实！

    伪不朽‘烟雾’之身，防御力并不绝对，还有被腐蚀掉腰子的可能性。

    但现在有了这层‘亚不朽’状态的腰部皮肤后，诸天万界中能破开他腰身防御，对他进行肾击的存在就屈指可数了——十个手指都能数过来！

    除此之外，那枚被‘肥鲸金丹’吞下的‘功德种子’效果也并没有消失，其连接‘功德网络’的能力，被肥鲸金丹完美继承。

    肥鲸金丹技能＋1。

    宋书航的‘功德、因果长生之道’因此获益，更进一步，‘修聊系统’亦得到部分强化。

    “预计再有四次，我全身外皮和内在骨骼都能完成进化。”宋书航在内心估算了一番。

    ‘道器原材料’效果真是杠杠的。

    可惜这‘功德种子’只有一枚，要是多来几枚就好了，他就能在最短时间内完成全身皮肤＋骨骼的‘亚不朽’化。

    什么都能卖大佬那里，显然不可能拿出更多的‘道器原材料’给他——就算有，下回肯定也要花灵石去购买才行。

    灵石这种东西，宋书航并不缺……未来。

    他有‘修聊系统’，只要不作死，好好开发的话，未来肯定财源滚滚。

    但问题是，现在是现在，未来是未来。

    现在，他没钱。

    “说起道器原材料，历代的天道，说不定会有存货？”穷极思变的霸宋，想到了几个好渠道。

    于是，他打开修聊系统，联系上狗蛋爹，并开门见山，直入主题。

    【狗蛋爹，你手里有没有‘道器原材料’这种宝贝？】

    现在和狗蛋爹之间的交流，千万不要‘循序渐进’，否则会被带偏节奏——说不定聊着聊着，莫名其妙就答应狗蛋爹，将自己未来的女儿、儿子，甚至是孙女，孙子都取名叫XX蛋，成为狗蛋家族的一分子。

    对面。

    狗蛋爹收到这条消息时，有种莫名的既视感——这简直就像是上高中后的孩子，打电话向爸爸要生活费。

    要的理直气壮，根本不在乎爸爸有没有私房钱，私人小金库里还有多少余额——就不知道家里的大金库都是妈妈在管着吗？

    【你是四脚吞金兽吗？没有！】狗蛋爹冷酷回道，都成年了，还想讨生活费？

    【我可以交易的，狗蛋爹。你有什么想要的东西吗？】对面的霸宋熟练道——他可不认为自己脸大，能从狗蛋爹那免费得到材料，他一开始就做好了交易的准备。

    【你穷。】狗蛋爹回道。

    宋书航：【……】

    【不过，好在你目前还是有机会找个仙女生孩子，算是稍稍有点投资价值。先说说你要‘道器原材料’干什么？】狗蛋爹又回复道——霸宋本身已经没价值了，但天帝子说过，霸宋未来会生女儿，甚至还会有孙女，霸宋人生的价值就体现在这里了。

    【亚不朽化。】宋书航答道：【刚接收到一粒‘道器原材料’后，我的上半躯体就完成了‘亚不朽化’的模式。如果再有一枚到两枚的‘道器原材料’，我就能整体上完成‘亚不朽化’，全身进化完成。】

    【再见。】狗蛋爹回复道。

    ——全身亚不朽化后的霸宋，就彻底没有投资的价值了。

    宋书航一脸懵逼。

    这是谈崩了？

    正这时，三眼少年前辈发来消息：【霸宋，你在和狗蛋她爹聊什么？它的脸色突然变的很差，其间发生了什么变化？】

    快讲出来让我乐呵乐呵呀。

    【其实我也有点懵，我刚在和狗蛋爹聊‘道器原材料’的问题，我想要用‘道器原材料’加快全身不朽化过程。结果，聊着聊着，狗蛋爹和我就突然就谈崩了。】宋书航回道。

    其实，想完成全身亚不朽化，再薅‘漆黑太阳’几次羊毛也就完事了……但宋书航得到‘功德种子’相助后，冥冥中总感觉，全身不朽化的‘不朽信息’来源不要太单一，效果会更好。

    从更多不同天道那里获得到的‘不朽信息’组合到一起，完成全身的‘亚不朽’化，会有1＋1大于2的效果。

    【道器原材料加速全身‘亚不朽化’状态？也就是说，借助道器原材料里的天道信息？那……完整的道器，能不能起到类似的效果？】三眼少年前辈回道。

    完整的道器？

    宋书航低头望向‘九修凤凰刀’，另外还有和他‘修聊系统’绑定在一起，充当‘修聊客户端下载器’的长眼睛星球。

    这是两件完美的道器！

    “或许我可以试试。”宋书航道。

    不过，完整的道器和‘道器原材料’不同，道器原材料可以直接吸收，道器却不行。

    而且……要在不损伤道器的基础上，进行不朽信息拓印复制才行。

    【可以将薅‘漆黑太阳’羊毛的方法，用在道器身上试试？】宋书航心中有了大概的方案。

    总之，先去找白前辈！

    打定主意后，宋书航心情愉快，推开‘核心世界’，通过核心世界中转，来到白前辈身旁。

    “吸收完成了？继续薅羊毛？”白前辈转头问道。

    “继续！”宋书航点头，并开始和白前辈配合，对着‘漆黑太阳大佬’施展合击。

    刷合击的过程中，宋书航又将自己想‘拓印道器身上不朽信息’的想法，和白前辈描述了一遍。

    这个话题又被白前辈转发到‘圣人之眼研究讨论群’里，一起讨论、研究。

    挂机顿悟、闭关、讨论、施展圣人天赋合击……

    霸宋和阿白节奏整齐划一。

    封印世界之中。

    漆黑太阳大佬无比憋屈。

    【又来了？又要刷我一百遍？你们当我是什么啊！】

    【想刷就刷，我不要尊严啊！】

    【你们两个家伙，我记下了！】

    漆黑太阳大佬恨恨道。

    同一时间。

    撑着仿佛垂死的睡意，意识悄悄附在‘漆黑太阳’身上，准备救局的漆黑巨佬，佬躯一震！

    【又……又……又是他？】

    又是这个俊美好看的坑货！

    .

    .

    .

    附：修聊的完本祝福视频活动，开始征集啦。

    要求：竖屏；不超过20秒；手机拍摄；请在12月31日前交给指定人员。

    目前所需要人员：1－2人收视频；2剪辑视频。

    以上……<!--over-->