    李行舟很快选好了一套房子和一间练功室。

    九州市寸土寸金，休息用的房子也值钱，但这练功室却是价值更高。

    因为练功室必须建造得坚固，才能承受得起灵修的强大破坏力。

    否则，某个灵修在里面练着练着，没控制住威力，把房子都拆了，这可不就尴尬了？

    李行舟分到的这套练功室，级别颇高，完全能够承受战将级高阶强者的全力攻击。

    以他现在战士级别的实力，根本无法损伤练功室一丝一毫。

    雷凌刀的配套刀法就叫《雷凌刀法》，郭康平通过通讯软件“天行”给李行舟传了过来。

    三千万的刀，其配套刀法自然不是凡品。

    李行舟认真阅读了一阵子，脸上闪过喜色，这刀法练好了，杀伤力肯定很大，而且能够完美发挥雷凌刀的威力。

    李行舟之前在大学学过刀法，有基础，现在学习起《雷凌刀法》来不难，就是需要花费时间。

    雷凌刀法，共有三重境界。

    第一重，逐浪。

    第二重，狂涛。

    第三重，惊雷。

    第一重逐浪是最简单的，刀法如同浪潮一般，连绵不绝，一环扣一环，让对手没有喘息之机。

    第二重狂涛境界，就要难一些，但威力相应的也更大，一刀挥出，如同裹挟着大海的愤怒，力量无匹。

    第三重惊雷，修炼到巅峰境界，甚至可以引动灵能，召唤天雷，造成天雷灭世一般的情景。

    “好厉害的刀法。”

    李行舟很是满意，这种级别的功法，若是自己购买，还不知道要花多少钱。

    练功室面积颇大，约有两百平米，李行舟在里面苦修起来。

    刀影跃动，人影闪烁，刀与人合一，化作了一个旋转的幻影。

    太快了，寻常人肉眼都难以捕捉李行舟的动作。

    偶尔有几道雷霆劈出，激射到练功室的地板、墙壁上，但没有造成任何损坏，直接就被吸收掉。

    虽然有雷霆出现，但这并不是惊雷境界，毕竟威力太小了。

    李行舟练了几天，连第一重逐浪之境都还没达到。

    刀法如浪潮，连绵不绝，这种境界不是那么容易达成的。

    不过，李行舟在练习过程中，能感觉到自己的进步。

    就这样，李行舟在灵修协会修炼起来，深夜就返回房子里洗漱休息，第二天又继续到练功室训练。

    “终于达到了逐浪境界。”

    修炼了二十天后，李行舟练成了第一重，长刀仿佛化作了他身体的一部分，刀如浪潮，带起道道幻影。

    李行舟神色欣喜：“练成了第一重刀法，我前往荒野区的底气又增加了一分，不过这样还不够，我刚突破至战士级中阶，还得稍稍锻炼巩固一下成果。”

    特别是双腿，要重点强化训练。

    进入荒野区，要是打不过那就跑，逞强是没用的，保命最重要。

    接下来，李行舟在练功室内借助各种器材，进行了为期十天的全身训练。

    加上练刀的二十天，刚好一个月时间。

    力量比起一个月前明显提升了一些。

    相对力量来说，速度增加更多。

    背着百斤重的雷凌刀，奔跑速度都不慢。

    “不错，修炼很刻苦，毅力上佳。”郭康平将李行舟的修炼过程看在眼里，暗暗点头。

    为保护隐私，修炼室是封闭的，没装摄像头，但李行舟每天很早就前往修炼室，深夜才离开，这些举动大家都看在眼里。

    其实武者也是人，人就有人性，会感觉到枯燥，也会想要偷懒。

    李行舟却从来不感觉到枯燥似的，每天除了修炼还是修炼。

    这是在国立炼金大学养成的习惯，那里的学生，个个都是修炼狂。

    别人在修炼或学习，你在偷懒，心中会有种负罪感。

    一个月时间，李行舟实力提升不少，气息比起一个月前更强了。

    这是让郭康平感到奇怪的地方，明明天赋不怎么高，但提升速度似乎不慢？

    “可能，天赋更多的影响炼金术方面的成就？炼金术需要感悟，武者注重肉身。但也不对啊，天赋高的情况下，武者修炼引导法诀，吸收灵能更容易，修炼速度绝对比普通人快。”

    郭康平想不通，或许，这李行舟是个异类吧。

    不过他对李行舟更看好了，此人若是顺利成长下去，以后必会有一番成就。

    “主管，有没有什么事情要交代我做的？”李行舟从练功室出来，刚好碰到郭康平，有些不好意思地问道。

    毕竟加入灵修协会后，年薪500万，一点事都不做，天天就在修炼，好像对不起这份工资。

    “没事，你就安心修炼吧。”

    郭康平微笑一下，解释道：“知道什么叫重点培养对象吗？灵修协会让你加入，不是让你来打工的，重点是……培养，灵修协会并不在乎这点钱，但若是未来你成长起来，那灵修协会的势力也会增强一分，这才是你最大的贡献。”

    “还有就是，你之前提到过要进入荒野区，只要多斩杀几头凶兽，也算是为协会作出贡献了。”

    李行舟点头受教，现在他算是明白过来，灵修协会的主要目的，就是招收一些天才进行培养，以应对与凶兽的战争。

    500万年薪，说多很多，说少也少，灵修协会完全给得起。

    培养一个强大灵修，所花费的代价是巨大的。

    李行舟若想快速进步，这500万还远远不够，必须自己再想点法子挣钱。

    “主管，既然无事，我想现在就前往荒野区进行磨练。”李行舟道。

    经过一个月时间的修炼，李行舟准备得差不多了，也是时候进入荒野区历练一番。

    总是待在练功室，再进步也有限。

    必须经历生死磨练，才能有真正的收获。

    “这么早，不过也好，荒野区才能磨练出真正的强者。”郭康平先是惊讶，然后也表示了赞同。

    ……

    嗖！

    一列高铁极速移动着，速度达到了800KM/H，终点站南安城。

    李行舟就坐在这高铁的座位上。

    在九州市分会场待了一个月时间后，李行舟选择赶往南安城。

    南安城与荒野区图兰之森接壤，乃是边境之城。

    图兰之森，地形复杂，占地面积极为广阔，里面出没着数量众多的凶兽。

    但，这些凶兽的等级不算太高，图兰之森的危险性算是诸多荒野区中比较低的，适合作为新人的首个历练地。

    李行舟的第一站就选择了这里。

    高铁站出站口之处，两男一女正在等待着。

    这两个男子身材都非常高大，面容俊朗，虽然够不上明星的程度，但也绝对是常人眼里的帅哥。

    女子身形高挑修长，肌肤白皙，其颜值不输于一般的明星。

    三人站立在此地，引得路人频频注目，毕竟颜值这么高的组合不常见，但这些人没一个敢上来打招呼的，甚至连靠近都不敢。

    “李行舟，”其中一位男子拿出一张照片，目光凝视着，“他有何本事，老师竟让我们三人一起前来迎接？”

