    周泽与系统一直都是意念交流。

    说起来很慢，实则也就短短几个呼吸的时间。

    待得周泽回过神来，那笼罩在黑雾之中的夜魔，依旧还在冷笑着。

    笑声之中，满是残忍与暴戾。

    “看来，我们如今已是瓮中之鳖了。”

    周泽挑眉一笑。

    他当然不会认为，这些凶戾的家伙，会那般好心的合盘托出。

    然后让他们把话带回去，提醒其他人。

    所以这些家伙，这是已经将他们当成了死人。

    事实上，周泽也已经见到，在这些夜魔背后，还有一些黑影，也已悄然而至。

    这是还有援兵，要将他们一网打尽啊。

    “你觉得，你们逃的了吗？”

    那只夜魔首领发出得逞的笑声。

    虽然，眼前少年的反应，与它想象中的有些出入。

    可经过这么多次与这些土著的交锋。

    它们早已知晓，这些家伙一旦进入这死灵之气所在的区域，完全不足为虑。

    “怎么办？”

    白卿暮等人显然也注意到了。

    夜魔的数量开始增加。

    神色之中，也有了一些慌乱。

    若是仅有最初的这几只夜魔，仗着人多，虽然实力无法完全发挥，但自保还是没问题。

    可如今局势已然逆转。

    “能怎么办？

    一个字，战！”

    周泽低声一喝。

    也不再废什么话，一个箭步，直取那夜魔首领。

    白卿暮等人，以及那些烈阳王朝的武者，虽然不知那数千年前的秘辛。

    但也知道，这些夜魔显然不是什么老好人。

    一咬牙，紧随周泽身后，迎向了这些夜魔。

    “不知死活！”

    那只夜魔首领见周泽冲来，冷冷一笑。

    数千年前，它们便发起过对兽神大陆的进攻。

    虽然那一次，它们损伤惨重，但经其一役，它们对这些土著的实力还是十分了解的。

    “区区武皇，不过相当于最低级的夜魔，在这死灵之气笼罩之处，实力还要打个对折，哪来的自信？”

    它低喝一声，周身黑雾翻腾，气势大盛。

    夜魔首领的这番话，也印证了系统一开始所言。

    这些的确是最低级的夜魔。

    可最低级的夜魔，竟便有着相当于武皇的实力。

    这让周泽清楚，系统所言，绝非危言耸听。

    这些家伙，数千年前，便几乎彻底的攻破兽神大陆。

    虽然最后没有得逞，但也让如日中天的妖族，几乎灭族。

    “寂灭之手！”

    周泽暴喝。

    没有犹豫，直接将帝级血技释放了出来。

    “嗡！”

    空间一颤。

    一只古朴的大手，悄然出现，掠过长空，直接将夜魔首领笼罩起来。

    就连四周弥漫的死灵之气，似乎都变得淡了一些。

    可周泽心中却是微微一凛。

    果然。

    在此处，他的实力无法彻底发挥出来。

    那只古朴大手，虽然依旧有着凶悍的气息，但与在外界释放之时的威力，还是无法相比的。

    “雕虫小技！”

    夜魔首领低声一笑。

    丝毫没有慌张。

    更没有躲闪。

    任由那只古朴大手，朝着自己碾压而来！“破！”

    只是，当大手即将落在它身上的时候。

    一道尖锐的声音响起。

    这四周的死灵之气突然朝它涌来，最后竟是化作一柄漆黑的巨剑，猛地朝上一挑！“啵！”

    宛若气泡破碎，一道细微的开裂声响起。

    那只古朴大手在距离夜魔首领仅有数尺之距时，竟便是生生的停了下来。

    随后直接化作点点光芒，无声无息的消散而去！“螳臂挡车！”

    夜魔首领放声大笑。

    而另一边，白卿暮以及烈阳王朝的一众武者，也与其他夜魔交上了手。

    这些低级夜魔有着相当于武皇的实力，而他们几乎都是武尊级别的存在。

    但在这死域，实力无法尽数发挥，最终竟是连这些低级夜魔都是无法奈何。

    甚至因为这些夜魔越来越多，明显还落入了下风。

    “既然将这么多事情告诉了你们，自然没打算让你们活着回去，还要负隅顽抗吗？”

    夜魔首领似乎十分享受这样的血腥与屠杀，它竟也不急着杀死周泽，反而淡声笑了起来。

    “既然如此，不如让我们做个明白鬼，此处，到底还有多少你的同类？”

    周泽也突然平静下来，认真问道。

    “哈哈。”

    夜魔首领大笑一声。

    “通道已经打开，自然源源不断。”

    它话语之中，满是自负。

    甚至它已经开始幻想，它们将这片大陆彻底占领的画面了。

    一开始，因为数千年前的那场失利，它们还如履薄冰，小心翼翼，可当这么多年来，目睹进入死域的那些土著，那般孱弱，便浑然不在意了。

    

