    “空调图纸？”

    夏波心思一动，点开他的对话框。

    回复了一个字：

    “要！”

    这天太热了，汽车里边都是闷的，开着车还好，虽然风是热风，但总比没有强。

    而不开车，整个车里就宛如蒸箱一般。

    热的难受，好在西瓜是精致的西瓜，拥有放不坏的特性，否则自己的西瓜根本放不久。

    而这个空调图纸的出现，简直不要太好，虽然最初一些物资都是比较匮乏的，但是时间一长，物资有了，自己收集的图纸就会有用了。

    “大佬，我要食物和水。”

    很快，那人便回复了，说着，他已经将设计图放在交易上。

    夏波看了眼，确认无误之后，将1升水和10包干脆面放了进去。

    然后又回复道：“以后有什么东西，可以找我交易。”

    “收到了，夏波大佬，谢谢你。”

    那人很激动，因为夏波给的东西实在是太多了，多的让他震惊了。

    一个身材瘦弱的男子坐在汽车内看着交易的物资，脸上带着莫大的惊喜。

    “大佬不愧是大佬，以后要紧紧抱着这个大腿。”

    汽车内，夏波看了眼手中的图纸。

    【空调设计图：需要铁*30、木*20】

    “又出来个木材。”夏波心思一动，直接将木挂在交易上。

    交易上，全部是自己挂的任务。

    世界上对于夏波的讨论从没有停止过，因为交易的人都得到了大量的物资。

    尤其是交易过的人，更是说大佬有多么多么好。

    夏波看在眼里，默默点头，积累人脉是相对比较重要的，以后遇到了，有合作的机会。

    忽然，世界上有一个头像显示lv2的家伙冒了出来：“夏波，将你物资分我一半，我可以保护你！”

    原本世界讨论夏波，忽然被这个冒出来的2级家伙惊到了。

    “二级大佬！！”

    “捉！真牛逼，第二天就二级了，我感觉以后会会出一个等级排行榜！”

    “夏波大佬是物资方面的大佬，而现在又出现等级方面的大佬了，6666”

    “我感觉他俩要干一架！”

    ......

    突然冒出来的二级大佬让世界聊天页面的人都惊动了，在这个只能拿着木棍撸怪的年代，竟然有人撸够了十只怪！

    简直牛逼。.

    夏波目光微怔，点开这家伙的投向，果然是二级，货真价实的。

    物资方面，自己没有落后，但是等级上，自己落后了不少。

    看了眼自己的个人属性面板。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：1】

    【经验：6/10】

    【力量：7】

    【敏捷：3】

    【体能：5】

    【精神力：4】

    【健康值：100】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷】

    “还差四点经验，虽说自己的物资已经足够了，但是经验落后了不少，世界上已经有二级的人诞生，看样子自己不能沉迷于物资的收集。”

    “物资已经让自己无后顾之忧了，是时候提升实力了，自己不能够落后太多！”

    夏波看着世界上冒出来的二级人类，心中竟然有了一股危机感。

    倒不是对于名声，而是自己安稳，因为自己出名的早，而且最近又那么的高调，肯定有很多人盯着自己。

    所以自己的实力并不能落后太多。

    同时，这也坚定了他内心一个想法，那就是汽车工程师是不能够转职了，汽车工程师战斗力弱，太依靠队友。

    而自己本身就肥的流油，总有一些人会抵御不了这种诱惑，哪怕是亲密无间的队友。

    自己不能将安全全部放在自己队友身上。

    还是需要自己强大。

    这个世界已经不是法律当道了，而是实力为尊的世界。

    “提升实力！要快速的将等级升到二级了。”

    夏波内心决定下，物资充足，而且自己有两个技巧，对付那些怪物是足够了。

    将剩下的西瓜吃完，夏波用西瓜皮当做帽子扣在头上，这样能够防止自己中暑。

    然后便像之前那样，开始锻炼身体。

    没过一会儿，身体就出了一层汗水，衣服被汗水浸透。

    有过系统的提示，夏波觉得，升到二级的方法肯定与引怪有关。

    夜晚很危险，主要是视线受阻，而现在的视野是非常开阔的，很适合打怪。

    所以白天升级要比晚上升级更加容易。

    夏波一边锻炼，一边留意四周。

    “呼！呼！”

    忽然，他的呼吸急促离开，从身体里传来一个热浪，一重接着一重，身体变得异常舒爽。

    “舒服啊。”夏波只感觉自己的毛孔舒张，一股无比舒服的感觉从脚底板升起。

    浑身舒爽。

    紧接着他便感受到自己体内的力量壮大了一分。

    看了眼自己的属性面板，实力果然提升了一点，现在已经有八点了。

    力量的提升，让夏波从心里感受到一股莫大的成就感，也不觉得浑身酸爽了，而是干劲儿十足。

    不过出了一身汗，体内水分流失严重，这天气太热了，对于水分的蒸发很快的。

    拿起一个西瓜，西瓜皮已经晒得很热，破开后，露出红嚷嚷的西瓜，西瓜瓤还是很清凉解渴的。

    西瓜既能够解渴，也能够填饱肚子。

    吃了半个，夏波有沉浸在锻炼中。

    初级格斗术专精对于力量的增长是非常快的，一个下午的时间，他的力量已经增长到了九点。

    而经验值也增长到了九点，只差一点就升级了。

    猎杀的三只怪物，一个爆出了一把雨伞，被他升级成特大号雨伞，而且有一个底座，可以放在地上。

    剩下的则爆出了一些吃的和一些喝的，都被他放在了汽车里。

    临近傍晚，也没有再遇到怪物。

    夏波将大伞撑开，靠在汽车下的阴凉处，汗流浃背的吃着西瓜。

    今天一天过得很充实，力量得到了增长，他现在有一种一拳能够打死一头牛的感觉。

    其次是经验值，一下午的等待只等到了三只怪物，所以那升到二级的家伙显然不是依靠白天的刷怪几率升级的，而是晚上。

    这让夏波有些佩服那家伙，拿着木棒就敢在夜晚拼搏，却是令人佩服。

