
　　“好了，德芙利斯，说了多少次了，不要这样，你吓到他们了！”

　　佩拉一脸无奈的将德芙利斯的手从自己的腰间拉开，但方寒却能看到她眼里满是宠溺的神情。

　　虽然方寒知道，这个世界的女术士都很乱，就连男的也是乱的，但正面的目睹两朵百合花开，甚至这花开的意外的甜美，甜到方寒可以很直接的从情绪中感知到这两者之间的浓烈情谊。

　　不过，方寒毕竟也算是过来人？见多识广也算是他的优点，见到两个美女在一起，除了本能的觉得有点浪费资源外，其他倒是没什么，反而意外的养眼。

　　啵~

　　德芙利斯虽然被佩拉拨开了手，但却无赖一般，抱着佩拉在她脸上猛吸了一口后，然后像是为了躲避佩拉的追打一样，一个转眼就坐到了办公桌后面的椅子上，咳了一声，脸上神色不再嬉皮笑脸，而是一本正经的说道。

　　“嗯嗯，你是白霜是吧？嗯，小赛拉已经和我说过了，那个恶魔的话，我们已经安排导师过去看了，估计现在时间差不多也快到了~”

　　话音刚落，也不知道是真巧合还是特意的安排，方寒发现她搭在桌上的右手上戴着的一颗红宝石戒指正在不停的闪着红光。

　　“嗯，来了~”

　　德芙利斯将左手在右手的戒指面上一抚，方寒感到一阵魔法波动后，就见德芙利斯起身来到那扇她过来的落地镜面前，将手上的戒指红宝石一面向着镜框上的那颗菱形大红宝石轻轻一磕。

　　随后镜面又开始如同水面一般荡开波纹，镜面慢慢模糊，一个身穿黑色斗篷状的人影在镜中出现。

　　只见这个人影伸手将头上的盖帽拉下，露出里面的一张精致的脸庞。

　　又是一个美女。

　　不过，方寒早就心里有所准备了，毕竟之前就说过，在艾瑞图萨，没有丑术士。

　　每个艾瑞图萨的女术士，第一个学习的法术，不是传送门，而是塑形巫术。

　　通过献祭一些宝石魔药，或者付出一些代价，就可以轻松改变自己的体型，肤色以及样貌。

　　只不过，每个用了塑形巫术的女术士都会在学院内做好登记。

　　学院允许学员改变自己的样貌和身型。

　　毕竟，不论之前长得美的，丑的，没有任何一个女术士不会希望自己更美点。

　　但为了防止学员陷入某种塑形的快感无法自拔，学院规定，每个学员只能塑形一次，并且都会计入在案。

　　一次塑形后，下次能做的只能恢复，而不能再次塑形。

　　虽然这个规定并没有什么严厉的惩罚措施规定，但学院的学员却基本都默默的守护着这一个原则。

　　哪怕有的学员塑形的并不完美，但却依然基本坦然接受。

　　这不得不说，和学院内的教育也是有着很大的关系。

　　光从这点上来看，艾瑞图萨的女术士能碾压班阿德的学员，那不是没有原因的。

　　“德芙利斯院长，你好，我现在已经抵达了阿德·卡莱，正在前往枯木林”

　　放下了盖帽，长着一头棕色短发的美女开口说道。

　　“这是我们三年级的元素魔法导师，克兰·菲丽丝，这次是由她带队，前去查探所谓的恶魔的下落”

　　德芙利斯先是简单介绍了下镜子里的棕色短发美女，随后转头对着镜子说道。

　　“去现场吧，通讯透镜保持开启状态”

　　听到德芙利斯的话后，元素魔法导师，菲丽丝点了点头，再次带上盖帽，将样貌依然遮在斗篷中后，对着身后挥了下手，随即跨上马，驱马开始狂奔了起来。天籁小说网

　　方寒也不知道，这个画面是不是所谓的通讯透镜造成的，但看着这画面像是长在了菲丽丝头部不远处一样，不管马匹怎么颠簸，画面依然十分稳定，就像是看电影般。

　　只是偶尔画面会有点迷糊一下，就像是信号不好一样。

　　很快，本身枯木林离阿德·卡莱就并不远，所以，很快，菲丽丝就到了枯木林内部的山坡处。

　　熟悉的山坡和那坍塌的地形，让方寒一眼就认出了，这就是他上次遇到那个刚特·欧迪姆的地方。

　　只见菲丽丝到达这个地方后，先是挥了挥手，说了一些话，随后，方寒就发现，镜头外面冒出了好几个也是身穿着斗篷的人影，不停从她身边窜过，将山坡都围了起来。

　　看其身形，貌似都是女性。

　　并且，方寒明显的看的，这些人在站好位置后，都从怀里取出了一个银色的头环，像是孙悟空戴紧箍咒一般，直接套在了自己的额头。

　　菲丽丝也套了上去，随后，她便转身对着画面说道。

　　“院长，我们已经到达现场了，等下就回开始驱逐行动，现在会停止使用通讯透镜，防止魔力干扰”

　　德芙利斯点了点头，随后，又从自己的脖子上拉出了一条银色项链，项链的下方挂着一块椭圆的绿宝石。

　　“如果驱逐行动有异常，及时联系”

　　菲丽丝点了点头，随后就将手一挥，方寒就看到，镜子里的画面瞬间消失，镜子又变成了正常的镜子，照出了德芙利斯那完美的身材。

　　“关于恶魔，其实在我们学院中已经有了多次记载，其实恶魔和我们一样，也是属于外来人员，记得在很早以前，精灵时代的时候，就有遇到过几个恶魔，在当时造成了不少的麻烦”

　　德芙利斯回到了办公室的位置，路过佩拉的时候，还伸出手将佩拉拉到了办公桌旁。

　　她自己挺着翘臀坐在桌子上，让把佩拉当做靠枕一样，斜靠着她，一脸享受的同时，和方寒他们科普起恶魔的事情来。

　　“记载中，恶魔似乎是来自另外一个比我们这个世界等级还高的世界，这些恶魔相貌形状各不相同，唯一相同的就是，他们对所有智慧生物都似乎抱有某种恶意”

　　“几次出现的恶魔记载中，有些恶魔对血肉感兴趣，有些恶魔对灵魂感兴趣，充足的血肉或者灵魂都能让他们在短时间内获得能力的成长，十分可怕！”

　　“并且，最关键的一点是，他们不会死亡！或者说，他们不会真正的死亡！”

　　“不论用魔法还是用武器，都无法将其彻底毁灭”

　　“因为这个特性，当年恶魔在精灵时代造成过好几次大型灾害”

　　“直到后来，我们才发现，面对恶魔，最适用的做法，就是放逐！”

　　“通过研究传送门的法术，我们无意中发明了驱逐术，用驱逐术可以借用魔法的力量，将不属于这个世界的生物驱逐出界外，达到放逐的作用”

　　“在通过驱逐术将恶魔解决后，后面开始，所有的异世界召唤术以及恶魔召唤术的书籍和知识开始被当代的术士集体销毁，并且将恶魔召唤列为禁术，这才让后面恶魔不再猖獗”

　　“因此，这次这个恶魔，很有可能就是之前的遗留品，或者又是那个术士，找到了这些禁术，又开始研习这些东西，而召来了这个恶魔”

　　德芙利斯一口气讲了一大堆，随后，放开佩拉，转身来到桌子的那面，在桌子的抽屉里掏了一掏，竟然从里面摸出了一瓶麦缇娜玫瑰红酒！

　　轻松写意的掰开瓶塞，德芙利斯直接闷了一口后，还把红酒递给了佩拉。

　　“你又在我的桌子里面放酒了！”

　　佩拉似乎有点生气的竖起来眉头，但那温柔的语气，实在让人严肃不起来。

　　看着德芙利斯只是不好意思的低了低头，随后还做了一个舔嘴唇的动作后，那妩媚的眼神，似乎是别有用意，佩拉只能是推开了德芙利斯递来的红酒，然后嗔怪的看了德芙利斯一眼，低下头念叨了一句话。

　　“这么多人......真是......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百三十四章 恶魔的记载免费阅读。https://xs.23sk.com 