    “你怎么会是龙？这不可能！这绝对不可能！整个姆大陆只有一个龙女，那就是……”

    司明镜等待白九思的下文，白九思却已经震惊得说不出话来。

    对白九思而言，最狠的打击是什么？

    当然是在她引以为豪的方面，给她当头一棒！

    她自以为血统比司明镜高贵，司明镜就算今天出的风头再大，那也是低贱的陆地人。

    可可可……可是！！！！

    她头顶上怎么会有象征着身份和地位的龙角？

    那高贵的龙角，那比月光还美得色泽，是白九思穷其一生也没资格得到的！

    白九思顿时便觉得自己在司明镜面前，何止矮了一截，她踉跄了一下：“不可能！这绝对不可能！”

    司明镜眼风一转：“你现在还觉得我没有资格站在这岛上欣赏风景吗？”

    白九思被她的气势一慑，双腿发软。

    “为什么？你为什么会是龙女，为什么还有人是龙女？”

    白久思被刺激得不轻，大吼大叫，内心充满无限的不甘和痛苦。

    司明镜没有回答白九思的话，她摁下象征着身份喝地位的小龙角，拉着夜思缘的手：“思缘，我们走。”

    “哈哈哈哈，明镜，你这一招太狠了，你回头看白九思的表情，她自以为血统高贵，结果……”

    夜思缘频频回头，看着丢了魂似的白九思，笑声轻盈如铃。

    司明镜没有回头看，她说：“我很不喜欢鄙视链，地球人看不起监狱星的人，海洋人看不起陆地人，什么人天生就要分个三六九等，丧失了对于人性最基本的尊重，一个人最值得被尊重的，是通过后天的自我修行。”

    夜思缘热情的挽住司明镜的肩膀：“明镜，你说得对。”

    司明镜又很奇怪：“她是小白的母亲，你曾经的嫂子，你不是和你嫂子关系很好吗？”

    夜思缘说：“旧事不提了，明镜，我现在最喜欢你，不过明镜，你不要随便暴露你的身份，尤其是在不熟悉的人面前，很容易给自己带来麻烦。”

    “在陆地上我自然不会，但在自以为高人一等海洋人面前，该给人当头一棒的时候，我也不想心慈手软。”

    她对自己龙的身份很好奇，却一知半解。

    小时候她问过母亲，是不是因为她父亲是龙，所以她也是龙？

    母亲说：她不知道。

    因为母亲与她并没有血缘关系。

    她的母亲，只是借了她一个子丨宫，让她可以来到这个世界上。

    简单地说，就是代丨孕而已。

    虽然没有血缘关系，但母亲怀胎十月把她生下来，那就是她唯一的母亲！

    宋家人欺负母亲，她就要为母亲报仇！

    至于她龙的身世，母亲不知道，但姆大陆的人或许可以给她答案。

    所以，她并不介意把自己的身份，暴露给姆大陆的人。

    或许她能够借此，对自己多一些了解。

    后来她和夜思缘去海边玩。

    夜思缘去海里游泳，时而从海里腾空而起，漂亮的人鱼尾巴犹如抛物线，在海面上绽放出迷人的光泽。

    她关着脚丫，站在沙滩上玩耍，海浪时而冲上来，漫过她的小腿，打湿了她的裤腿。

    但司明镜不在意。

    海浪冲过来时候，她还抬起腿，踢着海浪，水花在空中四溅。

    身后传来男人的笑声。

    司明镜回头，挺拔的男人站在沙滩岩石上，他负手而立，举手投足间成熟内敛，稳重儒雅。

    是姆大陆的离骚太子。

    司离骚眸光深沉犀利，不知道为什么，从上午看到这个女人的第一眼，他就有一种想呵护的感觉。

    哪怕她坏了他的大事。

    难道他对这个女孩一见钟情？

    司离骚居高临下，静静打量着司明镜好一会儿，越看越想呵护她，难不成他竟然真的看上了漠银河看上的女人？

    司离骚被心里的想法震惊到了??！

    五雷轰顶！

    他寒着脸从巨石山走下来，脱掉了西装，走到司明镜的面前。

    他将脱掉的西装，披在了司明镜的肩膀上，拍拍她的肩膀，阴沉着脸离开了沙滩。

    司明镜：“…………”

    司明镜：“？？？？”

    夜思缘从海里游回来，上岸后漂亮的人鱼尾巴变成了修长纤细的双腿，她盯着司明镜肩膀上的西装：“这是怎么回事？？”

    司明镜把披在肩膀上的西装脱下来，夜思缘恍然大悟：“明镜，你……”

    “什么？”

    “你看你的屁股。”

    司明镜立刻扭头。

    她今天穿着一条白色的裤子，裤子上红了一大片，司明镜一眼望去，顿时囧得恨不得找个地缝钻进去。

    但是，紧接着她说出了更震惊的话：“这是什么？”

    夜思缘说：“明镜，你这问题问得好傻。”

    司明镜还是一脸迷茫。

    夜思缘：“……”

    “别告诉我，你从来没有来过月事？”

    司明镜竟然点点头。

    “怎么可能？”夜思缘记得，自己来初潮的时候，还是嫂子教她怎么收拾。

    嫂子怎么可能没有来过呢？

    “明镜，你确定你这是初潮？”

    司明镜咬住唇，没说话，但很明显，被夜思缘猜对了，这真是第一次，她慌得不知道如何是好。

    夜思缘压下疑问，说：“别紧张，不是什么大事，我们快回去，幸好离骚太子的西装足够长，恰好可以为你完全挡住，没想到他这么绅士，他平时很少替女人解围。”

    司明镜窘到极致：“别说了，不想活了！”

    夜思缘大笑，又安慰她。

    两个女孩子匆匆回到酒店。

    夜思缘在酒店旁边的商店买了女性用品，拉着司明镜在卫生间里，教她怎么用。

    司明镜收拾好自己，从卫生间走出来，盯着司离骚的西装，却不知道如何是好。

    她现在一点都不想去回忆……

    “思缘，这西装，你帮我拿去还吧？”

    “……额。”

    “拜托，我今天帮了你哥这么大的忙。”

    “好吧。”夜思缘紧紧攥着司离骚的西装，感觉司明镜给她出了一个大难题，但她最终还是答应了。

    司明镜说：“替我谢谢司先生。”

    “呼~~”

    夜思缘拿着西装离开，走出客房后深呼吸一口气，感觉自己这是被逼着去上刑场。

