  林蕊曦迷迷糊糊的似乎是听到了他的声音，窝在林辛言的怀里，闷闷的道，“要。”

  她要爸爸。

  小家伙太困了，没有去黏他，林辛言捂住她的耳朵不让她听，轻轻的拍着她的背哄她睡。

  林蕊曦嘤咛了一声，往林辛言的怀里贴了贴。

  林辛言抱紧她。

  宗景灏侧身过来，目光停留在林蕊曦的手上，小家伙的手白嫩，肉乎乎的，摸着林辛言的胸口。

  明明自己没有碰到，却透过眼睛感觉到了那种滋味似的，心如激荡的湖水。

  触及到宗景灏火热的目光，林辛言将被子拉了拉，盖住林蕊曦的小手，然后闭上眼睛装睡。

  她现在并没有困意，但是又不想和宗景灏有接触，所以还是装睡比较好。

  宗景灏长叹一声，他的命——怎么会那么苦？！

  明明是有证的，却碰都不能碰。

  他翻过身，四仰八叉的躺在床上，望着天花板的琉璃灯，目光深邃，难掩悸动。

  林辛言起初是装睡，后来装着装着就睡着了，而宗景灏翻来覆去，总是无法入眠。

  忽然他坐了起来，侧头盯着那对睡熟的母女。

  心里那个苦啊，自言自语道，“你们两个是来讨债的吧？我上辈子肯定是杀了你们全家，这辈子，你们来折磨我。”

  他是正常男人，太久没碰过女人了，看到林辛言躺在那儿，都会有反应。

  他长叹一声，起身下床去冲澡，试图冲散那股乱窜的邪火。

  这一夜宗景灏到天亮才睡着。

  他起来时林辛言已经走了，去店里做最后的安排，因为明天就是开业的日子。

  于妈准备好的早餐，宗景灏没吃就走了。

  于妈说想带林曦晨去超市，问庄子衿可不可以，“你放心会很安全的，有司机跟着。”

  都住在一起，庄子衿不好拒绝便答应了，“小曦头上还有伤，你们早点回来。”

  “好，好，你们有什么需要买的吗？我买回来。”于妈喜笑颜开。

  “没有。”庄子衿笑着。

  林曦晨坐在沙发上，看着于妈，激灵的大眼睛转了转，明知道他有伤，还要带他去超市？

  他怎么感觉不对劲呢？

  于妈昨晚就想好，等到林辛言和宗景灏离开家，她就带林曦晨去宗启封那儿。

  不弄清楚这两个孩子是不是宗景灏的，她不安心。

  这就像她的心事，天天堵在她的心口，吃饭不香，睡觉失眠。

  “我都准备好了，我们走吧。”于妈笑着，“我抱着你，你头上还有伤。”

  “不用，我自己走就行。”林曦晨倒想看看于妈要干什么。

  他在这里住的不久，但是可以肯定她不是坏人，不会有危险。

  “那好。”于妈牵着他，到玄关处帮他换鞋，带着他出门。

  坐上车司机问，“是去超市吗？”

  “不是，去老宅。”

  司机回头看了一眼她，又看了一眼林曦晨似乎明白了她的用意，转过头，安静的开车。

  林曦晨故意问，“老宅是那里啊？”

  “就是你爷爷家啊。”于妈潜意识里，就已经认定林曦晨和林蕊曦就是宗景灏的孩子。

  她觉得林辛言不是那种随便的女孩。

  如果她有男人，干嘛和宗景灏纠缠在一起？

  林曦晨明白了，是那个负心汉的爸爸家。

  这下他更安心了。

  “对了，于奶奶你知道当初我妈咪为什么会和他离婚吗？”林曦晨对宗景灏的称呼，永远是‘你’‘他’。

  因为在他的心里，宗景灏就是他的爸爸，但是，他抛弃了他和妈咪还有妹妹，他不愿意认他。

  所以用‘你’‘他，来称呼。

  于妈的神色一梗，想到当时宗景灏离婚时的态度，有些难以启齿，毕竟是个孩子，知道了肯定会难过。

  “于奶奶你告诉我吧。”林曦晨拽着她的衣袖，撒娇，“好不好嘛，求求你了。”

  于妈真是拿他没办法，“你爸当时有个女朋友——所以……”

  “他都结婚了，还有女朋友？”林曦晨知道当初肯定有原因，但是没想到是出轨，什么女朋友，肯定就是小三。

  林曦晨气呼呼的，“男人没有一个好东西！”

  于妈被这孩子逗笑了，问道，“你不是男人吗？”

  林曦晨，“……”

  “我还小，但是我一定不会像爸爸那样，做个负心汉，抛妻弃子。”

  于妈则是瞪大了眼睛，这孩子知道宗景灏是他的爸爸？

  难道真的是庄子衿和林辛言隐瞒宗景灏？

  报复他当年提出离婚，所以孩子在他眼前也不告诉他？

  “你，你知道他是你爸爸？”

  “当然啊，他是我妈咪的前夫，肯定就是我们的爸爸啊，我妈咪又没有别的男人。”

  林曦晨信誓旦旦，又特别肯定的道。

  于妈伸手摸摸他的脑袋，“小曦是个乖孩子,苦了你们了。”

  一个女人带着两个孩子，可想而知有多辛苦。

  “我们不苦，我们有妈咪，还有外婆。”林曦晨的脸慢慢的垮下来，以前还有个舅舅，可是现在没有了。

  于妈长吁一口气，“你爸爸会吃苦头的。”

  当初都是他作，如今知道孩子长这么大了，心里也不知道是个什么滋味。

  也算是对他当初抛弃他们的报应了。

  没过多久车子停在了宗家老宅，于妈抱林曦晨下车。

  站在建筑前，林曦晨眨了眨眼睛，这里好大，他们住的别墅也大，但是比较低调，这里就明显气派不少。

  于妈笑着，“我带你进去。”

  林曦晨迟疑了一下，妈咪一直不告诉他爸爸的事情，是不是还在生爸爸的气。

  他就这么来，妈咪知道了会不会生气？

  “想什么呢？”于妈看出他纠结的表情，笑了，“别怕，你是他们的孙子，他们一定会喜欢你的。”

  “真的吗？”林曦晨有些期待。

  小心脏扑通扑通地直跳。

  他一直期待亲人，可是一切来的那么猝不及防。

  “真的。”于妈牵起他的手，“走吧，我们进去。”

  一路上，林曦晨都如灵魂出窍了一般，如木偶一样，跟着于妈的脚步。

  按下大门的门铃，冯叔在浇花，听见门铃响了，接起门防，看到门口显示的于妈时，愣了一下，因为夫人去世后，宗景灏还上初中的时候就搬出去住了，她也跟着去照顾。

  宗景灏不怎么爱回来，所以她很少出现在这里。

  她怎么忽然来了？还有她身边的小男孩是谁？

  这孩子的长相……

  冯叔解禁打开大门，放下水壶去书房叫宗启封。

  