    “嗯，在霍格沃兹的厨房，家养小精灵们帮我找到的。”麦格芬开口说。

    “难怪那个小东西的气色好多了。”哈利恍然大悟。

    “怪不得，我们怎么都找不到斑斑。”罗恩诧异道，“不过你怎么溜到厨房的。”

    “哈利的隐形衣应该还在箱子底面的。”

    “隐身咒！我学会了这个咒语。”麦格芬小声说。

    “你怎么学会的……算了，不过你为什么要给斑斑喂那么多的气球棒棒糖，导致它现在根本下不了地……”罗恩低声抱怨着。

    “我怕那家伙又跑了，更何况……”

    “对了，哈利！多比让我给你带了很多魔法糖果，而且我答应他，下次带你一起去厨房看看他。”

    听到麦格芬的话，哈利神色有些别扭和尴尬，他曾经答应过多比去看她，但是见着她就让哈利十分不自在，总想起了斯内普的那个秘密魔药。

    罗恩倒是对麦格芬所说的家养小精灵们提供的魔法糖果很感兴趣。

    这两天双胞胎的疯狂挣钱计划，让他也十分眼热。

    “有多少？算了……”

    “麦格芬！下次一定要带我去厨房看看魔法糖……额，看看家养小精灵们。”罗恩说。

    “什么家养小精灵？”赫敏从讲台上下来，来三人身边问道。

    “没什么！”

    罗恩打了个哈哈，然后准备向着赫敏道歉。

    “额……有件事，我得告诉你，赫敏！”

    “先别生气！”哈利也补充道。

    “麦格芬在厨房找到了斑斑，它还活着。”罗恩十分心虚，极为含糊快速地说，低着不敢直视赫敏。

    但没想到赫敏到没怎么生气没有为克鲁克山对罗恩发牢骚，也没有如同往常一样洋洋得意得炫耀着自己早就知道这一切。

    她有些不在意地问道，“在哪里找到的？”

    “什么，斑斑还活着。”半天后又反应过来，重新问道。

    赫敏有些前后逻辑不通的，甚至精神失常的模样，倒是有点吓住罗恩了。

    “赫敏你没事吧？”

    “都是我的错。我不应该将斑斑的事情怪在你，以及那只猫的头上。”

    “斑斑太老了，而且它有点没用。或许我也应该和乔治，弗雷德他们学学，弄些魔法糖果，转手一卖，赚些钱买一只猫头鹰作为宠物呢。”

    罗恩急忙说。

    “你说什么啊！”赫敏反应过来，“哦，别看我，我没什么事！……只是麦格教授让我取消几门课程，她认为我这样下去会坚持不住的。”

    哈利松了口气，“麦格教授说的没错，你快崩溃了。你想做的事情太多了。我前段时间还看到你也想要自己尝试练习那个【无痕施展咒】……你应该学学麦格芬，起码放弃那个麻瓜研究课。”

    “不，我没有，或者说暂时我还能坚持下去。不过，你们说的也对，如果这次的事情再发生一次，我会考虑先放弃那门骗人的占卜课。”

    赫敏倔强拂开额头上的头发，她背起背包说，“快走吧，这里就只剩我们几个了。”

    “哦，对了，家养小精灵是怎么一回事？”

    ……

    隔了一天的晚上后，麦格芬带着赫敏他们三人进入厨房看看多比这些小精灵，

    见到哈利后，多比十分兴奋，蹦跳着疾冲过来，‘哈利，哈利·波特先生来看多比了！阿尔伯特先生做到了！谢谢您，先生。’

    多比不断重复着对哈利问好，哈利的每句话都让她一蹦三尺高。

    她一看见他们就一路小跑过来，用力抱着麦格芬和哈利腰部。

    虽然看上去小，这些小家伙的力气还真大，麦格芬感觉自己快被勒断了。

    赫敏对于家养小精灵倒是十分感兴趣，在麻瓜研究课中，教授们不止一次拿着家养小精灵给巫师家族出生的小巫师们作类比，让他们明白麻瓜为什么要发明那么多生活中所使用的东西。

    她原先还不想去厨房，认为这是学生不应该做的事情。

    不过，最终出于对家养小精灵，以及斑斑踪迹的好奇……以及麦格芬再三相劝，她还是跟着他们一同来到了霍格沃兹厨房。

    而罗恩……他当然是为了魔法糖果。

    不过他有点大失所望，弗鲁姆夫妇圣诞节中所剩下来的魔法糖果也不多，家养小精灵们从储藏室中拿出来给麦格芬已经是全部了。

    在离开的时候，他只能装着分量不少的饼干和蛋糕离开了这里。

    “奴隶劳动，我没有想到在巫师界中，在霍格沃兹现在居然还存在着奴隶劳动！”

    赫敏说，呼吸变得十分粗重。

    他们几人刚刚从厨房中出来，赫敏看着那些几百个衣不遮体，没有津贴和病假，以工作为荣家养小精灵的悲惨待遇十分气愤。

    特别是麦格芬还让多比领着他们一起进入了家养小精灵们的休息室中，看看他们的生存环境。

    多比倒是喜滋滋的，但赫敏简直要气爆了，特别是看到罗恩对此不以为意之后，而且还说自己家里也一直想要拥有一只家养小精灵后，她更是怒气冲冲，一路控诉巫师世界对于家养小精灵们的罪行。

    看来霍格沃兹的家养小精灵权益促进会，也就是（S.P.E.W.）呕吐要提前出世了。

    当然这也是麦格芬撺使着他们来到厨房的主要目的。

    对于去图书馆查找资料，以及寻求历史的真相，这方面他根本不如赫敏。

    而关于家养小精灵历史这个他感觉十分禁忌的问题，或许只有赫敏这样的乖孩子，教授们或许才会泄露一二的。

    当然，麦格芬他原本探究家养小精灵的目的就十分不良来着。

    ……

    有赫敏的帮助，麦格芬对于家养小精灵的历史研究溯源工作顺利展开了。

    哈利和罗恩对此嗤之以鼻。

    不过，他们怎么也想不明白的是，为什么麦格芬要跟着赫敏发疯。

    按照他们对于自己这个脑子有点疯狂朋友的理解，这家伙他从来都不是什么感情充沛，附有同情心的人。

    罗恩一直执拗的认为麦格芬肯定是想要从家养小精灵们榨取一些魔法糖果……

    “我不缺这些东西，罗恩！”麦格芬再三保证也无法打消罗恩的想法。

    自从麦格芬和哈利将那两大袋魔法糖果送给罗恩后，这家伙就和双胞胎一样开始在霍格沃兹小巫师中间私底下贩卖后。

    很快，罗恩就陷入了‘金加隆和魔法糖果狂热幻想症’的情节中，他对于自己那两个亲哥哥一直有源源不断的‘货源’感到十分奇怪。

    处于某种直觉，他认为麦格芬肯定知道乔治和弗雷德两人的‘秘密花招’。

    （特别是罗恩又一次碰见麦格芬将两个无尽口袋交给双胞胎后，更是认为他们三个之间瞒着他有什么py交易）

    于是一直缠着麦格芬和赫敏不放。

    ——他认为秘密很有可能就在家养小精灵身上。

    ‘或许就是从厨房中捋来的！我知道小精灵们厨艺十分高超，或许圣诞节他们从弗鲁姆夫妇中学到了一两手！’哈利转口将罗恩的原话告诉了赫敏和他，这令两人着实哭笑不得。

    不过赫敏倒是十分喜欢这个免费的劳动力，她对于罗恩自动送上门的举动，简直乐坏了。

    果然，在某些时候，学霸的心切开大多都是黑的。

    看着赫敏在图书馆中压榨着罗恩去寻找有关‘家养小精灵’描述的历史书籍，麦格芬倒是有些于心不忍。

    他曾经几次劝导罗恩不要在这里白费功夫，双胞胎的秘密不这里，他应该亲自去询问自己的两个哥哥。

    可惜这个被金加隆迷眼的家伙，完全听不进话。

    只是哼哼呜呜应承着，一回头还是屁颠屁颠的跟着两人后面，他们无论做什么，这家伙都要插一脚。

    算了，好言难劝作死的鬼！

    另一方面，赫敏为了‘解放’家养小精灵们开始在图书馆中那卷帙浩繁寻找关于他们族群历史记载的只言片语。（麦格芬是是为了寻找家养小精灵变成这样的秘密缘由，不过两人的目的到暂时是惊人的一致。）

    这十分困难，因为魔法界的大多数历史，只会集中某个伟大巫师的角度，或者描绘人类巫师的取得光辉胜利的战争，从来不会记载普通人士，更别提作为奴隶的家养小精灵们了。

    甚至就连巨魔，狼人，巨人这种黑暗生物的出场也比家养小精灵多的多。

    这项工作十分繁重，也使得赫敏她越发有些不堪重负了。

    即使有着罗恩这个免费劳力，抵消不了她身上堆压事情太多的这个根本性问题。

    在麦格芬的再三劝告她不能这样做下去，

    以及赫敏又一次因为睡过头旷课后，她终于在特里劳妮教授的占卜课上爆发了。

    （这次赫敏她干脆直接睡了五个小时，即使有着时间转换器也难以挽回

    ——她耽误了一节弗立维教授的魔咒课，而且这节课教授的还是她一直心心念念的快乐咒，弗立维教授之后更暗示赫敏说有可能考试里会有的。）

    这一切都促使她与特里劳妮教授直接撕破脸了。

    特别是不知怎么回事，轮到对麦格芬的占卜的时候，特里劳妮教授就会脸色不自然的将其略过过去。

    只要哈利不在麦格芬身边周围的时候，这位占卜课的教授用一副模糊，很吉普赛的语气，装神弄鬼地说着哈利身上带着的不详。

    这让赫敏愈发认定这个教授就是个骗子，以及这门课学起来完全是浪费时间。

    在一次冲突冲突过后，特里劳妮教授指责赫敏对于世界的看法过于麻瓜，当然按照她原本的说法是，“我很遗憾，亲爱的，你显然不具备这门高尚艺术的课程所需要的素质，……我从来没有遇到过那个学生的头脑是这样的世俗……”

    从来没有人敢质疑赫敏的学习天赋，特里劳妮教授简直就是指着赫敏的鼻子骂她不堪救药。

    这使得赫敏直接背上书包，直接大声说自己放弃了这门课，然后离开了教室。

    在赫敏走后，教室中一片沉寂，没有说话，所有人都对这个小女巫的胆大包天而震惊。

    特里劳妮教授愣在原地，神色难堪。

    但麦格芬看见这位演艺精湛的占卜师偷偷瞅自己的眼神，总感觉这家伙好像在惋惜怎么离开的不是他一样。

    两人眼神对视之后，她更是急忙后退半步，躲开麦格芬和哈利他们这边。

    “——喔喔喔！”

    还是拉文德的一声怪叫，吓了大家一跳，打破了教室中怪异且不知所措的氛围。

    “没错！‘复活节前后，我们之中有一个人将永远离开我们！’——您说的没错，早就说过了，教授！”她站起身来叫道。

    这番话，松动了教室中的气氛。

    “对，我亲爱的，我的确早就知道格兰杰小姐会离开我们……”

    特里劳妮教授说完这句话后，趁此机会急忙去到拉文德和帕瓦蒂那边的桌子那儿。

    离开麦格芬后这这位教授好像轻吐一口气，神色顿时变得轻松了许多。

    ……

    复活节的假期并不真正让人轻松。

    相比于圣诞节的冷清，几乎所有的小巫师都留在了霍格沃兹城堡当中。

    不仅仅是因为那十一个食死徒到现在还不知所踪，学校外面的巫师界一直动荡不安，人心惶惶。

    还因为整个学校从二年级开始，小巫师们的课后作业就就陡然增加了一大堆，从来没有这么多过。

    所有人都濒临神经崩溃，没有人例外。

    当然除了一堆堆作业之外，将几百个小巫师锁在城堡中，几乎一个月了，不能溜出去玩也是原因之一。

    曾经有个小巫师想要出去散散心，结果差点被火龙烤熟之后，就没人敢怎么做了。

    而学生当中最难熬的，就只能是乔治和弗雷德他们五年级的学生了……所有教授仿佛都认为他们这个年级因为去年的事情耽误了太多课程，而在上学期他们帮助六年级的学生补完上一次耽误过的巫师等级考试之后，终于将注意力放在了他们身上。

    毕竟这个学期结束时，五年级的学生也同样要面临成年巫师等级考试了。

    其中最惨的好像是韦斯莱家的双胞胎，也不知道是不是怀疑他们私下贩卖魔法糖果，或者是因为他们的成绩的确不咋的，所有教授几乎一致性的同时将大量的作业论文单独布置给了两人。

    以至于他们不得不讲魔法糖果供给罗恩让他零售来卖。

    ——这?还层层加码，搞成一条供应链。

    罗恩倒是十分兴奋，不过他对于两人背后的糖果渠道也更加感兴趣了。

