
　　苏安安睡了一天，她睁开双目的时候，有一种恍若隔世的感觉。

　　她以为自己死了，进了天堂。

　　她没有死，真好。

　　“老公！”苏安安看到背着对自己，现在，窗边不知道在看什么的顾墨成唤道。天籁小说网

　　顾墨成听到苏安安的话，慌忙地转过身子。

　　苏安安一怔，顾墨成身为顾氏掌权者，一向重视自己的仪容仪表，可是这会在苏安安的眼里，他的下巴冒出胡须来，眼眶边还有深深的黑眼圈，很是邋遢。

　　这个样子看得苏安安心酸难受，他肯定是担心着自己没醒来，一直在床边守着。

　　看到苏安安掉出眼泪，顾墨成忙走过去，着急地问道，“安安，怎么了？是不哪里不舒服？哪个很痛？”

　　苏安安是顺产，进医院的时候，她坚持先顺产试试，孩子小，先后出来，相对别人的难产，苏安安还算顺利的。后面的大出血谁都没有相反，再是特殊在安安的血型上。

　　“老公，对不起，我让你担心了。”

　　苏安安很内疚地说道，不是她不听话，跑了出去，蒋家的人不会抓到她，她不会怀着孩子来场生死之战。

　　“是我！安安，是我没有把你照顾好！”顾墨成疼惜地看着苏安安，伸手摸着苏安安一夜间瘦削下去的脸颊，他看着就心疼就难受。

　　是自己没有照顾好安安。

　　“老公！”苏安安哽咽起声音唤道，她看着顾墨成眼泪是一颗颗慢慢地掉下来。

　　顾墨成不记得自己什么时候哭过，可能是四五岁做错了事情被顾瑧用皮鞭打过一次，那时候年小，一痛就掉了眼泪，到了后面知道男孩子家不能动不动掉眼泪，他就没再哭过，遇到再大的事情再难的事情，也能撑过去，这会看到苏安安的眼泪掉着，他的眼眶跟着湿润起来。

　　在看到苏安安被逼开车的时候，他害怕得手抖，从没有那么地惊恐过。他害怕失去苏安安！

　　苏安安看着顾墨成红着的双眼，她收了眼泪，想起宝宝们。

　　“宝宝们好吗？”

　　她记得自己把他们一个一个地生下来，来不及问男女她就晕了过去？

　　“嗯，都好。”苏安安虽然是提早了一个月多出生，孩子差了几天到足月。不过经过检查暂时没有发现什么不对劲的地方。

　　“他们都很好。”顾墨成笑着说道。

　　“是男孩女孩？”苏安安接着问道。

　　“男孩子。”

　　“两个都是？”苏安安问道，看着顾墨成点头，苏安安不开心地说道，“怎么没有个女孩哪？”为什么生的不是龙凤胎。

　　苏安安有点点失落，不过男孩女孩都是她的宝贝们。

　　“我想看看他们。”苏安安说道。

　　“好！”顾墨成说道，“不过我先打个电话。”

　　苏安安满眼疑惑地看着顾墨成走到一边打电话，她听到顾墨成说，“她刚醒来，你过来吧。”

　　“是谁？”苏安安问道。

　　顾墨成一笑，双目温柔地看着苏安安，没有告诉她是谁。

　　“你猜。”

　　孩子抱过来一个，他是一路哭过来的。洪亮的哭声听得苏安安连着伸手接过来。

　　神奇地是，苏安安接过来后，孩子的哭声轻了下来。

　　苏安安看着安静下来的小家伙，嘴角不由地抿出笑容。

　　“真乖！”

　　她这话说完，小家伙又扯开嗓子哭了出来。

　　苏安安无措地抱着孩子哄着，她越哄，孩子哭得更厉害。

　　抱着孩子过来的月嫂提醒道，“孩子可能饿了。”

　　因为苏安安昏睡着，宝宝喂了几口奶粉，但是哥哥不给面子不肯吃。

　　苏安安躺了下来，在月嫂的帮助下给哥哥喂奶。

　　哥哥终于安静下来，很认真地喝奶。

　　可是另外一个去了哪里？

　　哥哥喝得差不多的时候，门外传来说话声。

　　“爸，你抱得来吗？还是我来吧。”

　　“怎么抱不来了？倒是你，婚都没有结，肯定抱不好，还是我来。”

　　苏安安撩下衣服，抬起头看向顾墨成。

　　说话的是徐老爷子和徐清清。

　　“爸，你能不能少提我没结婚的事情。”

　　“怎么不能提了？你快三十岁？我要是不催着，你是不得四十岁给我结婚。”声音越来越近，然后听到徐老轻哄着孩子的声音。

　　弟弟怎么在徐老和徐清清手上。

　　“我结不结婚和抱不抱好孩子没有关系。”徐清清说道，“你把孩子给我吧，自己走都走不稳了，还要逞强抱孩子。”

　　“你这是嫌弃我老了？”

　　苏安安听着，没想到徐老有这么小孩子的面，他的话被能说会道的徐清清堵得无话好说。

　　“我告诉你，你今年必须给我结婚去。”

　　走到病房门口的徐老回头对着徐清清说了句。

　　徐清清反驳了句，“人都没有，我怎么结？”

　　好不容易看上一个，被苏安安捷足先登了。男人有这么好找吗？不小心找到萧彦那种天天玩女人的主，她不得染了一身的病。

　　“姓韩的可以。”徐老说完，抱着孩子进了病房。

　　“没兴趣。”徐清清回了句，韩龙逸不是她喜欢的风格。

　　徐老回头瞪了徐清清一眼，这么大年纪还挑三拣四的，纯心和她对着干。

　　徐老进门，他抬起头看到苏安安盯着自己手里的宝宝看上，不舍地把孩子递过去。

　　“他真是很乖。”徐老笑着说道。

　　苏安安把哥哥递给顾墨成，自己接过了徐老怀里的弟弟。

　　弟弟还在甜甜地睡觉，两个孩子的性子相反。

　　哥哥老是哭闹，弟弟很乖，醒来喝点奶粉，喝完后自己玩下又睡着，根本不用人操心。

　　苏安安抱着弟弟瞧着时，顾墨成怀里的哥哥感觉到自己换了人抱，又扯开嗓子哭了起来。

　　这两个孩子长得一模一样，皱巴巴地像个小老头。

　　出来的时候，顾老夫人说他们和顾墨成很像，后面顾墨成抱着他们，看了半天，说了句，这么丑！

　　苏安安将弟弟放在床边，伸手把哥哥抱过来。

　　两个孩子放在一起，哥哥倒不哭闹了。

　　她看着两个小家伙，心里被幸福感给填满了。

　　虽然辛苦，但是把他们两个平安地生下来很值得。

　　病房里，徐老和顾墨成聊着，徐清清坐在苏安安的床边，逗着两个孩子。

　　弟弟不给面子，继续睡自己的。哥哥倒是挥舞着小手，很配合。

　　徐老和徐清清坐了会，怕影响苏安安的休息，起身离开。

　　走之前，徐老看了看床上的苏安安，想对她说些什么又吞了回去。

　　还是等安安恢复好些的事情，再说吧。

　　“爸，走吧。”

　　“嗯。”徐老应了声，他和徐清清走出病房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第347章：安安醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 