    顾清茗外家，除了外公外婆，还有三个舅舅，三个舅母，三个表哥，两个表弟，及四个表侄儿。

    然后，外公有两个兄弟，大爷爷和小爷爷，一个生了四个儿子，一个生了五个儿子，四个儿子又生了七个儿子，十二个孙子。小爷爷五个儿子，又生了八个儿子，十个孙子。

    总得说来，石家三代都是男孩，顾清茗妈是石家唯一女儿，而顾清茗是石家唯一孙女，嗯，外孙女也是孙女。

    可想而知，不管是顾清茗妈还是顾清茗，在石家不知有多受宠。

    每回顾清茗回外家，都是被这些男人男孩子里三层外三层的围着。

    毕竟，他们真是太稀罕这个漂亮又可爱的妹妹了。

    这是他们一族唯一的女孩子，肯定得好好保护吧。

    这不，这一听他们石家唯一女孩儿要在他们这里住一段时间，个个都高兴极了，男的吩咐自己媳妇，去准备一些吃食。

    他们记得这小丫头，特别喜欢吃他们地里的黄瓜西红柿，还有各种农村做出来的小零食。

    总之，各家各户，都在家里准备了一大把顾清著茗喜欢吃的食物，就是为了顾清茗去他们家玩的时候，可以随时拿出来。

    大爷爷和小爷爷家，有三个孙媳妇，一边准备，一边嘀咕。

    “只不过一个女孩子，用得着这么疼宠吗？”

    她们娘家侄女来了，也不见他们拿出这个给出那个，还连个笑脸都没有。

    哼，真是偏心。

    这些孙媳妇是近两年嫁过来的，她们没有见过顾清茗，但在嫁过来之前，听说过顾清茗妈的事。

    说顾清茗妈石雅淑是石背村飞出去的一只金凤凰，不仅她自己考上了大家，还嫁去了大城市一个十分有钱的人家。

    现在每次她回娘家，都很是气派，小轿车，大包小包的来。

    但每次都是匆匆而来，又匆匆而回，从没有在娘家过过夜。

    这让这些孙媳妇有些看不起了。

    果然，嫁出去的女儿泼出去的水，攀了高枝，连娘家都不要了。

    当然了，她们这些话，只能憋在心里，或私下里小声的说，万一被自家男人听到了，肯定会发火的。

    他们可不敢惹自家男人生气。

    这次顾清茗过来，男人们要她们准备这个准备那个，心里很是不舒服，可又不敢说什么。

    至于自家媳妇（儿媳妇孙媳妇）的小心思，石家男人还是看得一清二楚的，只要她没有表现出来，没有做出出格的事情，他们可以睁一眼，闭一眼。

    只不过大爷爷和小爷爷而是吩咐自己那几个孙子。

    他们很是严厉的警告道，“你们几个的媳妇，平时也就罢了。如果囡囡来了后，还是这副样子，就让她们暂时回娘家去。我们家囡囡可不想看她们的脸色。”

    石家唯一女孩，他们都宝贝的不行，怎么可能让她来了外家后，再看别人脸色。

    那几个男人脸上露出一些愧色，他们很是认真的说道，“爷，您放心，我一定警告我媳妇!”

    他们其实知道媳妇心里怎么想的。

    她们几个是从重男轻女原生家庭出来的，受家庭影响，重男轻女的思想也在她们心里扎了根。

    几个孙媳妇受到家里男人的警告，又羞又恼又气，可同时不能再表现出一丝不满。

    让她们回娘家住一段时间，那肯定不行的。

    这只会让人认为，她们做错了什么事情，被婆家赶回来了，那自己丢脸不说，娘家人也跟着丢脸，那她在娘家的处境，那可想而知。

    再说，她们住在婆家可比住在娘家舒适多了，他们可不愿意回娘家看嫂子弟媳妇的脸色呢。

    几个孙媳妇安安分分的准备东西去了。

    ……

    两辆黑色汽车缓缓使在了去石背村的村道上。

    “来了，来了！”

    在路口等着的一众人，远远的看到车辆，都激动的大叫起来。

    以现在生活水平，很多家庭都买得起的小汽车的情况下，为何他们就如此确定，这两个车就是顾清茗等人的。

    呵呵，看车牌，或许是，但距离这么远，看不清不是。

    所以，当然是，顾清茗的汽车，是房车，比较大，而且高档车，看外形都是与众不同，澄亮澄亮的，那是几万块，十几万块车子根本无法比的。

    片刻后，车子到了路口。

    顾清茗在车子里，老远也看到了自己外公外婆，三个舅舅，三个表哥，还有两个表弟，嗯，还有几个孩子站在路边，应该是表哥表弟或是同村的孩子吧。

    呵，这么多人！

    顾清茗惊了一下。

    这些人不会都是过来接她的吧？

    但很显然，这些人都是来接她的。

    看到这，顾清茗想到前世，跟林浩天结婚后几年，因为跟父母断绝关系的原因，她连外家也没有再去过了。

    路，越来越近！

    人，看得越来越清！

    瞧着两鬓霜白，却精神矍铄，红光满面，目光切切的盯着她这边的两位老人家，顾清茗鼻子又变得酸涩不已。

    对于外公外婆来说，他们是三年没有见过顾清茗。

    可对顾清茗来说，她的时间算起来，则有六年时间未见。

    结婚前的三年，也就是说现在的三年，结婚后的三年，六年。

    她那时真的是脑子进水了，为了爱情，把所有亲人，都抛之脑后，可到头来，那是一场被算计的爱情，而她最后连亲人的面，都没有见上，就这么去了。

    也不知道她父母爷爷奶奶还有所有亲人，该有多伤心和痛苦啊。

    前世一场被算计的爱情，足够让她吸取教训。

    以后，她不会为了那狗屁爱情，而把所有亲人抛弃了。

    顾清茗吸了吸鼻子，擦了擦眼睛，再拿小镜子照了照，看不出有什么异样，就让司机就停在外公外婆他们面前，准备跟他们走路回去。

    看到车子到来，外婆一众人很是高兴，脸上也显得激动。

    前面车辆车门一打开，外婆就冲了过去，神情很是激动而高兴的叫道，“囡囡，是囡囡吗？”

    顾清茗现在还在车里，笑着回应道，“外婆，是我！”

