    第135章不甘与不平

    叶珊深吸了口气，压下那满腔的怒火，“家里的事情，可全部安排妥当了？周姨娘跟叶竹儿她们不会说漏嘴了？”

    “都是叶家所出，一荣俱荣一损俱损。”婆子低声道：“再说这件事情最开始的时候，夫人就以防万一的，当初可是竹儿小姐亲口说不想嫁的，二少夫人只管放心！”

    叶珊这才不再多言，就是有些咬牙，“这件事情会被揭穿实在是出乎我的意料，不过我觉得这件事跟慕容妤脱不了干系，她那个梦到底梦到什么了？”

    “二少夫人不应该传她这个事的，要不然也不会被抓住把柄，更不会叫李国公府生出疑心去查证这件事。”婆子说道。

    叶珊抿嘴道：“还不是二爷对她太好了，多年来又不曾碰我，我还以为……所以这才行差踏错。”

    “现在当务之急是要把孩子生下来，只要生下孩子，二爷迟早会回心转意的，固然救他的人是竹儿小姐，可是这两年多来陪在二爷身边的，是二少夫人你，这情意总归不是假的。”婆子劝道。

    “二爷对我哪里有什么心思？这才听说救他的人是叶竹儿，就不顾刚刚恢复还没痊愈的身子，马不停蹄赶过去找人了！”叶珊难掩嫉妒道：“若是叶竹儿被他带回来了，这府上哪里还有我的容身之地？”

    “二少夫人又想错了，竹儿姑娘就算被带回来，在府上也得矮二少夫人一头，二少夫人不要想那些有的没的，把肚子里这个孩子平安生下来，这才是二少夫人立身的根本，也是咱们女人后半辈子的依靠，靠男人那是靠不住的！”

    婆子的话也是说到叶珊心里去了，叶珊摸了摸自己肚子，心里还是有些不甘与不平。

    再说慕容妤，正在给她外祖母号脉。

    “我的妤儿是什么时候学会医术的，外祖母竟是不知道。”李老夫人笑问道。

    “之前学的，就是没好意思对外说，毕竟就是一点皮毛。”慕容妤笑道，又问外祖母的婆子祝妈妈：“外祖母夜里是不是容易醒？只要有一点声响就会被吵醒，觉不深？”

    祝妈妈连忙点头，“表小姐说的是，老夫人就是觉浅，轻微一些动静都会吵醒她，所以精神头总是不大好。”

    “外祖母这是肝肾堵塞，我给外祖母开个方子调一调，睡前喝一帖，喝个三天就能见到效果，后边再喝半个月就差不多了。”慕容妤说道。

    祝妈妈赶紧叫人去拿笔墨纸砚上来。

    慕容妤一边写方子一边道：“这汤药是苦口了点，不过效果是极好，外祖母可得记得准时喝呀。”

    “好，外祖母一定喝。”李老夫人笑着道。

    祝妈妈是个忠心的，有些迟疑，“表小姐，可要再拿给秦掌院看一看？”

    “要是不放心可以拿过去给秦爷爷看看，不过大可以放心，我这方子没问题。”慕容妤说道，又挽着李老夫人的手臂撒娇道：“我的亲外祖母，你尽管服用即可，孙女要是没两把刷子还敢给您老人家开方子呢？”

    李老夫人很享受外孙女的撒娇，笑着道：“好好，不用给秦掌院看了，就照着妤儿开的方子喝！”

    (本章完)

