    第二百六十八章

    　　看着苏酥高级漂亮的保姆车，安若会忍着妒忌露出笑容。

    　　“苏老师，您好！”

    　　苏酥靠在座位上撇她一眼：“有事？”

    　　“没有没有，就和您打个招呼。”安若会见苏酥没有请她坐下的意思，就自己往对面沙发上一坐，“我们俩的对手戏挺多的，想问问苏老师拍戏有没有什么忌讳。”

    　　她敢这么明目张胆的的问，是因为安若会还真不是走了谁的关系。

    　　因为剧中的这个角色就是因为和苏酥长的像，才被苏酥看上作为后辈培养，最后却捅了苏酥一刀。

    　　制片方一想安若会不就是现成的吗，于是就找了她。

    　　“忌讳？”苏酥笑了，“你好好拍戏，管我的忌讳做什么？”

    　　安若会摆出一副虚心讨教的模样：“主要也是想和您学习一下。”

    　　“那你听好了。”苏酥看着她，“我的忌讳就是你老老实实拍戏，别有事没事往我跟前凑，我脾气不好，万一不小心打了你，落个终身残疾也不合适对吧？”

    　　安若会：“……”

    　　苏酥砰一声把杯子放到桌上，安若会一个哆嗦，吓的直接跳下车。

    　　一直守在车边的豆豆撇嘴：“就这点胆子还来挑衅！切~”

    　　孙导雷厉风行，开机仪式结束就马上准备第一场戏。

    　　这部戏叫《城市灯未眠》，苏酥在里面扮演的穆珊珊家境优越，回国后任职知名广告公司高管。

    　　她人设就是气场全开，目中无人，被员工私下称为姗嬷嬷。

    　　“今天这身衣服不错！”孙导称赞，“是大牌吧？”

    　　桃子在一旁插嘴：“当季新款！”

    　　孙导就很满意。

    　　他鸡贼的让苏酥穿自己的衣服，又省钱又省事！

    　　徐燕在这部戏里演苏酥上司的妻子，这会就和苏酥说：“你别理他，他就是想省钱。”

    　　“省下来的钱提高伙食费也不是不行啊！”郭亚东端着茶杯走过来，他演杨梦雅的出轨丈夫。

    　　杨梦雅看见他就调侃：“郭老师，您这是第一回出轨吧？”

    　　“呵呵呵！这不是生活所迫嘛。”郭亚东笑着和几人打招呼。

    　　几个主演都到齐了，除了徐一航。

    　　他有事要迟些进组。

    　　徐璐璐突然跑过来小声说：“演我男朋友的换人了。”

    　　“换谁了？”

    　　“张嘉琪。”

    　　苏酥：“张嘉琪？”

    　　他资源涨的这么快吗……

    　　等一下，苏酥突然想到，剧本里有个港城女富豪的角色。

    　　之前一直没定下谁演，现在估计是陶欣欣。

    　　果然，过了两天，陶欣欣和张嘉琪一起进组了。

    　　“苏酥姐！”张嘉琪第一时间跑过来找她。

    　　苏酥今天穿着红色套装，烈焰红唇，一看就不好惹。

    　　陶欣欣跟在张嘉琪身后见他对苏酥这么殷勤，心里就不舒服。

    　　“嘉琪你和苏小姐很熟吗？”

    　　张嘉琪的目光都放在苏酥身上：“啊，是啊，苏酥姐之前是我的导师。”

    　　“是你出道的那个选秀吧！”陶欣欣阴阳怪气的说，“没看出来，苏小姐还挺全能的。”

    　　苏酥没理她，张嘉琪还在说。

    　　“苏老师，没想到这么快我们就能一起合作了。”

    　　孙导在远处喊：“苏酥，徐一航来了！”

    　　苏酥站起来：“行了，等会有你的戏份，去化妆吧。”

    　　“好！等会见苏酥姐。”见张嘉琪还盯着苏酥的背影，陶欣欣眼底划过道震惊，然后露出一抹笑容拿出了手机。

    　　徐一航坐在苏酥旁边化妆，一个接一个打哈欠。

    　　“你没休息？”苏酥问他。

    　　徐一航之前有个电影在拍，昨天刚刚杀青就赶过来了。

    　　“飞机上睡了一觉。”徐一航闭着眼，“之前拍了太多夜戏，有点缓不过来。”

    　　苏酥看了看剧本：“今天我们戏份不多，早点拍完了你回去休息。”

    　　徐一航抬眼看了看她：“你怎么瘦了？”

    　　“有吗？那肯定是剧组伙食太差。“

    　　她前段时间天天吐不瘦才怪，进组之前假孕的症状才消失。

    　　因为这个，她连剧组的饭都不怎么挑了。

    　　孙导还表扬她来着。

    　　“那个张嘉琪……”徐一航皱眉，“之前他去我那部戏客串，导演都对他客客气气的，还把另一个新人的戏份删减了加给他。”

    　　苏酥看了徐一航一眼：“他家背景很深，你没必要招惹他。”

    　　“我知道。”徐一航点点头，“你小心点，那小子对你图谋不轨。”

    　　苏酥挑了挑眉：“你觉得我打不过他？”

    　　“那倒不是。”徐一航笑了。

    　　他怎么就忘了苏酥不是普通女人。

    　　张嘉琪要真敢做什么怕是找死。

    　　苏酥只想好好拍戏，她喜欢穆珊珊这个角色，每天都能穿的漂漂亮亮的骂人。

    　　她和安若会的第一场戏在一个雨天，孙导坚持用真雨。

    　　沪市的秋雨凉意深深，但淋雨的只有安若会。

    　　“请您再给我一次机会，看看我们公司的企划！”倾盆大雨中，安若会拦住了苏酥的车。

    　　苏酥坐在车里，车窗外是少女狼狈的脸。

    　　剧中的穆珊珊被此时的安若会打动，事后还邀请她去自己手下工作。

    　　此时，她按下车窗，目光犀利的看着外面的人。

    　　“穆总！”安若会抹了把脸上的雨水想把文件递给她。

    　　谁知两人动作没对上，文件掉水里了。

    　　“咔！”孙导举着喇叭大喊，“怎么回事？这么大雨你们就不能一次过吗？”

    　　不等苏酥说话，安若会就先道歉：“对不起对不起孙导，是我没拿好。”

    　　“再来一次！”

    　　“穆总！”安若会两只手把文件递进车里，“您看看，这是新的企划案。”

    　　苏酥伸手去接，安若会提前松了手，文件又掉进了车里。

    　　苏酥看了她一眼，安若会眼睛发红，也不知道是哭的还是雨水。

    　　“对不起苏老师。”她揉了揉鼻子，“我刚刚恍惚了一下。”

    　　孙导在外面骂人，安若会又急忙道歉。

    　　苏酥坐在车里勾了勾嘴角。

    　　“安若会。”她说，“我不急，反正我在车里也淋不到雨。”

    　　安若会脸一白：“苏老师，你以为我是故意的？”

    　　“那就要问你自己了。”苏酥撩撩头发，“我说了，反正淋雨的是你，我有大把时间和你耗。”

    　　可孙导和剧组不行，孙导不敢骂苏酥，就把安若会骂了一顿。

    　　“这么大的雨这么多人等着，你好意思吗？”

    　　安若会身子晃了晃：“对不起导演，再给我一次机会吧，我保证演好。”

    　　再来一次，苏酥正要接过文件，结果文件夹又掉了下去。

    　　这次不止文件夹掉了下去，连安若会都缓缓倒在了地上。

    　　苏酥：啥玩意？？隔空碰瓷呢？

    

