    刘府灵堂，众人一身缟素。

    刘广兰一言不发的跪坐在火盆前，整个人宛若一只没有灵魂的提线木偶。

    她抬头，见刘品芳跌跌撞撞的跑来，随后进来一个面色煞白的妇人。

    那是刘大人后娶的夫人。

    走路一摇三晃，好似弱柳扶风。

    刘夫人小声抽泣着，原本便生得小巧精致的美人面，哭起来更惹人怜爱。

    燕照终于知道她那素未谋面的表姨母输在哪了。

    一味刚强的女子，哪有楚楚动人的解语花更得男人欢心。

    燕照想着，只见刘品芳张牙舞爪的上前，一面哭的撕心裂肺，一面伸手便要去挠刘广兰的脸：“你这个毒妇，我要杀了你！”

    燕照拿出佩剑挡着刘广兰，一个巧劲便把刘品芳推去几丈远。

    刘品芳被推倒在地，嚎啕大哭：“好你个刘广兰，竟然臭不要脸的联合外男欺负自己的妹妹，你这个臭心肝的，死没良心的，杀千刀的！竟然杀害了自己的父亲，你就该为天地所不容！看今后还有哪个男的敢娶你这么个狠毒的女人！”

    刘品芳可劲的闹，刘夫人却躲在一旁默默的流着眼泪。

    燕照打她进门便一直把目光放在她的身上，她默不作声的撇了撇嘴，若不是方才暗探来报，这位刘夫人在接到刘大人死去的消息时立即转移了一些府上的银器地契，她还真被这叫人肝肠寸断的演技给感动到了。

    刘广兰的眼珠子动了动，没有反驳刘品芳。

    刘品芳更来劲了，她一个骨碌爬起来，迫于燕照的威压，她只敢指着刘广兰的鼻子骂道：“你这个不孝的女儿！父亲在九泉之下不会放过你，刘家列祖列宗也在时刻等你下地狱！我若是你，根本不会苟活在这个世上！识相点，便赶紧撞死在父亲的灵柩前，为我刘府保全最后的颜面！”

    刘广兰突然自嘲一声：“颜面？”

    她缓缓站起来，素白的小脸上挂着讥讽的笑容：“刘家何来的颜面？早在他欺男霸女，贪污灾款之时，这满府的清名便被他丢的干干净净。”

    “真是可笑！”刘品芳死死瞪着眼前人，“你自小受着这贪污贿赂的荫蔽长大，竟还想令自己置身事外。你以为杀了父亲是大义灭亲，是义举，实则这世间早已没有你的活路。”

    她继续冷笑：“等着吧，谋害朝廷命官这一罪责便足够你死上千八百回。”

    “为官不仁，便该杀，哪怕他是我的父亲。”刘广兰目光毫不躲闪的看向刘品芳，“多少百姓因他而死，他错的彻底，我们也要跟着他错吗？大荥若是保不住，这几万百姓哪里还有活路，他一条不值当的命换整个大荥的百姓，也是他能为这座城，这苍生做的最能赎罪的事。”

    刘广兰眼神坚毅，刘品芳见无处可破，便与刘夫人一起抱头痛哭起来。

    只是不知，这哭的有几分是为如今躺在棺材里的这个人。

    ……

    刘大人死的不光彩，而今城外城内未平，自然不可能大肆操办丧仪，只简简单单的停灵三日，便挑了一个好点的时辰，草草的葬在东边的山上。

    刘广兰已逾十日闭门不出，除了自小一同长大的丫鬟进出以外，便是连燕照的求见也婉言拒了。

    燕照虽是担忧，但也明白此刻她最需要的便是时间。

    刘广兰一袭素白的衣裙，怔怔的坐在院子的秋千上。

    花架上的几株藤蔓也枯在那。

    刘广兰想起她母亲还在世时，那会她大约才四五岁，调皮爬上比她人略高的秋千嬉戏，结果一个不稳便要摔下来，是父亲接住了她。

    那时他还不是刘大人，只是县衙属下的一个小官。这小官轻轻的将她抱在怀里，轻声细语的安抚。

    对于当时的她而言，眼前的这个儒雅正气的人便是她眼里的全部。

    是什么时候开始变得呢？

    是年姨娘带着刘品芳入府那时？还是小官成了大官的那时呢？

    抑或是更早，早到小官决心养一个外室，并生下女儿的那刻？

    许多事其实并没有答案。

    刘广兰怅然的叹了口气，面前似乎浮现出一个笑意盈盈的温婉女子。

    她张开手臂，轻轻的唤：“囡囡，囡囡。”

    刘广兰喃喃着叫了声娘。

    她微微闭了闭眼，眼眶有些湿润。

    那时景依旧，人却不是了。

    刘广兰缓缓起身，向院口处而去。

    恰逢一小厮横冲直撞的来，他惶恐的不住请罪。

    刘广兰心下自嘲，他们也许皆畏惧眼前这位狠下心杀害自己父亲的大小姐吧。

    她淡漠的止住了他，才听小厮道：“陛下的旨意在大堂，小的奉宿国公的令请大小姐移步。”

    刘广兰愣住，待她出现在大堂时，人已全都在了。

    为首的是宿国公，其次是顾云贺，姜聊，燕照等将军。她余光瞥了瞥，刘品芳母女正跪在不打眼角落处。

    明晃晃的圣旨有些刺目，刘广兰拜下。

    “圣上有令，宿国公平定颍川一役，安定大荥有功，兹以特赐玉陵为其封地，食邑千户。”

    “顾云贺守卫大荥功不可没，赏天盛将军金银万两，赐黄金玄铁一块，南海明珠一对……”

    “姜聊救援两城有功，赏胜平将军金银万两，赐玉牌一块，锦缎百匹……”

    “奉天承运，皇帝诏曰，朕特闻天盛将军之亲兵燕照，谋略非常，胆气逼人，于颍川大荥两役中大放光彩，今朕特赐你为宣节校尉，且跟随天盛将军去往平州，磨炼新兵。钦此。”

    刘广兰偷偷抬头看去，燕照正稳稳的叩首谢恩。

    她在心中默念了两遍燕照的名字。

    燕照，燕照，竟与她那位表姐的名字一模一样。

    她正想着，便听到圣旨念到了她的名字。

    “大荥刘氏广兰，虽杀害朝廷命官，弑父罪无可赦，但念其一片丹心，特下旨免其罪过。”

    刘广兰愣愣的叩首，恍惚的接过了这道圣旨。

    她的余光似乎瞥见了刘品芳母女怨毒的目光。

    宣旨太监走后，刘广兰终于绽出了久违的发自内心的笑容。

    她轻轻的对燕照道。

    “祝贺我们都得偿所愿。”

