    “嗯！”

    归剑很平静的回了句，他早就猜想到会有这样的局面。

    清风的怒火仅仅是被他压制下去，再度爆发就不是他靠着一两句就能压下去了。

    回答过，归剑对他的关注更多了几分。

    却是发现清风异常的平静。

    时间点点滴滴的流逝，属于青玉弟子的魂珠不少出现了裂痕。

    但终归是没有破碎掉，没有进一步的刺激着清风的怒火。

    咔...当阵法打开的声音传来。

    带有裂痕的魂珠也是没有破碎。

    归剑算是松了口气，静看着不少的修士从南林中走出来。

    这些是得到自己预期的积分，便不再在南林中冒险了。

    都是提前的来到出口等待着结束，出来的都是很快。

    外面等待的修士有些凑上去，热情的询问着。

    顿时，气氛热闹了起来。

    打散了之前清风说出那句话的凝重感。

    随着南林中走出的修士越来越多，苏听荷她们也见到了属于自己门派的弟子。

    顺便的，将自己狩猎的收获统一的提交，还需要转交到其他的地方进行积分的核算。

    所有的修士都是相同的，这些都是储存在大比配发的储物袋中，但，剑痴和青玉弟子的身影还未出现。

    不知道是过了多久，南林内几乎已经不往外出人了。

    才有青玉的弟子出现，衣着狼狈，头发散乱。

    更是有着几位是被抬着走出来，满脸的疲惫和后怕之色。

    “哼！”

    清风见自家的弟子如此的模样，不爽的闷哼声。

    然后，抬手打出道真气将这些弟子带到自己的身后。

    同时不忘了将储物袋扔给了苏听荷她们。

    “张海呢？”

    清风见人群中没有张海的踪迹，他刚放下的心，陡然又提升了起来。

    这话说完，几位青玉弟子的脸上就有点不爽之色一闪而过。

    见此，清风微微皱眉！

    我儿做什么了？

    下刻，就听一人道：“清风护法！张海他躲起来了，一直没有出现过。”

    “？？？”

    清风愣了愣！

    怪不得我儿一直没有出事，都是青玉弟子接连的折损，没有想到他是躲起来。

    竟然是连着跟剑痴面对面的勇气都没有！

    祸祸浪费掉了我给他的大量的资源！

    废物！

    清风首次对张海有些恼火了，他对张海真的还是有很大的期望。

    那怕他的资质比起青玉弟子差劲许多，人性更是不行。

    但终归是自己的亲儿子，他寄托了很多的希望。

    只是没有想到张海会让他如此的失望！

    面对对手，连着见面的勇气都没有！

    “你们辛苦了！”

    清风拍了拍这位回答的弟子，灌输进一道真气，缓解着他的伤势。

    然后，扭头看向了南林出口的位置。

    青玉弟子出来后。

    青峰弟子便是随后走出来。

    他们倒是没有太多的变化，悠闲的姿态犹如来春游般！

    只是，身后抬着的是重伤无法动弹的剑痴。

    他们见到剑痴的时候，剑痴已经跟着青玉弟子打了很久。

    他们要是晚来几步，剑痴怕就不是昏迷这么简单的后果了。

    这时，归剑赶忙起身将剑痴捞过来，护在身后。

    这也是担心清风不打招呼会直接下手。

    但清风看到剑痴出来，也仅仅是瞥了眼，根本没有出手的打算。

    他在刚刚的盛怒中，也在思考着。

    剑痴凭什么敢杀我圣地的弟子！

    还不是仗着他的师傅——沈天！

    既然如此，我就在他活着的时候，将他的师父除去！

    归剑拦不得我！

    还可以看到剑痴绝望的模样！

    这样，才能够藉慰死去的青玉弟子的上天之灵。

    当然也可以跟着门内有个交代了！

    清风此刻是异常的冷静，来自剑痴的怒火都被转嫁到了沈天的身上。

    面对这位同境界的修士——沈天，他还是能够冷静的思考着。

    归剑他们倒是很奇怪清风为何如此的冷静。

    但同时也庆幸他冷静了下来，不需要后续的进行阻拦了。

    毕竟，这么多的人看着，要是真的闹起来，面子也不好看。

    “张海！”

    突然，清风起身怒喝道：“给我滚过来！”

    张海是最后才从南林里面出来，也是怕出来的期间遇到剑痴。

    江小庆最后惨死他的面前，对他脆弱的心灵造成了极大的冲击。

    之前还信心满满的觉得凭借父亲给的宝物，跟着剑痴打个平手总是可以的。

    但没有想到...剑痴太猛了！

    张海害怕的直接躲到了结束。

    这刻，听到父亲盛怒的声音，他禁不住的打了个冷颤。

    抬头就看到青玉的师兄们，进去的有四十人，出来竟是只有二十多人了。

    而且其中还有几位的伤势极为的惨重。

    再看看被归剑护在身后的重伤的剑痴。

    张海隐约间猜想了什么东西，心里是阵阵的后怕。

    倒是让清风的愤怒，在他看来算不得什么了。

    怎么说他是清风唯一的儿子！

    还能拍死自己不成？

    张海滚过去。

    清风盛怒的席卷着他和青玉弟子离开。

    归剑见他离开，交代青峰弟子两句，带着剑痴往着问元镇的方向走去。

    　　看正R版y）章R节^o上酷匠E网W：0ws

    走去的路上，顺手给剑痴喂下颗丹药压制着伤势。

    “咳咳咳...”

    不多时，剑痴的意识就变得清醒了。

    抬头连连咳出来两口淤血来，呼吸变得更加的顺畅了几分。

    而这时候正好来到了万巧阁的门口，归剑抱着剑痴走进店铺中，道：“掌柜的！你徒弟我给你带回来。”

    “......”沈天！

    我好好的一个徒弟，明明是走着出去的，怎么会来就变成了躺着的了呢？

    咋地跟着袁朵儿和允青雪一样子了！

    难不成，他们三个中了什么魔咒？

    出去必重伤魔咒？

    沈天奇怪的想着，起身道：“快！将他带到后院去！”

    说着，他先一步的来到后院。

    张口正要吩咐宗梦秋去弄药水，狂墨来擦身子。

    就听身后的剑痴虚弱的道：“师父！师父！我想吃鸡蛋饼！”

    “.......”沈天！

    你都这幅样子，还想着吃鸡蛋饼呐！

    真是觉得自己伤的不够重是吧！

    终归是自己的徒弟，剑痴笑道：“行！保你吃够，我这就去做！”

    　　				

