    紫衣女子被击毙，遭受到的时间滞缓影响也瞬间消失。

    只是，这紫衣女子只具有着虚神八重境的修为境界。

    洛无尘当下，却已是达到了虚神九重境。

    而，阿轲英雄模板的大招幻舞。

    所附带的刷新技能效果是，只有击败同等级疑惑高于自身等级的敌，才能刷新阿轲英雄模板的所有能却时间。

    故此，将紫衣女子诛杀后。

    洛无尘身上阿轲英雄模板的技能，并未得到重置。

    无法，再开启幻舞，进入到隐杀状态中。

    这时。

    场中还存活着的两千多天晶圣象一族生灵，见到紫衣女子被诛，却是皆都暴怒了起来。

    “象研！”

    “人族至尊，你这是在自寻死路！！”

    四面八方，都有怒吼声传来。

    由此，也足以可见，这紫衣女子在它们一族中存着何等地位。

    平日里，对于这些天晶圣象而言，完全是如圣女般，不可亵~渎的存在。

    现在，竟是有人，当着它们的面，将之斩杀了。

    瞬间，场中所有天晶圣象一族生灵都发了狂。

    距离洛无尘向对较近的一些身影，有的更是在狂怒中，直接就现出了本体来，甩出恐怖象鼻横抽向洛无尘。

    有的则依旧保持着人类形态，手中战兵爆发出可怕神芒，凶狠劈出。

    “人族至尊，拿命来！”

    场中实力最强的一位，更是当场情绪失控，放声狂啸。

    只见它的身影，瞬息间化为了一道刺目的长虹流光，暴掠杀向洛无尘。

    身形在狂冲疾掠间，轰然抬手凝拳，一拳轰出，将虚空都震得破碎了。

    由此可见，这一拳，蕴含的力量，是何等恐怖。

    如若落在洛无尘的身上，哪怕是洛无尘当前的体魄肉身强度，也得当场被轰地暴毙而亡。

    “你们也知道痛了？”

    面的四周近身杀来的身影，洛无尘却是视若无睹般，发出了狰狞笑声。

    话语声间，当前使用模板瞬息间切换为了李白。

    手中所有的致命风华，也同时化为了龙泉剑形态。

    随后，身来之笔施展而出！

    剑笔舞动，圈形剑意场域起，他那舞剑的身影，瞬间与天地大道融为了一体，变得虚无飘渺了起来。

    使之，那些近身冲杀而来的身影，皆都落了个空。

    同时，剑意场域中，剑光交织而起，绞杀向这些扑杀来的身影。

    叮叮叮！

    只是，当前洛无尘才刚刚切换为李白英雄模板。

    被动还未叠满，进入到侠客行形态，从而获取到百分之五十的伤害加成。

    故此，神来之笔所划出的圈形剑意场域中，交织纵横而起的剑气光影，难以伤到这些天晶圣象分毫。

    不过，洛无尘也没指望，神来之笔的技能伤害，能够起到太大的伤敌作用。

    仅，只是借助着神来之笔施展时的瞬间无敌状态，躲避四方袭来的攻击而已。

    刹那之后，他就在身周虚空中划出了一道完整的圈形剑域。

    技能施法时间结束，其身影也显露了出来。

    “手段到挺多，我看你能躲到几时！”

    “今日，谁也救不了你的命！”

    洛无尘身形显露而出的刹那，身周近身的天晶圣象，皆都狂声吼啸。

    顿时间，一道道狂暴无匹的杀伐再次齐齐轰杀而来。

    “就凭你们这群畜生，也配扬言要我的命？”

    洛无尘冷声一声。

    虚空战剑骤然出现在了左手，极快划破身前虚空，整个身形就遁入了其中。

    四方疯狂袭来的杀伐攻击，再一次的洛了个空。

    唰！

    刹那之后，他的身影，就突然从远处的一处虚空中破出。

    出现在了一位虚神九重初期之境的青年男子身后。

    这时。

    龙泉剑已被他收入了空间戒指，当前英雄模板也重新切换回了阿轲。

    身形出现的刹那，他猛然凝拳，凝聚着体内早已燃烧沸腾了的血脉神力，轰然爆发，一拳轰杀向这位青年男子的脑袋。

    只是，虚空穿梭以及瞬移的位移闪烁，不比幻舞可无声无息。

    动用虚空穿梭亦或瞬移后，都会令闪烁、穿梭出现之地存有的空间，提前产生紊乱迹象。

    战斗意识稍微强大一些的生灵，都能提前洞察到，从而有所防范。

    这位虚神九重初期之境的青年男子，显然是提前察觉到了身后空间的异样。

    在洛无尘身形从虚空中破出前，就展开了动作。

    它猛然转过了身，发出一声巨吼，拳间绽放着如神晶般的神芒宝光，迎向了洛无尘轰来的拳头。

    洛无尘瞳孔一凝，以为可利用虚空穿梭，将之成功袭杀，从而刷新阿轲英雄模板的技能冷却。

    没想到，这位青年男子的反应速度和战斗意识这么强！

    眼下，想要收拳避让，显然已经来不及了。

    当即，唯有硬撼，与这位和他同境的天晶圣象一族生灵搏力！

    “神性狂暴，开！”

    在与对方拳头对轰的前一刹那，洛无尘发出了大吼。

    同时，识海中如金色海洋般的滚滚精神神力，爆涌而动，模拟构建天地秩序神力，加持自身！

    轰！

    他的体形大小，没有发生什么改变。

    但，身上翻涌震荡着的神威气芒，却是轰然暴涨。

    在神性狂暴与神性狂暴的双重增幅下，爆发出了可力敌同境天境圣象一族生灵的狂暴力量。

    也，就在洛无尘身上力量轰然爆发的刹那。

    咚！

    拳拳相击，却如两座神山对撞轰击在一起般，四方空间都被这股恐怖力量的对撞，给震得爆裂了开。

    “什么！”

    青年男子面色一滞，只觉右臂袭来了一股撕心裂肺般的剧痛。

    随后，与之对拳的整条右臂，就嘭的一声爆裂开。

    它的身形，也在这股无法抗衡的冲击力量下，被震得飞退了出去。

    “没死！”

    洛无尘瞳孔一凝，身形也被震得向后倒退了数步。

    这一族，不愧是虚神界中，有着同境肉身力量无敌之称族群生灵！

    一击失手，四周成群的身影，却是立刻反应了过来，顿时一拥而上。

    令洛无尘，根本没有机会，再继续向这位被他击飞出去的青年男子出手。

    看着四周疯狂扑涌杀来的成群凶悍身影，洛无尘只能再次扬起手中虚空战剑，进行虚空穿梭。

    “如此，就正面进行屠杀好了！”

    洛无尘的身影，从远处虚空中破出，凝视着场中这群敌，心中冷冷的道。

