    《黑夜的低语》是一本四四方方，和小型词典差不多大小的书籍。

    其上面充满着时间的痕迹。

    整个封面十分老旧，甚至白羽用感觉着书有着生命，正在呼吸、脉动。

    翻开扉页。

    一个个古怪的字符，如同蜈蚣一样在纸张上乱爬，爆炸性的信息涌来，他仿佛置身在整个宇宙中。

    无数不可名状、长满邪恶触手的巨大暗影在虚空里爬行。

    长着眼睛的巨大星球、吞噬星河的恐怖怪兽、太阳内部游动的魔鱼。

    啪！

    只看了三秒，白羽就猛然合上书本。

    这是一本禁忌书籍！

    这么短的时间内，他就已经头昏脑涨，甚至有些控制不住手掌上的两张嘴巴，差点让它们从皮肤下裂开。

    真有你的，师依娴！

    白羽吃了个暗亏，心中憋着一股无名之火。

    他只是瞄了一眼书籍的扉页，就感觉自己的黑月力量涨了一大截，显然这本书肯定和十五的黑月有关。

    这位疯掉的神祗，背后充满了神秘。

    只不过。

    师依娴这样做的用心……

    白羽深吸一口气。

    幸亏他意志坚定。

    早年间没穿越时，能够连续加班十二小时而不摸鱼。

    社畜的经历，又岂是你能想象的。

    如果是一般人看见这本书，肯定会忍不住阅读下去，被书中那些诡奇的知识吸引，最后要么发疯畸变，要么被其中的知识改变。

    超凡力量，一直都是把双刃剑。

    但是。

    白羽此刻强大的意志力，让他直接把这本书压到了箱底。

    至少得等到他成为序列八狂热学者后，估计才能够翻阅其中的内容。

    师依娴此举。

    包藏祸心。

    自己这位老师毕竟是一名拥有者黑月印记的强大超凡者，自己以后和她接触，一定要小心再小心。

    白羽心中怒火渐渐平息。

    看着这本黑皮包裹的书籍，晒然一笑。

    “正好拿你来做原料！”

    他想起狂热学者的配方，暗暗道。

    ……

    之后几天。

    学校的环境明显变了。

    就算白羽每天只去食堂吃饭，也能感觉到整个学校的气氛变化。

    学生们都行色匆匆。

    各项修炼场地，像什么机械研究室、灵术实验室、对战室、重力修行室等等，几乎二十四小时都是满员状态。

    时不时有校外归来的大三、大四学长，浑身染血。

    一问。

    白羽这才知道。

    学校已经公布了将要和黑渊城开战的消息，甚至天顶城庇护所那边，已经交上了手。

    从报导和新闻上来看。

    天顶城庇护所处于上风，正把黑渊城打得节节败退。

    甚至学生论坛上。

    许多外校、外郡的学生都在热烈的谈论着这件事，信心满满，丝毫没有把黑渊城的魔鬼族异人放在眼里，更别说他们驯服的异兽。

    整个论坛都有一副浮躁的气氛。

    白羽本能的觉得不对。

    如果真的大胜，现在应该是铺天盖地的宣传。

    甚至各大电视台都会播报战争画面。

    可现在天南武大，却是这种样子。

    只怕。

    前线的战事并没有讨到便宜。

    所以很多有猜测的学生都在这段时间里刻苦学习，以求提升自己，能够在接下来的时间里获得自保能力。

    虽然这种临时抱佛脚的行为基本没用。

    但是。

    这样做总会让人心安。

    “天顶城第三层水安区昨晚发生巨大爆炸，据悉是因为燃气泄漏，人员伤亡暂且不明……”

    “震惊！景阳区大楼垮塌，现场居然发现……”

    “昨晚蒸汽与机械之神教会六只执法者小队出动，居然是为了……”

    手机上。

    一条条奇怪的标题弹出来。

    这些虽然是无良小编写的博人眼球的文章，但是也说明这几天不太平，显然天顶城在经历着一场暗潮。

    妖魔的奸细、人族的叛徒，这些问题在同一时间爆发。

    足以让天顶城各部门焦头烂额。

    白羽端着饭回到房间。

    正好琼雪打过来了电话。

    “求知花我们琼家就有，至于智慧草，应该是指的书袋草，我们库房里面没有这个东西。

    不过你想要的话。

    在黑市上应该能够找到。

    之所以晚了两天，是因为我们这边手机的信号已经被屏蔽，所以没有及时给你回复。”

    琼雪解释道。

    白羽心中有些诧异。

    “第六层宇文城主正在彻查奸细，我们家族自然也要全力配合。

    现在的勋贵阶层中也有叛徒。

    整个第六层都无法和外界联系。”

    琼雪开口道。

    第六层是天顶城勋贵阶层居住的地方，人少，更方便排查，而且这些人里面出现了奸细往往危害最大。

    所以被封锁也在情理之中。

    “麻烦了。”白羽应道。

    “举手之劳，如果你急着要求知花，可以去第五层我们琼家的商铺，就在二十号大街。那里的人是我的心腹，可以信任。”

    琼雪说完这句话，便挂断手机。

    “二十号大街？”

    白羽点开她随后发来的信息，草草的吃完午饭，走出校门。

    街道上人员稀少。

    就连蒸汽马车也很少见。

    白羽在校门外的站牌下等了许久，这才坐上一辆列车，来到二十号大街。

    茉莉花店。

    这是琼雪给他发来的商铺名字。

    走近一看。

    这还真是一家花店……

    老板是个中年男子，带着单片眼镜，看见白羽拿出琼家给的信物后，立刻就把他邀请到后院隔间。

    “这就是求知花，小姐已经吩咐过，您想要几株？”

    隔间里。

    一个光照培养缸中，一簇又一簇的花朵盛开着。

    这花朵像是纸张折叠而成，每一条纹路都像是用水墨划出，美轮美奂。

    “七株就行了。”

    白羽笑道。

    “好的，我马上给您装好。”

    老板调头去库房拿出七个木盒，又用剪刀把花枝干剪短，一支又一支的放入木盒中：“这是我们专用的储材盒，花朵这一类的东西放入其中，短时间内能保证最大的活性，三天都不会枯萎。”

    老板把花朵打包好，送白羽走出花店：

    “听小姐说，您还需要书袋草？

    看来是要配制安神开窍丹吧，这东西可是有些困难。

    我知道四大商会这次的拍卖会上，正好有书袋草，希望能够帮助您。”

    “多谢提醒。”

    白羽心中微微一动。

    如果四大商会有智慧草，那他可能很快就能够筹齐配制狂热学者的材料。

