    林含秋已经在泉水站了足足半分钟了，那边雪饼的消息还在源源不断地发过来。

    饼子真的很努力：【Cold这是什么意思啊？】

    饼子真的很努力：【这是应该就是帮你说话的意思啊？？？】

    饼子真的很努力：【而且他明显区别对待你和寒妹妹啊！！！！！】

    饼子真的很努力：【i了i了！！！！！】

    一向人淡如菊的雪饼一口气发过来这么多问号和感叹号。隔着屏幕，林含秋都能对她的惊异和激动感同身受。

    她深呼一口气，冷静地回了一句过去——

    你在瞅你爹吗：【等等，我把这局打完再说。】

    饼子真的很努力：【……】

    十分钟后，林含秋家的水晶被对面推爆。

    随着久违的【Defeat】出现在屏幕上，她的脑袋依然还飘满接受不到信号的电视雪花，没反应过来。

    一是因为她输得太少，看到这个页面都有些不太适应。

    二是……二是她还没想明白，为什么素昧平生的伏凛会为自己说话啊？？？？

    他难道不是传说中的电竞高岭之花，每天只训练打比赛从来不理会外界的任何东西吗？？？

    搅合到自己和那个小绿茶之间的破事里，又算是什么啊？

    林含秋的直播页面久久停留在大厅，直播间里的粉丝们也没心思看她打游戏了，纷纷兴奋地吃起了瓜。

    【所以凛神的意思是变相在夸秋秋牛逼吗？？？】

    【一百万是不是报得有些少啊，要聘礼的话，我崽崽可以出起码八百万啊！】

    【八百万也不是不可以哈。】

    【姐妹们，我觉得Cold的意思好像是……WAF在找新中单……？】

    【？？？逻辑鬼才，这怎么看出来的？WAF明明有Lay啊，不要乱说话带节奏了！】

    【对啊你把我Lay哥放在哪里了？】

    【最近WAF训练赛成绩不太好啊，主要是中单拉胯了。Lay好像还没有回基地训练，我猜最近训练赛都是二队的替补在打？emmmmm，嗅到了一丝丝瓜的味道。】

    【我靠，所以寒妹妹这算不算给Fall做了垫脚石？那天和凛神一起打的时候，也是因为她故意卖了Fall，结果Fall才秀得起来啊！秀起来了才被凛神记住的啊！】

    【寒妹妹真惨，现在还被Cold打脸，估计在家里哭吧嘻嘻嘻。】

    【一想到那个绿茶吃瘪我就贼开心！！！】

    【……】

    林含秋看着直播间里满屏刷过去的节奏。

    有幸灾乐祸、有倒打一耙、有冷静吃瓜、有煽风点火。

    又想到伏凛那个意味不明的回复，林含秋一时间觉得有些头痛。

    她来做主播，本来只是想籍籍无名平平无奇地赚些小钱养活自己吧了，结果现在又在不知不觉中被推上风口浪尖，引起了这么多关注。

    哎，真的有些烦人。

    她看了又看，最终还是怀着复杂的心情，将电脑上的弹幕助手直接关了，眼不见心不烦。

    WAF基地里，一队刚刚结束一场训练赛。

    今天的训练赛是和MG约的。MG是WAF进入kpl以来，从第一届到目前为止，他们最大的对手，也是最有实力和他们平起平坐的队伍。

    一直以来的比赛，WAF都能和MG五五开。WAF主要以打野伏凛为核心，MG则以射手阑珊为核心，各有所长，平分秋色。

    但是今天的训练赛，WAF竟然被MG屠杀了。

    ……没错，是屠杀。

    虽然二队的中单替补用的还是Lay的的训练号，WAF也把Lay毁约的事压住了，但对面队伍早就听到风声，觉察出不对劲，外面也传得有鼻子有眼的，满城都是瓜。

    训练赛后，MG的队长阑珊开玩笑似地给伏凛发消息。

    【凛神，最近队伍在练新东西呢？】

    伏凛面无表情地回：【没。】

    阑珊：【那今天这个中单怎么回事？Lay可没有这么菜。】

    伏凛：【。】

    阑珊：【那……外面的传闻是真的？】

    伏凛没有马上回他。

    阑珊算是他刚打职业开始认识的朋友，虽然两个人不在同一个队伍，常年是对手，但是这并不妨碍粉丝们把他们的朋友身份无限放大，甚至嗑起了一个相爱相杀的山林cp，有超话有粉丝群，排面十足。

    当然，这一切都基于伏凛和他的关系确实不错的基础上。

    他最终还是回了阑珊：【嗯。】

    反正俱乐部迟早会官宣，Lay去别的俱乐部的事情也不可能永远都是秘密。他相信阑珊也不会出去乱说的。

    阑珊发了无数个震惊的表情包来，半天才说了句人话——

    【他疯了吧？！？！】

    作为现在联盟最炙手可热的俱乐部之一，WAF虽然因为版本原因在今年的春季赛和世冠状态不佳，只拿到了亚军和四强的成绩，但它的流量依然是联盟最高的俱乐部。

    不说比赛奖金，光依靠代言费和各种活动费以及直播的礼物，WAF选手一个月的收入已经足够其他俱乐部垂涎欲滴了。

    Lay虽然年纪大了，但粉丝数并不少，留在WAF收入十分可观，根本没有必要换地方啊？！

    别说阑珊想不通了，就连伏凛也不太想得通。

    他和Lay认识这么多年，好像就从来没有……真正地认识过他。

    伏凛边和阑珊聊天，边走出训练室的走廊。

    路过窗台那堵墙，他停下脚步，抬眼看向灯光下熠熠发光的一排奖杯。

    每一个奖杯都金光灿灿，耀眼而夺目，背后全都缀着一个共同的名字——

    WAF。

    Warriors Always Fighting。

    这是他，是甜橙、十七、淅淅、狗哥，是未来要加入战队的无论哪个中单，共同的名字。

    他们永远都会为了这个共同的名字而努力。

    伏凛站在原地，唇线紧抿，神色平静地久久凝视着这一排属于WAF的荣耀。

    不知过了多久，他才转身离开，沿着走廊愈行愈远。

    傍晚六点，林含秋在直播间准时开始冲击巅峰赛。

    在王者高端玩家看来，排位等级都算不上什么，毕竟排位可以双排三排五排，跟着高手混分也不是不可能的事——但巅峰赛就不一样了。

    巅峰赛只能单排，游戏结束之前全程匿名，如果能在巅峰赛打上高分，那可是绝对的能力和实力的象征。

    现在属于赛季中后期，巅峰赛第一的分数已经高到了足足2700分。

    这第一的位置似乎没有什么悬念，依然属于伏凛。

    林含秋现在排在国服巅峰赛前十，和伏凛之间的分差说多不多，说少不少，差不多有一百分。

    她每天铆足了劲打巅峰赛，就是为了有朝一日能上巅峰赛第一，好立刻截图装逼，也能证明自己的实力。

    就像伏凛说的，有本事你也给我找一个能打到国服第一的代打来？

    ……只可惜，今天第一把巅峰赛，就有些出师不利。

    在王者里，打钻石以上的排位和巅峰赛，都会显示一个人的三个预选英雄，也就是他最想玩、最擅长的英雄。

    她看着前三楼一列而下预选的九个法师，有些欲哭无泪。

    这垃圾系统，是把法王全都排在一起了么？！

    前三楼依次把中单、上单、射手选了，她排在四楼，只剩打野和辅助的位置。

    玩辅助是不可能的，这辈子都不可能的。

    好在五楼似乎是个挺不错的人，发了一条【你们先选，我补位】的信号出来，示意林含秋先挑选。

    林含秋思索片刻，毫不犹豫地锁定了一个打野英雄。

    【我靠我靠我靠今天秋爹要化身野王带飞全场了吗！！！】

    【从没看过秋秋打野，带飞还是带崩真说不准……】

    【秋爹刚开始直播的时候有幸看她打过野，惨不忍睹四个字我已经说累了^^】

    【秋秋，妈妈怕，别送。】

    林含秋：“……”

    看着满屏的嘤嘤嘤，她也史无前例地骚不起来了。

    原因无他。

    因为她的打野水平……确实挺菜的：）

    WAF训练室里，伏凛没开直播，一个人坐在座位上打巅峰赛。

    狗哥忽然进门，要把伏凛叫出去说事。伏凛发了一句【你们先选，我补位】之后，把手机直接丢给旁边的甜橙。

    “帮我选一下英雄，随便什么都行，我马上回来。”

    甜橙乖巧点头：“嗯嗯，好的哥。”

    伏凛刚出门，另一边的十七就贼眉鼠眼地凑了过来。他看着伏凛的选英雄页面，明知故问：“喂，甜橙，队长是不是已经到巅峰赛第一了啊？”

    “是啊。”甜橙左手拿着伏凛的手机，右手熟练地把吸管插到牛奶里，“怎么啦？”

    十七话里有话：“我已经到第三了。”

    “哇，那你真的好厉害耶。”甜橙由衷钦佩，不由地挥舞了一下自己的小拳头，“不错不错，我和你们相差三百多分，还需要继续努力。”

    ……这小乖崽一看就是没明白自己话里的意思。

    十七一把把甜橙手里的手机抢了过去，道：“还是我来帮队长选英雄吧。”

    话音刚落，他眼疾手快，就锁定了一个辅助英雄。

    甜橙吓了一大跳，嘴里一边大喊“干嘛干嘛”，一边急冲冲地伸手过去把伏凛的手机抢了回来。在他的世界里，他哥的事就是天大的事，他哥委托自己的事，千万千万千万不能搞砸了。

    因此，在甜橙目光触及手机屏幕的那一刹那，他的眼前一黑，差点没吓晕过去。

    “靠，你真的好讨厌！”甜橙连奶都不喝了，皱着眉头生气地控诉十七，“你干嘛给哥选这个英雄呀！”

    凛神都这么高的分段了，面对的都是国内顶尖的高手，给他锁一手这个辅助，难道不是直接送他输吗？！

    十七不好意思地吐了一下舌头，脸上挂着一抹得逞的笑。

    饶是甜橙再怎么笨，他也明白过来刚才十七到底是什么意思了。

    敢情这个讨厌鬼觉得自己巅峰赛的分数追不上凛神了，所以偷偷来了这么一招，就等着凛神掉分，自己可以坐收渔利之利呢？！

    卑鄙卑鄙真卑鄙！

    甜橙冷哼一声，不打算再理十七。

    正好此时训练室的门被打开，伏凛和狗哥结束谈话，信步走了回来。

    甜橙和十七之间剑拔弩张的气氛实在太过明显，伏凛很敏锐，第一时间就感知到了。

    “怎么了？”

    “哥，你看！”甜橙气哄哄地把手机还给伏凛，直接扭过头去不理十七。

    伏凛扫了一眼屏幕。

    游戏加载页面里，自己顶着的那个【巅峰召唤师5】的名字，正上方是一个甜美乖巧可爱软萌的英雄。

    ……是瑶。

    伏凛几乎是立刻就反应过来刚才发生了什么。

    十七还在那里傻呵呵地挠着后脑，一脸求原谅的卑微表情。伏凛凉凉地扫了他一眼，直看得十七后背发冷，毛骨悚然。

    “队长我……”

    他还没来得及说些什么弥补一下，就听见全队语音里传出了一个女声。

    隔着麦克风，这个女生的声音略微沙哑，烟嗓带着几分迷醉的性感。

    “瑶妹？”她吹了一声口哨，调戏似地对伏凛道，“等会儿记得来上我。”

    伏凛：“……”

    九亿瑶妹的梦、kpl第一打野伏凛，看着屏幕上那个轻盈乖巧、蹦蹦跳跳的少女瑶，陷入了长久的沉默。

