    “哎哟，秀儿，这，这真是咱家的房子吗？”

    王母站在王腾刚购置的大豪宅里，望着眼前金碧辉煌的正厅大堂，震撼得目瞪口呆。

    “当然不是。”

    王腾否决掉。

    “啊？”

    王母一愣。

    “可不光这个宅子，后边那几个宅子，这整个院子，前后左右，还有那假山，那个水池，这一整个，都是咱们家的。”

    王腾笑着道。

    “儿……这……这得多少钱啊……”

    王母都有点哆嗦了，在她看来，别说是这么大一栋宅子，就是普通县城里的一个茅房，那也得是一个天文数字了。

    城里人和乡下人，在她看来可是犹如云泥之别。

    自己自小出身农家，嫁给丈夫王木匠以后也没过过一天富足的好日子。

    这就一跃成为城里的大富户了？

    自己不是老年痴呆了在做梦吧？

    老头子若是泉下有知的话，一定会含笑九泉的吧！

    这得是王家奋斗几十代人，不，奋斗几十代人也达不到的高度……

    “接下来就得上奴隶市场买点下人了……”

    王腾摩挲着下巴，开始盘算起来，

    “乔迁之喜，这宴席也少不了。”

    “好多东西要操办，这人手实在不够用啊……”

    王腾感觉有些焦头烂额了。

    “对了，胡大哥跟了郑老那么久，他应该有些经验，没吃过猪肉总见过猪跑吧，先去问问他……”

    好在打听了一下，胡格对这些确实还比较了解，他过去还亲自替郑老安排过。

    “老爷如果要买下人的话，可以到人市，或者也可以托人打听一下有没有需要卖身为奴的，亦或者可以在门口张贴告示，着人上来应聘……”

    胡格侃侃而谈。

    “那一般怎么给这些下人定价？”

    王腾随口一问，反正也没什么事情，既然入了新宅，自然要把一切都尽快部署完毕。

    “差不多白银20两就能买到一家四口。”

    胡格回忆了一下，说道，“其实是仆人也分三六九等，有些丫鬟……”

    说到这里，他下意识看了眼边上的金苗苗，压低嗓音说道，“长得漂亮的，主人家会专门买来当小妾用，就有可能价值几十两，甚至上百两。干苦力的自然要便宜很多……而且，廉价得简直让人不敢相信。”

    “那郑老留给我的那四个弟兄呢？”

    王腾问。

    “他们情况不同，都是有武功在身的，看家护院，级别和待遇自然更高得多。”

    胡格回答，“不过，包括我在内，我们的工价郑老他早已付过了。王老爷不需要挂心。”

    “付过了？”

    “嗯，而且付的报酬过于我们所能当的。”

    说到郑老，胡格眼中难以遏制情不自禁地流露出一种崇敬之情。

    “哦……”

    王腾若有所思，这么说来，郑老是有大恩于这些人，还不单单只是给了丰厚的薪酬？

    想想也是，胡格这样的人，怎么可能单单予以小利就收服为己用？以他的武学造诣，只要他想，家财万贯唾手可得，根本犯不着为了这些阿堵物屈尊居于人下。

    “当然，大部分人成为奴仆也是迫于生计，假如说家里有钱了，想要翻身做正常的百姓，就可以赎身，至于赎身的钱，各自的情况不同。”

    说到这里，胡格顿了顿，“当然，如果王老爷不希望他们过后离去的话，可以制定一个终身买断条约，花更多的钱，买他们终身为奴，甚至代代为奴也不是不可以……”

    “这样太没人权了，不行。”

    让几代人为奴，没有出头日？王腾果断拒绝，想想都残忍，奴役几代人这种事情他实在做不来。

    “人权？”

    胡格还是第一次听见这个名词。

    “人人都是平等的，可以互帮互助互惠互利，但我不会允许自己像资本家一样去剥削别人。”

    王腾解释道。

    “人人……平等？”

    胡格一怔，虽然王腾通篇的话他不是听得太明白，比如“资本家”是个什么东西好不好吃他就不知道。

    但是大致意思他完全听懂了。

    一时间也是相当震撼。

    他身为绿林人士，本就厌恶三六九等尊卑贵贱这些虚浮的俗礼，王腾这番话让他感同身受，一时间仿佛遇到了知音。

    原本他只是觉得王腾为人还不错，比较富有正义感，而今才发现王腾胸中自有丘壑，和他竟是颇为投契，心中不禁更加拜服了几分，道：“老爷一番话，在下佩服。”

    王腾笑笑：“胡大哥过奖了，咱们继续刚才的话题吧。”

    人力是资源，最大限度让资源变得更有价值确实值得思忖。

    但是来自未来的王腾尊重人权的思想早已根深蒂固，绝不希望别人在自己手下当牛做马。

    胡格说道：“有的人家赎身只需要付出买来时候花费的钱即可，有的人家则要加价，而且加多少完全看主观意愿。不过，目前看到的例子，以普通奴仆来说，多数是只花买来的钱的。”

    “除此之外，还有一些意外情况。比如说典当妻女的恶俗，打个比方，一个男人有家室，某天去豪赌，结果赌光了全部身家还欠了一屁股债，那他就会选择将自己的妻女做为抵押，典当给债主。而通过这种方式由寻常百姓变成仆人，这对妻女的价格，很可能就比寻常的奴仆价格贵一些，但归根结底也不会贵到哪里去。”

    胡格还提到，如果碰上连年大旱或是天灾的话，很多人就会进行一个远距离的迁徙，寻找活路，但是在流亡的过程中人的身体素质就会下降，变得面黄肌瘦、四肢无力，这个时候如果卖身的话大概也就是几两银子，十几两就能买一家人了，十分的廉价，而且这些仆人的命运大多悲惨。

    王腾越听越觉得封建奴隶制度太残忍。

    “胡大哥，咱们这样，咱们招人，就得提高下人的待遇，而且还要提供一些额外的福利，比如，让年纪小的或者下人们的孩子，都可以读上书，我要找专门的老师给他们授课，你看如何？”

    “老爷说的可是真的？”

    闻言，胡格瞪大了双眼，有些难以置信。

    “当然。”

    王腾说道，“穷人也是人，他们迫于形势苟活于世，但不代表他们没有价值。这个世界应该给他们公平公正去竞争的机会，我愿意给他们这个机会，让贫民子弟也能读书，靠自己的才能出人头地。”

    “教育改变人生，大家都应该享受教育，这样一个国家才有未来，才有希望，才能进步神速。”

    听完王腾一席话，胡格差点忍不住想跪下来致敬。

    这是一个什么样的少年英豪啊，竟有如此见识和胸怀！

    胡格见惯了太多为富不仁，也见过了太多无良剥削，那些商贾为了蝇头小利恨不得扒人皮吃人肉喝人血的嘴脸历历在目，就好像他儿时住在贫民窟的时候遇到的那个恶员外，其子奸污了一个民女之后，花钱买通官府，便逍遥法外，还打死了苦主的父母，

    像王腾这样居然还会设身处地为穷人着想，着实难得，穷尽世间也找不出几个来，像极了郑老。

    这是让人为之折服的品质。

    王腾说这番话的时候。

    纳兰尊也在一旁听着。

    同样的，王腾的言论和思想也让他大吃一惊。

    虽然话说的并不是很漂亮，没有像“天将降大任于斯人”这样文绉绉，但话糙理不糙，存在即是合理，在后世早已推行义务教育，自然是有其可取之处，能改变整个社会，整个时代。

    但是在读书识字成本还相当昂贵的当代，这个设想尚且无异于天方夜谭，因而这个道理也给纳兰尊脑海里一贯的传统认知带来了强烈的冲击。

    “先生一席话，让学生茅塞顿开，受益匪浅，多谢先生教诲。”

    纳兰尊忍不住拜首作揖，同时在心里添了一句：若是有朝一日我纳兰尊扛起纳兰家的大旗，执掌一方疆土，我定然要秉承老师的意志，推行全民教育，给所有辖下的子民一个公平竞争的机会。

    王腾浑然不知，自己此时一番随口无心的言论，居然会在未来的藩王心里，产生如此根深蒂固的影响，以至于在未来改变了整个王朝的格局。

    当然那都是后话，如今暂且按下不表。

    “胡大哥，那关于人丁的事情，就麻烦你了。”

    王腾说道，“另外，还缺一个管账的人，胡大哥你有没有什么好的办法？”

    一个家族有了大笔财产，打理起来势必没那么容易，需要有专人负责理财。

    “这个……关于钱财方面，我一窍不通。”

    胡格挠挠头。

    “管理资财？”

    倒是一旁的纳兰尊一听眼睛亮了，“先生，这个我擅长啊。”

    毕竟身为王府世子的他，肩负着要管辖一个洲郡数城的重任，财政这块是父王绝不怠慢每天棍棒体罚逼着他学好的必修课，否则日后如何打理得好偌大的封地。

    他所学的范围很广，包括但不仅限于洲郡数城。

    虽然他厌学，很多都还没学到位，但打理一个小小家族的数万资财，他还是游刃有余的。

    “如此甚好。那以后财政方面的事，就由章淼你负责了。”

    王腾当时就乐了，夸赞道，“我有胡大哥和章淼，简直如虎添翼。我王腾何德何能，竟然能同时收获卧龙凤雏，真是可喜可贺！”

    “卧龙凤雏？”

    这个比喻对于大洪王朝来说，还相当新颖，因此纳兰尊很感兴趣，有种眼前一亮的感觉：“那胡大哥是凤雏，我是卧龙？”

    “你才是凤雏，我是卧龙。”

    胡格下意识回道。两人都感觉凤偏向于阴，适合娘们。

    毕竟自古以来，都是皇上称龙，皇后作凤。

    看着两人无端争起了卧龙之称，王腾此时脑海里却无端浮现了大聪明那张写满了故事的脸，脸色一下子古怪了起来。

    适才想起，自打某部影片横空出世之后，卧龙凤雏貌似已经不是什么褒义词了……

    深夜。

    一支载满了木箱子的车队，悄悄从后门溜进了王家豪宅。

    胡格负责接应，而王腾则亲自在一旁看着。

    最终，这些箱子都被胡格和四个护卫抬进了一处位于地底的密室里。

    当初那位兴建这座宅院的尚书大人，想必也是有相当大的一笔私房钱，适才会设计这样一个精密的密室。

    而通往密室的门，是设在一间卧室里，扮作一个摆放古董的橱柜。

    至于开密室门的机关，就是转动橱柜上一个看似摆放实则粘附着的花瓶。

    而且不知道是什么原理，得往左转三圈，再往右转两圈，再往左转两圈，才会开起来。

    像是密码锁一般，可想而知机关有多么精巧，当初售房中介把房子机关图给他的时候他都惊呆了。古代居然还有这种技术。

    那位尚书大人，也确实有心了。

    在胡格等人搬运木箱子的时候，王腾则是和负责押运货物的黑帽子老头接洽。

    “王老爷，这是清单。”

    老头递给王腾一张纸，又在王腾耳旁低语道：“明日午时，我家大人会在府中设宴，还请王老爷一家务必赏光。”

    “回禀县尊大人，草民一定会到的，代我谢过县尊大人盛情。”

    王腾回道，随后二人相互作揖告别。

    “记住，这个密室的秘密，只有我们六个人知道，绝不能告诉任何人。”

    王腾在关上密室门之后，郑重其事地向胡格等人叮嘱。

    “遵命！”

    ……

    回到房里，金苗苗已经睡下了，他打开清单，秉烛看了起来。

    给他清单的人，正是县太爷的师爷，而这份清单，正是抄没的大凉山山寨的全部资产。

    当然不包含不动产……

    王腾越看越觉得不可思议。

    五百两黄金。

    八万两白银。

    还有上等的虎皮，首饰等等。

    这些东西还只是分到他手里的三分之一。

    按照之前王腾和县太爷密谈时的约定，抄没的山寨资产分成三份，一份归王腾，一份归县太爷，剩下那一份才是充公归朝廷的。

    “这么说来，大凉山的这批匪类，这些年可没少干伤天害理的事情……”

    ?

    ?

