    四周跪着的护卫们一个个脸上俱是露出了诧异之色。

    自家主子爷有一个很少有人知道的癖好，便是喜欢乔装打扮后去市井间逛街，说是体察民情，可有时候也挺让人匪夷所思的。

    就比如刚刚的行为，陡然想起来和一个小姑娘一起套圈儿玩儿，此番手中还攥着一只憨态可掬的彩陶娃娃。

    那个小姑娘也是个小傻子，根本不知道自己刚刚惹了什么样的人，还追过来给了主子一颗小银锞子，这是羞辱主子爷呢？还是羞辱呢？

    主子爷是看得上那一颗小银锞子的人？

    赵泽唇角微微勾起了一抹弧度，看着金钏儿离开的方向，许久没有回过神来。

    平日里善于察言观色的属下忙凑到了赵泽的身边低声道：“殿下，属下这便查清楚那个丫头的来历，给主子绑回来。”

    赵泽眸色一闪，神色间掠过一抹冷冽，淡淡看了那个属下一眼。

    那属下顿时觉得脖子凉飕飕的，感觉这一遭自己拍马屁像是拍到马腿上了。

    赵泽冷冷道：“好不容易遇到一颗真心，若是有缘还会再见的，你们若是谁敢去打扰她……斩！”

    四周跪在地上的护卫顿时头垂得更低了，连呼吸都不敢加重几分。

    赵泽将金钏儿给的小银锞子和彩陶娃娃小心翼翼收好，随后飞身上马，朝着林子深处行去。

    林子外侧是一处平缓的山坡，山坡上有一处亭子，正好可以看到江面上来往的船只，和一片大好的风景，有着一览众山小的惬意。

    赵泽迈步走进了亭子里，早已经等候多时的陆明哲忙站了起来，冲赵泽跪了下来。

    “明哲不必多礼！”赵泽亲自将陆明哲扶了起来，此人是他身边的第一谋臣，他自然看重得很。

    上一次也是此人沉迷于儿女私情，才对慕修寒的妻子沈钰珠手下留情，让那个女人钻了空子，不然上一局，老七和慕修寒绝无生还的可能性。

    设局方面，陆明哲还是很厉害的一个人。

    “坐下说！”赵泽坐在亭子里的椅子上。

    陆明哲又是躬身行礼后才小心翼翼搭着椅子的边儿坐了下来。

    “老七那边貌似要动手了，你怎么看？”赵泽端起了茶盏轻轻抿了一口。

    陆明哲眸色一闪，俊朗的脸上掠过一抹嘲讽和杀意。

    “殿下，七殿下这一遭既然要对二殿下动手，为何我们却偏偏收到了风声？”

    赵泽猛地抬眸看向了陆明哲，眼睛微微眯了起来：“你的意思是……还有后招？”

    陆明哲点了点头，抬起手沾着面前茶盏里的茶水低声道：“臣已经查清楚了，这些消息是七殿下故意放出去的。”

    “呵呵！”赵泽顿时明白了，“老七这人越来越阴险了，老二怕是这些日子被老七逼得狠了，估计坐不住了吧？”

    陆明哲抬眸定定看着三皇子赵泽道：“当年二皇子逼死了臣的妹妹，这条人命官司，这一遭臣也想和他算一算。”

    赵泽眉头一挑看着陆明哲道：“你的意思是，我们这一次帮一把老七那边？”

    陆明哲声音冷冽了下来道：“殿下，臣想要替妹妹讨回一个公道，可臣也不想让殿下白出这个力气。”

    “殿下应该听过螳螂捕蝉黄雀在后的故事吧？”

    赵泽脸色微微变了几分，突然抬起手狠狠拍了陆明哲的肩头几下，大笑着站了起来。

    他负手立在亭子围栏边看向了面前毓秀河上的风景，顿时豪情满怀：“明哲你说得对，这一遭本殿便做这一只黄雀！这京城，这江山都是本殿的！”

    陆明哲看着三皇子的背影，眸色间掠过一抹深邃，脑海中想到了那个女人。

    他那般对她，她却数次耍笑与他，当他的一颗心是铁打的，不会疼吗？

    沈钰珠，你不是喜欢慕修寒吗？

    这一次我让你再给他收一次尸如何？

    阿嚏！坐在暖阁中对账的沈钰珠莫名其妙地打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    外面的云香忙疾步走了进来，拿着披风披在了她的肩头。

    “主子，要不歇会儿吧！”

    “窗前不免有些风大，免得着了凉！”

    沈钰珠笑道：“哪里有那么不经风的，昨儿可能没睡好，有些疲累。”

    她缓缓起身，云香扶着她坐在了软榻上歪靠在迎枕上歇着。

    两个小丫头端了新鲜的果子，用糖渍腌了，奉到了她的面前。

    沈钰珠含了一颗，甜丝丝的味道瞬间袭来，只觉得浑身的疲惫都松缓了不少。

    “主子！这些日子听闻皇上的头风又发作了几次，家家户户暗中都准备了……”云香比划了一下白帐子，“绸缎庄那边的人问要不要提前进货？”

    沈钰珠心头一顿，乾元帝的头风这些日子越来越厉害了，每天晚上睡不着，不晓得因此杀了多少服侍的宫人。

    眼见着不行了，若是皇帝驾崩必然全国都要披麻戴孝，到时候白帐怕是紧俏货，她的这些属下们倒也是脑子灵光。

    “备货就去备，但是千万不能说是为了应付官家的丧事之类，除非不想活了，让李泉看着点儿，若是谁的嘴皮子碎，便打发了去。”

    “是！”云香忙应了一声。

    沈钰珠轻轻揉着鬓角，心头却烦乱得很，乾元帝的身子一日不如一日，这些日子更是将皇宫搅合得乌烟瘴气。

    乾元帝失眠的症状越来越厉害，最近甚至闹到了求问鬼神的地步，每天宫城内不知道哪里来的和尚，道士，姑子，轮番的折腾，还有些神汉神婆也是不甘寂寞。

    为了那丰厚的赏赐简直是连命都不要了，皇上早些年为了登基不晓得杀了多少人。

    听慕修寒说起过，光是灭掉了南诏皇族的时候，便是不管老少统统一把火烧死，手段极其残忍，怕是寻他晦气的鬼魂越来越多，他自己也吃不消了吧？

    沈钰珠倒是对乾元帝没有丝毫的同情，这样凶残的人，不管遭什么样的罪，都是罪有应得。

    “主子！”突然张妈笑嘻嘻地带着金钏儿来给沈钰珠复命了，手中还托着一只精巧的盘子。

    金钏儿跟着张妈走到了沈钰珠面前回话，将掌柜们的话儿也丝毫不差地带到。

    沈钰珠满意地点了点头，视线落在了张妈放在桌子上的盘子上，盘子上放着金黄色的酥脆甜饼。

    张妈笑道：“主子，这是金钏儿给您买回来的甜饼，孝敬您的！您尝尝！”

