    “老爷，这就是你说的那个买我们府邸的林道长啊，看起来人确实挺不错的，一身正气，不像什么装神弄鬼的假道士。”

    简单的寒暄几句，互相告辞，等到九叔一行师徒三人离开口，任发妻子看着九叔师徒三人离开的背影小声道。

    “嗯，这个林师傅应该是个有真本事的人，所以我才会今天专门请他们喝茶，这些人多结识一些总没有坏处，说不准哪天就需要麻烦人家。”

    任发闻言也点了点头道，这也是他今天主动请林天齐师徒三人过来喝茶的主要原因，身为生意人，走南闯北，识人无数，任发的眼力还是有的，而且从林天齐一行人一掷千金眼睛都不眨一下就买下他的房子也可以轻易判断出林天齐一行人不是缺钱的人，自然也就不可能是神棍骗子。

    神棍骗子之所以装神弄鬼行骗主要目的就是为了骗钱，有钱的情况下，谁还会去做骗子，加上九叔之前买房的时候一口道出府邸中的风水格局和核心，并自称玄门茅山中人，所以任发心中也是断定，九叔和林天齐师徒一行人是那种真正有真本事的人，而不是什么江湖骗子。

    所以他今天也特意专门请九叔师徒来喝茶，就是为了结交，打着多一个人多一条路的想法，说不准以后就有用得上的时候。

    任发妻子闻言也是微微颔首，又看了看九叔身边的林天齐，笑着开口道——

    “不过这个林道长的那个叫做林天齐徒弟倒是一点都不像道士，这气质和长相，更像是大户人家的大少爷。”

    “林师傅这个徒弟确实不简单，我发现很多时候林师傅都会和他这个徒弟眼神交流交换意见，尤其是之前买房那一次，林师傅决定的时候都会眼神询问他这个徒弟，明显将他这个徒弟的看的很重，而且此人气质温雅如玉，却有隐隐又带着一种凌厉之意，气度不凡，不一般啊。”

    “这些年做生意走南闯北，形形色色的人我都见过不少，但是林师傅的这个徒弟，年纪轻轻，就有这份气质，还是第一次见。”

    任发眼中神色闪烁了一下，看着林天齐的背影，低声开口道，复又看向自己妻子。

    “以后若是有空，想买胭脂水粉的话，就去你刚刚那家店吧。”

    任发妻子闻言神色微愣，没明白任发突然冒出的这句话的意思，不解的看向自己丈夫。

    “那家店就是那个林师傅徒弟的妻子开的，打好关系，对我任家只有好处不会有坏处。”

    看到自己妻子疑惑的眼神，任发又道，任发妻子闻言则是瞬间脸上露出恍然之色。

    “我说怪不得，镇里什么时候多了个这样如花似玉的美人儿，原来就是那位林小师傅的妻子啊，难怪。”

    “不过倒也是般配，男的俊女的俏，金童玉女。”

    任发妻子笑着道，任发闻言也是笑了笑，不过却也没有再多言，看到林天齐师徒三人已经走远，当即也不再继续停留，一行人离开。

    “天哥。”

    另一边，许洁店中，看到林天齐推门进来，许洁脸上立马绽放出笑容，叫了一声，随后问道。

    “怎么样，那个任老爷找你们有什么事吗？”

    “没事，就是喝个茶，估计是想结交一下。”

    林天齐笑着应道。

    “那也不错，任家是镇里的大户，和他们多多往来，对我们在镇子里生活也是好事。”

    许洁闻言笑道，林天齐也是点了点头，许洁的想法和他差不多。

    “怎么样，店里生意如何？”

    “还好，刚刚来了一个大客户，买了不少东西。”

    许洁笑着应道，说道这里，脸上笑容更甚几分，显得颇为开心。

    “就是刚刚的那个带着小女孩和丫鬟的妇女吗？”林天齐笑着道。

    “是啊，天哥你认识？”

    “本来之前不认识，不过刚刚认识了，刚刚那个妇女就是任老爷的妻子任夫人，那个小女孩就是任老爷的女儿任婷婷。”

    林天齐笑着道。

    “原来是任夫人啊，怪不得，一下子买那么多东西。”

    许洁闻言也是瞬间恍然，之前就猜测妇女的身份不简单，因为一般人打扮不会那么好，而且也不可能一出手就那么多钱。

    林天齐闻言也是笑了笑，不过却也没有继续在这方面多聊，而是看了看时间到。

    “怎么样，饿了没有，快到中午了，中午想吃点什么？”

    “还没饿呢，等一会吧，等下一起看看师傅、大哥和爹娘他们想吃什么，一起吃。”

    许洁笑道。

    “那行，就再等一会儿，我陪你守一会店。”

    “嗯。”

    许洁闻言也是点了点头，甜甜一笑。

    “对了，还有件事，后天我打算去广州。”

    顿了一下，林天齐又开口道。

    许洁闻言，神色微顿，随后便点了点头。

    “嗯，好，不过广州那边比这边乱，你要小心一些。”

    坦白的讲，在心底深处，许洁是有些不希望林天齐离开的，她属于那种比价朴实的性格，比较容易满足，没有太多的虚荣心和欲望，不渴求什么荣华富贵人上人，心底深处，现在的生活她已经十分满足，亲人都在身边，一家人平平安安，快快乐乐，衣食无忧，这些，她已经足够。

    不过许洁也知道，林天齐有自己的事情和想法，心中有自己的目标，她也不能束缚住林天齐，只要林天齐能时常回来就行。

    而且许洁也明白，在这个动荡的世界，若是没有足够的实力或者权势，又哪能过上平平安安无忧无虑的生活，没钱会过的穷苦，没势会被人欺负，她们现在之所以过的这般平稳安定，也全是因为有林天齐和九叔，她们今日的一切，也全是因为林天齐和九叔靠实力拼来的。

    所以，虽然心中更想林天齐一辈子陪在自己身边，但是出于各方面的考虑，她也不会说出来，更不会表现出来，增加林天齐的负担。

    “放心吧，我现在的实力，哪还有人能伤害到我，我不伤害别人就不错了，不用多担心，等广州那边事情稳定了，到时候我就过来接你也一起过去看一看，反正广州距离家这里也不远，真要有事，我不用一个小时就能赶回来。”

    虽然许洁掩饰的很好，不过以林天齐的敏锐洞察力，自然瞬间察觉到了许洁的一些心中想法，微微一笑道。

    许洁闻言果然也是心情稍好，想到林天齐的实力和两地的距离，心头的一丝丝不舍也瞬间消散。

    “嗯。”

    许洁又乖巧的点了点头。

    下午，日落西山，回到家，晚饭时分，林天齐又将自己去广州的打算和九叔、许东升、许父许母四人说了下，四人闻言也均是没有反对，只是叮嘱了一些关心的话，气氛也如往常一样，没有因为林天齐的决定而产生什么太多的压抑或者离别之气。

    倒是饭后许母把许洁一个人偷偷的拉倒后院的小院子里不知说了什么，出来后的许洁俏脸一直有些红扑扑的，看的林天齐心头有些疑惑，不由猜测许母和许洁说了什么，不过到了晚上，林天齐得知真相。

    许洁一改往日的被动为主动。

    交流之间，林天齐也终于从许洁口中问出了之前许母和许洁说的话。

    却是许母看到两人结婚这么一段时间了，许洁肚子还一直没有动静，有些急了，而且不止许母，这其中还有许父和九叔的意思，三个长辈都有些盼着小两口赶快把下一代给造出来。

    林天齐闻言也是不由有些无语，这都哪跟哪啊，他都才十八岁十九岁还不到，许洁也才十八岁，放在上一世，大多都是刚刚才上大学的大学生，这么年轻，林天齐都还完全没有想个生孩子好不好。

    不过林天齐对生孩子这方面暂时没什么兴趣，但是许洁似乎被许母说动，一个晚上都十分主动，而且因为练拳的缘故，许洁身体也是越来越好，体力充沛，小两口直接交流到了半夜一两点多。

    翌日，林天齐又在家里待了一天，随后第三天动身离开镇子，前往广州。

