    第二天，韩三千刚睁眼便察觉到手臂微凉，睁眼一看，小白蛇不知何时已经重新回到了手臂上。

    昨天韩三千醒来之后，便四处寻找过它，但是一点踪迹都没有，本以为它回到了属于自己的世界已经离开了，没想到它竟然还没走，估计是怕被人发现，所以才会暂时躲了起来。

    “小东西，没想到你还是挺重情义的啊，竟然没有离开。”韩三千笑着说道。

    小白蛇对韩三千吐着红信，也不知道是在表示自己的忠诚，还是故意恐吓韩三千。

    韩三千穿衣起床，推门而出。

    深吸了一口气，不由自主的说道：“这里的空气真是不错，以后要是有机会，带着迎夏念儿来这里养老也是个不错的选择。”

    说完这句话之后，韩三千情不自禁的想到了苏迎夏曾说过的那番话，找个一夫多妻的国家，这个世界，大概就是如此的吧。

    陈家庭院很大，比起燕京的韩家大院总面积大了好几倍，不过这也不是什么稀奇的事情，毕竟是龙云城三大家族之一，这对于陈家来说，也就是小手笔而已，而且这个世界的地段价值也是没办法和地球相比的。

    要不是有下人的指引，韩三千差点在院子里迷路，耗费了一番功夫之后，韩三千终于走到了大街上。

    街道如韩三千想象的那般，充满了古代的气息，人们的装扮也是没有丝毫的现代化气息，就像是置身于古代电影中一般。

    “要是能在这街上开一辆法拉利，不知道是个什么样的场景。”韩三千想到这里，忍不住笑了起来。

    想要了解龙云城以及陈家，最好的地方，就是茶楼，所以韩三千很快就确定了自己的目的地。

    一家名为尾兽居的茶楼，人流最多，不过这茶楼名字实在是奇怪得让韩三千不解。

    走进茶楼之后，便有店小二招呼着韩三千坐下，附近的茶客无不是低声讨论着最近闹得沸沸扬扬的陈嫣然成亲事件。

    “不知道那陈家大小姐究竟嫁给了什么人，从未在龙云城露过面，我听说，他是一个傻子。”

    “什么傻子，我明明听说是一个瘸子。”

    “你们的消息实在太不灵通了，我听陈家的下人说，那人是没有双手的残废。”

    听到这些话，韩三千情不自禁的摸了摸自己的脑袋，然后看了看腿脚，也不知道这些传言都是从哪来的，竟然已经把他谣传成一个彻底的废人了。

    韩三千凑近那帮讨论的人，说道：“我听说，那人昏迷了很久，一直未曾清醒，不知道陈家小姐，为什么会嫁给这种男人呢。”

    几人瞅了瞅韩三千，对于他这个新加入的陌生面孔也不排斥，很快就热聊了起来。

    “我听小道消息说，陈嫣然这么做，是想要城主彻底的决裂。”

    “黄骁勇喜欢陈嫣然多年，这是龙云城众所周知的事情，昨晚深夜，城主府拉出十多具尸体，听说是黄骁勇愤怒所致，那些下人真是可怜。”

    听了这些话，韩三千忍不住皱起了眉头，城主应该是龙云城地位最高的人，陈嫣然怎么会和城主决裂呢？

    “陈嫣然这么做，不怕城主的怒火牵连到陈家吗？”韩三千疑惑道。

    “小兄弟，你刚到龙云城不久吧。”某人一脸笑意的看着韩三千，似乎他说出这番话很奇怪。

    “是啊，小弟我刚到龙云城，还请几位大哥解惑，今天这差钱，小弟来出。”韩三千说道。

    听到韩三千要买茶钱，几人都乐呵了，也不藏着掖着，给韩三千解释得明明白白。

    从他们的口中，韩三千得知到龙云城城主并非是至高无上的存在，虽是城主，但还是得受制于三大家族，因为龙云城的建设维护，都是这三大家族承担费用，而且当年城主之所以能够上位，也是由这三大家族鼎力支持，也就是说，这位城主其实只是一个傀儡而已。

    而现在，这个傀儡大概是不再愿意受命于三大家族，所以陈家作为出头鸟，和城主撕破了脸皮，而且听他们说，陈家有意想要夺取城主之位，这也难怪陈嫣然会这般肆无忌惮的和城主对立。

    不过目前为止，三大家族当中，只有陈家彻底表明了自己的态度，其他两大家族并未有过任何表现，这让韩三千有些奇怪。

    既然是三大家族共同促使城主上位，这一次翻脸，也应是三大家族一起才是，为什么独独陈家表明态度呢？

    这其中必定还有着这些茶客不知道的原因，甚至有可能，陈嫣然是被其他两大家族摆了一道，他们想要趁此机会除掉陈家也不是没有可能。

    “小兄弟，你想知道的事情，我们已经说得差不多了，这茶钱……”

    “放心，茶钱由小弟来出。”韩三千笑道。

    “既然这样，那就感谢小兄弟的盛情款待，我等先行告辞。”

    几人一一抱拳离开，韩三千梳理着刚才得到的讯息。

    陈家的现状，有一种可能是其他两个家族给陈家挖了一个坑，要联手城主除掉陈家。

    还有一种可能性，是陈家想要独大于龙云城，根本就不在乎其他两个家族的态度。

    但后者的可能性较小，毕竟三大家族鼎足而立，陈家的能耐，恐怕不足以对付这三方势力。

    “收钱。”韩三千今天出来的时间已经差不多了，一口气吃不成胖子，所以他打算先回去，明天早去了解关于猎兽大会的事情。

    不过当小二走到韩三千面前的时候，韩三千左掏又掏，却是一文钱都掏不出来。

    不止是没钱，韩三千就连这个世界的钱长什么样都不知道。

    “老板，有人要喝霸王茶。”小二警惕的看着韩三千，高声吼道。

    估计是店家经常遇到韩三千这种人，所以早有准备，不一会儿，几个手持木棍的壮汉便把韩三千给团团围住。

    “敢到我尾兽居喝霸王茶，小子，你是不知道死字怎么写啊。”老板是个中年人，冷声对韩三千威胁道。

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

