    “呃……啊啊啊啊！！！”

    钢铁制成的长枪并不是什么专杀龙族的炼金武器，那只是谢宸随手创造出的玩意罢了。

    路明非全力刺下，只感觉一股热血喷涌在脸上，身前的怪物开始了疯狂的挣扎个嘶吼。

    路明非亲眼看着自己将长枪一节一节的送进对方的胸口，这对于他这个连鸡都没杀过的高中生来说无异于高中没毕业直接去修研究生内容。

    尽管现在的怪物已经化为了死侍，不能称之为人类，但路明非是亲眼看着对方由还有人性到彻底死侍化的。

    这和他亲手杀人无异。

    路明非能亲手感受到自己皮肤上灼热的血液，那些血液似乎有腐蚀性, 但他已经顾不得擦掉了。

    他懵懂的一屁股坐在地上，坐在尸体堆中，身旁还有一个被啃了一半的脑袋。

    谢宸也懒得去管路明非，他再次环顾四周，最后目光停留在高台上的斗篷男人。

    这个男人是这场血腥宴会的发起者，必然知道很多事情。

    当下已经有观众开始逃窜，他们试图原路返回，却发现已经没有了出去的路。

    除非他们能爆破出一个新的出口，但很显然，没有言灵的他們根本做不到。

    与下方众人不同，斗篷男非但没有慌乱，反而毫不畏惧的与谢宸对视。

    斗篷男起身，行了一个标准的贵族礼仪，他高声道：“在下名为赫尔克里·罗马诺，尊敬的殿下，太子大人让我替他向您问好。”

    最上方酒德麻衣听闻此言，瞳孔瞬间紧缩，她常年为老板跑外勤，自然挺过太子这个名号。

    那是势力神秘度不亚于自家老板的老阴逼，听说还和卡塞尔有什么血海深仇，谢宸怎么还能和对方扯上关系？

    谢宸嗤之以鼻道：“狗屁的太子, 他想要找我就让他自己来, 让你这种家伙代替，他是在瞧不起我么？”

    赫尔克里并未被谢宸的讽刺言语激怒，始终保持一个状态，优雅的像是正在进行下午茶的绅士。

    “您还真是如传说中那样傲慢，那位大人很忙，所以只能派我前来。”

    他的语气轻快，从始至终都像是在笑着。

    可他又穿着厚重的斗篷，让人根本看不清他斗篷面罩下的真正表情。

    “您若是真的心中不快，杀掉我也是可以的，一切都随您的心意。”

    谢宸皱眉，他算是明白了，这是个疯子。和疯子讲话是不理智的行为，你也会被不知不觉带入到疯子的角度。

    下方慌乱的人将一切都听在耳中，他们不懂这两人的对话是什么意义。

    现在的他们只想离开。

    “总司大人，请为我们打开同行的大门！”

    “总司大人！我要退出教会！”

    “这和之前你承诺我们的不一样！我要离开！”

    …………

    哀求，抱怨，尖叫，怒吼……诸多躁乱的声音充斥在这个几乎密闭的地下空间中, 声音回荡, 整个礼堂都乱了起来。

    就像是有一百只青蛙在一个大缸中叠罗汉并且同时鸣叫出声。

    “请肃静！”赫尔克里出声, 他的话语就像是有什么魔力，居然将越来越嘈杂的声音彻底压制。

    所有人都安静了下来，抬头倾听他的言论。

    “诸位加入教会都是自愿，本教会从始至终并没有对诸位做出过强硬要求，我说的是否正确？”

    有一人反驳道：“可你曾经承诺，会赋予我们强健远超常人的身体以及悠久的性命，这才是我们加入教会的原因。”

    “是啊，但我承诺的已经达到了。”赫尔克里不急不慢道：“你们的身体素质远超最巅峰的时期，甚至衰老的容颜也回复了年轻时的状态，难道不是教会的功劳么？”

    “可你也让我们变成了怪物！”一人恨恨的说道，他说出了很多人心中已经被下意识忽略的想法。

    他们自从注射了那管药剂后就逐渐变得嗜血残忍，就连生食肉、观赏血腥角斗都已经成为了让他们兴奋的事情。

    他们中或许有人已经发现了自己的变化，但本能是最难改变的。

    他们无法抗拒自己逐渐疯狂嗜血的本能，再加上他们确实得到了青春和强健的身体，这些后遗症被暂时性的被抛掷脑后。

    若不是今天大难临头，依旧不会有人提出这个问题。

    “这是没有办法的事情，世界就像是一个天平，每一件事物都有着它们各自的标价，在得到一件事物的时候注定要同时失去什么。”

    赫尔克里终于笑出了声，他戏谑道：“诸位都是站在城市顶端的大人物，我以为你们早就会明白这个道理的。”

    此刻的他就像一个会变戏法的小丑，他在台上狂笑，在跳着最滑稽却又最讽刺的舞蹈。

    因为他戏耍了所有人，这些人还是站在旧金山这座金字塔最尖端的那一批大鳄。

    “可恶！你会付出代价的！”

    “小丑一样的家伙，你会被我的势力撕成碎片后喂猪！”

    “等着被乱枪打死吧！兰斯家族不会放过你的！”

    …………

    被无情揭穿真相的众人恼羞成怒，此刻他们虽然戴着面具，穿着最昂贵的礼服，却好像是被扒光了衣服扔在舞台上一样。

    他们感觉到自己受到了极端的羞辱，这是位居高位的他们无法忍受的。

    众人开始下意识放出狠话，这是高层人士最常见的行为。

    他们无法瞬间干掉同等层次的对手，但却能出言威胁，然后在暗中瞧瞧使绊子。

    没错，这才是他们这个层次最常见的斗争方式，不是血腥的火并，而是暗流涌动。你来我往。

    但众人下意识忽略了一个问题，现在的他们是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    试想一条已经被放在菜板上的鱼突然跳起来给你一尾巴，拿着菜刀的厨子会怎么做？

    当然是用最狠的手段料理这条不听话的鱼。

    “诸位，此刻正是见证你们最高价值的时刻！”赫尔克里张开双臂，吟唱着高昂古奥的龙语。

    在场众人中唯有谢宸听懂了对方吟唱的龙文含义———血脉复苏。

    在赫尔克里的吟唱下，场下所有曾经注射过特制药剂的人都开始痛苦的呻吟，他们撕扯着自己的头发，抓挠着自己的身体。

    他们感觉自己的体内仿佛有另一个生命正在醒来，正在从内到外逐渐吞噬他们的身体。

    谷痢

    众人抓着头皮，试图将身体里的那个存在赶出去，但这是不可能的。

    随着第一声嗜血的怒吼，其中一位身着黑色薄纱长裙礼服的女贵族将自己身上的衣服扯成碎片，暴露在空气中的并不是白花花的肉体，而是青黑色的鳞片。

    这幅现象并非只出现在这位女贵族一人身上，在场二十多位顶尖豪门贵族，无一幸免，他们都成为了死侍，无人幸免。

    他们此刻才算是彻底的进化，抛弃了人类的智慧和两条腿行走的方式，四肢着地，眼中闪烁着歇斯底里的疯狂。

    恰好此时，没有了钢筋网格的阻拦，处于坑底的路明非艰难的爬了上来，刚一出来的他就与一群嗜血的怪物大眼瞪小眼。

    突兀出现的路明非就像是落入群狼中的小白兔，瞬间聚集了所有的目光。

    被一群黄金色的眸子注视着，路明非下意识吞咽了一口口水，他举起双手，下意识做出法国军礼。

    “我，我投降……”

    此话一出，路明非就恨不得抽自己一巴掌。

    这群家伙看向他的目光就像是饿了一天的他看向免费猪肘子的目光，二者一模一样。

    有人会放过一个投降的猪肘子么？笑死，猪肘子说的话根本就听不懂。

    路明非这辈子都没想到他还有成为小鲜肉那一天。

    这一刻，路明非觉得还是下面那个满是残肢断臂的大坑比较温馨一点。

    谢宸随手一挥，一张铁网拽着路明非直接飞到半空。墙壁上自动突出一片平台承接住路明非的身体。

    得救了！

    劫后余生的路明非不禁热泪盈眶，今晚经历的大起大落实在时太多了。

    作为救命恩人，让路明非现在给谢宸磕一个他都不会拒绝。

    这次的任务让他深刻的认识到了大腿的重要性……嗯，自己的实力也挺重要的。

    没有再搭理路明非，谢宸看向赫尔克里，“你要用这些臭番薯烂鸟蛋对付我？”

    这些连正统死侍都算不上的怪物，换做是凯撒楚子航来这里都能嘎嘎乱杀。

    用来对付谢宸，属实是有点侮辱人了。

    随着谢宸意念一动，一根尖锐的石刺从地面毫无征兆的瞬间升起，将一只壮硕的怪物戳成了糖葫芦。

    “我甚至都不用动手，站在这里就能将这些家伙全都消灭。”

    倒不是谢宸装杯，这是事实。

    “当然不，那位大人早就料到您要来，所以特意让我为您专门准备了一道大菜。”赫尔克里绅士的鞠躬，从怀中掏出一把镶嵌着红色水晶的匕首。

    突袭？不……

    不等谢宸分析完毕，赫尔克里已经将这把匕首刺进了自己的心脏中。

    “今晚最后大幕的拉来者从来都不是那个压轴的男孩，而是……我！”

    赫尔克里揭开自己的面具，那是一个留着黑色短发的清秀男孩，但这个男孩却在疯狂的笑着，笑的像个宇智波一大七。

    谢宸觉得自己如果把这张脸拍下来发到某小破站鬼畜区，肯定能火。

    但考虑到会因为血腥暴力什么的直接被河蟹掉，甚至根本就不会过审，他还是放弃了。

    毕竟人家都已经自己爆捅自己心脏了，他再拍视频什么的有些过分。

    赫尔克里笑着按下匕首手柄处的红宝石，整个匕首在他的心脏处爆开，彻底将他的内脏绞烂。

    匕首碎片破开赫尔克里的身体，血液不要钱的从那些伤口涌出。

    痛！太痛了！

    过程太过于血腥，让谢宸这个旁观者都觉得有些顶不住。

    “用我的生命，为您献上最后的节目。”赫尔克里最后笑了笑，仰倒在身后座位上。

    血液顺着他下方的平台快速流动，若蜿蜒扭曲的小蛇，勾勒出电路板一样曲折的图案。

    谢宸这才看清，被赫尔克里踩在脚下的是一个炼金阵图，虽然不如卡塞尔地下那副青铜阵图复杂宏伟，却也是世界上极少数的珍品。

    下方的诸多怪物开始第二轮的痛苦嘶吼，他们接二连三的爆开，化作血雾，融合成红色涓涓细流，想着地下涌去。

    这些被注射了药剂的富豪就像是冬虫夏草中的虫，他们是培养皿，吞噬了诸多混血种的血肉，喂养体内的那份龙族血统逐渐壮大。

    此刻这些血液终于到了发挥他们作用的时候。

    如此庞大的龙族血液数量，虽然驳杂，却用数量弥补了质量的不足。

    瞧着现在这架势，谢宸就是用第三条腿也能猜到这里是什么名堂，大概是有次代种即将复苏了。

    谢宸忍不住开始兴奋，次代种啊，那可是不可多得的积分。

    出道以来他就砍过两只次代种，一只是赫菲斯托，另一只也是赫菲斯托。

    可怜的赫菲斯托，被谢宸跨越世界砍死两次。

    —————

    与此同时，某酒店，正松垮披着一身睡袍的夏弥趴在床上，两条腿翘起，两只白嫩的小脚悠闲晃悠着。

    她的头发还是湿漉漉的，明显是刚洗过澡。

    像是感觉到了什么，夏弥猛地抬起头，看向房间的一个方向。

    让她警觉的不是刚刚出现的次代种气息，事实上次代种醒不醒和她屁关系都没有。

    夏弥现在在意的只有两件事，奠定家庭地位，以及怀上一个孩子。

    或许这两件事可以看作是一件事。

    “来就来呗，还偷偷摸摸的，像个老鼠一样。”夏弥坐起身，也不顾睡袍滑落春光外泄，目光紧紧盯着一个方向。

    暗影中，一道曼妙的身影走出。

    黑色的风衣，低跟皮鞋，白色衬衫，搭配上简单的西裤，夏弥二号多了几分冷酷，更像是高高在上的女王。

    “我探知不到他的位置了。”夏弥二号开门见山，直接兴师问罪。

    “当然，是我做的手脚。”夏弥一号耸耸肩，丝毫没有被逮住的自觉。

    她在和谢宸分别时用自己的气息覆盖了谢宸的气息，除非谢宸全力战斗，不然这份伪装会一只持续。

    两个夏弥的目光汇聚在半空，一个冰冷一个戏谑，针尖对麦芒，半分不肯退让。

