    腾讯NBA直播间里，观众们此时已经激动到无法组织完整的语言了。

    他们唯一能发出来的就只有一个字：6。

    “666666。”

    “666.”

    “666666666666666666.”

    杨毅和王猛在王毅封盖的第一时刻，便齐声高举手臂欢呼了起来。

    在欢呼之余，杨毅激动无比地说道：“还得是王毅，还得是王毅。他用詹姆斯的招牌动作封盖了詹姆斯。我想詹姆斯一定会回忆16年总决赛抢七，他的那记世纪封盖！”

    王猛也激动无比地说道：“现在我可以大声的喊出：厉害！厉害炸了！！苍了天了！！！你能想象吗？仅仅一年之前，你很难想象华夏球员能在这样重要的一场比赛中，这样重要的时刻做出如此重要的封盖。”

    “但是现在我们看到了。王毅不但封盖了，而且封盖的还是勒布朗·詹姆斯。他用詹姆斯的招牌动作封盖了他。什么叫杀人诛心，用你最擅长的招式击败你，就叫杀人诛心，现在的王毅就是。”

    这一刻你闭着眼睛都可以想象到华夏有多少座校园里的食堂里，多少个办公室，多少块手机屏幕，电脑屏幕和电视机屏幕前爆发出多少的欢呼声。

    当然，偶尔也有一句卧槽李飞声。

    此时在屏幕之中，勒布朗·詹姆斯一直追着裁判，摊着双手。

    嘴里跟裁判喋喋不休的说着什么？

    裁判一直向他解释着什么？

    片刻之后，詹姆斯皱着眉，摇着头。

    随后双手插腰，抬头看着大屏幕，一脸的无奈。

    浓眉走了过来，拍拍詹姆斯的肩膀。

    随后詹姆斯黑着脸，直接进入了球员通道。

    大屏幕上的镜头追着詹姆斯。

    与此同时，杨毅开口说道：“詹姆斯显然很沮丧。本来这是王毅复出以后跟湖人打的第一场季后赛，两人也是很久没见面了，至少应该交流一下。但是他连交流的环节都省了，直接进入球员通道。”

    王猛笑道：“其实这也可以理解，王毅用他最擅长的招式击败了他，他心中自然不好受。”

    此时在场中，王毅一只手臂紧紧的搂着巴恩斯。

    他没有说话，两人就这样紧紧拥抱着。

    周围的所有国王队球员们也都围了过来，所有国王队球员都紧紧的拥抱在一起。

    杨毅颇为动情地说道：“太不容易了，这一场他们赢的太不容易了。”

    王猛：“最不容易的就是王毅，他几乎是凭着一己之力将球队扛到了第4节最后一分钟。这个时候巴恩斯终于站了出来，命中了两记关键三分。即便是到现在，我相信所有人都觉得国王队会被湖人队淘汰。说实话，我和杨老师都觉得国王队会被湖人队淘汰，但是至少在这一场，在现在，让他们静静享受胜利的喜悦吧。”

    半个小时之后，国王队球员冲完澡。

    王毅泡完液氮，同时他也让巴恩斯在他的液氮急冻箱里泡了5分钟。

    这一场比赛虽然巴恩斯在前面的47分钟时间里都毫无作为，但是就最后这一分钟的两记三分就已经够了。

    法恩斯也是个老将了，身体恢复速度远远不如年轻球员，所以王毅经常会让他享受一下液氮急冻箱。

    当然，这玩意的维护和保养都很贵，而且里面加的液氮也不便宜。

    所以王毅不可能让每一个球员都享受。

    很快，本场比赛新闻发布会由王毅和巴斯出席。

    当王毅和巴恩斯进入会场时，记者们的相机便不断咔嚓咔嚓地响着，闪光灯晃得两人都睁不开眼。

    当两人坐下足足两分钟之后，拍照声音才渐渐停止。

    一个美女记者向王毅提问：“王，最后时刻你几乎狂追了詹姆斯26米，最终用钉板大帽封盖了他。请问你当时感觉如何？”

    王毅笑了：“当然非常棒。詹姆斯在我心里一直是这颗星球上最好的球员之一，能有幸和他交手，我觉得非常荣幸能在最后时刻封盖他，我也很高兴。”

    现在的王毅已经不是初出茅庐那会儿了，说话的时候很多时候他也会很注意措辞。

    不给这些记者们留任何把柄。

    同时，他也没有忘记巴恩斯。

    “当然，前面有巴恩斯延缓了詹姆斯的速度，不然的话，我没法盖到这个球。所以我得跟巴恩斯说一声，谢谢你，老兄。”

    王毅转头看向巴恩斯。

    记者又问道：“王，本场比赛，你个人就砍下了58分17篮板15助攻的大号三双，除此之外还有6次封盖和5次抢断。你的表现非常出色，我想问的是你是否觉得获得的帮助不够多？”

    王毅闻言哈哈笑了：“你这就有点挑事儿的嫌疑了，不过我告诉你，我的队友们已经帮助我够多了。你没看到他们那种疯狗似的撕咬吗？如果没有他们那种疯狗式的撕咬防住湖人队，我想就算我得100分也赢不了。”

    “他们每个人都很重要，他们在前三节投进了很多三分，才能够让我们领先湖人队16分进入第4节。巴恩斯在最后一分钟，命中了两记关键三分，这才让我有机会做出最后的封盖。篮球是5个人的运动，靠一个人根本赢不了。所以我感谢我的队友们。”

    那记者尴尬一笑。

    现在的王毅是越来越滑头了，从他这里已经挖不到什么料了。

    又一个美女记者开口了：“王，我们可以看到湖人队在第4节对你进行了大量的三人包夹，如果下一场他们还对你进行三人包夹，你们有什么破解办法吗？”

    王毅耸了耸肩：“破解办法？我们已经有了大概的眉目。不过如果现在告诉你的话，湖人队会有所防备，那我们的办法岂不就没有作用了？”

    事实上他们哪里能想到什么破解办法？

    其实很简单想要破解也简单，只要王毅将球传出去后，其他队员们能将那些该死的三分投进，他们就不敢再那样包夹王毅了。

    王毅见还有记者要向自己提问。

    巴恩斯坐在旁边反倒像是多余的人。

    他向那些记者们说道：“你们也别光问我，问一问巴恩斯，他投中了两记关键三分，如果没有他我们就得输球。从这一点上来说，是他救了拯救了我，拯救了国王队。”

    巴恩斯闻言，向王毅这边看了过来。

    目光之中略微含着一丝感激。

    虽然他知道这应该是王毅作为老大的一点小心机，但他还是对王毅很感激的。

