    九课。

    全称警视厅特殊犯罪第九调查课，一支专门负责处理灵异事件的精英部队。

    走进拜殿的这一队九课探员，脚步急促，表情严肃。

    有生意上门了……藤原临也心念一动，赶紧迎上前去。

    进来神社的人，大概可以分成两种。

    一种是惯例来参拜的香客，这种人虽然光顾的次数多，但给的钱很少，有些甚至是单纯转转，白嫖神明一圈就走；另一种就是碰到了大事，急于过来求助神明的人，有求于神，出手自然就大方多了。

    领头那名九课探员，是一位身穿黑风衣，眼戴墨镜的高大男子。虽然他的肚腩略有些大，但依靠着这一身酷似基努·里维斯的打扮，走起路来也颇有几分气势。

    藤原临也认识他。

    这条水鱼……哦不，这位铃木先生是九课的一名警部级小头目，负责浅草所在的台东区的大小灵异案件。

    他会来这里，多半又是遇到了什么棘手的案件，求外援来的了。

    “嘿嘿，好久不见啊，”一看到藤原临也，铃木警部的脸上马上堆起熟练的狗腿子笑容，“我可想死小法师了，想得最近连酒都喝不下。”

    “少来这套，”藤原临也双手负在身后，摆出一副高人风范，“怕不是碰到了什么棘手的案子，不然你去一百次吉原，也不会来我浅草神社一次。”

    “哪里哪里，我本来就打算黄金周来小法师这里求个签的嘛，”铃木警部乐呵呵地陪着笑，看到藤原临也不为所动后，他一点都不害臊地换上严肃的表情，接着说：“只不过呢，昨晚在这附近，恰好发生了一起怨灵杀人的案子。”

    “难怪早上有那么多警察，”藤原临也微微点下头，“请警部先生详细说说。”

    “死了两个人，大麻烦，”铃木警部把墨镜摘下，放进衣兜里，“昨天凌晨三点到四点这段时间死的，根据沿路的监控，死者和他的女朋友从吉原的一家酒吧出来后，一路驾车来到浅草地段后，发生了一场小车祸。根据现场车辆的损毁程度来看，车祸不足以致命，但两个人的死状都极为凄惨，现场还检测到怨气残留的痕迹，我们九课断定是怨灵所为。”

    “咦？”

    藤原临也表情有些疑惑。

    怨灵这种东西，可不是哪里都能碰到的。

    严格意义上来说，它们属于地缚灵的一种，只能徘徊在死去的地点向人复仇。但浅草这附近有一家寺庙三家神社，怨灵什么的早就被一扫而光了，怎么可能会忽然冒出一只怨灵在大马路上杀人？

    “我也觉得很奇怪，怎么会有怨灵敢在小法师附近杀人，简直就是肯尼迪坐敞篷车对不。”铃木警部不露痕迹地吹捧藤原临也一句，继续说道：“所以呢，我想请小法师和我去现场看看，顺便找到怨灵给它来一个脑洞大开。”

    “这自然可以。”藤原临也点头，随后又略微迟疑了下，“只不过，最近事情我的事情比较多，恐怕……”

    这是客套话。

    他在等铃木警部开价。

    东京都二十三区，每个区都有对应的神社、寺庙。

    每一次出现灵异犯罪案件，九课就会成立专案调查组，碰到棘手的案件时，他们会付出一定的酬金向案件所在地的神社或者寺庙求助。

    “100万円。”铃木警部当即开口道。

    和小法师打交道了几次，他自然懂小法师的行情价。

    一般来说，普通的幽灵，小法师收费是10-30万円。

    怨灵嘛，则是80-100万円。

    这个价格比市场价要高出不少，但铃木警部喊起价来却一点都不心疼。

    毕竟……

    又不是他出的钱。

    拿着政府的钱，去讨好小法师，可谓一举多得。

    小法师赚钱了，开心；自己领了功劳，还能赢取小法师的好感，双倍的开心；这一通操作下来，或许政府是亏了，但政府的钱，本来就是公民的钱啊，现在还给公民，没什么不对的是吧？

    听到100万这个数字，藤原临也顿时露出了和善的笑容，点点头：“走吧警部先生，带我到现场看看。”

    “小法师帅气！。”

    铃木警部点头哈腰地恭维一句，同时掏出墨镜往脸上一戴，威风凛凛地转身朝门外走去。

    藤原临也跟在身后，很快就来到了案发现场。

    就在浅草神社不远处的一条大道的拐弯处，直线距离不过300米，离浅草寺雷门也很近，可以说是夹在浅草神社和浅草寺中间。

    现场已经拉起了警戒线，三辆警用越野车在前边围着，有警员正在拉起阻挡视线的帐篷，还有荷枪实弹的九科探员在旁边警戒，禁止无关人等入内。

    浅草寺这一块区域是繁华地带，这样的场面吸引了大量路人的围观，无法看到内部的情形的他们，纷纷聚集在外围低声议论。

    藤原临也钻过警戒线，骇人的场景映入眼帘。

    一辆法拉利跑车拖着长长的刹车痕，撞到路中间的隔离栏上，保险杠已脱落，车头前端凹陷严重。当然这不是重点，重点是跑车周围的路面，均匀地铺满了一地的人体组织。

    血渍、肉沫、碎骨、断发、甚至就连指甲盖都找不出一个完整的出来……由于早上下雨的缘故，尽管早早搭起了帐篷，但还是有雨水顺着路面渗透了进来，整个现场异常的恶心黏腻，到处都是糊成一片的肉糊。

    看到这场景的第一眼，藤原临也就从生理上感到恶心。

    “小法师，给……”早有准备的铃木警部马上递过来一块喷了除异味喷雾的手帕，早上他就吐过一轮了，现在再看到，胃里还是一阵翻滚。

    “谢谢。”

    藤原临也接过手帕，捂住口鼻。

    有几个身穿医护服的法医，还在兢兢业业地用镊子夹取地上的证物。

    说实在的……

    这尸是不用验了。

    从这堆肉沫血沫里提取出死者的DNA，帮忙鉴定死者的身份，是他们现在唯一能帮得上忙的地方。

    你们辛苦了……藤原临也默默朝着法医行注目礼。

    等待法医取完样本后，地上还是遗留有不少无法采样的碎沫，这时候，一老一小两位和尚从帐篷外进来。

    老和尚慈眉善目，小和尚唇红齿白；他们都身着整洁如新的白色和尚袍，手持木鱼法器，卖相颇好。

