    身为塔罗牌大师，斐寂也需要粉丝，扩大他的影响力。

    因此，他的个人网站上，每天都会公布一条塔罗预测。

    都是特别小的小事，又能让所有人看得到结果，从而对他产生坚定不移的信仰。

    比如天气。

    明天是否下雨，明天是否刮风，明天是否冰雪交加。

    虽然说这些内容在一般的气象台天气预报也有，但他的粉丝还是迷信他的预报更多一点。

    昨晚上，有他的死忠粉留言说，一个叫草鱼什么鬼的视频播主，居然也装模作样用塔罗预测天气，还故意跟他唱反调。

    他预测是不下雨，那个草鱼偏说下雨。

    当时他根本嗤之以鼻，没当回事。

    谁知，今天一觉醒来，他个人网站留言都快爆了。

    全都在问“大师为啥下雨了啊是塔罗不灵验了吗”。

    酒店落地窗是磨砂玻璃，看不太清楚外面，只觉得阴阴沉沉的，说不定是阴天呢？

    他一脚跨下床，推开窗。

    “靠！居然……真的下雨了！那条该死的草鱼！”

    这还是有史以来，他公开预测天气，第一次败北！

    斐寂沉着的脸，比外面的天空还要阴鸷几分。

    正准备查查那条草鱼是何方妖孽，敢踢他的场子，他非要对方后悔出生不可。

    身后，响起弱弱的苍蝇叫：“大，大师，麻烦你把今天的钱给我结清一下，明，明天我不做了……”

    斐寂阴沉沉回过头，看到地上像条肥胖的毛毛虫一样爬过来的女人，这才想起来，昨晚顾诗音拜托他开诅咒，然后给他献上了一个女人，供他随意摆弄、取血。

    昨晚玩得倒是畅快！

    不过……

    “就你这种姿色还想要钱？我要你，那是给你施舍！”斐寂不耐烦，“等你给我玩七次再说！”

    至少七次，才能储备够鲜血，进行诅咒仪式。

    这个血袋的活还没干完就想要钱？

    真是下贱！

    斐寂气不顺，说完又迈过去踹了顾娉婷好几脚：“滚！明天再滚回来！”

    ＝＝

    钱没要到，还惹了一身伤，顾娉婷踉跄着被赶出门，扶着走廊的墙壁往外走。

    靠着电梯间门框等电梯的时候。

    走廊另一头传来一串银铃笑声：

    “姐，你知道吗，那个所谓的塔罗牌大师，算得就是个渣，根本没算准，居然还不如我一个刚入门的哈哈哈！”

    “嗯啊，小草鱼有点天赋，可继续。”

    “姐，这次我预测赢了，粉丝们今天都乖乖在家练毛笔字了，我把你上次写的字给他们当模板呢，他们大呼好难哎呦你不知道……咦？这个胖妞怎么了，被人打了？等等，这不是顾娉婷么？”

    席祖儿和席如宝一出门，就撞上了顾娉婷。

    顾娉婷也万万没想到，会这么巧，在酒店都能遇到这对姐妹。

    冤家路窄！

    问题是，这家酒店可是城中最高档的酒店之一，昨天来找斐寂的时候，她还感慨，以前每年可以刷爸妈的卡来住一晚和同学开个Ｐａｒｔｙ，如今，却是来大堂喝杯咖啡的钱都出不起了。

    而显然，席祖儿和席如宝，就住在这家酒店，掐指算算，从刚放暑假到现在，她们已经住了一个多月高档酒店了吧？

    两姐妹也太有钱了！

