    明军攻占了京都之后，又分别向东向北进军，攻占了奈良和大津。

    短短数日间，以京都为核心的日本传统的京畿地区，全部落入明军的掌握之中。

    徐青山的海路大军进展迅猛，负责陆路进攻的李少游部也也正式发力，卖力攻打下关到京都的一路。

    这条战线分散着福知山、鸟取、丰冈、龙野、岗崎等十余个藩，看似人多，但这些大名的封地都在五万石以下，势力并不大。

    这群杂牌军根本不是李少游的对手，而且李少游一路上嗜杀成性，每攻下一藩，便进行屠杀式的清理，吓坏了一众大名。

    随着大阪、京都的相继失守，极大的动摇了这些散装大名的信心，不敢全力抵抗明军。

    有聪明的大名，意识到了德川幕府干不过明军，只怕在日本的统治也维持不了多久了，这些聪明人开始选择站队，向明军投降，顺势加入明军的阵营中。

    在朱慈烺进驻京都的第五天，一路顺风顺水的李少游率大军抵达京都，两路人马顺利会师。

    至此，日本的整个关西地区，已经彻底沦为大明的掌控之中。

    八月二十五日，皇居的大殿中举行了一场战时御前会议。

    随皇帝亲征的明廷大臣，各部的领兵将领，日本女皇及投诚的日本官员，也一道出席。

    朱慈烺已经宣布任命这些投诚的日本暂领地方官员，协助大明官员对占领区进行治理。

    皇居中的大殿，严格来说称不上大殿，无论是面积还是气势，都无法跟南京紫禁城的奉天殿相比。

    朱慈烺坐在上首中间的御座上，这是明军从万历号战舰上一路抬过来的。

    御座的下方，左侧坐着大明官员和将领们，右侧是明正女皇兴子及日本官员。

    明正女皇身穿一袭月白色的宽大长袍，头戴太阳黄金冠，以跪坐的姿势就席。

    她的身后，所有日本的官员皆是以跪坐的方式，场景一度有些诡异。

    如果将这情景画成一幅画给外人看，人家一定会说，这日本的女皇在向大明皇帝臣服。

    朱慈烺看着殿上站着满满当当、神情各异的人，呵呵笑道：“朕没想到，能在这日本的行宫内，与诸位议事。”

    他这一开口，顿时让日本的降臣们惊愕不已，连明正女皇也眉头紧蹙。

    大明皇帝说日本天皇千百年来居住的皇居是他的行宫，此间寓意不言而喻。

    日本人心理上难以接受，却是无人敢站出来出言指责，只得静观其变。

    接着，朱慈烺又道：“兵者，凶器也!朕一直希望天下再无战事，各国相安无事，但事不如人愿，德川幕府背民弑主，糟践你们，朕心急如焚啊！”

    他一副痛心疾首的样子，要多难过有多难过。

    “因此，朕不得不派大军征讨他，以息兵事，还日本一个安和的环境，造福万千黎民！”

    听皇帝陛下如此说，站在殿下的大明官员皆是一本正经的频频点头，皇帝的话，让人听得理所当然，充满仁义，他就是日本的救世主啊！

    他们微微转头，想看看殿下的日本官员们如何应对。

    日本的君臣像是犯了痴呆症，杵在那半天没个反应。

    朱慈烺不急不躁，又道：“朕希望，日本在我大明的直接管辖和朕的治理下，太平无事，百姓安居乐业！”

    接着，他看向日本君臣，笑着以温和的语气询问道：“你们觉得如何？”

    听大明皇帝如此说，第一个投诚的日本大名毛利大纲忙站了起来，颤声道：“臣及长门藩治下臣民，愿世代为大明子民，唯陛下号令是从!”

    他说完后，备中诸藩、石见诸藩的大名们也纷纷站出来表态，愿接受大明皇帝的治理。

    早在下关时，毛利大纲几个大名就听过朱慈烺的这番话，也表示过，这次大皇帝当着新内附的日本官员面前又提起，无非就是想彻底掌控日本。

    反正自己已经投降了，此时不出来表率混个前排，等待何时？

    留守京都的日本官员们，则是更没有底线，他们看着对面几个凶神恶煞的明军将领，立时举双手赞成。

    其中一位有文化水平深厚的日本官员，挺胸而出，奏道：“大皇帝陛下仁慈，下臣崇慕已久，还请陛下允许下臣用汉语赋诗一首，以表达对大皇帝的崇敬之情！”

    “哦？你还会作诗？”

    朱慈烺颇为惊讶，抬了抬手，道：“准！”

    这名日本官员名叫伊东条子，原是德川幕府的奏者番，掌管幕府礼仪事项，在年初时诸大名谒见征夷大将军的时候，负责转达。

    得大明皇帝应允，伊东条子倍感荣幸，轻咳了两声后，便开始了吟诗：

    “无知德川呆小儿，妄以螳臂抗天威；吾皇天武仁四海，日本万民世为仆！”

    听完后，一名大明文官小声嘀咕道：“这他妈的也叫诗？”

    朱慈烺尴尬一笑，也不批评，诗的意境虽差，好在舔功十足，表达出的态度真诚感人，此人倒不失为一条好舔狗、好日奸......

    毛利大纲、伊东条子等人如此知趣，朱慈烺龙颜大悦，他眯着眼看着一脸迷茫的明正女皇兴子，像是在等待她的表态。

    此时的明正女皇整个人处于懵逼状态，她长这么大，还没见过如此厚颜无耻的日本官员，大庭广众之下跪舔外国君主。

    她十分的失望，对本国的社会精英失望透顶，连官员都如此的卑躬屈膝，献媚讨好，国家真的还有救吗？

    这时，殿中所有人的目光都注视着她，让她有些心神不宁，思绪杂乱。

    毛利大纲在她后面提醒后道：“上皇，大皇帝让您表态呢，您就从了吧......”

    明正女皇略一犹豫，站起身来，她知道自己现在应该跟这些官员一样，表述一番效忠的话，但无论如何也说不出口，也不知道该如何讲。

    她下意识地抬头看了一眼朱慈烺，像是希望从他眼里得到谅解，更希望上面的男人不要难为自己。

    然而，御座上的朱慈烺面无表情，没有任何表示，连眼睛都没眨一下，就这样静静的看着她，等她答话。

    明正女皇被他的气势所迫，心绪更加杂乱。

    忽然又想到昨日温泉中的那番场景和谈话，她的脸一下就红了，只得支支吾吾道：“我我谨代表日本皇室......愿遵从大明上国皇帝旨意......”

    听天皇这么说，毛利大纲、伊东条子等人略略松了口气，还好这位女皇没有想不开。

    不过，善于察言观色的伊东条子意外的发现，女皇陛下的耳根子竟然红了.....

    经常纳妾的他，顿时想到了某种可能，他眼珠子一转，露出了意味深长的笑容。

    作为曾经幕府负责礼仪的官员，对于战后日本皇室的安排，伊东条子自认为自己还是有义务去操心的......

