    终于，近段时间来几乎把全部的精力都放在了搞技术研发，以及来梁月家串门儿的史塔克，在梁月的提醒下，总算醒过了神来。

    随后，这位狗大户也是难得的开口求了梁月一次，希望届时他能够帮忙照看一下佩珀。

    至于，打算对他进行报复的伊凡万科，史塔克则还是执著的表示，他要去自己解决这桩麻烦。

    “小武，史塔克那边，应该已经把一副钢铁铠甲赠予罗德上校了吧？”

    看着已经急匆匆地穿上铠甲，消失在天空尽头的史塔克，梁月此时忽而开口跟小武询问道。

    “是的~主人，就在上个月的二十三号，史塔克先生在位于马布里海滩别墅的一次聚会上，一副钢铁铠甲已经被罗德上校穿走了。

    此后的一段时间内，这副铠甲还被送到汉默集团进行改装，并被额外加入了一个远程控制程序！”

    “那就好，看来剧情并没有因为我的介入而出现偏差，娜娜~”

    说着，梁月又将目光看向了一旁正身着一副女仆装扮，一脸乖巧待在那里的娜娜。

    “什么事啊，哥哥？”

    “今天晚上我要出去一趟，待会儿你换身合适的衣服，跟我一起去吧。”

    “真的吗？那~家里怎么办，今天可是该轮到我在家看守了呢，要是晚上有入侵者……”

    看着此女脸上那副惊喜的神色，梁月伸手在她的头上抚了抚道。

    “没事，一般的敌人有小武在呢，我待会儿可以再留下几个分身，真有什么事情，我还可以立刻赶回来。”

    “那我现在就去准备了！”

    说完，小姑娘对着他露出了一个甜甜的笑容，而后快速地跑向了自己的房间，举止形容间，原本有些冷艳的娜娜，竟然也带上了几分手舞足蹈的模样。

    对此，梁月在心生错愕的同时，心里也不禁又冒出了几分愧疚之意来。

    “看样子……我们大多数时候虽然都待在一起，但真正能够说的上是彼此照拂的时间却还是有些不够，这样~”

    想到这里，梁月沉思片刻后，忽而心中一动，嘴角也不自觉的微微弯起。

    “对了，也许之前的那个公共世界可以拿来利用一下，水浒英雄世界~虽然在武力等级上可能不会太高。

    但如果只是将之当做历练场所的话，倒也正好适合她们，到时候就一起组队进去，红尘炼心！应该是个不错的主意~”

    ……

    最终，娜娜这小姑娘还是有些得意忘形了。

    以至于，一时间惊喜过头的她，直接拿着梁月要带她出去玩的消息，就去跟据点世界里的其他人炫耀。

    完了之后，还想让众女出主意，帮忙参考今晚穿什么衣服出去合适。

    不过也对，这小姑娘虽然小时候受尽了委屈，但自从跟着梁月回归之后，就大都待在据点世界里，在众女的关怀下长大。

    没经历过多少宫斗与社会生活历练的她，确实是有些忘乎所以了。

    以至于，在从她那儿得到消息的第一时间，静香老师等人就找到了梁月这边，打算跟着一起出去玩儿……

    对此，梁月又能说什么？

    于是乎，最终~今儿晚上一起出门的，便从原计划中的他和娜娜两个，变成了梁月这整个的一大家子。

    除了阿尔温，雏田，还有高城沙耶那边，因为跟着百合子阿姨一起去了国内散心加旅游了之外，其他人全部都加入了进来。

    “咳~那个什么，一会儿先说好了啊，我们这次去，虽然名义上是要参加那个产品发布会，但真正的目的。

    却是要保护佩珀女士的安全，除此之外，就可以自由行动了，不过，还是尽量不要暴露你们身上的秘密为好。

    另外，如果条件允许的话，还可以把现场的一些战利品，比如~汉默集团的那些遥控机器人，给收一收。

    回来的时候，再交给小武负责研究和拓展一下~”

    下午大概四五点钟，经过了一阵精心打扮之后，此时梁月身边的众女已经全部收拾完毕。

    身上的衣物，有的是她们自己做的，有的是出门逛街的时候买来的。

    总之，一个个风格迥异，有的花枝招展，有的成熟妩媚，有的干练简洁，反正大都很符合她们在梁月眼里的气质。

    就连保持着康娜酱风格的瑞秋，都套了一身粉色的公主裙。

    总之，跟梁月自己的一身黑纱白内衬的道袍站在一起，怎么看都不像是一路人……

    不过，他要的就是这种效果。

    来回扫视了一圈，又对着众女叮嘱了一番后，梁月便将从史塔克那边要来的工作证和门票，发给了她们。

    随后，众女这边便成群结队，三三两两的上路了。

    娜娜这边因为心有不甘的缘故，原本还打算留下来跟梁月一起行动，可惜，最后终究还是被南里香这位大姐给直接拉走了。

    梁月见此，也只能无奈的笑了笑，在心里暗自盘算着。

    看来，公共世界的开启，确实是势在必行啊~！

    回头又检查了一下家里的安全设施，叮嘱智脑小武守好家门之后，梁月便在空气中画了个圈圈，直接一步踏入了史塔克大厦的顶层空间。

    也就是，托尼史塔克的私人生活区之内。

    当梁月到来的时候，此时的史塔克还坐在吧台里边，忙着对着一只机械手臂拧螺丝，桌子上还放着一杯酒。

    值得注意的是，此时史塔克身前站着的，是一具与他之前的钢铁铠甲差别较大的战甲。

    那紫金双色的搭配显得格外惹眼。

    在造型厚重之余，其手腕间，背后的转轮式枪口，以及火力发射器，更是为这铠甲增添了一丝狰狞与凶悍之意。

    在梁月的印象中，这种风格的画风，好像更适合放在罗德上校的战争机器身上。

    “来了？看看我的新铠甲怎么样？”

    看了忽然而至的梁月一眼，此时的史塔克似乎并不意外，反而有些嘚瑟的在身旁的钢铁战甲上拍了拍，斜着眼睛，眸光中带着几分得意的问道。

    “这就是，你用那些铱锭做出来的装甲？确实有点不一样，就是不太像你的风格。”

    伸手在这东西的肩膀上摸了摸，感受着上便那冰冷的磨砂触感，梁月不置可否的回道。

    “这是我前几天才打造完成的一件重装铠甲，除了出色的防御力之外，受之前小武的启发，在它的身上我还装载了两种不同的电磁炮武器。

    一种是手腕上的近距离霰弹枪，另一种是背上的远程穿甲弹，虽然因为是移动装甲的缘故，弹药不可能太充足。

    但如果只是用来应付一些中等烈度的对抗作战的话，已经完全足够了。”

    “嗯哼~那么，按照现在的时间，看样子你是不打算阻止佩珀到发布会现场了？”

    “有娜塔莎和贝蒂陪在她身边，暗中还有你的保护，安全方面应该问题不大，我这次，要把那个伊凡万科，一次性解决。”

    ……

