
　　第104章她的好，你以后会知道

　　那他是谁呢？

　　真的好好奇，可是她不能再深入了，从前他们只是游戏伙伴，现在依然是，他现实中无论是什么样子，都与她无关不是么？

　　只是这一次感觉他似乎跟从前不一样了，从前的他稳重深沉，可是这一次再遇，他怎么变得有些跳脱了？

　　叶萌想了一会儿，几人又到了第二个BOSS，依然是墨锦城操纵着江芜的号，跟叶萌配合的极好，无惊无险，很快就过了。

　　一个副来仅仅打了四十分钟，就全部打完，拿到了首杀。

　　一队人完成副本首杀，系统会有额外的东西赠送。

　　一团人开始分东西的时侯，叶萌什么也没有要。

　　墨：

　　江芜受宠若惊，

　　墨：

　　说完，便下线了。

　　江芜坐在电脑前面，有点懵，不用现在出，还是不用出了？

　　墨锦城看着游戏上面的‘墨’下线了，这才弯了弯唇角，拿出手机，给叶萌发短信。

　　叶萌已经洗过澡了，看着手机上的短信，有点惊讶，他怎么知道她还没有睡觉？

　　墨锦城又发了一条。

　　叶萌：“……”

　　真的是太无语了，为毛她请别人吃饭，地点和时间不是她定啊？

　　他这样的性子，那些富太太们真的会喜欢么？难道现在的富太太们都好这一口？

　　想问，最后又觉得问出来不合适，还是算了。

　　她回了一句，

　　她的这句‘大爷’是说他拽的意思，可是当墨锦城收到这条短信时，他却以为叶萌叫他大爷，是觉得他老。

　　他伸手摸了摸还比较光滑的下巴，问江芜，“我很老？”

　　江芜摇头，“不老，谁敢说你老。”

　　——

　　早上起来，墨锦城照了一下镜子，最后还刮了一下胡子，这才去了公司。

　　一到公司便有大客户到，他这一忙就忙到了晚上，连午饭都没有吃。

　　叶萌在顾佬那里学习，时不时的就看一眼手机，她自己也不知道自己是怎么了，总担心错过了他的电话或短信。

　　可是一整天，他别说打电话了，连一条短信都没有发给她。

　　顾佬在旁边问：“丫头，等谁电话呢？”

　　叶萌摇头，“我没有等电话啊。”

　　抱着个药筐子去院子里拣药了。

　　顾锦浩来的时侯，就看到叶萌穿着一个围裙，头发松散的挽在脑后，看起来有点不修边幅，可是却给人一种宁静的美。

　　看到她此刻的样子，居然能让人想到岁月静好这样的词。

　　顾锦浩和顾佬坐在亭子里喝茶，正好能看到叶萌正在忙碌的小院。

　　他本不想看叶萌的，可是也不知道怎么的，眼睛时不时的就想往那边瞟。

　　顾佬看着顾锦浩的样子问：“怎么？对小萌萌有兴趣啊？如果你真的有兴趣的话，我可以去给叶老头子说说，给你们把婚订了。”

　　顾锦浩轻咳了一声，收回目光，“没兴趣，我发过誓，我这一生要娶的女人，只有当初我被丢在乡下时，给我唱《天籁》的女孩儿，没有别人，现在，我已经找到她了。”

　　“就是那个柳心茹？”顾佬问了一句。

　　“嗯。”顾锦浩点头。

　　“随你。”顾佬叹了一口气，端起杯子，“你不娶萌萌，那说明你没有那个命。”

　　顾锦浩：“她到底有什么好？让外公这样子待她？”

　　“她的好，等你了解她以后就会知道。”顾佬呵呵的笑道。

　　顾锦浩却嗤笑，“我才没有时间去了解她。”

　　顿了一下，他又开口，“外公，你到底了解她吗？”

　　“我看着她长大，自然是了解的，她是我见过最优秀的孩子。”顾佬嘿嘿的笑道，目光落在叶萌身上，一脸的心疼，“可惜现在没有人疼她爱她。”

　　“外公，或许她在你面前全是装的呢，她并不像表面上看起来那么乖巧。”顾锦浩也将目光落在叶萌身上，眉头微皱，他真的是想不通，一个在KTV里拿着酒瓶子砸人的女孩，在长辈面前居然可以装的这么乖巧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她本来就没有那么乖，但是她聪明，而且是一个很思想，有底线的孩子。”顾佬开口道。

　　“呵，外公，那你是没有见过她在KTV里拿酒瓶子砸人的场面吧？”顾锦浩讥讽的说道：“只懂得在长辈面前装乖巧的女人，真的是太可恶了，欺骗老人。”

　　顾佬本来还想再说点什么，最后想了想，算了，一个人如果对另一个人有偏见的时侯，无论别人怎么说，他都听不进去。

　　这时叶萌在院子里朝着顾佬招手，“老顾，今天的药我拣完了，来检查。”

　　顾佬放下杯子，朝着小院走去。

　　顾锦浩冷哼了一声，小声嘀咕，“叫外公老顾？不懂得尊敬老人，果然是差劲。”

　　顾佬检查完叶萌挑拣完的药，点了点头，“今天似乎更快了一些，很好，今儿就先回去休息吧，明天开始背每一种草药的作用，还有相生相克表。”

　　“好。”

　　叶萌没有直接回家，而是去找了一趟秦优。

　　俩人约在魅影娱乐附近的咖啡厅见面，秦优拿了一叠简历给叶萌，“你看看这是最近过来递简历的艺人，有几个人我看着还不错，其他的都是电影学院刚毕业的新人，没有拍戏经验，我想着先把那几个我勾出来的签到咱们公司，这一次的《下下签》就可以让他们上了。”

　　叶萌翻着一张张的简历，点了点头，“颜值都OK的，就是不知道演技……咦，这里有模特出身的？”

　　她将那张简历抽出来，当看到名字和照片的时侯，弯了弯唇，手指轻扣着桌面，默念着这个名字，“柳心茹。”

　　“怎么？你认识？”秦优问：“那要不要直接签了她？”

　　叶萌摇头，“认识，不过，我们魅影要签的人是有潜力的人，无论谁认识的，也不随便签，这个柳心茹也没有什么表演经验，模特出身，这一次给我们公司递简历的人，我觉得多半是为了《下下签》这部电影，这部电影我们公司也是投资方之一，随便塞个人进去应该也不是什么大问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第104章 她的好，你以后会知道免费阅读。https://xs.23sk.com 