    岳原舟离开NWX188后，便向目标驶去

    一路走走停停，走个几十年便要维护飞船、采集资源，补给充足，然后继续前进，这对岳原舟来说也是轻车熟路了。

    星空空旷而又拥挤，说他拥挤是因为宇宙真空中并非真正真空，到处充斥着光波电磁波，还有延伸之无限远的引力，全部作用在这片宇宙之中，而四千多亿颗恒星更像无数萤火虫紧紧聚集在这仅仅十万光年之内。

    而又空旷，在银河系悬臂边缘，恒星稀疏，往往从一个恒星系到最近距离的恒星系至少都要二三十光年。

    这是绝望的距离，常规化学能源永远无法到达。

    在没有发展出可控核聚变的文明，他们的命运之后一个——生于斯，葬于斯。

    而这第一步，就可能卡死的绝大多数文明。

    岳原舟从元星出发，直到现在已经三百年了，从来没遇到过哪怕一个文明造物，当然这也是好事，要是真遇到了，岳原舟估计扭头就跑。

    准确的说是三百三十七年，要不是大部分时间都在休眠的同时升级身体，他早就寂寞死了。

    一艘飞船孤零零的在星空中行驶，而背景则是以黑暗为主题，点点微茫点缀的星空，空旷、寂寥。

    岳原舟喝了一口茶，“天行有常，不为尧存，不为桀亡。”

    今天岳原舟穿着一身休闲装，相貌倒是没什么变化，就是看起来成熟了些，显得十分惬意，心情似乎也不错，这会他哼着小曲喝着茶，无土栽培的茶叶味道虽然不咋地，但总比没有强。

    岳原舟暗想：“我这是从什么时候开始学会喝茶了，难道是年纪大了？”

    “是啊，都三百多岁了。”

    “警报！警报！探测当前区域引力异常。”

    “空间速率紊乱，元星号十秒后将退出曲速航行状态......倒计时10、9....”

    “什么情况！”

    岳原舟急忙给飞船发送一连串指令，然后盯着全息屏显示的各种探测参数，伽马射线、电磁波、空间曲率的数据像过山车一般，时而忽然猛增，然后立马急速消失。

    看到这个岳原舟首先排除遇到超新星爆发，超新星爆发虽然会伴随着电磁辐射、伽马射线等，还会抛射大量物质，并向周围的星际物质辐射激波?。这种激波会导致形成一个膨胀的气体和尘埃构成的壳状结构，这被称作超新星遗迹。超新星是星系引力波潜在的强大来源?。

    从现在数据看明显就不是，这个可以排除。

    而黑洞也不可能，要是黑洞，他应该探测到一个巨大的引力源猜对。

    哪像现在忽左忽右的。

    好在没过多久，岳原舟便从元星号的光学望远镜中看一副令他心惊胆战的画面。

    一黑暗为悲剧的星空中忽然出现一群密密麻麻闪耀着金属光泽的战舰，毫无征兆的忽然出现，而在舰队群出现的同时，为首明显比其他大上两倍的十几艘战舰显示一阵红光闪耀，然后舰队群边缘开始出现一道黑线，黑线须臾之间变成黑幕。

    之后许久，岳原舟一直盯着画面看，只是他期待的星际战舰热血对轰场面并没有出现。

    而岳原舟此时已经明白，他可能遇到文明星际战争了，“飞船已经趋于平稳，看来随时可以进入曲率开溜，可惜没看到战争场面。”

    “要不要先找个地方苟住，过个几百年再来这捞残骸？”岳原舟也算初生牛犊不怕虎，或者是对自己颇有信心，这时候还想捞一波。

    期待的场面没出现，岳原舟移开目光准备风紧扯呼。

    忽然只见，原本漆黑一片的屏幕又亮起来，随后出现一副似曾相识的画面：一黑暗为背景的星空中忽然又出现一群密密麻麻闪耀着金属光泽的战舰，毫无征兆的忽然出现，而在舰队群出现的同时，为首明显比其他大上两倍的十几艘战舰显示一阵红光闪耀，然后舰队群边缘开始出现一道黑线，黑线须臾之间变成黑幕......

    “额？！？？”岳原舟忽然有点摸不着头脑，“放电影呢这是。”

    岳原舟思索了一下，明白了，这明显就不是“又出现一群”，而是本来就是同一群。

    又过了一会，在岳原舟还在思索的时候，屏幕又亮起，又循环了一遍刚才的画面...

    这时候岳原舟才毛骨悚然的惊醒过来，“鲸眼，向四周发射所有元星号上探测器。”

    “舰载计算机优先分配计算力给探测器。”

    “舰载各类型探测器立刻满负荷工作。”

    “曲速引擎最大功率，远离画面方向位置。”

    ……

    ……

    一连串命令发出后，岳原舟还把自己内置基因的超算也分配过去，全力探测这种闻所未闻的事。

    画面一遍又一遍的播放着相同的影响，岳原舟的心也越来越沉。

    其他不知道，但是目前猜测肯定是遇到星际战争了，而这场战争的主角他只看到一个，就像一群舰队VS看不见的敌人一样。

    而他很明显，闯入他们战场了，也有可能是一场追逐战的临时战场，毕竟那支忽然出现的舰队......

    不论哪种结果，这时候道岳舟脑子里只有一句话：城门失火殃及池鱼。

    “刚才还想着三百多年来屁文明都没见着，结果瞬间打脸啊。”岳原舟哭丧这脸。

    而这时探测器终于传回数据，首先确定了这个来回波放的界面跟光有关，也就是说携带这个画面信息的光子，一直往复循环，每隔一段时间就被岳原舟所在的飞船探测到一次。

    看到这里，岳原舟首先想到的是克莱因瓶，“我所处的位置变成一个类似于克莱因瓶一样的空间？所以有方向的光才会一直在这个空间中往复循环？”

    “但是黑幕又是什么，根据画面来看，黑幕应该是一种攻击武器，难不成一发黑幕过来把我打进一个克莱因瓶空间？”

    岳原舟摸着下巴认真的思索着，“这是什么道理，牢笼攻击？”

    “嗯？”

    “这数据，不对啊，画面循环频率变快了！”

    难道是这个空间正在缩小......

    岳原舟心理忽然冒出一个不合时宜的荒诞想法：“这该不会就是小宇宙吧，空间储物袋，修仙？呃...大罗金仙VS文明舰队？”

    这都啥跟啥，岳原舟甩了甩脑袋，抛去这种不切实际的想法，认真思考起来“按照数据来看，空间变小是确定了，如此说来岂不是说当空间一直变小直到最后消失。”

    “然后我自然就回到大宇宙中了。”

    “不对，还有一种可能，就是灰灰了去......”

    “咦？！这片空间引力消失了。”岳原舟看着探测器最新传来的数据，有些疑惑。

    按理说一片大宇宙中的小宇宙，这引力不论如何也不会在小宇宙中消失才对，引力可是无限远的力，只要还在这个宇宙中，那必然不会消失。

    引力无处不在，即便把附近的巨引源都给挪走了，还有暗物质呢，怎么可能消失，而现在这种消失就像断了线的风筝一样。

    “线...风筝...”

    “嘶~不会吧！”

    “但是为什么呢？”

