    六匹骏马飞驰入城，当先一人正是张茂，后边五人全部身着土灰色劲装，红缨穗的长柄马刀斜背于身后。马上大汉虽然衣着普通，但是顾盼之间自有一种冲宵的豪气，令人望而生畏。

    马蹄徐踏，哪怕不认得霸州张茂张大爷、不熟悉响马盗的衣着打扮，但是他们那种凛然气势，还是令百姓们悚然规避。一进西城门，张茂就看见高高的旗杆上一串血淋淋的人头，不由得惊吁一声，勒住了战马。

    双腿轻轻一磕，马儿轻跑起来，带着他轻快的绕着法场转了两圈儿，张茂仰着脸看着那一颗颗血淋淋的人头，忽而甩镫离鞍，大步走近了来。

    守在法场旁的士兵见是几个身形彪悍的大汉，人人身上佩刀，立即持枪警觉的个佩刀小校高声喝道：“站住，只可远观，不得*近”。

    张茂恍若未闻，仰脸呆望半晌，方扭头问道：“今日处死的是什么人？”

    那佩刀小校认得张茂，一见是他不由失声道：“张大爷！”，这一声喊完才醒觉张茂现在的身份是匪，而且是个囚犯，前天一早被钦差大人给放出去招降响马贼的。今时不比往日，自己是官兵，他却是阶下囚，喊他大爷可实在失了身份，不由涨红了脸。

    张茂淡淡一笑，不以为意的拱手道：“官爷，不知今日处死的是何人？”

    素日积威之下，那小校也不知是该拱手还礼，还是依然倨傲挺立，局促片刻只好讪然答道：“奉钦差大人令谕，今日处斩的是霸州犯官张忠、樊陌离、桂丹等三十一人。”

    张茂倒吸了口冷气，死的果然是他们，昔日威风不可一世的霸州镇守、知州、同知一干人员，现在不过是挂在高竿的一颗人头，血肉模糊难辨面目。张茂心中一阵悲凉，弃了马鞭走到法场正中，忽然面对高高的旗杆跪了下去，郑重的磕起了头。

    刘六走近了低声道：“大哥，这些狗官哪有一个好东西，死便死了，咱们曾经舍命救他，已是仁至义尽，拜他作甚？”

    张茂直起身来，沉声说道：“不管张忠是为了什么庇护于我，总归是我斩过鸡头、拜过把子的兄弟，也曾多次为我解难，受我三拜也是应该的”。

    刘六慨然道：忠是大哥的结义兄弟，也就是我们兄弟的结义兄弟，哥几个过来，一同拜祭！”

    封雷和三名响马盗中的好手，齐刷刷走到刘六身后，一齐望旗杆而拜，众官兵不敢妄动，只见张茂等人拜了三拜，挺身而起，步出法场，翻身上马，一阵蹄声如雷，直奔钦差行辕而去。

    杨凌得到张茂率人来降的消息，心中欣喜不胜，他预料传旨的钦差不是今日便是明日必到，如果张茂不能说服响马盗，自己也只能抛下这件事回京城去。霸州四害留了其一，总是一块心病，如今总算是功德圆满了。

    杨凌喜盈盈的将张茂、刘六等人迎进行辕，眼见威国公亲自出迎，感其赤诚，这几个舛傲不驯的大汉也不禁敛了傲气。

    这些响马盗倒也有几分自知之明，不敢狮子大开口的提条件，一众响马盗领只要求既往不咎、加入霸州驻军担任一个将校，至于不愿当兵的部属，由官府分给几亩薄田以便生存。至于原本家中有田而暗中为盗的，一旦自不予追究往昔旧罪即可。

    这些条件原本就在杨凌可接受的范围之内，再加上他现在随时可能回京，希望在他走开之前把这些事情都解决好，让多灾多难的霸州百姓喘口气，所以也不愿在这些事上横生枝节，一方诚心归顺，一方有意纳降，谈判非常顺利。

    霸州知州、推官皆受召赶来，以当地官府的名义答应了刘六、封雷安置无地响马盗、销去自盗匪罪底的条件。不过对于几位盗魁的安置，杨凌却未答应让他们加入江彬的军队，而是分别安置到霸州缉盗营、霸州卫中。

    江彬的队伍是目前整个霸州最精锐的部队，而且游击将军的部队机动性强，经常受命流动作战，张茂、刘六等人刚刚归降，匪气未去，不宜加入这样一支部队，况且江彬和张茂又是表兄弟，这些人凑在一齐，势必对军纪有所败坏。把他们安置在霸州本地的固定卫所里，也好约束他们。

    这几个人每人都得了不低于百户的官职，往昔罪过又一笔勾消，便也欣欣然允喏从此甘为朝廷效力。一切议定完毕，刘六、封雷拿了任命状和赦书赶出城去通知刘七、邢老虎等人率部众入城自。张茂则在华推官的陪同下，去狱中释放人质江彬和两个儿子，同时向狱中同党说明众领一致同意归顺官府的意思。

    到了下午，霸州守军列队迎候受降，四百余名响马盗在刘六等人率领下向官兵投降、缴纳武器，登记名单，这些安置事务都由沐知州和华推官负责，到得傍晚受降完毕，江彬受杨凌委托，在城中大摆宴席，款待响马盗的大小领，欢迎他们弃暗投明，张茂、刘六等人都身着簇新的军服出席，受到了霸州官员的盛情款待。

    霸州响马盗远非东海三大倭寇的势力可比，杨凌今日身为国公，身份贵重，所以没有参加欢迎的晚宴。

    上次为了引诱响马盗，装车起运的财物其实都是假的，这次却是真的要回京了，他预料明日京中使者便能赶到，晚上便又清点了一次装箱的财物数目。

    盘点相符，关了库门，刚刚回到卧室，刘大棒槌便匆匆追进来。急急说道：“国公爷，京里来人了，叫你和钦差副使出去接旨呢。”

    杨凌一怔，他倒没想到传旨使者竟会这时赶到，急忙来到前厅，见厅中坐了一个太监正在喝茶，旁边四个锦衣侍卫，按着绣春刀肃立在身后，侧位上则是知州沐大人和几个接迎钦差见来的官员。见他赶到，那太监忙放下茶杯，给他施了一礼，恭声道：“咱家莫云翔，见过国公爷”。

    杨凌忙抬手道：“梁公公免礼，皇上可是有旨意下来？”

    莫公公是司礼监的传旨太监，二十多岁，倒是长了一副好皮囊，眉清目秀，身材高挑，他欠身道：上有重要旨意，还请国公爷和钦差副使梁提督一齐接旨’。

    杨凌忙点点头，对刘大棒槌道：“快去，请梁副使来前厅接旨”。

    梁洪和两个心腹小太监正在屋子里忙活呢，满满一大桌子钱，有金豆子、银元宝，还有散着各种气味儿的铜钱和大明宝钞。三人连整理带清点忙的不可开交，还没理出个数目来呢，外边房门一声响，把梁洪吓了一跳。

    外边又是一声，然后传来刘大棒槌的声音：“梁公公，这么早就睡了吗？国公爷请你去前厅呢，京里有旨意，公公，你醒了吗？轰！’”

    梁兴气得闷哼一声，连忙示意两个小太监把桌布从四角兜上来，盖住了桌上的财物，然后压低嗓门道：“咱家去去就来，你们接着清点，清出了数目放到桌下那口箱子里，大明宝钞就不用点了，爷都赏给你们，知道吗？”

    两个才十一二岁的小太监连忙答应了，梁洪这才站起来，把挂在脖子上的小铜算盘塞回衣领子里，到了门前先咳了一声，然后打开房门，故作镇静的道：“刘侍卫，你别敲了，这是拍门啊还是擂鼓？”

    刘大棒槌干笑道：“嘿嘿，梁公公，俺手劲儿大”，他探着头往里边一瞅，奇道：“公公没睡啊，带俩小子坐在灯下聊天来着？咋还把门插上了？”

    梁洪赶紧走出去把门带上，说道：事儿，闲磕牙逗闷子呢，你说什么来着，京里来人了？”

    刘大棒槌一拍脑门：“可不是嘛，我怎么和你在这儿聊上了，梁公公得快点儿，国公爷和传旨钦差都在大厅里候着呢”。

    梁洪一听赶忙和刘大棒槌来到前厅，进了门便满脸陪笑道：“国公爷，劳您久候。京里……哎哟，小莫，是你来传旨呀”。

    梁洪也是司礼监的人，与莫云翔一向相熟，见是他来了，很开心的正想上前攀谈，莫云翔却把脸一板，沉声说道：“威国公杨凌，金吾卫右提督梁，上前接旨！”

    杨凌和梁洪闻言，连忙整肃衣袍，上前跪倒听旨，莫公公从锦衣卫手中接过圣旨，徐徐展开，宣道：“奉天承运，皇帝诏曰：当今太皇太后陛下殡天……”。

    ******************

    “太皇太后殡天了？”成绮韵一身士子白袍，沉吟道：“太皇太后殡天，大人必回京师，与刘瑾一战怕也因此不得不提前了。不知他是否已有万全准备。这一仗如果败了，再无翻身之力，干系重大……不行，我得马上赶回京里”。

    楚玲一身青衣书僮打扮，眉眼可人，俊俊俏俏的，她应声问道：“可是，青州怎么办？这事儿就这么搁下？”

    成绮韵蹙起秀眉：“这个女人太狡猾了，我派出六路人马，竟然始终摸不到她的行踪厂办案，向来无往而不利，栽在她手上，我也不甘心……’。

    成绮韵说着，妙目一转，瞧见楚玲鼻尖儿皱着，嘴角微翘，一副似笑非笑的模样，不禁嗔道：“又转什么念头？”

    楚玲吃吃笑道：知哪儿飘来一股醋溜大白菜的味儿，好酸、好酸！”

    成绮韵瞪了她一眼，自己也忍不住笑了：“算了，两相权衡取其重，大人的事情要紧，谁有闲功夫和她捻酸吃醋呀。我只是担心……她说要捅个天大的窟窿让大人去补，决非无的放矢。

    大人位居高位，不知受到多少人觊觎，一步行差就是万劫不复。他这人重情义，万一红娘子真的惹了滔天大祸，大人不忍袖手旁观，难免受其牵连。那样的话……惜我们的人手重点布置在边塞、江南，现在又调拨了一批精干人手赴南洋诸国，这青州……根基太浅了”。

    楚玲道：“不只如此，这里的百姓简直把官府当成了仇人，刘瑾、毕真一帮人在这里大杀一通，害得青州百姓连带着对外乡人一概敬而远之。咱们的车马行、酒肆青楼在这里并不多，接触的人物也很少有乡下人，我们的人就算打扮成货郎。在各处乡村一转悠，也必然引起当地百姓警觉，况且他们许多还通着太行山上的土匪，对陌生人更是提着十倍的小心”。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    成绮韵叹道：“所以，我只好坐在这里等。红娘子跑到青州来，总不成是甘心做一个农妇，跑到这里隐居来了。只要她别有所图，总有露面进城的时候，可惜，我现在却不能等下去了……”。

    楚玲咬了咬嘴唇，试探着道：“如果……如果小姐找到了她，想怎么办？”

    成绮韵想也不想的道：不到活的就杀！我决不能让她成为大人的负累！”

    楚玲身子一震，低声道：大人喜欢的人呢敢杀？”

    成绮韵默默半晌，幽幽一叹道：“大不了……再让大人杀了我便是的”。

    她瞟了楚玲一眼，苦笑道：“不要怪我心狠。杨虎夫妻早有反意，我不知道大人怎么和红娘子结下了孽缘，可是如果红娘子真的造反，很难说不会对大人产生极大的危害，万一受其牵累，那就是抄家灭族的大罪，这天大的祸事，你让大人怎么去替她补？”

    楚玲轻叹道：“大人什么女人不好沾惹，偏偏要去碰她是苦了小姐你，小姐以大人回京为由，决定即刻启程回京，是不是……是不是也是成心找个借口避开了她，免得真的逼到兵戎相见？”

    成绮韵淡淡一笑道：“到底是我的好姐妹.……也只有你知道我的心事。我还从来没有逃过，可是这一次……，我既想抓到她，弄清她要做些什么事，又怕真的明白真相，必须由我来除掉她杀她是为了私心，不想杀她还是为了私心，我真后悔跟来青州，红娘子，红娘子，你就好自为之吧……”。

    ******************

    红娘子一身粗布衣衫，面色赧黄，眉毛粗粗的，她倚坐在车上，一条腿耷拉在车辕上，一条腿盘在车上，看起来就象个大大咧咧的半大小伙子。不过虽然经过了刻意打扮，那精致的五官，看起来仍然显得十分俊俏。

    边门儿打开，两头掉光了毛的老驴拉着菜车慢悠悠的驶进了衡王府。衡王府，位于青州城西南，富丽堂皇，古朴典雅。衡王朱佑楎乃明宪宗第七子，成化二十三年被册封为衡王。

    朱佑楎因为年幼一直未就藩，直至弘治十二年才就藩青州。弘治皇帝对他很好，拨了大笔银两为他大兴土木，建造了这座衡王府。

    衡王年轻气盛，弘治帝仁厚宽义，竟容许他把这衡王府完全仿照紫禁城来建造。尽管整个王宫在各处落王府中算不上最豪华壮观的建筑，但是建筑格局、布陈摆设以及人员配备，完全是紫禁城的翻版，只是规模小些，俨然是一座国中之国。

    送菜车不能走‘午朝王’，那是文武百官叩拜衡王时出入的大门。红娘子走的是西华门的角门，王宫分宫城和内城，进宫城检查不是那么严格，尤其是平素经常送菜送炭、供应各种宫中物品的货车。

    菜车顺利来到御膳房，赵公公扯着公鸭嗓子道：“菜送来了，快过去几个卸车，小兔崽子，有点眼力件儿没有？”

    随着他的斥骂，几个小太监慌忙跑出来，将菜筐一一搬下车来，赵公公笑眯眯的道：“小崔啊我去支银子”。

    赵总管带着崔莺儿进了自己的房间，回头瞧瞧没人，赶紧鬼鬼祟祟的关了门，跑到床边从底下拖出个小包袱来，说道：“亏得王爷年轻力壮，用不着这些玩意儿，在库里一搁多少年，咱家才敢动。小崔呀，咱家和陈太医可是冒了极大的风险呀”。

    崔莺儿忙满脸陪笑道：“小的多谢赵公公，赵公公大仁大义，小的实是感恩不尽。”说着从怀里掏出一个布包，一手接过包裹，一手递了过去。

    赵公公接在手中一掂份量，脸上顿时露出几分笑意，呵呵笑道：“王府里这几样珍贵的补药，都快让我们掏弄光了。下回你就是有钱也没得买了，怎么样，你那亲戚的病好些了么？”

    崔莺儿把补药揣进怀里，陪笑道：“好多了，再吃了这几服就能痊愈，多谢公公了”。

    赵公公拍拍胸口道：“哎哟，那就好，咱家也算做了件善事，呵呵，你那亲戚虽是有钱人，可这几样补药都是天下间难得掏弄得到的好东西，这是先帝爷赐给咱们王爷的，大内的宝物呀，收了你们这么多钱，要是还治不好病，咱家心里也过意不去。”

    崔莺儿又千恩万谢一番，这才退出来赶着空车出宫离城了。一辆普通的驴车，一个看起来最普通贫穷的送菜小贩，能有什么人注意呢？驴车慢悠悠的出了城，顺着乡间小路缓缓行去。

    摸摸怀里的药物，崔莺儿心中激动不已，这些皇宫大内的宝物，民间就是有钱也买不到，她花了重金找到赵公公这条门路，总算从王宫里分批的把这些药物都弄了出来，把这些药再吃完，他就能完全好了。

    想到这里，崔莺儿抑止不住心头的兴奋，刷的扬了下鞭子，挽了个漂亮的鞭花，鞭花炸响，尤如一声爆竹声起，可是两头老驴仍然不慌不忙，悠然自若，根本不理会她。崔莺儿这才省起自己一时忘形，竟以为是乘着骏马而行了，不由苦笑一声。

    鞭花引起了两个人的注意，他们是成绮韵安布在青州城各处的内厂番子，赶大车的大多能耍得鞭花，可是这里边门道也不少，驴车上那小伙子几乎不见手臂动弹，就能挥得响这样漂亮的鞭花，那手腕得多大力气？尤其是她赶的是辆驴车，用地鞭子也不是那种长长的乌梢大马鞭，奇怪！

    只是一点点疑问，但是对于苦无任何线索的番子们来说，这一点线索就值得查个明白，两人互相使个眼色，远远的辍了下去。

    黑瓦、青砖、红栏、白墙，这幢民宅在这个村落里看起来还是比较富裕的。车子赶到门前，崔莺儿急急的在门口木桩上拴好缰绳，然后匆匆的进了院子。

    一个青布袍的五旬老人正推着一盘石磨，看见她回来，忙拍拍双手，一瘸一拐的迎了上来，欣笑道：“莺儿，回来了，药……’。

    崔莺儿一笑道：“三叔，药取回来了，咱们回屋再说”。

    “那就好”，老汉一听脸上的皱纹都舒展开来，屋里炕头上一个老婆婆正逗弄着一个孩子，小家伙儿大眼睛尖下巴，白白净净的，头戴虎皮帽，身穿百家衣，躺在被子围成的护栏中间。

    虽说看起来比较瘦，可是小家伙精力却挺旺盛，正奋力的伸出小手，抓着老婆婆的手指，一抓住了就不松开。两根手指被他一双小手握住的话，往上一提，就能把他带起来，只是孩子脖颈尚软，不敢把他提高罢了，这么小的婴儿，有这把力气也极少见了。

    看到崔莺儿进来，老婆婆也笑眯眯的直起腰来。

    “三婶儿”。

    来啦，药弄回来了？”

    三叔插嘴笑道：“拿回来了，这下好了。这孩子命也达苦了点儿。多俊的男娃儿呀，就是早产了个把月，胎里带了点毛病。父母就狠心给丢了，亏得遇到莺儿，给拾回山来，要不然，啧啧，还不喂了狼啊”。

    崔莺儿脸色不太自在，转口问道：“三婶，快到晌午了，水烧了么？”

    开了，放着呢”，三婶起身，掸掸前襟，拿了个大木盆放在炕上，然后慢吞吞的去提水，嘴里唠叼道：“老头子，也别这么说。我看是这孩子有福气，才让莺儿给捡到了，要不然就这早产带的胎里病，寻常人家治得起吗？现在呀，百姓们都活不下去了，大人都顾不上，谁还顾得上孩子呀”。

    三叔没搭理她，他弯着腰逗弄着孩子，嘿嘿笑道：“瞧这孩子多俊呐，长大了可不得了，不定迷倒多少大闺女呢。弃仇啊，给三爷爷笑一个瞧，瞧他笑了，这孩子，一笑起来喜眉喜眼的特招人喜欢。”

    他刮着小家伙的脸蛋儿，逗他道：“呵呵，你这个小色鬼，一说给你娶媳妇儿就乐啦儿呀，还别说，这孩子和你是有缘，越长和你越有面缘呢，这眉眼儿……”。[天堂之吻手打]

    他在炕边坐下，说道：“不过话说回来，干儿子总归是干儿子，你和虎子倒底闹什么别扭呢？以前不是挺好的？打从去年去了京师，瞧你们俩闹的，上次回来，老大也跟虎子吹胡子瞪眼的，是不是.……他在外边捻花惹草了？”

    崔莺儿烦恼地道：“三叔，您别说了”。

    “不说不说，有时候啊，该睁只眼闭只眼，就装糊涂算了，看你三叔老实吧，年轻的时候，哼哼，那也是一只偷嘴的猫儿！夫妻之间，可使不得性子，这都闹了一年多了，俗话说床头打架床尾和，这都闹了快一年的别扭了，也该和好了。三婶还盼着替你抱孩子呢，女人呐，总得有个自己亲生的不是？”。

    三婶一边唠叼，一边提着只大水壶往大木盆里倒着热水，大水壶注足了水足有十多斤重，在她手中却轻若无物。别看她慈眉善目，走起路来也慢吞吞的，这老太婆当年也是崔家山寨的一只母老虎，手中使一对寒光闪闪的猎叉，武艺绝不在她丈夫之下。

    崔莺儿母亲死的早，是三婶把她带大的，她和这对夫妻的感觉实不下于和亲生父母，明知她不喜欢听，可是也只有这夫妻俩才敢在她面前唠叼。

    三叔一听老婆又提起他年轻时候的往事，忙把脖子一梗，拧到一边不说话了。

    崔莺儿叹了口气，也没有搭话。她知道三叔三婶是一番好意，可是她和杨虎之间还能和好么？最初，她不肯说出杨虎对不起兄弟义气的事，只是因为自己**在先，觉得有亏于他。

    后来杨虎利欲熏心，造反之念越来越烈，不过在崔老大严令之下，崔家老宅的人马已经全部退了出去，红娘子独处旧日闺楼，时而下山走动，独来独往，俨然是未嫁时的作派，和他断了来往，也就更懒的再理会他的事。

    孰料，霸州指挥周德安奉圣旨剿匪，由于杨虎的山寨主力已经闻风远遁，没有多少山贼可剿，为了建功立业，他开始株连无辜，使了诱降计攻破崔家大寨，杀死许多妇孺，毫无防范的崔家大寨被攻了个措手不及，连崔老大也中了利箭送了性命。

    如此血海深仇怎能不报？朝廷背信弃义如何不恨？幸存下来的崔家老宅人马一致决定加入杨虎义军，起兵造反，为崔家大寨枉死的千百条性命报仇。事情到了这一步，崔莺儿无法阻止。只好对二叔把杨虎的丑行说了。

    可是崔家山寨现在满心仇恨的就是官府、就是那个身负山寨里上千条人命的周德安，至于杨虎，他害死的是他杨家山寨的人，崔老五毕竟只是被杨虎使了调虎离山计引开。以方便他灭口，却巧遇弥勒教主送了性命而已。

    真要算，这份仇怎么比得了山寨被毁、老大被杀，千余兄弟妇孺弃尸山野的大仇？老三早年受伤致瘸，早就不大理会寨中事务，老五又死了，所以二叔和四叔秘密商量了一下，决定对此消息秘而不宣，利用杨虎起兵造反之势，达成自己报仇的心愿。杨虎要的是天下，他们要的是周德安的人头，正是互相利用、各取所需。

    崔莺儿万般无奈，长辈和兄弟们一心要为父亲报仇，她做为女儿难道能为了一己之私置身事外？杨虎势大，元气大伤的崔家老寨在杨虎面前已经没有了往日那种镇慑威力，她实在放心不下把崔家老寨的人马送到这看似虎王、实则豺狼的杨虎身边。

    可是要尽量保全他们，那就唯有做他们的头领，牢牢控制住这支力量。只要崔莺儿愿意留在山寨，那她就是这支队伍理所当然的领。没有人能取代她的位置，因为这份情谊、这份牵绊，她只能随着报仇心切的部属们一同来到了青州。

    然而另一份牵绊呢……

    她轻轻抚摸着孩子滑嫩的脸颊，幽幽的叹了口气。

    水放好了，崔莺儿从痴怔中清醒过来，试了试水温适宜，她取出调制好的药物倒进盆中化开，然后解开那小家伙的衣服，把他轻轻泡在温暖的水中。

    三叔咂巴咂巴嘴，说道：“你小时候，你爹就是开了这个方子，让你三婶每天子午用这种药水给你浸泡，这样练功夫底子好孩子根骨比你还好，就是有点先天不足，胎里带了点毛病，等吃了你抓回来的药就好了，这孩子好好教，将来比你还高明几分。”

    崔莺儿心中喜悦，笑微微的抿了抿嘴儿没有作声。孩子躺进温水很舒服，他的头枕在崔莺儿的手中，四仰八叉的躺在水里，时不时的蹬踹几下，一双乌亮的眼睛看着人，总象是带着三分笑。

    水温渐渐凉了，崔莺儿把孩子温柔的抱出来，放在早铺好的垫褥上，用毛巾擦着他身上的水滴，柔声哄道：“不要哭呵，给你擦干身子，抱你到门口儿晒晒太阳，好不好？”

    这时，院子里腾腾腾的脚步声响，一个青布包头的汉子急急闪了进来，喊道：“三爷！”

    三叔一个箭步闪了出去，问道：“什么事？”

    那人急道：“刚刚有人尾随大小姐的车子回来，还在村中和人聊天，打听咱们这户人家搬来多久，做何营生，我看他们举止动作，极象是鹰爪孙”。

    三叔面皮子一紧，急道：“人呢？”

    “他们机警的很，我们刚刚注意他们，两人就藉故离开，奔青州城去了’。

    三叔略一沉吟，挥手道：口看着”，说完一闪身进了屋。

    崔莺儿已将孩子包好交到三婶手中，说道：“我听到了，追踪的人未必知道我的身份，不过以后不需要去王府求药，这个身份也用不上了，不必留在这儿冒险，我们回山上去，马上走！”

    **********************

    “大哥，您的威望如日中天，如今不但太行群盗唯您马是瞻，就说这青州百姓也是人心所向，不但许多猎户、佃户、贫民上山投奔，这不，最近有三位地方豪绅也倾尽家财投到您的麾下，人心所向、大势所趋呀”。

    木云对坐在虎皮交椅上的杨虎恭维说道。他是新近投*上山的，带来了十几个兄弟。他原是青州诸阴县的猎户，由于仪表堂堂、武艺不凡，为人精明又能言善道，所以没多久就脱颖而出，甚受杨虎看重。

    杨虎脸上掠过一丝得色，不过想想目前局势，却摇摇头道：“在青州人心所向是不假，在这太行山上是大势所趋也不假，不过要让天下人心所向，却大不易呀。我们北有边陲要塞，西有京师重兵，东临无边大海，在这太行山上称王也罢了，一旦揭竿而起，朝廷大军云集……”。

    他摇摇头，喟然长叹道：“这一年多来连受挫折。若再失了这片基业，那就真的一败涂地了，不可不慎。”

    杨虎锁起愁眉道：“可是一直不起兵。就这么等下去也不是办法，这么多人，原来各自分开打家劫舍的还能生存，如今为了起事聚在一起，上万大军要吃要喝。咱们的钱粮支撑不了多久，而且这么多兵马聚在一起，也很难保持秘密。再这样下去必被官府觉异动呀”。

    木云微笑道：“大哥，东面，北方，西边都去不得，那么南方呢？万里江山花花世界，自太行山俯冲下去，一纵千里，还不是予取予求的三位财主携全部家产上山，您也看到了。在这贫瘠之地，他们有多富有，长江南北，比他们富有十倍、百倍、千倍的富绅比比皆是，如果到了那里，大哥要筹措军费，要招兵买马，还不易如反掌？”

    杨虎摇头道：“木老弟，此言差矣，尽起太行之兵，有多少人马？不过万余，一旦起事，从青州各县治估计顶多还能招起三万人马，以四万之众深入中原？呵呵，泥鳅入海，能掀得起什么浪花么？”

    木云眼中闪过一丝诡秘，低声说道：“大哥，您是光明磊落的大英雄，行事讲究光明正大，有些事儿就不如我们这些没见过世面的穷猎户们看的明白了。”

    他凑到杨虎耳边，窃窃私语一番，杨虎听得双目大张，一脸惊骇的道：也太毒了，这计策可行么？”

    木云微微一笑，说道：“大哥，自古道‘一将功成万骨枯’，何况是做皇帝？古往今来哪个开国帝王的宝座不是用垒垒白骨堆砌起来的？大哥若用此计，百万大军瞬息可得，那时大哥便是下山的猛虎、入海的蛟龙，这大明江山说不定就这么换了主人，大哥，咱们局于一隅，地穷人稀，除此一法，你还另有妙计与朝廷抗衡么？”

    杨虎脸色一连数变，闪烁的目光终于渐渐稳定下来，慢慢凝起一片杀机，他缓缓点头道：“如今之计，也唯有如此了。木兄弟，加紧招兵买马，积蓄钱粮，再筹备一个月，然后……”。

    他霍的立起，并起手掌，斜斜在空中一挥，一脸杀气！

    *****************

    风冷嗖嗖的，站在城头手搭凉蓬看着杨凌的车队渐渐远去，梁洪长长吁了口气，一时间还有种踩在棉花上的感觉：“老奴……咱家…也能当家作主啦？”

    梁洪做梦似地四下一看，霸州所有的官员都站在自己身后三步远的地方，毕恭毕敬，不禁油然而生叱咤风云、睥睨天下的豪迈感觉。

    沐大人走上前来，恭恭敬敬的道：“梁公公，国公爷已经去远了，这儿风挺急的，咱们回了吧庆祝公公您荣任霸州镇守，官员们在‘观鱼轩’备下盛宴，今晚请您赴宴，还望梁公公莫要推辞，一定要赏光莅临呐”。

    一听说霸州大小官员要为自己设宴庆祝，梁洪立即习惯性的哈下腰来，带上一脸谄笑，正想表示一番谢意，忽然意识到自己如今是霸州镇守，霸州最大的官儿，眼前这些人都要看自己的脸色行事，习惯性佝偻的腰杆儿便挺了起来。他矜持的一笑，慢条斯理的道：“这个……本镇守刚刚就任，公务繁忙，迎来送往的事儿，就不必了吧？”

    沐大人陪着笑脸道：“应该的，应该的，下官等今后与梁公公共事，还有诸多事宜向您请教，大家对公公还不熟悉，见见面。熟络熟络，这是应该的，公公务必要赏大家这个面子”。

    “是呀是呀，梁公公务必赏光呀”。

    梁洪格格一笑，说道：情难却呀，好吧，这一次，本镇守就破例赴宴，咱们可下不为例呀，嗯？”

    “是是是，下不为例，下不为例”。

    洪得志意满的一笑，说道：“那就……先散了吧，本镇守还要回镇守府，交接清点一些事务，咱们晚上见，晚上见，呵呵呵……”。

    众官员忙陪笑拱手，纷纷散去。梁洪得意洋洋的走向自己的轿子。上了轿子，前头一声响锣开道，直奔镇守太监府。

    坐在轿中美了一阵儿，梁洪忽想起莫云翔昨夜和他单独的一番谈话，不禁又犯起愁来。做多大的官就得担多大的责任，现在做了一方镇守，威风是威风了，可这责任………这捞钱的责任……唉！

    刘瑾交代给他两件事，一是想办法把张忠和一众霸州官员保下来，这些人该不该杀是一回事，可是他们是刘瑾一派的，如果被杨凌整治了，那么受损的就是刘瑾的声望和政治地位，如果还有机会援救他自然不遗余力。

    可惜，莫云翔根本没料到杨凌会擅作主张，这么快就动手除掉了张忠，这也帮了梁洪的大忙，否则他还真不知道如何替张忠开脱，把他救出来。第二件事，就是原本交给梁忠的差使现在交给了他，那十万两银子，他还得想办法筹措。

    梁洪捏着下巴起愁来：“张忠刚刚被杀，他那套压榨富户豪绅地手段势必不能再用，依我看老张之所以毁了，就是因为他也太黑了点，穷富一把捞，得罪的人太多了。

    地方豪绅和官府总有千丝万缕的关系，指不定哪条线就能通天，全都得罪了还能站稳脚跟吗？豪绅地主那得多联系，孝敬自然少不了，可也得让人家活下去。

    加税……倒是可行，可是现在不行，怎么也得等这阵风儿过去。那该怎么办呢？刘公公委了我这个差使，一共就交办了两件事，张忠现在挂在旗杆上呢，那是不用救了，如果这十万两银子筹不到，刘公公一生气，就能马上撤了我地职，把我调回司礼监，只怕失了刘公公的欢心，司礼监都待不了了，这要是把我调去冷宫担任洒扫……”。

    梁洪心里一寒，飘飘然的感觉一扫而空，刚刚品尝到为人瞩目、众星捧月般的感觉，心里尤其觉得珍贵，现在让他回复到昨日以前那种身份，都是一种难以忍受的痛苦，更别说从此沦落成为一个无权无势无无人过问的冷宫老太监了。

    “刘公公交待的事，一定得办，否则我的下场比那张忠好不了多少！可是……银子，足足十万两银子，咱家上哪儿去筹措啊？”一念至此，新官上任的第一把火，在梁洪的心里熊熊燃烧起来，烧的他抓心挠肝的难受。

    梁洪气闷的打开轿帘，喘了几口粗气，一抬眼，正瞧见张茂、江彬、刘七等武将骑着马有说有笑的走在大街另一侧，他们指指点点的似乎正要进一家酒楼。梁洪见了这情景，心里霍的一下亮堂起来：现在的霸州，要筹这十万两银子，不能打官员的主意、不能打士绅的主意、不能打百姓的主意，那还能打谁的主意？天上不会掉银子，打这些响马盗的主意呀？

    来载最新说

    梁洪心安理得的想：“张茂可是有钱人呐，刘六刘七那帮人钱也一定少不了，这么多年打家劫舍的，那钱来的还不容易们刚刚归顺，官场上没有多少熟人，要整治他们没人说情，要容易的多。而且地方豪绅和百姓暗中恨着这帮贼呢，咱家整治了他们，还能得个好名声。

    这些人现在都见了光、露了白，再也做不得响马大盗了，退路已经绝了，那还不乖乖任我摆布？只要威逼利诱，恫吓一番，让这些大盗乖乖奉上十万两…二万两白银，那还不易如反掌？

    杨凌这个大扫把！真能扫啊，扫的真干净啊！记得张忠的镇守府里可是金银无数啊，杨凌这只大扫把去扫了一圈，扫得尘土飞扬，等我到了，就给我留下一幢空宅子，值钱的东西全都登记造册入了府库。

    ***，现在咱家是霸州镇守了，也不能太寒酸了，这家丁护院、侍婢丫环，该有的排场得有呀。多要他们两万两不多吧？”

    自轿中再向外望去，张茂、刘六、封雷、邢老虎等人，在梁洪眼中已经变得红彤彤的，就象一枚枚熟透了的柿子，真是……真是好诱人呐！

    **********************

    歉抱歉，这一天太忙了，都没顾上上网。节前教育会，安全教育会，计财封帐处理，忙得团团转，下午有一笔银承汇票出了问题，所有的人都烀到我的办公室，我只好站起身来，双手抱臂，紧蹙眉头，陪着大家一齐分析原因，查找资料，刚刚忙活完，饭扒拉两口就急着检查一下上传了。今晚单位又有卡拉ok大赛，要求必须参加，我去呐喊加油完毕，晚上回家再接着码字，闪~~~~~~~~~~~

    只加一遍精，5点半开会，晚上回家再接着加一下闪~~~