    “老家伙，老畜生，身为长辈，想抢夺后辈的东西，居然还说得这么冠冕堂皇，简直是不要脸。

    妈的，有机会，一定要斩杀了你这个老畜生！”

    林飞忽然朝那华长老暴喝道，眼神斜睨，蔑视对方，故意挑衅。

    “找死！”

    那华长老目光一冷，吐出这样两个字，张开一只大手，闪动玉石般的光泽，向前抓来。

    当然，他也没有怎么用力，因为，他刚才已经是施展法则力量，将两人的身体镇压，现在只是随随便便一掌扫来。

    林飞意念一动，混沌鼎冲出来，鼎盖震飞，滔滔不绝的漆黑海水，漫天泼洒出去。

    “小心！”

    那华长老大惊，衣袖一卷，带着无尘派的所有人马，横移出去，避过这一击。

    林飞不由得大惊，这个华长老的实力十分可怕，在这一瞬间，居然救了所有的人。

    “走！”

    林飞对汪婵说道。

    混沌鼎一震，将那华长老刚才施加的法则力量，全部震碎。

    两人身体恢复自由，在那华长老带着无尘派的人马后退的时候，疾掠了出去。

    两人都是拼尽了全力，向着远处逃去。

    那个华长老的实力，太可怕了，两人都是知道，一旦动起手来，没有任何胜算，绝对是秒败。

    “哼，想走，没那么容易！”

    那华长老脸色铁青，大袖一甩，一步跨出，身形直接横跨空间，快得让人吃惊。

    在追赶的同时，只见他伸手向前一握。

    顿时，林飞和汪婵只觉得身后的空间猛然压缩，一股强大的法则力量诞生。

    然后。

    轰！

    一只法则力量组成的，神威凛凛的巨掌，拍向两人的后背。

    林飞意念一动，混沌鼎向后砸出，砸在那只巨掌之上。

    当！

    一声巨大的金属撞击声，震动了整片天地，余音久久不绝。

    “那老家伙的身法太快了，而且神识感知力十分可怕。

    如果就这样逃，肯定是逃不掉了。”

    林飞心中暗道。

    “走，我们进入混乱虚空！”

    林飞一把抓住了汪婵的一只玉手，然后施展出空间力量。

    顿时，林飞身旁，某一处空间，开始荡漾了起来。

    林飞拖着汪婵，一步跨进去。

    “进入混乱虚空？！”

    听到林飞这句话，汪婵不由得完全懵了。

    难道他说的是穿越空间？

    汪婵怎么也不敢相信，身旁这个年轻男子，竟然可以穿越空间。

    要知道，空间力量，号称是最难修炼的偏门力量之一，就连中圣州之中，那些古老大教中的隐世长老，也没有多少个，能够穿越空间。

    震憾之下，就连林飞拖着她的玉手，她也没有什么特别的感觉了。

    因为，这个时候，她发现，林飞的半边身子，已经是消失了。

    这是真的在穿越空间。

    天哪！

    这家伙真的可以穿越空间！

    汪婵任由身体被林飞拖着，一双美目，睁得大大的，望着林飞，那精致的脸容之上，有着说不出的震憾。

    “穿越空间！”

    后方，那个正在追赶的华长老，这个时候，也是失声叫道。

    不过，他立即就是反应了过来。

    “哼，休想！”

    他立即再次迅速伸手一握，顿时，又有一只由法则组成的巨掌，神威凛凛，抓向林飞两人。

    轰！

    混沌鼎再度向后砸出，和那只法则力量之手，碰撞在一起。

    那只法则力量之手，被成功抵挡而下。

    下一刻。

    林飞拖着汪婵，已经是消失不见，进入了混乱虚空之中。

    那无尘派的华长老，望着两人消失的那处空间，脸色阴沉之极。

    凭他的实力，居然抓不到两个小辈。

    让他感觉十分憋屈。

    不过，他也是知道，那个小子能够穿越空间，他的实力，就算是再强，一旦对方进入了混乱虚空之中，他也能干瞪眼，毫无办法。

    众所周知，擅长空间力量的武者，是十分难缠的，很难被杀死。

    “哼，我看你的空间力量有多强，能在混乱虚空之中，呆得上多久！”

    华长老冷哼着说道。

    于是，他的神识力释放出来，远远感知出去，监视着附近的空间。

    维持这种状态，直到一柱香之后，这个华长老，终于是放弃了。

    “想不到，一个这么年轻的小子，居然拥有这样厉害的空间力量。”

    华长老叹息道，有着不甘。

    “哼，不过，下次如果再让我遇上，就没那么容易逃得掉了！”

    他的目光之中，有着阴沉的杀机闪过。

    然后，他的身形一闪，直接消失。

    片刻后，就回到了那座石崖之前。

    “华叔，怎么样，那对狗男女，抓到了没有。”

    那个少主问道。

    “哼，跑掉了！

    不管他们了，我们取金身罗道果要紧。”

    那华长老冷哼，不愿再提林飞两人。

    那少主一愣，心中不由得暗暗吃惊。

    想不到，以华叔的能耐，那对狗男女居然也逃得掉。

    “那个石洞之中，似乎危险重重，你们不要跟着我进来。

    我进去取金身罗道果，你们在外面等我！”

    那华长老说道，他的神识感知能力，十分厉害，感觉到了那石洞之中，十分危险。

    身形一动，向着那个不断爆发璀璨红光的石洞之中冲了进去。

    轰轰轰……

    几个呼吸之后，那个石洞之中，忽然间传出来阵阵剧烈的打斗声，整座高耸入云的山崖，都是摇动了起来。

    里面的打斗声，持续了几十个呼吸之后，一道人影一闪，正是那个华长老。

    只见他脸色铁青，显得十分狼狈，身上的衣衫，已经是被撕裂了好几次，甚至，他的右臂之上，出现了一道触目惊心的爪痕，鲜血淋淋。

    “华叔，怎么回事！”

    那无尘派的少主大惊。

    “里面有一头实力十分强悍的驼魔兽，我一时不察，中了它一爪。”

    那华长老说道，取出来一种疗伤道药，敷在伤口之上，顿时止住了鲜血。

    咻咻咻！

    就在这时，忽然间，远处的血色沙地之中，有着三道残影，疾速而来，一个呼吸时间不到，就来到了石崖之前。

    竟然是三个洞天境的高手。

    这三个洞天境高手，有一个身穿银色战袍的中年人，一道浑身缭绕着璀璨符文的身影，一道被黑色光芒遮体的身影。

    正是之前，在血色沙漠边缘，追杀月殿人马的那三个洞天境高手。

