    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “第一魂技，风之打击！”

    洛天逸武魂黄金狮鹫振翅长鸣，一股强大的飓风之力凝聚，化作无数风刃，朝着莫倾城袭杀。

    莫倾城俏脸惊变，急速朝后飞掠，一颗颗冰刺飞出抵挡。

    然而，尽数被风刃碎裂。

    “啊！”

    莫倾城身上的衣服被风刃割裂，布满了刀痕，鲜血流出。

    背后的武魂冰晶孔雀散发的魂力光芒也削弱了几分，肉眼看去就要消散一般。

    “下去吧！”

    洛天逸眼神凌厉，金色双翅一挥，就要将莫倾城击落。

    突然，空间一阵蠕动，一只黑色拖鞋飞出，措不及防下他被击中。

    洛天逸：……

    “谁！”

    洛天逸将黑色拖鞋扔飞，当场怒喝道。

    “你爹！”

    洛天逸抬头一看，林缺赤脚踩着一条黑色蛟龙，手中拿着另一只拖鞋，面色冰寒的盯着自己。

    身边站着的是项乾。

    “林缺！”

    见到林缺，莫倾城脸色一喜，冰晶翅膀挥动，来到林缺身边。

    “倾城你先下去，这只杂毛鸡交给我。”林缺手中魔刀千刃一握，刀身在阳光的照耀下，寒芒凌厉。

    “不行！”

    莫倾城毫不犹豫的拒绝。

    洛天逸可是三十九级巅峰魂力，林缺才二十三级，太危险了。

    “走你！”

    林缺大手一挥，虚空挪移发动，消耗三分之一的魂力将莫倾城强行传送离开。

    空间系魂技！

    洛天逸眼中闪过一丝震惊。

    要知道，空间系魂玉在黑市的热度，一直排在前三，连他都没有，没想到这家伙有。

    “就你俩个菜鸡，也敢直视我？”

    项乾眨了眨眼睛，指着洛天逸说道：“林哥，他想让我们把他做成菜鸡。”

    林缺将魔刀千刃肩上一扛，舔了舔嘴唇，残忍笑道：“菜鸡多没意思，做成烤鸡才有味道。”

    洛天逸：？？？

    “小子，你找死！”

    洛天逸怒喝一声，双手化为黄金鹰爪，朝着林缺抓刺。

    “我找你姥姥！”

    林缺手持魔刀千刃，双腿发力，猛地跃起，和洛天逸碰撞在一块。

    铛！

    刀刃和鹰爪猛撞在一块，迸发出无数火花。

    一交手，林缺就感觉到洛天逸那惊人的魂力，一股酸麻的感觉从刀柄蔓延至整个右臂。

    这家伙吃什么猪饲料，力气这么大？

    “林哥，干翻他！”

    骑着蛟龙的项乾，在一旁呐喊道。

    “你鬼叫啥，帮忙啊！”

    “讲什么江湖规矩？”

    项乾连忙反应过来，骑着九幽魔蛟，加入了战斗。

    “第二魂技，暗黑龙爪！”

    九幽魔蛟张扬着黑色龙爪，携带恐怖的毁灭力扑杀而下。

    “斩！”

    林缺手中魔刀千刃碎裂重组，穿过鹰爪朝着洛天逸的胸膛砍去。

    洛天逸脸色大惊。

    这什么破刀，还能重组？

    “第三魂技，三角飓风！”

    匆忙之下，洛天赶忙释放魂技，三股强大的飓风以他为中心，守护自身，抵挡下了林缺俩人的攻击。

    “老子让你躲！”

    林缺一个虚空挪移穿过飓风防御，出现在洛天逸跟前。

    “第一魂技，裂魂破！”

    青红色的拳印，如同漫天飞雪，源源不断的砸向洛天逸。

    “第二魂技，真空挥斩！”

    洛天逸身体猛地旋转，黄金狮鹫的双翅，化作锋利的刀刃，将青红色拳印斩灭。

    只见林缺手持魔刀千刃，身影鬼魅的出现在洛天逸背后。

    刀刃挥出一个C形弧度，在洛天逸右臂上一划！

    刺啦！

    刀过留痕，鲜血溢出。

    洛天逸右手的一根翎羽，也刺破了林缺左肩肌肤。

    双双受伤！

    洛天逸双眼中充满了难以置信。

    自己可是三十九级御灵者，怎么可能被一个二十三级的家伙刺伤？

    同一时间。

    整个直播间也炸开了锅。

    “我靠，这猛人谁啊！”

    “那可是洛天逸，这次夺冠的大热门，居然受伤了。”

    “你们有人注意到，那家伙魂力好像才二十三级……”

