
　　天初道尊一共派了六个天族的道主进入仙牢世界，此刻罗修在这里遇到了三个，并不是说六位道主是分开行动的，而是另外的三位已经被仙牢里那些关押在这里的古仙干掉了。

　　若非仗着飞行仙器的速度，恐怕他们六位道主都会死在这里，更不要说去追杀罗修他们了。

　　两道遁光快速的穿梭在虚空中，不过整个仙牢世界原本就不算很大，所以没过多久，当罗修率先飞入一片寸草不生的荒地上空时，顿然就感受到了一股强大的压迫感。

　　“看来我们已经进入了那个地方。”罗修身边的青衣女子也有同样的感觉。

　　对于她所说的那个地方，罗修不用猜也知道肯定就是苍蓝仙王镇压另一位仙王的地方了。

　　如今的宇宙三界，随便出一个人仙，便绝对是天下无敌的存在，而在传说中的仙王面前，人仙不过是微不足道的卑微蝼蚁，在封印这种强者的地方，罗修有种很不安的感觉。

　　“这里寸草不生，一片荒芜，怎么看都不像是会孕育出仙药的地方。”罗修皱眉说道。

　　“那是因为我们还没有进入真正的封印之地，就算是再怎么强大的封印，过去了这么多年也会威能大减，被封印的仙王多少都会有一些力量逸散出来，纵然不会孕育出天元神罗花，也肯定能孕育出其他的宝物。”

　　青衣女子看了罗修一眼，她当然知道罗修不愿意冒险，于是便说道，“我只要天元神罗花，如果有其他的宝物，全都是你的。”

　　“轰！”

　　忽然间，一阵天旋地转的感觉出现在识海，周围的情景恍若突兀变幻，让罗修仿佛置身于一片浩瀚的星空中。

　　这陡然的变数，让罗修的脸色骤然一变，旋即他的灵魂神识之力迸发，周遭的场景忽然崩碎，他的意识又重新回归到现实。

　　当罗修惊醒过来的时候，看到青衣女子的身上散发出一层蓝色的圆形护罩，正是这个护罩将她和陆梦瑶两人护住。

　　“刚才那是什么？”罗修神情变得凝重起来，神识也扩散开来，警惕的注意着四周的动静。

　　方才的一幕，明显是他的灵魂识海受到了影响，因此意识被强行拉入了幻境之中。

　　如果不是他反应的快，一旦深陷在幻境中，只怕是怎么死的都不知道。

　　“那是仙王气息中蕴藏的余威。”青衣女子解释说道，“仙王那种层次的存在，身上的一缕气息都蕴藏有无上的仙威，而你刚才所感受到的，仅仅是一缕仙王气息经过无尽岁月后剩下的余威罢了。”

　　按照青衣女子的说法，若是一缕仙王气息蕴藏有完整的威能，那么他的灵魂识海直接就已经湮灭了。

　　“这也太可怕了。”罗修的脸色变了数变，看了青衣女子一眼，“你不是不能随便运转修为的吗，你身上的蓝光是怎么回事？”

　　“这是我身上的一件护身仙器，专门用来防御灵魂神识类的攻击。”青衣女子缓缓抬起左手，只见她的左手上带着一个蓝色的水晶手链，很是精致漂亮。

　　青衣女子的眼中极少的流露出一丝感伤，同时又抬起看了看已经空无一物的右手，轻轻叹了一口气。

　　原本她是有两个手链的，一个蓝色手链专门防御灵魂攻击，还有一个金色的手链，专门防御物理能量型的攻击。

　　然而在那场大战中，纵然有这样的秘宝护体，她还是差点死掉，金色的手链也因为承受不住强大的攻击而碎裂成了齑粉。

　　“我这件宝物只能多护住一个人，而且我不想一个男人跟我站的太近，所以你只能靠你自己去抵挡这种识海冲击。”青衣女子很不给情面的说道。

　　“你说话也太直接了吧？”罗修无语的耸了耸肩。

　　“我这人从来不喜欢拐弯抹角，况且这对你来说也是一种磨砺，借助仙王气息来磨练灵魂神识的机缘造化，可不是一般人能得到的。”青衣女子又轻哼一声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修没有再跟这个女人说话，如果不是因为这些年的修炼让他心性和脾气都变得平和了不少，以他过去动则杀人的性格，早就把这个女人丢在一边任她自生自灭去了。

　　说话间，三人继续前行，没过多久，罗修又感觉到识海一颤，紧接着轰的一声，大脑和眼前一片空白。

　　周围的情景再次变幻，这一次罗修发现自己站立在一颗荒芜的星球上，而在这颗星球外面的星空中，一尊巍峨高达到难以想象的身影，正俯瞰着星球上卑微渺小的自己。

　　他站在星球上，渺小如一粒尘沙，而星空之外的那尊巍峨身影，星球也就跟他的眼睛差不多大。

　　一股浩瀚无穷的威压笼罩了全身，罗修感觉自己的浑身都在颤抖，双腿不停的打着摆子，仿佛只要他稍有松懈，就会跪伏在地，膜拜那星空中的巍峨身影。

　　不知过去了多久，当罗修周遭的景象重新恢复正常的时候，他浑身都已经被冷汗浸湿了，脸色也有些发白。

　　尽管他看起来有些虚弱的样子，但他的双眸却是明亮如璀璨的星辰，在那强大威压之下，他最终没有屈服，心境恍若得到了一场洗礼，就连他那已经化为一方宇宙的识海，也变得更加广阔了几分。

　　自从识海经过蜕变之后，罗修就发现自己的识海已经化为了一方宇宙的雏形，但终究只是雏形而已，想要化为真正的一方宇宙，他还有很长的路要走。

　　但他却能够预想的到，如果他的识海真的化为了一方真正的宇宙，那么他的神识就能够随心所欲的降临到宇宙的每一个角落，到时候就连宇宙的大道都要臣服，他将成为无上的主宰！

　　“小心！”

　　忽然间，一道声音传入耳中，紧接着罗修就感受到了一股可怕的危机，他毫不犹豫的就施展瞬移，刹那消失在原地。

　　下一刻，他原来所处的位置便坍塌了，甚至坍塌的空间还在不断的朝着四周扩散，有恐怖的毁灭力量汹涌。

　　罗修也被吓了一跳，如果不是青衣女子及时的提醒自己，以他的神识甚至都没能察觉到这种危险，如果他没能以最快的速度逃走，他肯定会被空间坍塌的毁灭之力碾压的渣都不剩。

　　心有余悸的看了青衣女子一眼，罗修忽然觉得这个傲气十足的女人似乎也没那么讨厌了。

　　“虽然我救了你，你也也不需要感激我，我只是不想让你死掉，要不然就没有人帮我去寻找天元神罗花了。”

　　这番话一说出来，顿然就让罗修的脸色像是吃了黄连般的难看起来，心中刚对这个女人有所改观的想法，也是顷刻间就荡然无存。

　　不过心里虽然不爽，但罗修也知道这个女人就是这样的人，倒也不至于因为对方说的话就生气。

　　罗修回头看了一眼，并没有发现天族追杀过来的那三个道主，也许他们没敢进入这片诡异的区域，也许他们进来的，但却已经死了。

　　毕竟这片封印之地太诡异了，如果不是他的识海经过蜕变，他也绝对抵挡不了仙王气息余威的冲击，如果没有青衣女子的及时提醒，他甚至会死在坍塌的空间中。

　　罗修没有多想，他很清楚当他进来这里的时候，就已经基本上没有退路了，况且他的心里对于那位被封印镇压在这里的仙王强者，也很感兴趣。

　　这是很危险的想法，但武道的人生中不就是时常游走在生与死的边缘吗？热血沸腾的战斗，探索未知秘境的凶险刺激，这才可以让一个强者的武道人生，变得多姿多彩，绚烂无比！

　　武道的人生中，如果只有修炼，那还有什么意义？

　　随着不断的前行，仙王气息中所蕴含的威压也越来越强，甚至在一次抵挡冲击的时候，罗修的识海都被冲击出了一道裂痕。

　　如果对于别人来说，识海出现裂痕会影响到武道根基，但罗修却并未在意，因为只要他的识海没有完全的破碎掉，那么这种程度的裂痕，他很轻松就能自我修复。

　　诸天本源大道之中，他最擅长的便是生死之道，生之道感悟到一定的境界后，不仅仅可以恢复肉身战体的损伤，识海和灵魂的损伤同样也能修复。

　　又不知道过去了多久，前方出现了一座巍峨高大的山峰，抬眼望去，这座山峰竟是一眼望不到尽头，整个山峰都被笼罩在朦胧的雾气之中，散发出淡淡的光芒，蕴藏着仙的气息。

　　“那位被镇压的仙王，不会就被镇压在这座仙山的下面吧？”陆梦瑶不禁开口说道。

　　“不出意外的话，应该是这样了。”罗修点了点头，如果这片封印之地必须要选出一个地方作为阵基核心的话，那么这个仙山所处的位置，绝对是最好的选择。

　　然而青衣女子的注意力却并没有放在这座仙山上面，而是抬手指向仙山脚下的一个位置，语气略有些颤抖的惊呼道：“天元神罗花！”

　　顺着青衣女子手指的方向，罗修也不禁好奇的看了过去，然后他就看到了一些不起眼的野花生长在一个很不起眼的地方。

　　“这就是你要找的仙药？”

　　罗修有些无语，因为这种仙药也太不起眼了，并且还没有丝毫的气息，怎么看都不像是仙药，随便丢到草丛里，也只会被当做野草野花。

　　“天地造物之神奇，远非你所能想象，有些时候越是不起眼的东西，反而越有可能是无价的奇珍！”青衣女子淡淡的说道，尽管她的语气平淡了不少，但她波动的眼眸，还是难掩激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百九十一章 天元神罗花免费阅读。https://xs.23sk.com 