    “不行了，墨神，你编故事的水平太高了，强烈要求你再给我们讲故事。”

    “对，墨神，再讲一个，再编一个。”

    “虽然我很想听墨神唱歌，但我也想听墨神讲故事。”

    弹幕一致叛变，搞得韩墨有些无语。

    “你们这简直是在为难我啊。”

    可不是么，编故事哪里是这么简单的事情，怎么可能随随便便就编出来。

    “墨神，加油，相信你可以的，礼物我先送着走了，你加油想。”

    “算我一个，先送为敬。”

    “加我一个。”

    一大票礼物袭来，看得韩墨无奈苦笑。

    “好吧好吧，那我再接着这个时间再编一个。”

    他仔细思考了一下，把目光投向了雅典娜身上。

    毕竟雅典娜也是勇士之地的。

    而纵观雅典娜的皮肤，冰冠公主就有点意思，而且还有一个冰锋战神。

    据说，这两好像是情皮。

    “想到了~”

    韩墨笑了，玩味地讲述了起来。

    ……

    ……

    自从德古拉伯爵摧毁圣殿的统治已然过去了三百余年，被污染的圣光已然消失，纯粹的圣光由那些具备虔诚信仰之人再度迎回。

    他们重建了圣殿，也再度向勇士之地的住民们传播圣光信仰。

    王者之剑仍旧供奉在圣堂，没有人能够拔出来。

    但如今的圣殿，需要一位新的统治者，因为外来者的威胁。

    那个攻打东方国度的苍狼之子不知何故，居然倒戈入侵，属实可恨。

    苍狼与红甲军踏上勇士之地摧毁圣光，四处散播着毁灭与绝望。

    此刻的勇士之地若再不推选一位统治者出来抵抗苍狼，说不得辛苦重建的圣光将会再度消失。

    而如今的圣殿，能够胜任这一重任的仅有一人，就是那一位获得“奇迹之力”的美丽女性。

    加冕仪式正在如期举行，金发蓝眼的美丽女性正在等候。

    当象征着统治者身份的水晶王冠束缚着她柔顺的金发时，也意味着守护勇士之地的职责将加诸于她。

    “欲戴王冠，必承其重”

    金发的公主如此向参与加冕仪式的观众们宣告，迎来了热烈的掌声祝贺。

    为了表示对最初的圣光亚瑟王的尊敬，戴上王冠的女子并未称王，而是被众人称为——冰冠公主

    有了新统治者的圣殿聚集大军，于勇士之地的中央大平原和苍狼大军展开战争。

    平原是苍狼的天下，这个战场对于圣殿多有不利。圣殿内部传来了一些不和谐的声音，但冰冠公主却用自己的实力让这些人全都闭上了嘴巴。

    “修筑起冰的城墙，对抗异轨的王者”

    一座冰晶之城一夜之间自中央大平原中出现，这将是圣殿对抗苍狼大军最有利的屏障。

    忠诚的骑士守护在公主身旁，公主骑乘在独角兽上傲然与苍狼之子对视。

    虽为女子，却也是此地之王；

    既然为王，当守护这片土地！

    “国土，寸步不让”

    这一场鏖战持续好几个月，温暖的气候让苍狼大军战力大增，圣殿只能苦苦守候在冰晶之城后方拼死抵抗。

    圣殿在等，在等冬天的到来。

    当入冬时节，北方的寒风将南下带来严酷的暴风雪，那时候，苍狼大军的战力必然锐减。

    “警惕北风的无常！”

    冬天来了，呼啸的北风吹至冰晶之城，被冰冠公主截取滞留并化作偌大的暴风雪。

    巨大的暴风雪席卷了整个中央大平原，于一夜之间将此地化作雪国。

    “暴风雪既是破坏者，也是守护者”

    往年的暴风雪让勇士之地的住民苦不堪言，此刻却是他们赶走入侵者的最佳利器。

    “将昏睡的大地冻醒！”

    这片大地在沉睡，但这场暴风雪将大地冻醒了。这片属于勇士之地的土地，不容许异国人的践踏。

    大地生长出厚厚的冰层，来去如风的苍狼大军在此寸步难行。

    “号角宣告反击的时刻”

    冰冠公主高举长枪，率领圣殿的大军一往无前，誓要将这群入侵者赶出他们的家园。

    最终的决战就此展开，圣殿的大军和带来毁灭的苍狼大军血腥地拼杀着，冰冠公主也不例外。

    她勇敢地冲上去和苍狼之子缠斗，忠心的骑士永远守护在她身旁。

    风雪的土地不利于苍狼作战，苍狼大军节节败退，但它们的王却下令死战不退。

    “看来你不光手脚，连头脑都被冻得僵硬”

    冰冠公主淡笑，苍狼之子的这条命令将会葬送整个苍狼大军。

    天时地利人和全在圣殿这边，苍狼大军还有何胜算可言？

    忠心的骑士配合着公主的行动，一刀削断了异轨王者座下的苍狼腿脚。

    当雪亮的刀刃抵在王者心口处时，胜负就已经注定了。

    “以暴风雪的名义，起誓恒久的守卫”

    冰冠公主站在冰晶之城上，举起手中的长枪发布胜利的宣言。

    这场守卫土地的战争，以圣殿的胜利而告终。

    异轨王者陨落于这座冰晶之城，冰冠公主则带着荣耀加身的骑士凯旋而归。

    成功守卫家园的冰冠公主得到了圣殿极大的尊敬，人人都当她是圣殿真正的领袖。

    但随着时间的流逝，当初的尊敬却也渐渐被消磨，无数渴望权利的人再次让圣光沾染了邪恶。

    他们渴望权力，而取代冰冠公主成为领袖便成了他们的追求。

    恶心的人不断向冰冠公主施压，种种污言秽语流传开来，令她形象大为受损。

    “她和她的骑士有染”

    这最为致命的话语让冰冠公主无法忍受，忠心的骑士更是怒不可遏。

    主忧臣辱，主辱臣死！

    胆敢侮辱公主之人，该死！

    怒不可遏的骑士提着大刀冲进那群散播谣言之人家中，让他们以死谢罪。

    然而此等手段却让那群恶心之人抓住了把柄，他们将骑士抓了起来，不断向冰冠公主施压称必须给他审判。

    身为统治者的她必须审判骑士，但身为女人的她又如何愿意审判？

    冰冠公主，很迷茫……

    骑士从小就陪在她身边，他一直以来的口头禅就是

    “我要努力修炼，将来要做你的骑士”

    但这也不仅仅是口头禅，而是他身体力行的证据。

    他总是在努力地修炼，修炼，还是修炼，都没什么时间陪着她。

    但她喜欢这样的他，因为他较真，也傻！

    他终于成为了骑士，于傍晚时分来到她身边单膝跪地，宣誓他的效忠。

    【傻蛋，对成年的女孩子行这个礼仪才是效忠仪式，我今晚午夜才成年呢】

    但她并未说出来，而是接受了他的效忠。

    因为对未成年的女孩子宣誓效忠，是求婚。

    【他是知道才这样做的吗？这个傻蛋挺聪明的嘛】

    她感到甜蜜。

    午夜时分，她正式迎来了自己的成年礼，也意外地掌控了家族的“奇迹之力”。

    圣殿得知这个消息，连夜赶到她的家族，想要推举她成为圣殿的新一代统治者。

    因为掌握了“奇迹之力”的她足够强大。

    她不太乐意，因为统治者是贵族，是无法和骑士成婚的。

    森严的阶级会限制她和他。

    但面对国家危难，儿女私情应当放在一边。

    她还是成为了统治者，成为了冰冠公主。

    战争胜利后，她的统治者身份已然坐实，不是想扔就能扔的东西。

    她很无奈，却也只能接受这个事实。

    她尝试过许多种办法来让他脱离自己的骑士身份，可一根筋的他怎么都不愿意。

    【傻蛋啊，你要是一直做我的骑士，我又怎么才能和你在一起呢】

    她一直都在烦恼这个问题，直到那个傻蛋冲上去把那群说出了她愿望的人给宰掉她才开始烦恼另一个问题——审判傻蛋！

    审判前夜，她辗转反侧难以入眠，始终不知道该如何审判她的傻蛋。

    她不由向圣光祷告，祈祷着圣光能够给她一个答案。

    “主啊，请告诉我，我该如何做”

    ……

    ……

    向圣光祈祷的冰冠公主得到了圣光的回答，金色的字体在她眼前浮现为几个符号，这是勇士之地的语言。

    【遵循你的内心】

    “遵从我的内心吗？”冰冠公主呢喃，开始思考自己的内心到底想要什么样的结果。

    她不想审判傻蛋判他去死，也不想因私废公破坏圣殿的根基，那就只有一个办法可走。

    次日，审判席上，冰冠公主给予骑士审判——率军反攻苍狼国度，为圣殿开疆拓土！

    这是她的决策。

    身为王者，扩大疆土是职责；让有罪之人立功，以功勋抵消罪孽是为公正！

    身为女人，保护爱人是天性；失去王者的国度将是他收割功勋之地，性命无忧！

    除此之外，冰冠公主还有着另一层想法。

    骑士征服之地，即是他之疆土；苍狼国度幅员辽阔，足以令骑士称王！

    王与王才是对等存在，才有结合的可能。

    圣殿众人对此判决并无异议，骑士也领命率兵而去。

    一万铁骑跟随在骑士身后，踏上了前往异国的征途。

    冰冠公主在圣殿中注视着骑乘在她赠与的独角兽背上的骑士，默默向圣光祈祷。

    【傻蛋，我等你称王归来】

    ……

    “冬天来了，春天还会远吗？”

    手掌触摸着飘零的雪花，冰冠公主仍然在等待着骑士的归来。

    骑士从初春时节带军离去，是否会在下一个初春归来？

    往来的行商带来异国的消息，北方的燕然已经沦落在一万铁骑之下，相信她的骑士很快就会归来。

    然而又是一年的雪花落下，前往异国的骑士仍未归来。

    开春时分，冰雪消融，独坐王座之上的冰冠公主焦急地等待着远方的消息。

    往来的行商总是变换着各种话题，却鲜少再提及北方燕然的祸乱。

    【为什么没有燕然的消息？】

    她心有不安，亲自打听着燕然的消息，却被告知

    “燕然的铁骑一夜之间就消失了”

    【消失了？为什么会消失？我的骑士，你去哪了？】

    她的不安越来越浓烈，强烈地想要前去寻找的想法在滋生，国家的乱象却让她脱不开身。

    【冰王座真的很冷，男人们却抢得头破血流】

    那些将圣光染上污秽的男人为了将她赶下王座做出了各种下作之事，却不知她早已想抛弃这冰冷的王座去寻她的骑士。

    但她不能就此抛下。

    并非对权力的不舍，而是对国土的负责。

    【春天，将与黎明同至】

    她相信下一个春天到来之时，就是她漫长等待的尽头，会在那时看见骑士归来的曙光。

    但春天已经来了，她的黎明却还是没有来。

    又一个春天到来了，但冰冠公主的黎明在哪儿？

    她只能守着冰冷的王座，等待着那个可能的黎明到来

    无数次降雪，无数次融化，还有无数次的春天，冰冷王座上的她仍旧没有等到骑士归来。

    那些争抢王座的男人换了一波又一波，因“奇迹之力”而永生不朽的她青春如旧。

    她孤守王座，只为等待骑士归来……

    当勇士之地再度迎来入侵，她不得不从孤冷的王座之上起身，披上战甲拿起长枪，去驱逐那些敢于入侵的敌人。

    守住这片土地，是她的职责；

    守住冰冷王座，是她的坚守！

    【坚守，因为相信他会归来】

    她要守住王座，与那终将归来的骑士平等对视，携手一生。

    但当她亲临战场看见那道骑乘在冰晶独角兽背上的人影时，却禁不住潸然泪下……

