    很快，车子来了。

    助理打开车门，顾北弦俯身坐进去。

    保镖把行李放进后备箱。

    半个多小时后，抵达范鸿儒的家。

    顾北弦掸平长裤上坐的褶皱，抬手把头发整了整，觉得自己仪容得体了，这才下车。

    助理走到范府的大门前，去按门铃。

    顾北弦清了清嗓子，心里在想等会儿见了苏婳该说什么，并劝自己一定要镇定，一定要沉着。

    佣人来开门。

    范鸿儒亲自迎出来，笑容热情道：“北弦，你怎么来了？来之前也不提前打声招呼，我好去接你。”

    顾北弦唇角微勾，不疾不徐道：“来加州谈个项目，正好路过，看一眼苏婳就走。”

    “这样啊。”范鸿儒边走边赞叹：“我就没见过小苏那么认真的孩子，一工作起来，简直就像个拼命三娘，饭也不吃，觉也不睡。这样可不好，对身体不利。”

    一听这话，顾北弦心疼坏了，面上却看不大出。

    他淡淡道：“我劝过她几次，可她一忙起来，就不听话了。她工作的时候，又不能打扰她。”

    范鸿儒附和道：“是，敲下门都不行，怕一不小心惊到她。修复古书画是个细致活儿，要求特别高，一不小心就毁了一幅画。”

    穿过宽敞的庭院，两人来到客厅。

    佣人上茶。

    喝完一杯茶，顾北弦忍不住问：“苏婳呢？”

    范鸿儒拎起茶壶帮他添上茶，慢悠悠地说：“还在忙。”

    “要多久才能忙完？”

    “时间不定，她不出来，我也不好叫她，你耐着性子再等等吧。这几天，一直都是这样。”

    顾北弦眼神沉了沉，端起茶杯递到唇边，没说话。

    心里有点不高兴了。

    他那么宝贝的女人，来这里，被他们当牛使唤了。

    喝完三杯茶后，顾北弦站起来，淡笑道：“坐了十几个小时的飞机，坐得浑身不舒服，我去院子里走走。”

    范鸿儒目光和蔼，“去吧。”

    顾北弦抬脚走进院子里。

    院子里种着几棵高大的玉兰树。

    他目光暗沉，盯着那棵玉兰树出了会儿神。

    想到葬在他家树下的他们的孩子。

    如果那个孩子没流掉，他和苏婳的感情肯定坚不可摧，他也用不着这么患得患失。

    可惜，没有如果。

    心脏像被蚂蚁夹过一样，细小而尖锐地疼了一下。

    顾北弦眉骨微微蹙起。

    忽听耳边传来咔哒咔哒的高跟鞋声。

    以为是苏婳来了，他唇角情不自禁地扬起，想笑。

    觉得不能笑，又拉下唇角，做出有点生气又有点委屈的表情，缓缓转过身，对来人说：“为什么不接我电……”

    后面的话，他咽了下去。

    因为来的人，压根就不是苏婳。

    而是周品品。

    顾北弦恢复平时的生人勿近，淡淡地问：“怎么是你？”

    周品品抬手极妩媚地撩了下耳后的发丝，表情平静，眉眼却暗含风骚，说：“怎么，看到是我很失望？”

    仔细听，有点打情骂俏的味道。

    顾北弦抿了抿唇，没接话。

    周品品自顾自地说：“范老跟我爸生意往来好多年了，路过，顺便过来拜访他一下。我不是刻意过来找你的，你不要介意。”

    顾北弦淡嗯一声。

    周品品还想和他多说几句话。

    但见他一副不爱搭理人的模样，有点挫败。

    可是她属越挫越勇的性子，指着庭院里的玉兰树说：“没想到加州也能种玉兰树，还以为会水土不服呢。”

    顾北弦微不可察地蹙了蹙眉，又嗯了声。

    周品品扑哧笑出声，故作俏皮地说：“顾总，你平时话也这么少吗？”

    “分人，跟我太太在一起时，话特别多。”

    周品品脸上的笑僵住了，讪讪地说：“这样啊。”

    一阵微风吹过。

    顾北弦忽然闻到一股清清雅雅的香气。

    是苏婳身上独有的味道。

    他抬眸朝远处看过去，一道纤细窈窕的白色身影，由远及近而来。

    不是苏婳，还能是谁？

    顾北弦迈开一双长腿，阔步朝她走过去，沉声喊道：“苏婳。”

    低沉好听的嗓音里，是掩饰不住的喜悦。

    苏婳没应，脚步停下来，远远地望着周品品，眼神飘忽不定，眉间有细微怪异的表情。

    她没想到，顾北弦和周品品一同出现在范家。

    两人还站在一起聊天说笑。

    想到周品品之前信誓旦旦，说要拿下顾北弦。

    她心里很窝火。

    周品品抢先说道：“我和顾总坐同一辆飞机，来看范老，苏小姐你不要介意。”

    她故意把话说得模棱两可，好让苏婳误会。

    顾北弦听出来了，纠正道：“我来是为了看你，和周小姐坐同一辆飞机，纯属巧合。”

    周品品眼神一硬，急忙道歉：“不好意思，苏小姐，是我表达有误，顾总的表达更精准一些。看样子回去，我得重修一下语言了。”

    顾北弦没理她。

    他走到苏婳身边，垂眸凝视着她，想问：为什么不回我电话？

    但是有外人在，他要面子，改口道：“修了这么多天的画，累不累？”

    苏婳轻声说：“还好。”

    他抬手把她耳边垂下来的发丝撩到耳后，视线像黏在她脸上似的，挪不开。

    虽然一个“想”字都没说，可是眼神和举止却出卖了他的真实情绪。

    周品品感觉自己像个第三者，再也待不下去了。

    她转身朝客厅方向走去。

    等她走远了，顾北弦抓着苏婳的手臂，把她拉到旁边的树影下。

    他抬手刮刮她的鼻梁，嗔怪的语气问：“故意躲着我是吧？”

    “没有，是真忙，手机被你打得自动关机了。等我忙完想回你电话时，你那边又是深夜。两地有时差，怕吵着你睡觉，我就没回。想等第二天回，一忙起来又给忘了。”

    “嗯，你是真忙，日理万机，比我还忙。”顾北弦语气温柔，带着点揶揄的口吻。

    苏婳笑，“就是比你忙呀，我是创一代，得靠自己的双手讨生活，一刻都不能松懈。你是富N代，生下来就含着金汤勺，什么都是现成的，一出生就站在了我的终点上，当然可以为所欲为。”

    顾北弦唇角含笑，“富N代想创一代，创一代却不想富N代。”

    “你漂洋过海，就为了跟我说这几句话？机票不要钱吗？”

    顾北弦收敛了笑，英挺俊脸神色凝重，“那一亿六千万是什么意思？”

    苏婳唇角扬起，笑而不答，转身就走。

    顾北弦一把抓住她的手腕，“回答我。”

    苏婳身子一转，不小心跌进他怀里，眼睛亮晶晶地仰望着他，“所有人都觉得我当年嫁给你是冲钱来的，所以我要把钱还给你。让他们知道，我不是冲你钱来的。”

    顾北弦呼吸微沉，抓着她的手都紧了，“那你是冲什么？”

    苏婳俏丽一笑，“傻瓜，当然是冲人了。”

