    

    
                第75章

    
                对于这些设备，谭俊达本来也没抱太大的心思，哪怕是现在，当着谭明远的面把牛吹出来的，他也只觉得能赚钱就行。赚多赚少，不是太打紧。

    
                最主要他相信江志浩，觉得这个人不会在经济方面坑他，因为光是江志浩拒绝的那些钱，都快和他买设备的钱持平了。

    
                江志浩也没多说什么，能被别人信任的感觉，是很好的。

    
                随后，他打车去了仓库那边。

    
                需要的这件设备不算太老旧，应该刚买了两年左右，上面只有一层灰。稍微擦一擦，就油光锃亮的。

    
                不过江志浩要的不是设备本身，而是里面的几块电路板。

    
                国内的技术水平，还远远无法与科技强国相提并论，这几块电路板都是短期内无法仿制的。国人想买，就只能从外国进口。

    
                可是人家也不是说你随便谁想买就能买的，每个国家，每个年度，都有限额。

    
                目前的黑市上，这样的电路板已经炒到两百万左右。如果耐得下性子，完全可以卖到更高的价格。

    
                江志浩没有那份耐心，他只想把手里的东西早点变现。

    
                设备的外壳很是坚硬，所有螺丝都是封死的，内部的螺栓，则与关键部件相连，一旦拆开，整部设备就算报废了。

    
                这就是进口的坏处了，人家就算卖给你，也不让你用的舒服。只要哪里出点小毛病，你就得重新买，修都没法修。

    
                所以现在国人大多仿制了其它部件，只要能找到合适的电路板装上就可以用，不说技术的提升，光是成本上就能节约很多钱。

    
                江志浩特意去买了一台大功率的手持切割机，又买了几块专门用来切这种坚硬合金的切割片，足足废了五块切割片，才算把设备的外壳打开。

    
                等他把电路板取出来，已经是晚上了。

    
                考虑到时间的关系，只能第二天再去那家企业售卖。

    
                这一晚，江志浩睡的无比踏实。

    
                因为过了明天，他就可以实现自己对钟佳薇做出的诺言，用一百块，在一百天内赚到一百万。

    
                目前为止，时间只过去两周左右，进度可以说相当快。

    
                主要得益于他对未来的掌控，每一步都可以走的极其精确，有这样的记忆辅助，想不赚大钱都难。

    
                第二天一早，江志浩就带着电路板来到智睿电子公司楼下，进了公司大楼，他找到前台，询问公司的总经理在哪。

    
                “请问您有预约吗？”前台员工问。

    
                “没有预约，但你可以给总经理打个电话，告诉他有人要卖GSQ-1000型电路板。放心，打了这个电话，总经理只会给你发奖金，不回训斥你的。”江志浩笑着道。

    
                或许是因为他讲话太有自信，前台员工犹豫了下，还是听从了他的意见，拿起内部电话拨了出去。

    
                二十秒后，前台员工挂断电话，脸上堆满了笑容：“先生，总经理在三楼等您，请这边来。”

