
半梦半醒中周从文脱掉袜子，他怔了一下，随即苦笑。

虽然早已经不值夜班了，但这些事情被刻在骨子里面，哪怕重生之后也不会忘记。

睡吧，睡吧，明天虽然是下夜班，但至少要忙一上午。

一年5000小时工作时间就是这么消耗掉的，周从文其实对2002没什么太深刻的印象，因为大半时间都在医院里，遇到的疾病也和几年后、十几年后没什么区别。

迷迷糊糊睡了一觉又一觉，在医院值班室睡觉和家里完全不一样，根本睡不踏实。

天蒙蒙亮的时候周从文就醒了，看了一圈患者，又躺回床上。

虽然睡不着了，但周从文尽量让自己精神头好一点，以免阴沟翻船。

无论是收治患者还是针对王成发，都要谨慎，不管是哪里出问题周从文自己都无法原谅自己。

随便吃了一口早饭，周从文开始了一天的工作。

手写病历很麻烦，占用了相当长的时间。而周从文也属于运气比较差的那种，用医生和护士的话说就是“招患者”。

科里一半的急诊都在周从文的班上来，这也是一件很无奈的事情。

交班、查房、写病历，顶着王成发阴森森的目光，周从文把手头的活都干完。

终于能回家了，周从文觉得有些轻松。虽然回家后也不能倒头就睡，还要做长期精密的手术训练，但总要比在医院写病历强不是。

“周从文，你要下班？”一个胖乎乎、头顶油光锃亮的人站在门口看着周从文问道。

“王志泉？”周从文一眼认出来他。

王成发的儿子王志泉今年30多岁，找后门来医院当B超室医生每天混日子，周从文没想到他会找自己。

“你特么老实一点。”王成发的儿子一脸凶相，指着周从文骂道。周从文有些无奈，王志泉像是一只泰迪似的，只是单纯的在叫嚣，真想一脚把他踢到太阳上去。想日天，那就近距离的去日好了。

他说话的声音很大，引来周围的患者家属和护士。

“哦？我怎么了？”周从文淡然问道。

“你特么的要是再冲我爸刺毛，老子我整死你！”王志泉凶巴巴的说道。

附近的护士赶紧来劝架，当她们认出是王成发的儿子的时候，都怔住了。这是怎么了？发生什么事情了么？

王成发听到外面争吵，阴着脸从办公室走出来，见是王志泉，便骂道，“你来干什么，给老子滚回去。”

周从文很清楚王成发不是在骂自己，而是在骂他儿子。

作为一名强势的科室主任，并不需要外力介入就足可以压制住一名小医生，这一点周从文明白。谁知道王志泉今儿是怎么了，为什么会来医院找自己麻烦。

他并不在意王志泉的挑衅，这种级别的挑衅几乎是送人头，没有任何意义。周从文只是单纯的看不起王志泉，即便他不是王成发的儿子。

“爸，你气的一晚上都没睡好，我……”

“滚回去！”王成发的脸更黑了几分。

所谓家丑不可外扬，真要被王志泉多说几句，把昨天晚上自己做完手术被气的回家喝闷酒的事情说出来……王成发的一张老脸还要不要。

“泉哥，别理他。”王强搂住王志泉的肩膀，瞥了一眼周从文。

他瞥人的样子像极了王成发，比王志泉更像是王成发的亲儿子。

“他特么的……”

“没事，一个没出息的小大夫，你搭理他干什么。”王强说道，“一条咸鱼，别搭理他，蹦跶不了几天自己就死了。”

周从文对王强的形容并不在意，咸鱼不咸鱼的也不是王强说了算。再说，现在看着王强春风得意，隐隐已经是心胸外科太子爷的架势，可过一段时间他哭都找不到地儿。

“借过。”周从文背着一个帆布书包，走到值班室的门口和王志泉说道。

王志泉抬手作势要打，被王强拉到一边。

周从文笑眯眯的走出值班室，看了一眼王成发，“王主任，我下班了。”

王成发眼睁睁看着周从文离开，看着自己儿子在胡闹，心里有些乱。

肯定是王志泉最近手气不好，又特么输钱了所以找个借口来医院闹事发泄一下。

自己这个儿子还真是不省心。

都是让老伴给惯的！王成发脸上阴云笼罩，大雨倾盆。

……

周从文不管王成发怎么收场，他有些疲惫的离开医院，背着手像是退休老干部一样回家。

小医生的日子还真是难熬，再遇到职场PUA的情况，每天都要忙于应对。

不过周从文也只是感慨一下。

背着手，腰背微微弓着，周从文迈着悠闲的脚步先去市场买了一块五花三层的肉，拎着回到家楼下，一楼的房东大婶挥手招呼：“小周医生，你回来了！”

“嗯，刚下夜班。”周从文笑着说道。

大婶人不错，见周从文刚参加工作租房子也没要什么压一付几，说好了每个月月初交钱就行。

今儿21号，距离房租的日子不远了。

“你们当医生还真是辛苦，这个点才下夜班，有加班费么？”

“没有，为人民服务。”周从文打了一个哈哈。

大婶背后一个靓丽的身影一闪而过，似乎往外看了一眼，周从文没看太仔细。

“晚上来家吃饭？你下夜班太累，就别自己做了。”房东大婶热情的邀请周从文。

周从文微微一怔，联想到刚刚的那个身影，连忙拒绝，“婶，下夜班太累了，我补个觉，改天，改天。”

说完他腰也不弓了，走路也麻利了，一溜烟的跑进楼，没给房东大婶说话的机会。

接下来的话自己接不接都难受，要是得罪了房东大婶，以后哪里还有这么便宜的房子。虽说很快就不缺钱了，但周从文从心里不愿意得罪房东大婶。

“丫头，看见了吧，他是对面三院的医生，家里也是咱本地的。小伙子眉清目秀，个儿又高，看着挺顺眼。”

“一个小医生，天天累的跟狗一样，有什么好看的。”一个女孩儿手里拎着一根黄瓜，一边啃一边说道。

“本地人，还是医生，稳定，改天我约他来家坐坐。忙点怕什么，年轻人不怕忙，就怕不忙。”房东大婶和女儿展开争论。

“要看你看，我可不看。”

“死丫头怎么说话呢。”

周从文没有听到楼下母女两人的对话，回到家便开始练习基本的手术技巧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68572559"  chaptername="17  晚上来家吃饭">加入书签</a>
</div>
