    

    “这个可能性不是没有。”，艾尼路在一边附和点头，耸了耸肩，他道：“就比如我，我就比较喜欢索罗国南部的苹果，因为只有那个区域的苹果，才有那个味道。”

    你这比喻，真特么别致！

    在坐的几人嘴角一抽，菲尼克斯自顾自倒酒，开口道：“现在想再多，没有用，我们去到那个地方，就能得到一些线索了。”

    索罗.正风让艾尼路扔一个苹果给他，咬上一口后，他靠着沙发，看着艾尼路道：“等到了下一个岛屿，你先离开。”

    “你有速度优势，由你负责寻找格尔瓦莫。”

    “找他？”，艾尼路有些意外，再次确认道：“他不是和大妈海贼团合作了吗，我们要是找他，大妈海贼团的人，会不会？”

    “没事的。”，藤虎一笑出声，语气确定道：“现在大妈海贼团也搂不住，尤其是格尔瓦莫交给他们的部分资料已经被盯住了，自顾不暇，说的就是他们。”

    索罗.正风点头，还有一点几人都没有说，那就是格尔瓦莫从豪尔赤岛屿逃离，太过传奇了一些。

    要知道，当时汇集在岛屿上的人，在大海上都是有些名声的。

    “如果有可能，你找到他以后，将他的踪迹透露给世界政府那边。”

    “我们不需要他？”，艾尼路再次意外，索罗.正风摇头，目光凝重：“东西一旦是真的，我们粘手，只会被人给盯上。”

    “相比那些东西，我更看重的是其他实力的提升。”

    “这点我同意。”，菲尼克斯连连点头，开口道：“有失有得，就像恶魔果实，它虽然能给人带来千奇百怪的能力，可它同样也会给人带来弱点，大海与海楼石，就是克星。”

    几人你一言我一语说着话的时候，正风号靠近了一个岛屿，艾尼路联络了情报负责人后，直接离开。

    正风号继续航行，靠近阿拉可多海域的时候，这里的海面，来往的船只多了起来。

    “海军那边说，他们的军舰已经进入海域，往南边航行，准备靠近无风带。”

    杰森禀报出声，索罗.正风看着大海，莫名一笑。

    因为索罗国的原因，世界政府那边的科学家贝加庞克已经搞出了镶嵌海楼石，让船可以通过无风带的技术。

    索罗国这边也在进行这个研究，而且收获很大。

    无风带，无疑是一个死亡地带，可它确实一个好路线。

    如今索罗国研发军舰的那些人，注重的就是动力研究。

    无风带，无风带，它最危险的地方除了大量的海王类，就是因为他无风。

    这个大海，大部分的船只，航行都依靠风帆，借助风的动力。

    索罗.正风要的不是这个，他要的是不需要风的被动力量。

    如果索罗国的军舰有了新的动力驱动，那么无风带，就是直插四海的最好路线。

    只可惜，这样的研究需要技术储备，而这个世界，因为一些特产原因，让技术偏向太让人头疼。

    比如各种各样的电话虫，它就是独属于这个大海的特产。

    而因为大海各地力场的原因，导致真正的通话技术研究，一直是个难题。

    还有就是空军！

    曾经索罗.正风想着自己可以组建空军，帮助索罗国在战争方面占据优势。

    可后来他放弃了，想要组建空军，需要的技术，要求太多。

    新世界各种诡异而又突变的环境，空军想要飞天，难度太大太大。

    更重要的是千奇百怪的果实能力，让一些技术研究显得太过鸡肋。

    群策其力，汇集各种人才一番分析后，最后将研发目标，放在了海军还有一些民用技术。

    武器的要求不用多说，这个大海，普通人还是占据大多数的。

    索罗.正风想看到的是制海权，强大的制海权。

    大海才是这个世界的主题，制海权在手，那些散布的岛屿，根本蹦哒不起来。

    现在看来，海军那边对海楼石的应用，也在加快速度。

    至于动力研究，索罗.正风不担心世界政府那边会超过索罗国。

    他们对最强科学家贝加庞克的用法，更多是偏向于各种武器，各种强大能力的研究。

    而索罗国对动力的研究，也是在索罗.正风从空岛将吃了响雷果实的艾尼路带回来，才有所突破的。

    科学家的研究与艾尼路的果实开发，相辅相成，到了今天，研究出来的动力发动机，已经有了带动小型军舰的动力。

    索罗.正风也一直在寻找恶魔果实图鉴上记载的有关油类的恶魔果实。

    如果能够找到一个“石油大亨”，那么动力问题，又会将往前一大步。

    可是这类果实似乎非常少见，直到现在，一点收获都没有。

    当然，一些岛屿上也勘探出来一些油田，只是数量太小。

    索罗国的那些人到是在大海上发现了一些储量很大的油田，可最大的问题是想要开发，技术达不到啊。

    技术的研究与更新换代，从来都是不容易的事，汇集了索罗国与革命军收罗的科学家，可卡住就是卡住。

    索罗.正风也用有求必应石帮那些科学家打开思路，可当有一次其中几个科学家差点因为脑袋爆炸要疯掉的时候，他就不敢大意了。

    有求必应石是好东西，可人需要的是循序渐进，知识也是这样。

    一个小学生，若是他对大学知识有了似懂非懂的迷惘，那么最后的结果，有很大可能就是他的小脑袋承受不住，然后疯掉。

    人才很多，但天才很少！

    也唯有天才的脑袋，才能够承受以至于消化那些东西。

    这也就是索罗.正风对贝加庞克念念不忘的原因，那个家伙，被人成为“领先世界五百年的天才”，他的脑袋，能够承受或者消化他得到的知识。

    有时候，索罗.正风都有些怀疑，那个家伙手上是不是也有一枚有求必应石，实在他真的是一个疯狂的科学家。

    从布拉格多斯隆那边旁敲侧击的结果，索罗.正风就知道，贝加庞克是被五老星死死盯着的。

    活着，那就为他们所用。

    不为他们所用，那就死了最好。

    霸道吗？不，这是规则，也是冷血。        

