    第289章驴车变马车

    “主子，六姑娘。”

    暗三率先回过神来，向前一步恭恭敬敬询问道，“比试可以开始了吗？”

    君晏点点头，看向宋窈，“这里一共四队，八十人,两天淘汰之后剩下来的，你一会儿挑挑看有没有合眼缘的。”

    什么叫合眼缘。

    无外乎武功高，有本事。

    可谁愿意跟在一个娘们后面卖命？

    那八十个暗卫听见这话，心都提到了嗓子眼，直呼晦气。

    宋窈的目光从这群人身上扫过，注意到不少人带着异样的排斥的目光看着她，眉梢一挑,“选谁都行？”

    “自然。”君晏点头，看了眼暗三。

    暗三当下解释道,“六姑娘，这里一共四队人马，金木水火由强到弱，您看看您想选哪一队人马？”

    宋窈：“那不知道，哪一队人马愿意跟着我？”

    她身边确实很缺会功夫的。

    之前不太好跟君晏讨要暗七这群人，如今有机会自然不会放过。

    只是人各有志，她也不想要强人所难。

    八十个暗卫，没人接宋窈的话。

    暗三注意到君晏冷下来的眸色，只好开口道，“赵武！你们队怎么说？”

    能怎么说？

    肯定不乐意呗！

    赵武忽然被提出来，不甚高兴的撇下了嘴，开口道：“回禀老大，属下粗人一个，实在没有和娇滴滴姑娘相处的经验,怕是没法担任六姑娘的护卫！”

    笑话,待在暗卫营大家互相切磋，做任务能够提升实力，待在宋窈身边能干嘛？学着绣花吗？

    他明明是最强的那个,到时候一起进来的暗卫大家都跟着太子平步青云，只有他跟着个娘们成天逛街游湖丢人现眼，他还不如死了算了！

    君晏正要开口，宋窈一抬手阻止对方，看向余下人等，“你们既然能来暗卫营必然是武功高强的，跟着我，目前来说确实是屈才了。但日后，我敢保证，你们不会比太子身边任何一个暗卫差！”

    她道，“有人要跟着我搏一搏，驴车变马车吗？”

    四个队伍里不少人都避开了宋窈的视线，低下了头，觉得宋窈吹嘘的厉害，唯有一人，犹豫再三，向前迈了一步。

    “小林！”站在他身后的暗卫急切地拉他。

    但林长清依旧走到了人前，他是这八十人里，实力中等偏下的那位，他知道他的极限也就这样了，要是一直处在暗卫队里训练，也难有精进，也没办法在太子面前露脸。

    但跟着宋窈就不一样了。

    他听说宋窈是未来的太子妃，她是继息夫人后跟在太子身边的女子，息夫人的本事很大，想必宋窈更甚。

    所以他决定赌一把。

    宋窈端起茶杯，看向对方，“你的名字？”

    “林长清。”

    “噗——！”的一声，宋窈嘴里的茶水猛地喷出，她从椅子上弹跳起来，不可置信的看着站出来的男子，“林长清？！双木林，长短的长，清水的清？”

    这你娘的不是日后君晏军中赫赫有名一剑斩杀叶旭老儿，可举千斤巨鼎的鬼面大将军？

    林长清被喷了一脸的茶水，他懵逼地点点头，再懵逼地擦擦脸，“六姑娘认识属下？”

    认识啊！

    怎么不认识！

    想当年，大明湖畔，这位容貌尽毁的鬼面将军一拳把她捶到台下，砸出来的土坑比宋窈后来的坟头草长的都要深！

    真是天道好轮回苍天饶过谁！

    日后威名鼎鼎的鬼面将军如今竟然要给她做下属！

    “不认识不认识，不过嘛——”

    宋窈拖着下巴‘啧啧’称奇，“小伙子，我掐指一算你日后必定钱途无量的啊！”

    林长清被宋窈盯得发麻，正当他怀疑他站出来是对是错时，宋窈又问道，“还有人愿意跟着我吗?”

    这时，跟林长清分到了一个队的其他十九人犹豫半晌，全部走了出来。

    他们都是火队的成员，最弱的一队，林长清是他们这个小队的队长。

    大家一路扶持着走到现在，受到了林长清不少照拂，自然是共同进退。

    宋窈点了点头，“报一下各自的名字。”

    “天一，天二，天三……天十九。”

    宋窈：……

    这名字，有够草率！

    赵武见状嗤笑一声。

    八十人里，拳头是王道，因此最强的他算是个领头羊，见到火队这群软骨头跪舔宋窈，心下鄙夷。

    男子汉大丈夫，没本事也就算了，还要靠讨好女人走捷径，简直呵呵！

    最差的一队愿意站出来，留下其他的好苗子，暗三松一口气，“既如此，日后你们这队就跟在六姑娘身边，保护六姑娘安危，听从六姑娘差遣！”

    “是!”林长清等人抱拳应声。

    君晏这时拿出一块刻着‘魉’字的玉佩扔到林长清手中，“跟着你主子好好学上几年，日后她若是嫌弃你了，你便直接去‘魉’报道。”

    众人：“！！！”

    卧槽！

    ‘魑魅魍魉’可是最接近君晏的顶级暗卫。

    每一组也就只有七人。

    多少人挤破脑袋，无数次执行生与死的任务，为的就是终有一日能成为这里面的一员，接触核心，让太子多看他们一眼。

    林长清这个走了狗屎运的二愣子，竟然啥都不用做，讨好个女人就能进去？！

    赵武他娘的气的眼睛都红了。

    早知道……早知道能这么轻易就进去，先保护宋窈几年混混日子又何妨？！

    林长清也愣了一下，回过神来就是狂喜，再一细听君晏的话，又有些惋惜。

    他想，也不是他自夸，干一行爱一行，宋窈这种手不能提肩不能扛的娇小姐，见识过他的功夫之后，该是舍不得让他走，随便在外面聘用下人的。

    至于君晏让他和宋窈学这句话，林长清下意识地给忽略掉了。

    学？他跟着一个娇小姐能学到什么啊？

    宅斗吗？还是宫斗？

    暗三这时开口道，“行了，别傻站着了，归队，进行最后一天的选拔。”

    这八十人最起码要再被踢出去四十人。

    日头缓缓升起。

    君晏拍了拍手，暗六不知从哪里溜出来，打了把伞遮在宋窈身上。

    跟着，暗七在暗一等人的示意下拦住了准备上场的林长清，握了下他的手，“好兄弟，若是知道了瞬间提高十年二十年内力的法子就吱一声，苟富贵勿相忘。”

    林长清：“？”啥？

    (本章完)

