    想要学魔法，这种措辞其实并不准确，准确的说是想要成为施法者。

    这并不是个容易的事情，因为施法者有非常多的类型，有一些是天生的能力，也有一些是被赐予的法术，不过施法者中数量最多的，依旧是靠自己的努力通过学习一步步掌握法术力量。

    这种人，就叫做法师。

    而之所以说不容易，是因为培训一名合格的法师非常耗时，因为作为法师首先必须认字。

    这个位面没有义务教育，大多数的人都是文盲，我在冒险者培训学校的同学，差不多只有三分之一能够做到听说读写，所以也不会发教科书一类的东西，看得懂的人太少了。

    三分之一的比例已经算高的，如果范围扩大到整个位面，几乎九成以上的人都是文盲，顶多只会拼写自己的名字。

    而且认字不过只是门槛，还得学习精灵语、龙语以及魔法专用的文字等等，全部都要做到能够读写的最低标准，光是学习语言就已经会耗费掉大量的时间了，更别提还需要背诵和练习魔咒。

    这个世界的魔法有很多的类型，按照原理划分，能分成奥术魔法、神术、灵能魔法、契约魔法等等。

    如果按照施法方式划分，又可以分为模型魔法、符文魔法、妖精魔法、神圣魔法、召异魔法、操灵魔法等等，实在是颇为复杂。

    我不清楚看到笔记的你是否和我一样拥有无论什么语言和文字都能轻易读懂的能力，据我所知它并不来自魔王系统，所以我的选择并不一定适合你，假如你也想要走上施法者的道路，上述这些话希望能够让你有一个基本概念，还请谨慎选择。

    ——摘自《魔王阿特拉斯的笔记》

    –‐‐——–‐‐——

    培养一名合格的法师太过耗时，冒险者培训学校出于师资力量和实际考虑，并不会直接教学生真正的魔法，主要教授的是一些与冒险者相关的魔法常识，没有太多的实际操作。

    不过如果你想要学，学校倒是也给留了一条路。

    学校的图书馆中拥有从世界各地搜集来的魔法资料，其中不乏真正的法术，而且尽管魔法的分类众多，但在学校的图书馆中多多少少都会有一点馆藏。

    当然，对于法师来说，法术是他最有价值的宝贝，真正牛逼的法术都是每个法爷的心头肉，不可能随便贡献出来。

    所以学校图书馆里的法术不仅数量不算多，也都是一些低级且只要花钱就能从市面上收购来的，流传非常广泛的法术。

    不过这种实用的低级法术正好适合初次接触魔法的新手，总不可能让刚学会加减乘除的小学生下节课直接学微积分，对于想要走上施法者之路的人来说，冒险者学校的馆藏刚刚好。

    裴仁礼昨天满学校转悠熟悉环境的时候就看到过图书馆，也很想进去看看。

    别忘了，他来冒险者学校的其中一个目的就是想收集一些自己所出位面的情报，到目前为止他对多元宇宙世界的了解仅限于纳斯帕尔一座小镇，眼界实在是太窄了。

    但昨天图书馆可能没准备好导致大门紧闭，想进去都进不去。

    而今天，随着老师很不厚道的跑路，以及对想要学魔法的热忱，裴仁礼都顾不上肌肉酸痛，急急忙忙的往图书馆冲。

    好在这次，图书馆终于开门了。

    那是一座连窗户都没有的三层石质建筑，要不是门口挂着牌子，感觉就跟个碉堡似的，突出一个结实。

    因为没有窗户，图书馆内自然也就没有阳光，不过里面似乎被施了魔法，一颗颗排球大的光团漂浮在头顶，倒也完全不算昏暗。

    图书馆可以说是冒险者学校当中最昂贵，但也最少有人光顾的地方，毕竟识字的人不多。

    裴仁礼快步进去，按照悬挂在头顶的标志牌，一个书架接一个书架的看过去，没费多少力气就找到了塞满法术资料的区域。

    魔法有很多的类型，不仅可以按照原理画风，也可以按照施法方式划分，以及法术类型的划分。

    会有这么多的分类，是因为魔法属于十分庞大的学科，自学成才不仅需要大量的时间，难度也非常的高。

    裴仁礼对魔法非常感兴趣，但按照魔法的画风来说，它并不能在短时间内提供助力，很多同样想要学魔法的家伙，在冒险者学校的两年学时用尽，都不见得能丢出来一个最简单的魔法。

    选择这条路多少有点不理智，毕竟魔王竞技场的威胁随时都可能让裴仁礼大祸临头。

    而被魔法占据了大量的时间和精力后，再想学别的就更加困难了，所以裴仁礼必须谨慎，他没有多少容错率可以随便试错。

    然而裴仁礼有个优势，他能够轻易读懂任何的文字，也跟任何人用任何语言交谈都不是问题，甚至还可以如同本能般自由切换。

    这就等于是跳过了学习魔法最难的语言部分，更何况，魔法中有一种施法方式叫做符文魔法。

    就是刚才老师展示过的那种，通过不同含义的符文组合，生成不同的法术效果。

    光亮术属于最简单的一种，符文就是单纯的画个圈，圆不圆都无所谓。

    符文魔法的特点就是易学难精，越是高级的法术，就需要越是复杂的符文而且符文的长度也越来越夸张。

    举个例子。

    最简单的汉字是‘一’，但汉字中也有‘biang’这种电子产品都打不出来的字。

    在电光石火战机转瞬即逝的战斗当中，不仅要保证每个字都不能错，甚至笔画的顺序都不能错，所以才说符文魔法是易学难精。

    双眼扫过积压在一起的厚重书籍，终于他找到了一本写着‘实用符文魔法，标准法术卷1’的书。

    第一页便是之前老师展示过的光亮术，不仅符文的图案更加标准，并且还用大段的文字阐述原理和构成。

    冒险者学校上午三节课，下午一节课，之后学生们就能想干什么干什么去了，所以裴仁礼蹲在图书馆倒也不用担心赶不上课程。

    感兴趣，加上切实的威胁作为动力，裴仁礼很快就看的入了神，等他揉揉干涩的眼睛，都不知道过去了多久。

    当然，光是看书是不行的，属于纸上谈兵，魔法还是得通过不间断的练习才能掌握。

    努力回忆了一下之前的感觉，裴仁礼盯着书上的符文，伸手手指在空气中画了个类似于S型的符号。

    指尖上亮起一层细密的灵光，如同拿空气当纸板，留下清晰可见的符文。

    下一瞬，符文扭曲着消失，一团光猛的炸开，像是微型的闪光弹一样让裴仁礼自己都有些睁不开眼睛。

    成了！

    刚刚试验的叫做闪光术，和光亮术一样，都是最初级的魔法，效果仅限于制造一团闪光。

    但它成功的意义，可不仅仅只是法术本身，这代表裴仁礼拥有成为施法者的资质。

    说起来，之前做入学登记的时候，他的证明上就写着‘魔力：C’，评价还算不错，好好研究一下，扩大优势在低等级的段位上，远比弥补短板更重要，也能更快的形成战斗力。

    这显然跟他穿越自带的语言能力有关，这份能力是在魔王系统激活以前就存在了，所以跟它应该没关系，尽管目前对于自己的能力怎么来的还完全没有任何线索，至少也比把人往歪路上带的魔王系统靠谱一些，还是可以试试的。

    “你的手势应该更果断一些，不要犹豫。”

    正暗自高兴的事情，冷淡的女性嗓音打断了裴仁礼继续研究的打算。

    抬眼一看，便看到一个白白净净，但身材很是瘦弱的妹子站在桌子前面，用平静到如同一潭死水的眼睛盯着他。

    这人裴仁礼认识，她的名字是伊芙，之前教室里少数几个成功用出光亮术的人中就有她。

    裴仁礼会认识伊芙，跟寇拉那个狗仔有关，她第一天就把所有人的名字都打听了出来，还跟裴仁礼他们显摆过。

    更何况今天早上跑一千五百米的时候，裴仁礼是毫无争议的倒数第一，倒数第二就是这个伊芙。

    而且冒险者学校的宿舍不分男女，毕竟都是单间，伊芙就住在裴仁礼的隔壁……

    虽说有不少接触的机会，但这还是头一次听到伊芙说话，她之前总是别人说她在听的样子，很少会插嘴。

    “另外，图书馆内不能随便使用法术，当心被罚款。”

    裴仁礼看的那本书的扉页就用鲜红的字体写着‘禁止在图书馆中实验，以免造成意外’，不过刚才再兴头上，他完全忘了这茬。

    “你会魔法吗？”

    既然她能给出建议，应该就是会的。

    “一点点，不过我不懂怎么教别人，只是单纯提出一些建议。”

    说完，她就转身离开，手里还抱着一本几乎跟字典差不多厚的书，估计也是来借阅的。

    但也不知道是不是跟裴仁礼一样被基础训练操练的够呛，伊芙出门的时候来了个左脚拌右脚，碰的一声摔倒在地。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    拍拍身上的土，伊芙的的表情依旧没有什么变化，留下一句‘学魔法很难，你要想清楚’之后，便迎着落下的夕阳渐行渐远。

    看着很牛逼，但裴仁礼还是没忍住，追上去喊道：

    “你先把鼻血擦一擦再走啊！”

