    第382章我只是不滥情，又不是傻子

    咳了咳，插入话题道：“林羞同不同意，是要看小君的表现的，妈，你该问的人可不是林羞，爸爸喝酒找林叔叔，妈妈问结婚自然是要找林阿姨。”

    她这话点醒了寒妈妈，寒妈妈恍悟道：“你说得对，是我太心急了，小羞，别怪阿姨嘴快啊。”

    林羞忙道：“没事。”

    寒妈妈又道：“那我们时间上可得抓点儿紧，我和你寒叔叔这次回来只有一个星期的时间，我是向那边学校请了假的，时间到了必须赶回去上课，倒是下个月末会有假期，到时候正好回来给你们办婚礼。”

    一个月就办婚礼？林羞紧张了。

    寒苏微道：“妈！”

    寒妈妈意识到又失言了，有些无奈，笑着道：“我又只自顾自说话了，先把眼前的问题办了是吧？小羞，你稍后把你妈妈的号码给我，我这两天就和你寒叔叔一起去家里拜访你爸妈。”

    林羞红着脸点头，“好。”

    ～

    吃过了饭，齐阿姨收拾厨房和餐桌，寒妈妈拉着林羞在沙发上继续闲话家常，其他人在旁边作陪。

    寒妈妈对她和寒蔺君的交往过程很是好奇，“你们是怎么认识的？我们小君看见女孩子向来都是不理的，什么机缘巧合下你们会在一起呢？”

    林羞看了寒蔺君一眼，他倒是很淡定地在削苹果，苹果皮将近半米长了都没断，挂在他修长的手指上，特别滑稽。

    察觉到她的注视，他抬眸看过来，露出了一个意味深长的微笑。

    林羞脸上一热，忙撇开眼。

    想起他之前提起过和寒姐姐稍微说了下他追自己的话，不过依他的性子肯定不会说太详细的，她斟酌了下，便道：“我在京华酒店当客房经理，蔺君有几次来酒店举办酒会，我都有在帮忙运作，就是这样认识的。”

    打死都不能让人知道那晚荒唐的过程！

    就让他们都以为自己和大boss是互看对眼自由恋爱好了～

    这种情况倒也符合普通情侣相识相恋的过程，寒家人都接受了，寒妈妈笑眯眯地问：“是他追你的吗？”

    林羞窘迫地点头。

    何止追啊，围追堵截不让她逃呢！

    寒妈妈道：“小君从来没有谈过恋爱，居然也会主动追女孩子，让我们都很吃惊，而且……很有效率～”

    林羞：“……”

    寒蔺君削好了手里的苹果，递给林羞，淡淡地道：“我只是不滥情，又不是傻子。”

    林羞咬了一口苹果，听到这声回答后噗嗤笑了，结果差点被水分呛到，慌忙捂着嘴轻咳起来。

    这下又把寒家人吓了一大跳。

    寒蔺君赶紧过来给她拍背顺气，皱着眉头道：“小心点咬！”

    林羞感觉自己在寒家的这个晚上，简直成为了他们家的新家宠，寒妈妈和寒姐姐对她呵护备至，就怕她在这里感到不舒适，一直拉着她聊一些轻松的话题。

    寒蔺君和寒爸爸坐在另一边谈别的事，时不时眼神投过来，确定她是愉悦的才放心。

    “你爸妈晚上都在家的吧？”寒妈妈问道。

