    大妈面色讪讪，心里却格外不服，什么占地费，她才不会给，等她接了儿子回家，看他上哪儿找她去。

    她就不信言寒奚真会追上门要。

    这么想着，大妈带着自己的孩子回家了。

    而贺静抱着贺小果坐在公交车上，贺洲像个木头人似的站在她身侧，阴沉的脸色浑似冰窖里捞出来的寒冰，他隐有不悦道：“贺静，离言寒奚远一点，他这样的人家，我们高攀不起。”

    贺静也没有想往言寒奚身上贴的意思，但听了贺洲这话分外稀奇，不恼不怒浅浅一笑道：“怎么了三哥？”

    “不用问为什么，你就老老实实按我说的话做！”

    贺静却心有灵犀：“三哥是怕言寒奚伤害我么？”

    贺洲凉凉道：“你知道是最好。”

    像言寒奚那种身份的人，什么女孩子没见过，必不可能对她认真，身处社会底层，他见过太多现实而又残忍的故事。

    男人也会嫌女人穷，谈恋爱是一回事，娶回家又是另一回事，言家那么有钱，肯定会找个门当户对的，灰姑娘的故事哪儿有那么容易上演。

    比起放任贺静做那种难以实现几率渺小的豪门梦，他更希望贺静能初恋到白头，找个懂事会疼人的甜甜蜜蜜。

    就算不如她优秀，就算贺家其他人看不上，他也会鼎力支持，他的妹妹幸福才是最重要的，不可以吃半点苦，爱情的苦也不行！

    贺静笑了：“放心吧三哥，言寒奚跟我走不到一块，我也没有往那方面考虑。”

    剧情大于一切，她就算想也够不着，还是别想那些有的没的，专注学习吧。

    贺洲的表情这才缓和了一些，撇开眼不再说话，三人一路十分安静的回去。

    ……

    学习的日子是枯燥无聊的，但贺静乐在其中，比起踏出社会努力工作的艰辛，学习这点量根本不算什么。

    第二天，班主任把她叫到了办公室。

    “贺静同学，恭喜你，你在全国物理大赛中获得好名次。”

    为校争光，班级荣誉，班主任嘴巴都快笑裂了，她越看贺静越高兴，这是什么运气才让她教了这么一个奇才啊，不止化学出众，连物理居然也如此优秀。

    一大早，物理老师兴冲冲冲进她办公室来，她还以为他被打劫了，没想到是带了这么个天大的好消息。

    贺静问：“谢谢老师。那个……我想问一下，我是第几名呀？”

    班主任摇了摇头，红光满面：“刚得到的消息，第几名还不知道，但是颁奖典礼在人民大会堂领，这可真是了不起的成就。贺静同学，你准备一下，周一去首都领奖。”

    贺静眉眼一弯，也忍不住开心了起来，飞快答：“好，谢谢老师。”

    停了一下，她又问：“言寒奚同学是和我一起吗？”

    “当然。”班主任眉飞色舞，“你跟言寒奚同学包揽一二也说不定，并且已经有记者联系校方，想要对你进行采访了，等你从首都回来，可以考虑接不接受。”

    报纸的题目她都替记者想好了，比如“天才少女是怎么炼成的”，她这个班主任介时也会跟着荣幸出镜。

    PS：没参加过比赛，关于竞赛的所有内容都属于胡编乱造，得奖但不不知道是第几名这事有没有可能我不是很清楚，一切为剧情服务，后天加更，晚安。

