    从穿越醒来意识清醒一直到现在已经过去这么多天了，秦风一直都感觉整个大地的苍凉，一望无际的苍凉。

    偌大的郡城、县城的人口少得可怜，城里每天都有不断生病死去的人，特别是感染了伤寒的人，在这个时代死亡率极其之高，而这个病又是一个传染病。

    在野外，比还人还高的野草经常倾斜把路面都全部遮住，看不到一条像样的官道，苍天大树成片成片，树林里灌木和荆棘丛生。

    在逃命的这段时间里，秦风只看到了少量的农田，稀稀拉拉的长着一些麦苗和稻谷，附近有一些零星的茅草屋，连一个像样的村子都看不到，其他地方不是荒山野岭，就是杂草、野蒿丛生的荒地。

    这就是汉末乱世。

    这里还是没有遭受过黄巾之乱的庐江郡，如果是北方，秦风都不敢想象会是什么一副场景，可能真的是百里无人烟！

    为了防止与江东军遭遇，秦风只能带着人马专挑小路走，有的时候根本就没有路了，秦风派人在前方用刀硬生生砍出一条路来。

    在如此环境下，小乔的马车早就无法千金，只能就地抛弃，秦风让她裹着厚实的毛皮褥子骑马前进，因她不会骑马，还专门给她派了一个马夫牵着马前进。

    “报——”焦急的喊声从队伍的后方向前方传来。

    秦风一拨马头走到旁边，扭头向后方看去，一个骑士向这边飞奔而来。

    “律——启禀都尉，江东军追上来，距离我方后队辎重十五里，打着朱字旗号！”骑士勒马停下禀报。

    秦风神情一凝，江东军追得好快，他当即下令：“传令全军和辎重营丢弃除衣甲兵器和粮食之外的所有物资，所有人全部轻装前进，加快行军速度！”

    命令很快传达下去，将士们本来还有些不愿意，都很舍不得，但听说江东军已经追上来时，所有人都顾不得了，纷纷把多余的东西全部抛掉。

    秦风骑着马在队伍一侧来回飞奔，大吼着：“跑起来，都跑起来，不想被江东军追上杀掉就都跑起来，快快快，等跑到有水的地方就停下歇息，前方三十里就有水源啦，快跑快跑！”

    将士们心里紧迫感突生，纷纷铆足了力气向前奔跑。

    在死亡的威胁下，所有人的神经都高度紧张，谁也不想死，当知道身后的敌人已经近在咫尺，爆发了前所未有的潜力。

    秦风看着这些人奔跑在坚持了大半个时辰之后依然还体力充沛，他不得不感叹这个时代虽然物质生活水平低下，但是都能吃苦耐劳，身体素质很好，很多将士披着沉重的铁甲依然没有掉队。

    东北方向五十里一条小河边。

    一支江东军正在缓慢前进。

    领兵大将的旗号上赫然是一个“周”字。

    丰神俊朗的周瑜顶盔掼甲骑在马背上走在队伍的最前面，他披着一件雪白色毛皮大氅，腰间悬挂宝剑。

    “将军，将军！”一个小校打马奔来。

    周瑜听到喊声扭头看了一眼，打马走到旁边让队伍通过。

    “启禀将军，凌操将军来了！”

    周瑜听了小校的报告，眉头一挑，“凌操？他怎的跑到这里来了？人呢？”

    “在后面，马上就到！”

    没过一会儿，周瑜果然看到凌操骑着马向这边飞奔而来。

    “拜见将军！”凌操在周瑜面前勒马停下抱拳见礼。

    周瑜问道：“吾收到主公来信，信中提及汝已率军去追贼匪秦风部，汝部不是应该在贼匪身后么？怎的单人匹马来到吾处了？”

    “哎，别提了，此次丢人丟大了！”凌操唉声叹气，接着就把他此前的遭遇一五一十说了出来。

    周瑜听得脸色不停的变化，等凌操说完，他久久才说：“难怪秦风这厮没有按照我方预设的路线往西去江夏，而是冒险往北而来，应该是他已察觉到自己被当成了棋子，他想要跳出棋盘！”

    “如今跟在贼匪部身后的是哪一路人马？”

    凌操说道：“是朱将军通道的五千人马！另外，韩将军统带的五千人距离此处也只有五六十里，正从东南方向而来！”

    周瑜掏出地图看了看，过了一会儿，他抬头道：“看来秦风是想带着他的匪军进入大别山，一旦让他们入山，我军想要围剿就变得难上加难了，不过吾已下令给蒋钦，让他多设立观察哨，一旦发现贼军踪迹就点燃烽火，然后集结人马火速前往拦截，希望他能在我部抵达之前挡住贼军！”

    说到这里，周瑜似乎想到了什么，问道：“你来找吾是否有何要紧事？”

    “······是，吾被俘期间，小乔小姐去看过吾！”凌操犹豫了一下还是说了出来。

    周瑜神色一变，立即拉住凌操的胳膊问：“她······还好么？”

    凌操道：“小乔小姐似乎不太好，面带病容，她······有话让吾带给公瑾！”

    “她说了什么？”周瑜脸上带着急切。

    凌操犹犹豫豫，到嘴边的话怎么也说不出口，可看周瑜的神情，他只能咬着牙说：“小乔小姐说，从今以后，你我情断义绝，两不相干······啊，公瑾，公瑾······”

    他的话刚说完，周瑜就张嘴吐出一口鲜血，整个人就从马背上跌落下下去。

    霎时间，整个队伍乱做一团，十数人围在了周瑜身边。

    凌操大喊，都退开一些，推开一些，他喊完立即把周瑜扶到旁边一个大树下靠在树干上，又回头喊：“拿水袋来！”

    很快有一个小校送来一个水袋，凌操立即打开水袋塞子给周瑜的嘴里灌水。

    周瑜喝了一口水，被呛得咳嗽不止，清醒了过来，他立即抓住凌操的胳膊以微弱的声音说道：“速派人去给蒋钦下令，追兵不至，汝部就算战至最后一人，亦不可放走贼军一人！”

    凌操急忙传达周瑜的命令，等命令传达出去，再扭头一看，周瑜再次昏死过去。

    “将军，将军······”

    这支江东军在周瑜昏迷之后失去了主心骨，不知道是要继续前进，还是就地扎营，毕竟周瑜的情况堪忧，若是继续行军，后果无法预测，如果周瑜有什么事情，谁也无法承担责任。

    军中医官很快赶了过来，在给周瑜诊脉之后，医馆对凌操和周瑜麾下众部将说：“将军急火攻心，脉象微弱，不宜再受颠簸，必须要静养！在下开一副方剂，给将军服下看看效果如何！”

    “那就开方子吧，不要磨蹭了！”一个校尉说道。

    一众军官你看看我，我看看你，谁都没有说话。

    凌操知道，这个情况已经不适合再赶路了，把周瑜丢在半道上也不合适，只能就地扎营等周瑜醒来再说。

    秦风带人一路奔行了三四十里，将士们都有些疲惫了，恰巧前面有一条小溪，他在地图上寻找，发下这条小溪就是沘水的源头之一。

    “不跑了，走路前进！”秦风骑着马在小溪边大喊了一声。

    最前面的队伍就减慢了速度，改跑为走，沿着小溪一直往上走。

    这时前面来了一个背着弓箭的猎人，猎人看见这么一支兵马想要躲开，却被前面的探子发现，被带了过来。

    秦风跳下马走过去打招呼：“兄台莫怕，吾等不是坏人，汝是这附近的猎户？”

    猎户迟疑了一下点了点头，“是！”

    秦风招来一个兵卒，“来，给这位壮士一些钱财！”

    兵卒从褡裢中掏出一串五铢钱递给了猎户。

    猎户拿着五铢钱有些不知所措，“不知官爷想让吾做甚？”

    “莫怕莫怕，吾只是想向你汝打听一些事情，汝可知这附近哪儿有上山的路？”秦风问道。

    猎户说道：“西北方向六里就可以进山，不过那里有一支兵马驻扎！”

    秦风急忙问：“这支兵马的数目汝可知晓？”

    猎户抓了抓腮帮子，“这······人数不太清楚，不过有一百多顶营帐，而且这附近山头上到处都有他们垒起来的烽火台，也不知他们垒这些烽火台作甚！”

    秦风脑子飞速运转，这大别山是走到了，可不是向进去就能进去的，得找到入山的路，他立即对猎户说：“除了那一处，可还有其他入山的路？”

    猎户想了一下，说道：“有一条小路直通山顶，但那里也有兵马把手，约莫一百余人，这些人还在那里垒起来一座石堡，想要过去也很难！”

    “这条小路在何处？”

    “东面五里！”

    “壮士可否带吾等看一眼？放心，汝只须带我等到那儿就行！”秦风说完就又让旁边的甲士给了猎户一块金饼。

    猎户本不愿意，太危险了，但他看到金饼后就同意了。

    在猎户的带路下，秦风率军前往进山的小路。

    但秦风的人马没走多久，就被附近一座山头上的江东军烽火台哨兵发现了，烽火台上很快燃起了烽烟。

    “都尉，快看！”杜松指着附近几个山头上大喊。

    秦风抬头看去，只见附近几个山头上全部燃起了烽烟，“被发现了，加快速度！”

    不多时，猎户就把秦风等人带到了一处树林内，“将军请看，那就是这附近唯一进山的小路，山脊上那个石堡就是他们这几天垒起来的！”

    秦风顺着猎户的手指方向看过去，就看见一条小山梁通向山顶，这小山梁两侧都是极为陡峭的山坡，长满了密集的灌木和荆棘，中间只能容纳三四个人同时通过，在那半山腰上耸立着一个高达一丈多的石头堡垒。

    “吗的，这真是一夫当关，万夫莫开啊，这要怎么打？”

    秦风犯难了，这他吗就是一块硬骨头，而另一边进山的路口有千余人的江东军，两边都不好打！

    “都尉，身后的江东军距离我等最多四十里，怎么办？”杜松低声问道。

