    “年轻人总是这么着急。”黄牙老人抬眸看向瑞祥峰的方向，幽幽道：“那个地方是曾经道宫第八代祖师的道场。”

    “道场？”秦川皱了皱眉，很是不理解。

    要是祖师也的道场的话，那怎么会成了如今这副样子呢？

    一般祖师爷留下的道场不都是挺牛逼的吗？

    又怎么会被诅咒呢？

    一时间有诸多问题萦绕在秦川的脑海，百思不得其解。

    黄牙老人没有理会秦川，自言自语道：“曾经瑞祥峰是最旺的一座峰，也是九峰之中实力最强大的一峰，可不知为何，从第二十八代峰主开始，瑞祥峰就开始走下坡路了。”

    “刚开始的时候，是天才弟子无缘无故的陨落，哪怕是在道宫保护得再好，也会以各种莫名其妙的方式死掉。”

    “从那以后，瑞祥峰就一蹶不振，一代不如一代，到了邱道仙，也就是你师尊那一代，道宫给瑞祥峰安排了二十个弟子，然而仅仅只有他一人活到了七年零九个月，上一任峰主提前死亡，他就接任了峰主之位，又让他多活了两年。”

    “在多活的这两年里，除了你之外，邱道仙还从道宫其他峰找了一个弟子···”

    说到这里时，黄牙老人那古井无波的脸上终于出现了一丝动容，继续道：“然而，那名弟子，刚拜入瑞祥峰，不到两个月就莫名死亡了。”

    “本来大家都以为邱道仙又要从道宫其他峰抓弟子呢，没想到，呵呵，他从外面把你给带回来了。”

    听到这里，秦川很是不解的问道：“难道你们就没有去追查过死亡原因吗？”

    “查了，却一无所获。”黄牙老人很是无奈的说道。

    原来，当初那名弟子是黄牙老人的孙子，同样身怀双属性灵根，一心想要搞清楚瑞祥峰的奥秘，于是就拜入了瑞祥峰。

    谁知道，他仅仅去了两个月，就莫名其妙的死了。

    “那为什么瑞祥峰上会有那么多洞府都没有被打开呢？”秦川又问道。

    按理来说，这么多任峰主，不可能不知道洞府的存在，可为什么那些洞府依旧保存完好，似乎并没有打开过呢？

    想要揭开瑞祥峰的不详诅咒，根源就在那些洞府身上，秦川能想到，他就不相信道宫这么多老怪物会想不到。

    黄牙老人解释道：“那些洞府都是之前的每一任峰主留下的，里面保存着他们留下的各种传承和机缘，每一任峰主都会去打开洞府获得里面的机缘。”

    “那为什么还有那么多呢？而且我也没看到有打开过的洞府啊，除了我师尊邱道仙的洞府被打开了。”

    秦川是越听越迷糊。

    黄牙老人继续道：“打开过的洞府在一定时间过后，就会自动消失，别问我为什么，我也不知道。”

    “那你的意思就是，现在我看到的那些洞府，都是之前别人打不开的？”秦川差点儿没骂娘。

    这特么也太坑了吧。

    好开的被人给开了，现在留下不好开的。

    难怪黄牙老头说，得等自己元神境了，他才会告诉我关于瑞祥峰的过去呢。

    黄牙老人不可置否的点了点头，继续道：“那些洞府是揭开诅咒的唯一办法，现在留下的就是从第二十八代峰主，到第八代祖师的洞府。”

    “现在你虽然已经到元神境了，但还是太弱了。”

    秦川点了点头，道：“也是，反正我还有几年的时间，就一个劲儿闭关呗，到时候实力再强点儿了再去尝试。”

    听完了黄牙老人的话，秦川也觉得自己的实力太弱了，道宫传承了数十万年，瑞祥峰传到他这一代，都已经是第四十九代了。

    想到这里，秦川又好奇的问道：“第二十八代峰主，活了多久？什么修为？”

    黄牙老人摇了摇头，道：“他的修为无人知晓，瑞祥峰虽然在他手上走上衰败，但他也担任了百年时间的峰主。”

    “啥？”

    “百年？”

    听到这话，秦川感觉整个人都不好了。

    就算是头猪，百年也能成精了吧？

    而且还是一个能当上峰主的家伙，修为肯定不会低。

    同时秦川也有些纳闷起来，难道是第二十八代峰主被人诅咒了，所以后面才遭殃的？

    想到这里，秦川又问道：“那第二十九代峰主活了多久？”

    “不知！”黄牙老人摇了摇头，忽然想到了什么，道：“上次道主来找我，让我传你一套阵法，今天就传给你吧。”

    “阵法？”秦川眉毛一挑，没想到还有这样的意外之喜。

    “百阵图！记录陨龙祖地九九八十一种阵法，九种上古传承阵法。”黄牙老人说话间，手掌开始推动起来，一股淡淡的阵纹在他手上浮现。

    黄牙老人提醒道：“你认真看，能不能学会，能学到多少，全靠你的悟性，你要是学不会，也不算我不信守承诺。”

    秦川顿时打起精神，注意力高度集中，四周的一切都在他眼中消失，只能看到黄牙老人在推动着手掌。

    只见他的手掌上，有着奇异的阵纹，流动之间，天地伟力这一刻似乎都被搅动了一样，一组繁琐的手势打出，形成了一个阵法。

    这个阵法都是由阵纹交织而成，其中有四个阵眼出现，颤动叠加渗透在阵法之中。

    哪怕只是看一眼，就让人感觉到毛骨悚然的杀伐气息。

    杀阵成！

    黄牙老人以元神境的实力布置出了一道杀阵，但拥有极光灵根和火灵根，修为也达到元神境的秦川，看到那阵法之中的蓦然杀气，后背发凉。

    他敢肯定，自己要是不小心进入其中的话，绝对活不过三息时间。

    秦川咽了咽口水，心中只剩下‘好强’两个字。

    “这只是最基本的杀阵，你要能修成，在阵法中你的战斗力至少提升三成”黄牙老人说道：“百阵图中不仅仅有杀阵、幻阵、防御阵、隐匿阵的施展之法，还有破解之法。”

    “不管是任何阵法，强弱都在于你所掌握的阵纹，阵纹掌握的越多，布置出来的阵法威力就越大，同样的在破阵之时也越强。”

    实力提升三成？

    这就很恐怖了啊！

    不过对于一名资深老六来说，这阵法的用途还有很多。

    秦川心中骇然，自己要是能够提升三成实力，那爆发力得多强？同境之中，还有几人能挡得住？

    这时，黄牙老人丢出了一卷玉石卷轴给秦川，道：“这是阵纹修炼之法，刚刚我已经施展了一遍布阵的过程，能否感知到其中的意并修成，就全靠你自己了。”

    “晚辈自当明悟。”秦川恭敬的双手抱拳。

    黄牙老人看了秦川一眼，没有多说什么。

    既然梵无劫觉得他们这些老家伙守着这些东西不远外传，那他就传出去，只愿到时候，别怪他们就行。

