    因为金铎没那必要去回应，也没那责任去解释！

    解释了，这些人也听不懂也听不进去。

    金铎懒得解释，不过蒋昌林一把抄起那件荸荠瓶来。

    这当口，所有人都看到了荸荠瓶的底款，又是惊骇又是难以置信。

    果然是方圈康熙年制四字楷书款识！

    神了！

    真的神了！

    啪的一声响。

    蒋昌林狠狠一拍大腿自言自语的说道：“怪不得，怪不得，原来是这样。”

    “我真是太猪了。”

    “光绪时期，我们国家天量文物流失海外供不应求。为了满足老外的需求投其所好，琉璃厂大肆作假，仿造出各个朝代精品瓷器。当时老外不懂被坑，琉璃厂大发横财。”

    “我连这个都忘了。我连这个都忘了啊。”

    “怪不得师父会不看这荸荠瓶。”

    “原来是自己打了眼吃了药呀！唉！”

    蒋昌林情绪激动，又是自责又是懊悔，那样子落在众多人眼中却是深深的震撼！

    堂堂巴蜀收藏协会名誉会长竟然在国外吃了药，栽在一件光绪民仿的荸荠瓶上。

    这要传出去，可是不小的笑话和新闻。

    当年满清干掉了日不落高卢鸡二十一个谈判使节，对方暴怒之下烧了万园之园。咸丰率领慈禧一众妃子逃亡避暑山庄。

    而后恭亲王奕訢全权代理国事自腿轻纱任由高卢鸡和日不落采摘。凡有任何要求悉数点头。

    津卫条约、天都条约签订，整个神州彻底自废武功进入苟延残喘时代。

    居中调停的罗刹国成为了最大赢家，躺平坐分四十多万平方公里的居间费。

    这居间费里边，就有神州永远的痛！

    海参崴！

    而当时的咸丰之所以要答应这些条约，目的也就一个！

    借老外们的手干掉另外一个在背芒刺在喉之鲠！

    洪秀全！

    各个条约签订之后，奕訢还将臭名昭著的额尔金和葛罗请到了紫禁城参观。

    当时额尔金看到紫禁城内一片凋败，房子残的残烂的烂，屋内空空如也。

    额尔金就问奕訢，你们国家的珍宝都哪儿去了？

    奕訢惨笑：都在万园之园!

    圆明园烧毁之后，也成就了不少后人。

    徐世昌拆木材，王怀庆拆石头，各路军阀凡是看得上什么就拆什么。直到拆了干干净净还不算完，又开荒种田。

    圆明园技术学院也在原址建了起来。

    其实这也算是报应！

    当年乾隆为自己修陵看上了十三陵的金丝楠木，就冒天下之大不韪拆大改小盗了十三陵不少金丝楠木，一百多年后这个报应也来了。

    无数人将目光投射到平庸淡然的金铎身上，一时间感慨万千！

    好些个内行人心里掀起滔滔大浪，尽是对着金铎去的！

    这个横空出世的劳改犯，竟然连底款都没看就道出荸荠瓶真正来历，这样的本事和眼力界，天下几人能有！？

    “劳大师。你的鉴定蒋某人心服口服。”

    蒋昌林心悦诚服右拳捏紧拇指高高竖起，随后又双手向金铎送上一个红包。

    金铎没接，蒋昌林立刻将红包放在那张白白香香的摊子上。

    看那红包厚度，不会低于两千块！

    一时间，几百双眼睛直勾勾盯着那红包，尽是火热！

    劳改犯的鉴定真是太来钱了！

    一天只看一件东西就是两千，一个月就是六万，一年就是七十二万。

    妈吔。

    一年半就身家百万！

    “大佛宝批龙。看见没有？我和劳大师，还有蒋大会长，我们仨串起来演戏，就只为了吃你那一块钱！”

    旁边的中原摊贩突然对着躲在人群中的大佛人冷冷打击。

    “你的一块钱，留到给你屋里头的买两个棒棒糖。”

    “脸皮再厚点儿，再把蒋大会长赏给你的一百大洋拿去买高级牙膏牙刷，刷干净你的猪嘴巴。”

    那大佛人一张脸涨成猪肝色，嘴角哆嗦又羞又怒，却连一个反驳的字都叫不出口。

    “蒋会长。还有东西要看吗？”

    这当口金铎突然开口，众人的心顿时狠狠一跳。

    蒋昌林眨眨眼笑了笑口气温软：“确实还有东西要请劳大师再金口玉牙一回。”

    “都是鄙人在日不落淘换的东西。”

    这时候的蒋昌林已经放下了吃药打眼的不快，对金铎的态度也有了丝丝巴结的味道。

    “都拿出来！”

    蒋昌林一听，眼睛微闭，迸出一抹光芒，笑着摆手。

    当下又有人捧来两个文玩盒子！

    两个盒子里一个是巴掌大的铜镜，另一个是一个钧瓷小碗。

    铜镜是东汉中后期，中间是半扣式的圆钮。以圆钮为中心分部四个凸起的铜钉。铜钉中间则是浅浮雕的四个或坐或站不同形态的人。

    每个不同形态的人都朝着一个方向！

    这种铜镜有个非常好听的名字。

    汉代神人铜镜！

    按照圆钮和背部构造又分为三段、五段、半圆、方枚、同向、对向各种样式。

    铜镜从商代礼器发展到春秋战国变成了实用器，到了西汉发展到高峰再到穿越肥宅王莽冲到历史顶点，东汉中后期随着制作铜镜的中心转移，神兽神人纹饰被大面积运用。

    这一时期的铜镜，也叫建安式！

    蓬莱文章建安骨。建安风骨在神州文学史上的地位，举足轻重！

    这面铜镜，可比侯家丢失的那一面精美得不要太多。而且他的镜面相当平滑流畅，表面的银斑还有大块完好可以照人。

    这种银斑可不是镀银，而是锡！

    青铜镜都含锡，且含锡量不低。锡是比铜活跃的金属，会浮在铜的表面，呈白银光。行里人管这个叫白银骨或者银斑。

    东西没问题，金铎同样只是看了一眼就报出建安式。引来一阵不小的轰动！

    “钧窑看不准！”

    短短的五个字立马的就引来无数人的高度关注。

    因为不知道什么时候，一大帮子老头们已经悄然到了圈子嘴里层。

    听见金铎对那件钧窑的结论，蒋昌林真真正正变了颜色，急忙上前蹲下给金铎递烟点火。

    “劳大师，这个钧窑能讲讲不？”

    听到这熟悉的话语和略带焦急的语气，看到这熟悉的一幕，隔壁的中原摊贩眨眨眼，暗里忖道这特么的不是我的台词么？什么时候蒋大会长也学去了？

    嗯。

    我给劳大师递烟点火的时候，比蒋大会长要淡定些。

    咝！

    看起来蒋大会长买这玩意的价格不低呀！

    那只钧窑碗形制普通，满身施釉，整体呈现出天亮不久的淡蓝天青色。周身有开片，看上去非常莹润。

    在碗内壁中，有一朵大拇指粗约八公分长的红色叶片彩斑！

    不要小看这一叶彩斑，她可是整个钧窑碗里最值钱的东西！

    也就是因为有了这一片彩斑，她的价格，就是价值连城！

    在神州历代钧窑中，都有这么一句公认的话！

    钧窑不带红，一辈子要受穷！

    钧窑带红，富足三代！

    黄金有价钧无价!

    家有万贯，不如钧瓷一片！

    在清朝民国时期，钧窑那可是高于汝窑的存在。更是当时神州瓷器最高艺术的象征。

    即便到了现在，钧窑也极受高级藏家的追捧！

    金铎淡淡一句话让蒋大会长有些慌！

    因为，金铎在鉴定荸荠瓶之前先问了自己，但对于这个钧窑碗却是一口否决！

    这个钧窑碗，可是，可是……

    金铎拒绝了蒋大会长的烟，木然说道：“老器加红三次复烧！”

    又是简短简单到发指的八个字冒出来，蒋昌林脑袋一沉嗡嗡作响！

    金铎的话很好理解。

    老器就是没有出过红的钧窑！

    历代钧窑都讲求出彩，蓝、白、紫、红，青，各色不同！

