
　　要知道他们九哥可是视女如毒药的，可这这……！

　　西城像是想起了什么，僵硬扭头看向曲蓝心。

　　不出意外，看到曲蓝心原本流光溢彩熠熠生辉的眼睛，瞬间变的暗淡无光，似乎被刺激的不轻。

　　他们都知道曲蓝心喜欢裴九胤，从小到大她就跟在裴九胤身后,她明确的说过，她最大的愿望就是嫁给裴九胤，当上裴太太。

　　可裴九胤是什么态度大家是有眼看的，他们不是没劝过她，但她就是认死裴九胤，像飞蛾扑火一样,不顾一切扑上去,迟早都要化成灰烬。

　　虽然这是她的一厢情愿，不过，大家还对她还是抱有挺大的希望，毕竟她是九哥的医生，别的女人又近不了九哥的身，或许，以后会日久生情也不一定。

　　可现在，好像什么幻想都破灭了，九哥带着他的女人来了。

　　能出现在他们眼前，这代表着承认了这个女生的身份，也是告诉所有人，他不是开玩笑。

　　完了完了。

　　‘伪前任vs现任’这简直就是修罗场。

　　曲蓝心伤心悲痛，他还能理解，那曲睿那是什么表情？

　　震惊？惘然？失意？

　　还有西柚那个小丫头，这副咬牙切齿的模样是要吃人吗？

　　剩下的就全是一副看戏的状态。

　　西城溜达完所有人的反应，整个人陷入迷茫中，不过他很快反应过来，嘻嘻哈哈的向裴九胤走去：“九哥，你怎么才来。”

　　笑脸一变，装出一副刚看见童漓的模样：“哟,这位美女是？好面生啊！”

　　这个问题可真是问到点子上了，所有人瞠目而视的等他回答。

　　而裴九胤也不负重望，搂着童漓的肩膀，嘴角含笑，大大方方的承认：“我女朋友，童漓。”

　　西城心里小小震撼了一把，虽然之前就已经猜到，但听他真正承认的时候还是觉得让人难以置信。

　　他们之中也就只有他跟曲睿从来不交女朋友，他们在暗地里经常开玩笑说这两个人是不是一对。

　　好嘛，现在所有谣言都不攻自破。

　　人家有女朋友了。

　　“是……是吗？”

　　没人祝福，没人问好，一双双深究的目光，全都落在童漓身上，恨不得在她身上看出个洞。

　　西城两眼笑弯弯眼里晃荡巧黠，看似乖顺的喊道：“九嫂好，我是九哥的表弟，你叫我西城或者城城都行,今天你第一次来，别拘谨,想吃什么想玩什么尽管说,要是有谁敢欺负你，你跟我说，我帮你去教训他。”

　　“臭小子，没一个正形！”裴九胤抬腿就给他一脚，力量很轻，对西城来说不过就是挠痒痒罢了。

　　倒是那个称呼深得他意。

　　“你们都愣着干什么，快叫九嫂啊！”别看九哥个的眉尾都快飞到后脑勺去了吗？

　　一个两个这么不识相。

　　“哦哦……”

　　“九嫂好。”

　　“九嫂好。”

　　“九嫂好。”

　　一声声的九嫂起声彼伏，所有人都喊完了，就差那三个人。

　　一个是不可能喊，一个是犟着嘴不喊，另一个喊不出来。

　　“童漓。”曲睿心里非常的矛盾，他不知道怎么了，心里空落落的，很憋闷，很不舒服。

　　自己一直看好的童漓，竟然是自己好兄弟的女朋友，按理说他应该开心的，他的好兄弟，终于克服心理，找了女朋友。

　　可是，为什么是她？

　　“诶……曲睿哥跟九嫂认识的吗？”西城感觉像是发现了什么新大陆一样，唯恐天下不乱，又开始蹦达。

　　西柚看不下去了，上去拉住自己的哥哥。

　　“哥，你别跟走得太近，哼，这女人可不是什么好人。”

　　上次因为她，她失声近5天，那几天她天天待在医院检查这检查那，可始终检查不出到底哪里有问题。

　　害的她整日整夜的担惊受怕，最后差点没把她折腾死，结果第5天早上她突然就恢复了，她猜想肯定是这个女人搞的鬼，特别是她那时留下的最后一句话，绝对是她给她下的毒。

　　西城挑了挑眉，兴趣更浓“嗯？怎么回事？”

　　感觉眼前那位姑娘，很活跃啊，这么多人认识她，为啥只有他蒙在鼓里。

　　西城看了看自己的哥哥，又看了看童漓，不知道该怎么说。

　　裴九胤也没想到童漓和曲睿认识，看上去两人渊源还不浅。

　　“你们认识？”裴九胤低声问旁边的童漓。

　　“嗯！认识。”

　　“哎，快进来坐，别站着，认识更好，大家认识说起话来才不会那么尴尬。”西城招呼他们往里面坐。

　　裴九胤把人带到沙发上，他怕童漓拘谨，便让人去拿点小糕点过来。

　　旁边的人看到裴九胤怎么样不禁啧啧感叹！

　　这个还是他们那个冷漠无情的九哥吗？

　　现在变成什么样了，不是端茶就是倒水，反正把小美人伺候的舒舒坦坦。23sK.com

　　原来木头也是可以关心人的，只是，看对谁而已。

　　一群人眼神不停地在童漓和曲蓝心身上打转。

　　曲蓝心知道这些人在心里拿她跟跟童漓相比较，她要坐正不能失态，不能乱，她要微笑。

　　他们在心里把两人比来比去，从模样看，童漓略胜一筹，至于她的家世是什么，大家不得而知，童漓太眼生，只能聚会后再查查。

　　看到两人还在咬耳朵，看多了就开始没劲，再说一直盯着人家看也不礼貌。

　　大家便开始组自己的局，大厅内又开始一片欢声笑语。

　　裴九胤没来多久就被人拉去谈事，童漓无聊的坐在沙发上，有一口没一口的吃的小蛋糕。

　　“童漓……。”

　　童漓看向喊她名字的人。

　　曲睿坐到她对面，把手上的酒杯放到桌面上。

　　微不可闻地叹了一口气，不得不接受这个事实：“没想到你是九哥的女朋友。”

　　“想来也是。”她那么优秀的女孩子，怎么可能没有男朋友！

　　“所以九哥身上的病，是你治好的吗？”

　　童漓摇了摇头：“不是治好，是压制。”

　　“嗯！”这么厉害的一个女孩，能压制住九哥的病情，也不足为奇。

　　“九哥之前给了我一张药单，那也是你开的吗？”

　　童漓微微颌首：“是。”

　　“你找的怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第82章 伪前任vs现任’‘修罗场’免费阅读。https://xs.23sk.com 