    听着身边十个娇妻叽叽喳喳的声音响起，看着一个个兴奋的样子，

    乌子仲也是呵呵一笑，

    说实话，之前已经把孔雀大概长什么样都给他说出来了，

    特别是孔雀开屏的那一瞬间，

    乌子仲形娇妻早就迫不及待的想要过去看一看，

    若非身怀六甲，恐怕早就就跑过去了，说到：

    “好啦好啦，别着急了，就这两天的时间马上就过来了，看你们一个个的，这两天都等不了，将来怎么跟着我办大事的？”

    乌子仲随后看向了锦衣卫说到：

    “必须以最快的速度，把孔雀王朝给我打下来，另外，如果孔雀王朝当中有什么传说或者说神话之类的，务必第一时间把所有的信息收集好告诉我，去吧！”

    锦衣卫立刻领命，转身跑了出去，

    说实话，孔雀王朝虽然说人数众多，

    但是，对于全民全民修仙的大秦王朝来说，

    孔雀王朝压根就不是事，

    本来外出游历的王翦在得知这个消息之后，准备回来参，灭掉孔雀王朝的事情的，

    但是乌子仲告诉他都是凡人的事情，没多少杀气，王翦一瞬间就跑了，

    处理完这些事情之后，乌子仲又继续开始陪伴自己的夫人们，

    在这镇国王府里面可以说是过的十分悠哉惬意，

    而此时，整个大秦上下朝堂之间，

    所有的大臣可以说是齐心齐力，把事情处理得井井有条，

    另外一边，始皇帝已经来到了人间，化做一个普通人，寻找着自己心中那一份舒爽的感觉，

    走在大街上，也没有去刻意的修炼，就这样缓缓的走着，感受着大秦的另类风格，

    虽然说都知道大秦现在有好几亿的人口，

    就目前大型的城镇而言，那人口绝对是爆，

    然而，始皇帝走在大街上，却感受到大街的冷清，

    除了偶尔几声牲口的叫声，以及孩童的玩耍声音之外，

    显得很是冷清，这就让始皇帝不习惯了，

    之前在咸阳城的时候，在大秦还没有开始修仙的时候，

    虽说人口很少，但是咸阳城确实显得有些热闹，

    如今，相互比起来，皇帝心里面忽然有一种苍凉的感觉，

    虽然明知道很多人都在密室当中进行修炼，

    然而，这可是大秦王朝啊，这可是最鼎盛的时候，街上居然没有几个人，

    这就让人有些说不清道不明了，

    正在这时，忽然一道声音叫住了他：

    “喂，那位，你怎么不修炼去？居然还在这儿走？难道你不知道浪费时间很可耻吗？”

    始皇帝转过身去一看，房屋边一个老者白发苍苍，门牙都掉了好几个了，指着始皇帝，说到：

    “老人家，我不用修炼的，太累了，想出来散散心。”

    始皇帝朝着这个老人走了过去，满脸微笑着，毕竟这都是他的子民，

    老头听到始皇帝的话之后，也会明白过来了，说到：

    “原来如此啊！还以为你不去修炼呢，那可是浪费时间呢。”

    随后老左又开始转过身去，忙事情去了，而且还自言自语说到：

    “如今，大秦王朝全民修仙，郑国王可是付出了很大的努力呀，要是我们都不修炼的话，那就辜负了镇国王的一片心，可惜啊，老夫年岁大了，否则也会修炼的。”

    始皇帝听到这话之后，也是诧异了，

    转过头看去，虽说老者没有修为，但是整个身体却算得上是十分的硬朗，

    这可是比之前大秦在修仙之前的身体都要硬朗很多，

    比之前的年轻人都要硬朗不少啊！

    在这时候，一少年跑了过来，始皇帝一看，当场吓了一大跳，

    如此少年身高，已经快要接近他的胸口，

    神魂之力看了过去，其年岁不到十一二，这可是让始皇帝好生的震惊了一把，

    难道说大秦的所有人的身体都变成这样子强壮了吗？

    不但个头强悍，而且浑身上下气血如虹了，

    虽然说达不到真正修仙者的那些要求，

    但是，确实壮如牛，

    再看看这个小孩子修为，这就更让始皇帝尴尬了，

    如此年轻，居然已经筑基完成了，恐怕要不了多久，再过个3，5年，依照现在目前的资质和修为条件，

    恐怕就会踏足金丹，

    一看到这里，始皇帝的心就激动起来了，

    立刻问道：

    “老人家，这是你孙子吗？他也是经常修炼吗？我看他已经筑基完成了啊。”

    老人家也是呵呵一笑，有些尴尬的说道：

    “唉，不才，正是老朽子孙，只是天赋太差了，如今已经十二三岁了，结果还是筑基期，隔壁的其他孩子早就踏过筑基的范围了，再过两年就要踏足金丹大道了。”

    老者也是缓缓的拿出了一些水酒过来，放在了始皇帝的面前说道：

    “年轻人吃点吧，遇上就是缘分了，如今，大秦的百姓过得好啦，我们生活有滋有味儿了，也不像之前那么吃了上顿没下顿呢。”

    老者一脸幸福的样子，这让始皇帝，感受得到这种幸福的笑容是真心的，

    自从大秦没了战乱之后，百姓的生活虽然平定下来了，但是却苦不堪言，

    吃了上顿没下顿的，

    特别是一些较远的地方，那可是山贼连连了，

    如今，乌子仲的到来，从最开始的凡物，到最后的先天五谷等等，

    可以说，短短几年时间，就把大秦真真正正的改变过来了，

    不得不说，如今，大秦能有现在的样子，

    乌子仲那是有着巨大的功劳的，始皇帝叹了一口气，说道：

    “是啊，如今的大秦风调雨顺，百姓也是丰衣足食，而且身体强劲，可以说疾病几乎不存在了，都是好兆头啊。”

    始皇帝也是端起一口酒，缓缓的喝了进去，

    虽说如此酒味和自己喝的琼浆玉液比起来相差甚远，

    但是这一口酒却是始皇帝心里面喝的最舒服的一次酒水，随后继续问道：

    “老人家，孩子他们的父母呢？总不可能天天都修炼，不管孩子吧。”

    老者缓缓的说道：

    “唉，能怎么办呢？现在大秦全民修仙，生怕都被落后了，一个个一连好几个月都出不出来见不到一面，原本以为生活好了，可以合家团圆呐，却不曾想又变成了曾经的那一种孤单。”

