    不管是什么情况，现在都只能等这人这次发作的咒术结束，她再慢慢探查了。

    “回帐篷吧。”

    凤三听言，就跟落白一起，带着凤矜天回了帐篷。

    就在三人转身之际，那原本消失不见丝毫身影的地方，再次浮现若有似无的人影，并且在慢慢的凝为实质。

    魔九狱的神魂一直在看着凤矜天的反应，发现她观察了整个过程后，就淡定的回去了。

    心中突然涌起一丝奇异的期待，总觉得这个女子会带给他意想不到的收获。

    凤矜天回去后，也没急着去四处寻找有用的奇珍异草，而是打开了之前登记处的人给的紫晶卡牌。

    一点一点的吸收里面记录的，关于这个位面的资料。

    原来这个位面叫灵天界，是一个修炼等级比上元域更高数十倍的修仙世界。

    这里资源丰富，灵气充裕，地域辽阔，几乎堪比十个上元域的大小。

    浓郁的灵气和丰富的资源，也不是上元域能够比的。

    两者只见相差甚远，犹如鸿沟。

    而灵天界算是一个种族繁多的世界，除了人族，还有兽族、妖族和魔族等。

    这里有成千上万的大陆，数之不尽的势力分布，群雄角鹿，参差不齐，各自称霸。

    三六九等各不相同。

    是一个真正混乱强大的修炼世界，强者为尊。

    最基本的势力，就是各大陆诸国皇室，门派、家族等势力。

    接着中等一些的势力，就是拥有传承历史，势力更大的宗派，宗族世家等。

    她和尘尘得罪的那些势力，就在这中等势力之中。

    而灵天界最顶尖的势力，真正的主宰，被统称为九古三域，八荒四灵。

    “九古三域，八荒四灵……”

    凤矜天眸色微深，凤三和落白听言，出声询问。

    “主人，这说的是地名还是势力？”

    凤矜天根据紫晶卡牌上记载的信息，解释道。

    “是指二十四个最顶尖强大的势力，九古，是指九个古界势力。”

    “分别是圣妖古界、万兽古界、傲天古界、万楼古界、万魔古界、紫龙古界、离魂古界、苍神古界和冥妖古界。”

    “其中，圣妖古界、万楼古界和冥妖古界为妖族势力。”

    “万兽古界为兽族势力，紫龙古界则是龙族。”

    “万魔古界、离魂古界为魔族势力。”

    凤矜天心下荡起一丝震撼，没想到这灵天界的势力如此繁杂。

    这最顶尖的势力，都有这么多。

    可谓是诸神争锋，各自为界。

    凤三和落白也有些心惊，看来他们都小看了灵天界复杂的情况。

    落白道：“主人，三域也是指三个同样顶尖势力吗？”

    凤矜天点了点头：“对，无情域、黄泉域和诛天域。”

    “其中，黄泉域和诛天域都是魔族势力。”

    “而八荒，是指上绝岛、噬灵殿、万龙城、冰巅之崖、血蛮之巅、圣巫山、诸神殿、永生谷。”

    “噬灵殿是魔族建立的势力，而万龙城则是纯血种龙族，血统比万兽古界的龙族，更纯真强大。”

    “血蛮之巅则是妖族势力。”

    “四灵，则是指龙灵大陆，由龙族统治的皇室、凤灵大陆由凤凰族统治的皇室、精灵岛、麒麟大陆由麒麟一族统治的皇室。”

    “这二十四个势力各分秋色，各自盘踞一方地域，站在这世间最巅峰。”

    凤矜天继续看记载，道：“记载，除了最顶尖的这些势力，还有五位最强者，被称为大帝。”

    “分别是拥有五行灵根的五行大帝，拥有雷灵根和风灵根双王品灵根的妖神大帝。”

    “拥有时间灵根，王品灵根的万古大帝。”

    “拥有血灵根和木灵根，双仙品灵根的血魔大帝，以及拥有空间灵根仙品灵根的苍神大帝。”

    “这五位大帝，是目前灵天界最强者，他们的修为都已经踏入帝神之境。”

    不需要凤三和落白询问，凤矜天就自行解释道。

    “灵天界的人生来就拥有先天灵根，正常寿元也是两千岁。”

    “随着修为的提升，寿元也会不断的增加，所以这里的人，真正成年都是以一百岁为界限。”

    “这个世界的先天灵根，最基本的为八种，分别是金、木、水、火、土五行灵根，这五行灵根是最常见的。”

    “然后是冰、雷、风，比较少见的异属性灵根。”

    “最后是最为稀有罕见的，时间，空间，血三种灵根。”

    “然后是传说中，从未出现过的无属性灵根。”

    “那三种稀有灵根，也是因为五大帝的灵根，才被记录在册。”

    凤三好奇的问：“那这里的人最多可以拥有多少种灵根？是不是灵根越多，代表修为天赋越厉害？”

    凤矜天道：“并非如此，先天灵根也是分了品级的。”

    “下品、中品、上品、王品、仙品，一共五个种类，品级越高，代表灵根越精纯强大，后期修炼出来的力量，也就越强大。”

    “下品灵根属于最劣质的灵根，先天灵根是下品灵根者，若没有外力的改变，终其一生，修炼之路都走不远。”

    “中品为中等灵根，不上不下，是这个世界大多数人的写照。”

    “上品灵根为最上乘灵根，属于一流存在，拥有上品灵根者，几乎都是家族和门派重点培养和吸纳的天才人物存在。”

    “而王品为绝佳灵根，千百年不遇，属于稀有灵根。”

    “拥有这样灵根的人，绝对是家族和门派抢破头，被当初未来大能培养的稀有天才，多的是家族和门派，愿意倾尽全族之力栽培。”

    “最后就是仙品灵根，属于万年不遇的特优级，最为珍贵的品种，绝世天才级别。”

    “而灵根越多，代表修炼越杂乱，所要消耗的时间，精力，以及财力物力，也就更多。”

    “或许别的单灵根修炼三天就能达到的级别，多灵根修炼三年都达不到，所以灵根越多，反而越不好。”

    “在这里，几乎拥有超过五种灵根者，就会被视为不能修炼的废柴。”

    落白思索道：“那只能生下来看先天优势拥有灵根，不能后天激发吗？”

    “有没有人生下来后，没有激发出先天灵根的？”

    这些，紫晶卡牌上倒是有记载。

    凤矜天解释道：“有，也有那么一两成的人，生下来就没有灵根，是天生废柴，基本会被家族遗弃。”

    “而没有灵根的人，或者是先天灵根不好，想要改变的，也是可以通过人为干预，后天改变。”

    “比如服用稀有灵植，奇珍异宝，或者是激发灵根的丹药。”

    “但这样一来，需要投入大量的人力物力，需要强大且足够挥霍的底蕴，利用搜集天材地宝，来达到开发新灵根，或者是将原有灵根进行升华提纯，改变其品级纯度。”

    “只是这样的做法太危险，所消耗的财力物力人力也太过庞大，寻常人是根本做不了的。”

    “而且这样得到的灵根，也没有先天灵根的优势那么大。”

    凤矜天顿了一下，又道：“还有最后一种方法。”

    “就是通过挖取别人的灵根，换到自己身上来，变成自己的。”

    “但这种方式在灵天界是明文禁止的，但这个世界本就是强者为尊，弱肉强食，生杀予夺只在瞬息之间。”

    “所以只要不摆在明面上来，私下还是会有不少势力或者强者，暗中挖取蚕食弱者的灵根。”

    “那些拥有上等灵根的人，若是没有自保的本事，或者没有强大的家族庇护，最后也只会被更强的存在偷盗吞噬。”

    凤三和落白沉默了一瞬，落白似想起什么，又问。

    “主人，那我们这些从下位面飞升上来的非原住民呢？难道就永远没有灵根？”

    若是这样的话，那这个世界位面岂不是会混乱，也就不能说基本上都拥有先天灵根了。

    凤矜天缓缓一笑：“既然这是这个世界位面的法则演变，自然会有一套完成的，属于下位面飞升上来的人演变的法则。”

    “但凡下位面飞升上来的人，只要在这个世界呆上三个月到一年的时间，就会慢慢被这个世界位面的一切规则同化融合，视为本土人士。”

    “也就会在这时间段内，根据各自不同的体质，激发出不同的灵根。”

    “可以理解为二次新生，这个世界位面给予所有飞升上来的，非本土人一个拥有先天灵根激发的机会。”

    “到底能激发出什么等级的灵根，多少种灵根，就要看各自的命数了。”

    凤三和落白听言，眼底迸射出一抹光晕。

    “这么说来，主人也能拥有灵根？”

    “这样就太好了，主人以后修炼就能和这个位面统一，就能更加事半功倍。”

    “以主人的聪明和天赋，定然能在最短的时间内，将修为追上去的。”

    凤矜天也高兴，好在这紫晶卡中记载的内容，有提到这方面。

    也好在这个世界位面的衍生法则都很完善，不至于让她与这个位面的本土人士，落后相差太多。

    三人之后又讨论了，关于这个世界位面的修炼等级，以及一些相关的普片内容，就各自休息了。

    凤矜天因为身体情况太糟糕，清醒的时间并不长。

    只半天的时间，就困的沉睡过去。

