    陈修刚想请千里一笑上飞机，忽然，他听到飞机底下有“嘀嘀”的响声。

    定时炸弹？尼玛的！

    “快跑！”陈修抓住千里一笑的胳膊，惊鸿一跃，俩人飞到几百米远的一棵紫叶稠李的大树上面。

    “轰隆”的一声巨响，直升飞机爆炸，残渣碎片满天飞，然后就是一堆熊熊的烈火。

    千里一笑开始愣了下，便轻吁道：“我还指望坐这玩意儿去新月呢，转眼就泡汤了？可惜了。幸好咱俩跑的快，不然你我都在炉子里大修了，大修没啥用，得转重生了。”

    陈修坐在树顶上发呆，半晌说不出话来。

    千里一笑当然不懂什么叫定时炸弹，那是别人想谋杀，陈修也不想给她科普。

    “你怎么了？心疼了？”千里一笑瞥了一眼无精打采的陈修，掩面咯咯大笑。

    她笑了几声，便双手优雅地把白头发高高盘起，露出颀长白皙的脖子。

    随后她又从包裹里拿出蝴蝶结罩住，发型，很像民航机上的女空乘。

    经典，气质雍容华贵。

    紫叶稠李结的果实，表皮红亮，里面的果核却是灰褐色。

    千里一笑摘了个拳头大的果子，除去皮肉，把核用手掌捏碎，再催动灵力。

    她手心就握着如黑芝麻似的黑色液体，往头发上细细梳理一遍，白头发转眼就变成黑头发了。

    陈修笑道：“阿姨，你成了十八岁的姑娘了。”

    千里一笑眉头微蹙，问道：“对了，玫瑰吹雪老成啥样子了？”

    “很帅，很年轻，很有男人味。”陈修笑道：“你俩可以破镜重圆了。”

    千里一笑冷哼了一声，“切！我恨死他了！当初被他骗上床，下了床他就不负责任，女儿给人当丫鬟他也不管，这种男人弄来干什么？分手！”

    说着，她手掌一弹，粘在她手心上的残渣黑汁油，被弹个干净。

    陈修神色惊讶，说道：“你这样就不对了，人家等了你十八年，充其量也不能分手啊。”

    “废材！”千里一笑气忿忿地说道：“我不可能跟他过的！等我把女儿救出来后，我就带她去新月上生活，远离人间的烦恼。对了，你也可以带你一家人搬去新月住啊，你可以去那里投资做房地产，或者投资建牧场什么的，那里的空气都是新鲜没有污染，人可以长生不老呢。”

    陈修顿时来了精神，疑惑地问道：“那新月里，目前住了什么人？”

    千里一笑越发精神，她眉目飞扬，说道：“目前没住什么人，但是许多大小的神仙，都向我大妹妹千里一萱订购了很多别墅，有上万套呢，今年年底神仙们都会搬进去过年。”

    陈修听得精神抖擞，道：“你妹妹千里一萱是搞房地产的老板？”

    千里一笑咯咯笑道：“对！一百年前，她就是国外巨商，办牧场的，富可以敌国，后来钱赚的实在的太多，她就跑去修仙，修成功了就跑去新月定居了，她成天快乐的笑不扰嘴。”

    “土地公公都祟拜她呢，封了个副职给她干，她每天干得不亦乐乎，哈哈。”

    “陈修，我看你也蛮有钱的，去新月定居吧，永比你在东海市强一百倍，和我妹妹合伙做房地产开发，你可以考虑一下哈。”

    陈修心里听得大大动了一下。

    这时，千里一笑从背上抽出一对双锏兵器，这对锏不像秦琼用镀金熟料的铜制成的双锏，而是用黄蜡石打制的。

    陈修笑问道：“你这对黄蜡石能当兵器？如果碰到硬铁不就碎了吗？”

    千里一笑咯咯笑道：“我这对石锏，是灵气和黄蜡石锻造的，柔如发丝，重如泰山，有气功那种四两拨千斤的功能，能承受的住数万斤的打压也不会断裂。”

    陈修：“……”

    下一秒，更让陈修匪夷所思。

    千里一笑柳眉微蹙，她盯着只有五十公分长的一对双锏，遗憾地说道：“能再大一点再长一点就好。”说着，她向石锏吹了一口气。

    果然，这对石锏就大了一点，长了一点。

    千里一笑又说再大一点再长一点可否？

    这石锏又大了一点，又长了一点。

    千里一笑的嘴里不停地念念叨叨。

    这对锏就不停的生长。

    最后，千里一笑双手举着两根又大又长似毛竹般的双锏，她还咯咯笑着呢。

    陈修瞪大眼睛问道：“你这是要干什么？”

    千里一笑说道：“神仙们都喜欢御剑、踏祥云，我喜欢御石锏。走起！”说着，她把两根长石锏朝空中抛去。

    这两根长石锏便悬在空中，她凌空飞跃而上，坐在一根上面，手指着另一根说道：“你坐在这根吧，咱们御石锏去万人迷死谷。”

    陈修会意，立即腾空而上，坐在石锏上面，随后他俩坐着石锏，在空中腾云驾雾了。

    来到万人迷死谷的上方，俯瞰下看，这万人迷死谷真是大的神龙见首不见尾。

    谷的上方皆是云雾缭绕，初升的太阳，根本无法穿透云雾能见到谷底，谷底是什么景象，陈修一概不知。

    陈修用手扒了扒眼前的云雾，问千里一笑，：“你之前有到过这谷底吗？”

    千里一笑也用衣袖拂了拂眼前的云雾，说道：“没到过，谁吃饱了撑着来这谷底干嘛？山顶到谷底有上千米深呢。”

    陈修眨了眨眼睛，问道：“这谷底大的离谱，怎样才能找到水帘洞呢？毕竟那个金丝猴子又没有竖根旗帜‘齐天大圣’的招牌。”

    千里一笑皱着眉头，说道：“我们在云端上见谷底不算大，据说，人一下去就感觉人在大海里一样，无边无际大的可怕，里面什么奇奇怪怪的东西都有。”

    两人在云端上腾云驾雾，一头雾水，也不知道该往什么地方下脚。

    “咦。”千里一笑用手一指谷底的西面，说道：“那里，对，我想起来了，我师父说过那里有个村庄，村庄的人以狩猎为生，世世代代没有离开过谷底，咱们去问问他们关于水帘洞怎么走。”

    陈修点点头，随后两人朝西边的谷底飞去。

