    “我不认识什么寿宁候，你们找错人了。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    谢慎作势便要冲过去，却被几名仆从死死拦住。

    “谢修撰不要给脸不要脸，难不成还要哥几个绑了去吗？”

    今日出来的急，谢慎没有带鲁种田，现下却是十分后悔。

    正当谢慎悲愤欲绝时要跟这帮恶奴拼了时，翰林院中忽然传出一沉郁威严的声音。

    “是谁人在外聒噪！”

    王华王老大人就如同天神一般出现在谢慎眼前，少年也总算松了一口气。

    那些恶奴如鸟兽散，谢慎连忙冲王华拱手道：“多谢老大人仗义出手。”

    王华淡淡笑道：“旁人都欺负到翰林院了，老夫岂有不管的道理。对了，这些人是哪里来的？”

    谢慎心道还不是因为你家田庄的事，面上却不露声色淡淡道：“听说是寿宁侯府的人。”

    王华听到这里不禁蹙眉。

    如果是一般的京城纨绔他还真没有什么可怕的，但寿宁侯张鹤龄就完全是另一回事了。

    这厮仗着是国舅爷在京城横行霸道，欺男霸女却连都察院的言官都不敢插手去管。

    “也就是说，是你和寿宁侯有过节了？”

    谢慎听到这里，一口老血险些喷将出来。

    不过按照正常的逻辑，也确实会往这个方向想。

    代人受过的滋味不好受，偏偏谢慎又不能卖队友，只能含糊其辞道：“这个下官也不知晓，不明白是怎么得罪那寿宁侯的。”

    王华点了点头道：“这寿宁侯为非作歹惯了，可能并非是你惹了他那么简单。”

    王老大人的潜台词就是说有可能是张鹤龄看你谢慎不顺眼，故而想要整治你一番。至于为何张鹤龄会看你谢慎不顺眼，也很好解释。

    平日里张鹤龄欺男霸女是这京城绝对的焦点，但谢慎却以十六岁状元的身份抢走了京城上下所有的关注，自然会被寿宁侯怀恨在心。

    当然，谢慎是知道实情的，但经由老爷子这么一说不禁打了个冷颤。

    木秀于林，风必摧之。

    也许张鹤龄这次是冲着王家去的，他不过是代人受过。亦或者张鹤龄是真的看他不爽，想要教训他一番呢？

    毕竟王守文即便再猪队友，也不会把自己卖了吧？

    若仅仅是一个张鹤龄那还好办，如果是更有城府，更有手腕的人要对他下手呢？那谢慎恐怕就要陷入困局之中了吧？

    好在翰林院就是一个庇护所，在这里编纂修史就可以暂时避免和这些外力接触，也可以磨砺自己积蓄力量。

    人生有时就是这么戏剧性，也许一步踏错就会步步跟着错。

    好在王华老爷子一语点醒梦中人，谢慎现在醒悟的还不算太晚。

    谢慎随着王华进了翰林院一并来到公署，却是满怀心事胡乱翻了些散乱的典籍，与那韩博士道：“今日怎么不见王、陈两位编修？”

    韩荣讪讪一笑道：“两位编修向王老大人告了假，今日怕是不能来了。”

    谢慎心道这王瓒、陈澜平日里就是同进同出，现在竟然连告假都要赶在一起，当真是焦不离孟，孟不离焦，不会二人之间有那断袖之癖吧。

    联想到大明士大夫阶层里男风盛行，谢慎坚信了自己的判断。

    那陈澜每次看他时眼神中都闪过一丝灼热的光彩，这该不会是对他有了想法吧......

    想到这里谢慎不禁汗毛竖起倒吸了一口凉气。

    好在现的早，以后绝对不能给这两人有可乘之机。

    谢慎暗暗定神，这便开始指挥各博士、典簿、侍书开始编纂《会典》。

    却说转眼间便到了晌午，谢慎趴在官署公案前午休，迷迷糊糊间却听得身旁的几名官吏在小声谈论着什么。

    “你听说了吗，王日讲的家奴被人打伤了。”

    “什么人这么大胆，竟然敢光天化日之下大打出手？”

    “还能是谁，寿宁侯府的人呗。听说是这王家无意间截断了上游的水渠，结果寿宁侯府的人就上门兴师问罪了。据说几十号人直接把王家庄子砸了个稀巴烂，上前劝阻的王家佃农被打伤了好几人呢。”

    “王家一向低调，怎么会突然截断上游水渠断了寿宁侯府田亩灌溉？这不是打寿宁侯的脸吗？这位什么时候吃过亏，遇到这事没把王家庄子掀个底朝天就不错了。”

    “嘿，说是寿宁侯府的田亩，其实就是无主荒地罢了。不过这位是个横行恣意的性格，要把无主荒地划到自己名下还不简单？”

    “原来是无主荒地，这样看王家倒是情有可原了。”

    “谁说不是呢，要是都像寿宁侯这样看上哪块地就大手一挥圈了起来，这京畿周围的田地还不得被分个干净。”

    “这种事情官府也管不了，别管是宛平县还是大兴县令都躲得远远的，就连顺天府衙门的人也都装作没看见呢。”

    “一个是当朝国舅爷，一个是《会典》总编修，啧啧，这种两头为难的事哪个愿意去做？”

    “听说王家正在京城中各处散消息，随便哪处都能看到检举寿宁侯恶行的纸贴呢。”

    “寿宁侯强占无主荒地在前，后行凶打人在后，恐怕遮掩不过吧？”

    “遮掩不过？你忘了咱们这位国舅爷的本事了？天大的事情，只要让他到皇后娘娘那儿一哭也就屁事没了。”

    二人兀自说的兴起，吐沫星子四溅，全然没有留意到正在午睡的谢修撰全听了去。

    谢慎也暗暗啧叹，王守文看来也是一个狠角色，竟然这么快就给出了回击，还这么强有力。

    其实这件事说大不大，说小不小。

    如果王家忍了，恐怕也就这么过去了。

    但王守文也不是能够打碎牙往肚子里咽的主，故而才会想到去找谢慎，想出了这么一个绝妙的办法。

    寿宁侯在京中跋扈是出了名的，王守文想要打一场翻身仗就要充分的利用这一点，要让自己站在舆论的制高点，获得京城百姓的支持。

    一旦舆论倒向了王家这一边，对寿宁侯口诛笔伐，事情便好办许多了。

    ......

    ......(未完待续。)