    “所谓武道真意，乃是形神情理的统一，虚实有无的协调，既生于人心元神，又蕴于天地万象。”

    清晨一大早，在书房里面睡不住的李承基就来到后院校场，给李轩讲解武意：“它既是天地之间的道理，也是人意志的延伸——”

    李轩在边上眨了眨眼：“老头，我听不太懂，拜托说人话。”

    李承基不由无语的看了他一眼，然后陷入凝思：“说来挺复杂的，我还是直接展示给你看吧。这武意共有三个层次，其中最等而下之的就是这样。”

    他抬手之间，就是一记掌刀往旁挥斥，然后询问李轩：“轩儿，看清楚了吧？”

    李轩心想我看清楚你个大头鬼啊？你不就是简简单单劈了一记掌刀吗？在显摆你一击冰封百丈的神通伟力？

    可就在他想要开口吐槽的时候，又忽然心绪微动，生出了几分明悟。

    “感觉这一刀，与天地，与冬天，与寒冰，都额为的贴合，融洽。”

    李承基当即就笑了起来，面泛红晕：“我儿果然悟性超绝！就是你感悟到的，这等而下之的武意，就是妙悟天地至理，在自身武道中体现出诸法真意。比如雷，火，冰等等，都有它们各自的大道法理，表现形式，自然现象，并蕴于天地万象当中。我们如果能做到把它们原原本本的展现出来，就是得了诸法真意，这也是武道之‘意’中最常见的。”

    “那么在这一层之上的呢？”李轩好奇的问道：“中等的武意是什么？”

    “就是这样！”

    李承基又是一记掌刀挥出去，同样是寒力冰封百丈。

    ——一定要说有什么不同，就是李承基用上了一式‘寒意天刀’，那是刀招‘寒流千里’的简化版。

    可能别人从他这一刀中看不出任何不同，可李轩就偏偏揣摩了出来。

    “似乎又不太贴合了，混杂了一些其它东西，可威力似乎更强了些许。”

    “这就是第二种，我这是由‘寒意天刀’这门绝学延展出的武道真意。它融合了寒法真意，又不仅仅限于其中。”

    李承基看着自己的手：“积年累月的修习，可以让我借助这门刀诀，将我想要的道理，我想要的真意。灌注于我的真元，我的招法，我的兵器，甚至于这片天地之间，让它们随我的心意变化。”

    李轩闭着眼，若有所悟：“所以最上等的武意，就是以自身的精神意念，干涉天地，干涉现实？”

    “差不多。”李承基万分赞赏的点着头：“可这种武意，我都无缘修成。所以你能修出‘浩然武意’，为父是非常欢喜的。这就是最上乘的武道真意，只要未来你真元足够，元神强大，是可以真正干涉天地，扭曲现实的。

    关键是你这武意，还可与诸法真意结合使用，威力更增。还可增强对邪祟之物的克制，总之好处多多。日后入魄，入魂，都会比其他武修强出一大截。”

    李轩不由愣神：“浩然正气竟有这么厉害？那么儒家的那些士子，岂非一个个都是变态？”

    “怎么可能？儒门修出‘浩然正气’的确实很多，可大多都是四不像，比之最下乘的武道真意都不如。”

    李承基一声嗤笑，满含着不屑之意：“那文忠烈公又是何等人物？他可是踏入天位的一代文圣儒宗，近千年来成就最接近圣人者。这位留下的正气歌，是数百年来文人儒士修行浩然正气的教材样本，是他们每天都需要诵读的。而轩儿你的浩然之气与文忠烈公一脉相乘，岂是那些杂流可比？”

    他又万分惋惜：“早知道就让你学文了，否则未来的大晋儒宗，舍你其谁？”

    李轩也后悔，他想自己要是早知道自己能修出这么牛叉的‘浩然正气’，那去当文抄公多爽啊？

    可李轩心里也清楚，如果自己真的去抄袭谋名谋利，那也就与文忠烈公的浩然之意截然迥异，分道扬镳了。

    他心里痒痒的，想要试一试自己的武道刀法，与以往有什么不同。

    可李承基给他讲解展示武意可以，却坚决不让他动手。

    其实李轩自己也是晓得利害的，知道现在如果忍不住，留下隐患，将来吃亏的还是自己。

    他同时也知自己在武道上欠的账有些多，正好养伤在家有空，李轩就干脆听李承基讲起了课。

    后者可能是对这个次子的期待更高，讲解的时候无比用心。他将两门家传武学的每一招，每一式都掰开了，揉碎了给李轩剖析。

    这让李轩眼界大开，对于‘寒意天刀’及‘寒息烈掌’的认知，有了质的提升。

    李轩也拿出了以前高考的劲头，倾听着李承基教授的每一字每一句。

    即便其中有不理解的地方，也尽量原原本本的记下，等到日后再细细揣摩。

    几天前的阴界之行，李轩虽是安然归来，还得了不少好处，可他的危机感却是不减反增，对武力的需求益发迫切。

    而逐渐沉迷于武学的李轩不知道的是，此时这座金陵城内，正不止一个女孩在念叨着他。

    ※※※※

    正午时分，在金陵城东，小观园。

    这里本是大晋开国之初，凉国公建造的府邸。以典雅精致，清幽素雅，风景秀丽著称于世，号称江南八大名园之一。

    然而太祖末年，凉国公以谋反罪除爵被杀。这座府邸几经流转，经历过多位主人之手。

    直到最近，这座名园又被声著江南的世家薛氏买下。

    而此时就在小观园东南侧的一块平地中，薛云柔正立足于中央处，一身法力挥展，操控着一枚小小的飞剑，做着御剑术的练习。

    可她的心思并不在剑上，眼神也是呆滞的，不知是在想着什么。

    这情形一直持续了半刻，等到薛云柔法力耗尽，人清醒过来，就发现自己身前一颗大树上，竟被自己用剑刻画上了某个少年的图形，旁边赫然还有‘轩郎’，‘李轩’的字眼，足达二十多个。

    薛云柔的脸顿时微微一红，她四下扫望了一眼，发现无人注意。就赶忙出手，将树上的刻痕与字迹都全数抹去。

    她堪堪将证据毁尸灭迹，远处就有一行女子款步姗姗的走来。而走在最前面的那位，正是她的母亲。

    “柔儿你怎么就不肯听劝？你姑父都说了你需要休养，这些天内都不能大动。否则你肋部的伤口裂开，以后会留疤的。你可是女孩子，可别让你以后的夫家嫌弃。”

    “母亲万安！”薛云柔落落大方的朝着母亲施了一礼：“柔儿是知道轻重的，刚才用的只是术法，不会牵到伤口。”

    “你要真知道轻重，就不会一个人跑去都城隍庙求助，卷入阴界那场风波。”

    薛母一声轻哼，似含着几分不满：“此事我已训过你，今日就不再多说，总之一定要引以为戒。你那点修为，在这天下间不值一提，别再昏了头。”

    然后她就放柔了声音：“刚才镇东侯府让人送来请帖，他们家老太君六十大寿，邀请我数日后过去赴宴。云柔你可愿与为娘一起，去那边散散心？”

    薛云柔却兴致寥寥：“不去！这种场合，又有许多所谓的年轻才俊在，好没意思。那不是散心，而是在找罪受。”

    “不去不行。”薛母摇着头：“这诺大的南京城，确实没有什么出众的年轻人。可镇东侯府与我们家颇有渊源，柔儿你还是得给老人家拜拜寿的。”

    她想起那天在许国公府，一群勋贵子弟在那里‘三元郎，一定终，两相好’的，就感觉气闷。

    “还有，你姑母为含韵的婚事，让我帮忙邀了诚意伯夫人。她似乎看上诚意伯家的次子了，想要趁着这次镇东侯府大寿，试探一下诚意伯夫人的心意。你姑母以为云柔你一向口齿伶俐，到时候可以帮着敲敲边鼓。”

    薛云柔原本是想说‘娘你就不能说我要养伤，帮我推了吗’，可听到这里之后，登时就无法淡定了。

    她眨着明媚的眼睛，眸里面的神色极其复杂：“既然如此，那我就随娘亲走一趟。”

