
（感谢书友“伏虎罗汉1”的2张月票，“魔鬼2203”的10章推荐票，很开心。）

就在谢玉引有大树蟒时，谢雨臣很快反应过来，拉走了已经傻眼了的霍秀秀。

不过，霍秀秀不亏了霍家新一代的年轻一辈中的佼佼者。

反应过来了霍秀秀，自然要为自己刚才的不合格表现报仇。

两人找到拿着各种武器冲过来的潘子他们，不但阻止他们的盲目行动。

简单商量后，几人就先返回了营地，其实其实主要就是知道了要对付半米粗，不是死的而是活着的大树蟒。

只靠大家手中的冷兵器自然是不行的，就是阿宁手中的8mm口径发手枪弹的冲锋枪都不行。

鬼子三八大盖子还有些效果，这枪虽然杀伤力不太行，但穿透力不错，对付鳞甲坚硬的大树蟒还是有些效果的。

当然了，效果最好的还是谢玉包中的六个雷管。

看到六个雷管后，王胖子嘴都快裂出花了，可惜这一行中，也只有谢玉带了六个，其他人都没带，让胖子直打自己脑袋。

也就是谢玉背包中的小零食，安慰住了自己。

然后其他人就开始根据谢雨臣和霍秀秀的描述，一边吃谢玉的小零食，一边商量合适的办法，可他们就是把现在的谢玉给忘了。

这时，正在忙活遛逗巨树蟒的谢玉可没想到这些。

要不是个子大消耗大呢，刚才还精神百倍，看到谢玉疯狂乱撞的巨树蟒终于有些脱力。

不过，谢玉知道这巨树蟒可能会有些装，就冒险近身又去引了一下。

果然这巨树蟒是装的，但谢玉早有准备，在快要被这巨蟒给吞了时，突然扯住一根树藤，就变换方向给躲了过去。

这巨树蟒又疯狂了几下，就真没力气了，谢玉又把这巨树蟒给引到了两颗看好的树之间。

这昏头巨树蟒果中计，若是全力时它没事，莽开就行了，现在它有些脱力，就被两颗大树给恰住了。

巨树蟒一时行动被制住，谢玉赶快开始扯树藤藤蔓什么，给这巨树蟒加些限制。

最后，不想这巨树蟒恢复气力了谢玉，很快跳到了蟒头之上，提运劲力，以工兵铲做刀。

只是一刀就在这巨蟒的七寸位子，削来褐金色的鳞甲，削了个大口子，这巨树蟒刚要晃动。

谢玉突然有用全身气力，又加上自己体重直接把工兵铲刺进巨树蟒七寸，直露出工兵铲铲尾。

这巨树蟒还要晃动，但也只是捶死挣扎了。

这时，谢玉右手的葫芦印记又一热，这么久了，谢玉早就明白这是什么意思了。

谢玉把自己右手按在这巨树蟒冒血的七寸之上，很快一股奇异的气血之力，从这巨树蟒的体内，拥向葫芦印记。

这时，谢玉体没气血充盈，内气流转，自动行运了一个小周天，谢玉的“龙象般若功”又是恢复了一层，达到了第六层，气力也恢复到了一百二十斤。

只是，这巨树蟒看上去挺猛，气血充盈，但对葫芦印记来说也就是加餐吃了一根能量棒的事，就口就完事了。

谢玉的小周天运气结束，葫芦印记就不在摄入这巨树的元精之血了。

这巨树蟒被这葫芦印记这一吸摄，真就像打了麻药一样，半死不活了。

谢玉估计，这巨树蟒生命力还是很顽强的，但也就是再撑了两天才会挂的意思，心疼的巨树蟒一下。

这时，谢玉才感觉到其他人的姗姗来迟，谢玉吐了口气，拉住这工兵铲的后柄，一使力轻松的就拽了出来。

这时，领头冲过来的王胖子，正看到谢玉的动作，开始惊愕然后，大喊道：“谢胖子，这，这是你一个人干的？”

谢玉从这蛇尸上跳了下来，甩了甩工兵铲上的蛇血，道：“怎样，还可以吧！”

王胖子捶了下谢玉的肩头说：“太太娘的可以了，真为我们胖子界争光。”

其他人默不作声，但看谢玉的目光都露出奇异的光彩。

尤其是队伍中的两个女的，眼中都夹杂着什么，各有心思。

还是潘子有经验的说：“就冲这大树蟒的个头，就知道这可能是那条死蟒的亲戚。”

“既然是亲戚了，谁知道是不是就这一条，一条都这么难对付了，我看大家还是快些走吧！”

众人自然是纷纷同意，但谢玉想了想还是道：“我有一个建议，大家看这大树蟒，我猜它在这雨林中也是一霸了，根据动物领地意思，我们要不要带一些这巨蟒的鳞片呢！”

王胖子奇异的看了看谢玉说：“谢胖子，你动物世界看多了吧，还领地意识，你说我们要是带鳞片了，其他蛇会不会来追我们！”

谢玉摇了摇头说：“要还真有这种大树蟒，我是不怕的，这大树蟒虽然体型巨大，但有办法杀的，我是怕那些躲在暗处的鸡冠毒蛇。”

“虽然我们大家带来苦味酸炸药残留土，但是也知道现在是这地方的雨势，谁知道那些残留土气味能顶多久呢！”

“若我没猜错的话，这大树蟒的在食物链等级上比这鸡冠蛇高，这动物又不像人。”

阿宁收回了在谢玉身上的奇异目光，面露复杂的看着夹在立颗大树之间还在生物性抽搐的大树蟒。

阿宁道：“我以前在非洲做过一个项目，曾听当地的向导说过类似的道理，我同意谢先生的意见。”

“再说，我谢先生的身手还是有一定的信任的。”

这时阿宁又看向面目中还带走惊恐和羞愧的霍秀秀，说：“我想秀秀小姐，也同意谢先生的建议吧！”

霍秀秀楞了下说：“死……，谢先生意见？大家没问题，我自然不反对。”

看到老和谢玉唱反调的霍玲秀秀都没有反对意见，大家虽然不是全都赞成，但见谢玉开始去动手挖这大树蟒的褐色鳞片，也就从善如流了。

一边挖，大家一边咋舌，尤其是王胖子用匕首使劲削下一个鳞片后。

王胖子奇异的道：“谢胖子，你还真给咱们胖子界露脸，虽然这大树蟒快挂了，但真走进看看，还真有些夸奖！”

（感谢书友“洛水如烟”、“杏花微雨小桃红”、“津城萧枕浪”的4张推荐票，“求道无门”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67541514"  chaptername="第392章  巨树蟒">加入书签</a>
</div>
