 黑暗中，言若翻来覆去的睡不着。

慕锦捞了她一把，“怎么了？

动不动去的。”

“白天睡多了，现在睡不着了，都怪你，一直让我睡睡睡。”

“我是为了你好，你的身体需要静养。”

“那我现在怎么办，好难受啊，要不你讲故事吧。”

慕锦沉思了一会，“那我给你讲一个三生三世的故事。”

“玄幻小说？”

“这个看你自己理解吧，我没法定义。”

言若低低笑出声来，“不管什么故事，我都爱听。”

她喜欢慕锦的声音，低沉有磁性，像是钢琴的演奏声一样。

“这故事发生在一千多年前，当时国家分裂，各种各样的起义军揭竿而起，其中有一只起义军特别厉害，他们建立了一个政权，手下也笼络了不少的能人义士，这些人来自不同的世家大族，很有本事，在他们的辅助之下，起义军的头子自封宸王，宸王手底下有一个能干的女将军，两人南征北伐，渐生情愫，并结发为妻，许下余生之诺，夫妻恩爱，羡煞旁人，可惜……”“可惜什么？”

言若的心揪得紧紧的。

“可惜好景不长，在王后生产没多久，宸王因为手下出了叛徒，在一次战役中被困，求救的消息也传不出去，所率之兵几乎覆灭，幸好王后警觉，察觉到其中的阴谋，亲自率兵解救宸王，在危急关头为宸王挡下了射来的弓箭，最后万箭穿心而死。”

言若颤了一下，“你这讲的什么故事啊，怎么听着这么不舒服。”

“是你自己要听，想继续吗？

不想听就算了。”

他也不是很想讲，这些都是长辈们无意中透露中，真真假假，假假真真，似乎已无从考证。

“你都开了一个头了，我自然是要听到结尾的，我好奇心强，听不到结局更睡不着了。”

“宸王自此落下心绞痛的疾病，重病缠身，整个国家都陷入了混乱，他手下有一陆姓能人，是一个玄学大师，说是可以逆天改命，让他和王后下辈子再重逢，弥补今生之憾。”

言若猜测道：“这什么江湖术士，骗人的吧，估计是想让宸王振作，所以撒了这么一个弥天大谎。”

“你还听不听了？”

“好，我闭嘴，你继续。”

“宸王相信了，他也只能选择相信，在这之后，他振作了，可惜常年征战身体底子早已垮了，强弩之末，在小公主十岁的时候，终是病来如山倒，卧倒在床。”

“小公主就是宸王和王后的女儿吗？”

“自然，宸王只有一个王后，并未另立王后。

据说小公主天资过人，自小熟读兵法，精通奇门遁甲，她跪在宸王的病床前，让他不用再强撑了，国家和子民全部都交给她，她可以一统天下，让百姓安居乐业，不受战乱之苦。

宸王不忍将重担交付在年幼的女儿身上，但是无力回天，终是撒手人寰。

小公主不负众望，最后真的一统天下，登基为女帝，她励精图治，河清海晏。”

“好厉害，小公主最后怎么样了？

有没有招个夫婿？

过上幸福的生活。”

“没人知道，小公主一直有倾心之心，是她的教导师傅之一，陆家那位玄学大师，这人其实也是宸王的结拜兄弟，算是她的叔父，两人年岁差很大，在那样的社会里，两人自然走不到一起。

她的师傅因为帮宸王逆天改命，阳寿受损，终是逃不过五弊三缺，过世了。

她一直没有成婚，国家政局稳定之后，她退位让贤，让接替她的人改朝换代，将这一段历史彻底掩埋。”

言若眼眶有些发酸，抹了一下眼泪，“怎么全是悲剧，就没一对圆满吗？”

“故事还没完，这只是第一世，后来宸王和王后，小公主和师傅真的在另外一个时空相遇了。”

“是逆天改命成功了吗？”

“是的，宸王和王后在现代社会相爱了，宸王自出生起就患上心脏病，碰不得女人，唯独一个人是例外，那就是他前世的王后，很幸运，他们相遇相爱相恋了，还生了三胞胎，可王后在生产时丧命了，据说他们紧紧握着双手，所有的医护人员想了很多办法才将他们分开，宸王昏迷数月，最后是被三个孩子唤醒的，他无法扔下他的三个孩子。”

“这能叫圆满吗？

怎么又剩宸王独活啊？

被留下来的那个人才是最痛苦的。”

“别心急啊，还没讲完。”

“然后呢？”

“宸王醒来之后，陆家的后人寻上门来，说是祖师爷留下手札，他们一定会圆满的，王后当年的一魂双生，宸王在现代过世的妻子只是其中一个，一方死亡之后魂魄就会回到另外一个人的身上，合二为一，这个人会和王后一样，出身于同一个家族，只要他耐心找，一定能够找到的。”

“陆家的后人？

那不就是小公主师父的后代。”

“对，就是陆家人。”

“果不其然，几年之后，宸王遇到了一个和妻子长得一模一样的女人，只是那个女人并不记得她，只是见到他的时候泪流满面，夫妻二人终是团聚，女子也渐渐恢复了记忆，两人又生下了一个可爱的女儿。”

言若吸了吸鼻子，“我都要扛起我的大刀，幸好反转了。

这之后幸福了吗？”

“嗯，夫妻恩爱。”

“那小公主和她的师傅呢？

他们以什么样的方式相见，圆满了吗？”

“小公主是个很神奇的存在，她带着前世的记忆而来，还转世成宸王和王后的一个孩子，就是三胞胎之一。

她的师傅也转世了，可惜师傅并不记得前世的记忆了，好在他们两家是世交，他们青梅竹马，两小无猜，像是最普通的男孩和女孩一样，一起慢慢长大。”

“哇，有点带感啊，这个故事。”

“嗯，是挺带感的。”

“那小公主圆满了吗？”

“就在他们准备结婚的时候，男孩死了，女孩也跟着失踪了，离开了她的家族，至今无影无踪。”

“啊，为什么会死？”

 