    “警察同志们啊，早上真的不是我开的啊！”

    病房里，肇事车辆司机被拷在病床上，面对着警察们的询问，竟然得出了意想不到的结果，这顿时让办案的刑警们疑惑了。

    更惊悚的是，根据他们调取的监控探头的视频显示，今天早上开车的人，还真就不是那肇事司机！

    也就是说，肇事司机是被人带到了车上灌了酒，然后有人开着大货车企图谋杀裁决科技的老板，然后跳车逃离让原来的司机顶缸……

    问题是，在撞车的那一瞬间，真的有人可以逃生吗？！

    很快，宁州市局刑警们在监控视频慢放四倍之后，终于发现了线索，竟然真的有人在那一瞬间从车内跳了出来，并且还借助着混乱的场面逃跑了！

    “毫无疑问，这是一起严重的谋杀大案，而且对象还是我们国家的知名高科技企业总裁，这是对我们国家的挑衅！查，必须尽快查出真凶，给几位无辜的受害者、给民众们一个完美的答案！”宁州市局里，洛正歌一脸严肃道，嗓门更是比平时大了好几倍。

    天知道当他看到视频的时候，差点吓出尿来了，那可是他非常满意的女婿啊，要是就这么没了，他那宝贝女儿咋办？！

    所幸，所幸逃出来了啊！

    紧接着，面对全国网友的关注，宁州市局也不得不公布了一些答案，确定了这是一起谋杀案，并且谋杀未遂，但同时也牵连了三名无辜群众，表态会马上抓住凶手。最后号召宁州市民提供线索等等。

    “王副总，你去医院代表我们裁决科技去给那几名死者和伤者家属慰问一下，钱你看着给吧，如果他们有什么困难就帮助一下！”慕白朝王佳佳吩咐道。

    慕白此时已经重新出现在顶层办公室，当然窗边他现在是不敢呆了，谁知道对面会不会有人架着狙击枪。

    “说起来他们也是因为我的原因啊！”慕白看着屏幕上的惨状，心情极度复杂。

    “老公，这是谁也没有预料到的！”在慕白旁边，楚惜惜安慰道，这么大的事情，三妹子现在哪里还有心思做其他的，都跑来公司了。

    实际上不只是三个妹子，青梅竹马黄思思、双胞胎姐妹花都打了电话过来关心，还是当着三个妹子的面，于是慕白收获了好几带卫生球。

    除了妹子们，慕白的商业合作伙伴们也不断打电话过来慰问，这不，刚刚才挂断了雷布斯同志的电话。

    这件事情，洛浅浅的老爸已经打电话和他聊过，他们宁州市局会尽全力缉凶，让慕白和洛浅浅尽量不出门云云。

    洛正歌在电话里和慕白说的很自信，说自己在三天之内就可以把凶手抓到。

    慕白隐晦的表示，这伙人可能是米国人，很有可能就是传说中的FBI特工。

    洛正歌并没有采信，最主要的是原因就是缺乏强有力的证据，怎么可能把调查方向往涉外方向走，万一弄错了他这个局长百分百要滚蛋啊。

    此时，宁州市局里，却是乌云密布，在诸多精兵强将的带领下，越来越多的线索被找到，但也正是因为越来越多的线索显示，他们面对的不是一个敌人，而是一个大型团伙，一伙身手敏捷、经验丰富的犯罪团伙！

    留给宁州市局的线索几乎都是无关紧要的线索，更无奈的是，做下大案之后，这伙人就如同幽灵一般，神秘的消失了！

    侦查工作陡然间陷入了迷局，谁也不知道该从哪个方向研究。

    晚上七点，宁州市局大楼里，依旧灯火通明，为了今天这起大案，几乎所有人都不得不留下加班。

     7·20专案组办公室，洛正歌看着画板上搜集到的资料，脑子里不断思考着一个问题——这伙人，到底是谁，他们现在，又躲在哪里呢？！

    难道，真的是FBI特工所为？

    ……

    “可惜了，居然让他逃了！”宁州郊区，某个小区中，弗兰格有些可惜的看着新闻报道，一脸晦气。

    今天早上的肇事事件，他自认为已经计算到了极限，把一切因素都考虑进去了，结果还是让目标人物逃出来了。

    这简直就是对他的嘲讽！

    “老大，我们什么时候再次出手，再过几天，我们就不得不出门买食物了！”弗兰格转过头，看向他的老大，他们此次行动的队长格伦。

    格伦盯着手绘的某一处地图，研究着什么，听到弗兰格的话，淡淡说道：“明天凌晨三点钟！”

    “明天？”弗兰格点点头，忽然反应过来惊呼道：“明天凌晨？！”

    “头儿，你疯了？！”

    “头儿，现在外面那些警察都在发了疯的找我们呢！”

    所有人都看向格伦，听着对方的打算，虽然都是FBI、CIA的精英，但如果明知是必死的任务，他们才不会跟着送死呢。

    格伦继续淡淡说道，“明天凌晨绝对是他们意想不到的时间点，时间拖得越久，对我们越不利！”

    “可是……”

    “没有可是，你们CIA的人可以选择守在这里，我们FBI的人去！”格伦不容置疑道。

     CIA的人：“……”

    凌晨两点钟，这个地处宁州郊区的小区某处房子里，陡然钻出二十多道身影，在没有人发现的情况下，就从某处摄像头盲点中钻出。

    很快，他们就通过某种手段，控制了两辆面包车，驶向了市中心某处。

    市中心的监控探头越来越多，但两辆车上的人完全不怕，甚至还优哉游哉的放起了歌，如入无人之境。

    而事实上，格伦的策略非常正确，在白天忙活了一整天之后，宁州市局除了少部分人值班，其他人这会儿是真的扛不住了。

    于是，格伦一行人就真的大摇大摆的来到了裁决大厦附近！

    他们都已经得到了消息，目标并没有返回家中，而是钻进了裁决大厦就没有再出来。

    “凌晨时分是人体最疲惫的时间点，而我们突然发动，他们的人肯定不会反应过来！”

    “根据总部提供的情报显示，这两栋大厦左边这栋最顶层就是目标人物居住的地方！而他们的保安们，都在最下边的五层！”

    “如此，只要我们能够突破他们的保安，我们就有把握杀掉目标人物！”

    “我准备在两处大厦同时发动，让他们首尾不能相顾……”

    众人点点头，这个计划看起来简单直接，但非常适合他们，他们只需要出其不意……就可以完成任务！

    一想到如果活着回去，他们就可以升职加薪，走上人生巅峰！

    所有人顿时就兴奋了！

    冲鸭！干掉目标！