    明昭苦口婆心的打着字：“哥呀，这就是你的不对了，你聪明可爱的妹妹为了你可是鞠躬尽瘁死而后已，你连奖励都不给，以后不帮你做事了。”

    “小初姐那么好，她想谈恋爱，我自然给她介绍最好的对象，可惜你有未婚妻了，要不然我还想她做我嫂子呢，哥，你不知道，我今天给小初姐化了妆，打扮了一番，小初姐简直太漂亮了，你要看照片吗？”

    明煦挑着重点：“我没有未婚妻。”

    “嗯？”

    “具体你问妈。”

    明昭立马给妈咪打电话。

    “亲爱的妈咪大人，我哥说没有未婚妻是怎么回事啊？”

    唐亿没好气：“你打电话来就是问这事？也不问问你妈妈吃的香不香，睡得好不好。”

    “哦，妈咪请问您最近吃得香不香，睡得好不好啊？”感觉自己像个医生。

    “很好，不牢你挂心，你什么时候回来？”

    “妈咪我不是说了嘛，我在S市工作了，我要历练自己。”

    “哦，你别闯祸就行。”

    “我没闯祸，妈，你告诉我怎么回事，我哥怎么没未婚妻了？风知夏呢？”

    “你哥不喜欢棉棉，婚约取消了。”

    “啥？”

    原来是乌龙，她还以为她哥喜欢风知夏呢。

    当时她也没具体了解，只知道当年传说中的风棉棉找到了，她和哥哥之间有婚约，她也没听说哥哥不同意，只听妈咪说要订婚，就以为哥哥喜欢那位风棉棉。

    原来哥哥不喜欢啊。

    明昭暗暗偷笑，但是转而想到什么，又有点烦。

    她都把徐维介绍给小初姐了。

    算了，让小初姐自己选吧。

    明昭优哉游哉的开车到了一家孤儿院，跟院长聊过之后，换上了志愿者的马甲，然后跟着副院长去干活。

    卫尧正在帮着修墙，无意中瞥见了走来的人，愣了愣。

    明昭笑盈盈的冲着他招了招手。

    副院长：“你们认识？”

    “嗯，见过几次面，还不是很熟。”

    微信都还没通过她的好友申请！

    没办法，只能追来这里了。

    “这样。”副院长看着明昭一身气质高贵，一副大小姐的模样，也不好让人家做粗活，她看了看院子里几个围观的小朋友，灵机一动说道：“不如明小姐就先陪这些孩子玩玩游戏吧。”

    “好啊，我最喜欢跟小孩子玩了。”

    展现她个人魅力的时候到了。

    明昭展露笑容朝着那几个孩子走过去。

    “你们好呀，我是新来的，我叫明昭，你们可以叫我昭姐姐，这是我送给你们的见面礼。”她不知从哪变出几根棒棒糖，跟变戏法似的，登时让几个孩子瞪大了眼睛。

    其中一个胆子大一点的，打量了她一眼。

    “你真的愿意陪我们玩吗？”

    “嗯，愿意，我们来老鹰捉小鸡好不好？”

    “好呀好呀。”

    明昭把棒棒糖给他们一人一个，年纪最小的那个定力不足，拿过来就要拆包装吃糖，明昭瞧着她撕不开包装，便主动拿过来帮她撕开。

    接着其他人也要她撕开。

    这些孩子虽然没有父母亲人，但是在这里生活得也没有特别糟糕，他们身上都穿着干干净净的衣服，因为有好心人的资助，年龄大点的就被送去了学校读书，只有个别特殊的儿童还上不起那些昂贵的特殊学校。

    他们还会互相帮助，年龄大的会照顾年龄小的。

    当然也有互相伤害的时候，比如争抢东西的时候也会大打出手。

    明昭就不小心碰到了。

    一个七岁大男孩抢一个四岁小男孩的玩具，一下子就把小男孩推倒在地上，抢走玩具不说，还踢了他一脚。

    小男孩哇的一声就哭了。

    刚陪几个孩子玩了老鹰捉小鸡的明昭累得正在大喘气，听到哭声，立即走了过来，声音温柔的问道。

    “怎么了？谁欺负你了？你昭姐姐帮你欺负回来。”

    “你这个逻辑不妥。”

    身后传来一道醇厚的声音，这声音充斥着沙哑的磁性，明昭心都跳快了一拍。

    她不服气：“怎么不妥了。”

    “他们只是孩子，互相抢玩具很正常，正确引导就行了，你这样教他们，反而会让他们更加互相伤害。”卫尧轻轻皱着眉头，蹲了下来检查小男孩。

    明昭据理力争。

    “他们本来就没有父母亲人为他们撑腰了，如果还被人欺负了不知道反击回去，以后只会变得软弱无能。”

    卫尧并不认同，但也没有再跟明昭争论。

    小男孩的裤腿掀起来后，明昭看到上面一片擦伤。

    “怎么这么严重，有药箱吗？”

    “有，我去拿。”卫尧起身。

    明昭把小男孩抱起来到一边去坐下，其他孩子也围观了过来，睁着一双天真的眼睛好奇的看着。

    “宝贝不哭了，等会昭姐姐帮你把玩具抢回来好不好？”

    小男孩抽噎着点头。

    明昭做了个鬼脸逗他，结果小男孩没笑，其他孩子笑哄哄闹作一团。

    卫尧提着药箱过来，正好看到明昭做的那个鬼脸，他脚步顿了顿，那张英俊紧绷的脸上忽然松下来，嘴角微微上扬。

    小男孩终于不哭了。

    卫尧走过去，拿出碘伏棉签，他一碰伤口，小男孩疼得又哭了。

    “不哭不哭，不疼啊，昭姐姐来帮你好不好，昭姐姐擦药不疼。”她把卫尧手里的棉签拿过来，不经意间碰到了卫尧的手指。

    “小宝贝不哭啊，昭姐姐很轻很轻。”

    明昭一边哄小男孩，一边轻轻的擦拭，小男孩没哭了，湿漉漉的眼睛看着明昭。

    卫尧背着手站在那，他大拇指抚了抚刚刚被明昭碰到的食指，看着明昭认真的脸，精致的五官，白皙的皮肤在太阳的照射下浸出了一层薄汗，心忽然被什么击中了。

    “好了，是不是不疼了？”明昭处理完，手摸了摸小男孩的头。

    小男孩点点头。

    “你要记住，你是男子汉，以后可不能随便哭鼻子了哦，走，现在昭姐姐带你去把玩具拿回来。”

    小男孩乖巧极了，由明昭抱着去“报仇。”

    “卫先生，请你让一让。”明昭没好气的说道。

    卫尧让开身，跟在明昭后面去找那个大男孩，后面还呼啦啦跟着几个小朋友。

