    　　鸾凤露台鸦雀无声，死寂一般。

    　　北洲诸人，一道道目光，全都汇聚在了楚月的身上。

    　　赤鹰君深深地看了眼楚月，再望向沐凤鸣：“沐将军，这几名士兵既是你昔日部下，也该听候你的发落，来人，把他们带下去。”

    　　“有劳了。”

    　　沐凤鸣淡淡点头。

    　　士兵被皇室侍卫带走。

    　　夏山看向剩下的道者：“你不知实情，没有亲眼所见，便来北洲大言不惭，险些酿成大祸，以后，脱去这身道袍，天下四方你任由走，莫说是我夏氏人。”

    　　“夏神师，请你不要把我赶走，我以后一定会谨遵规矩，绝不会再犯下今日之错，请你原谅我。”

    　　他能在武道混得风生水起，名利全收，还不是仰仗着上古夏族的名号。

    　　虽他只是门外的小小道者，修为也只是登门入室的地步，但放在江湖武道之上，却也是德高望重。

    　　道者开始慌了。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　一名道师，被驱逐出族，是何等羞辱之事。

    　　“彼时，仙帝追求仙道，离开大陆，我上古夏族兢兢业业为百姓谋福祉，却遭人陷害，说是江湖道士，坑蒙拐骗，为达目的，不择手段，说我夏族一脉妖言惑众，一度被称之为妖师。”

    　　“八方武者、剑士都来追杀夏族，对夏族赶尽杀绝，险些断绝此脉。”

    　　道者早已习惯众星捧月衣食无忧，要他去自力更生，谈何容易？

    　　夏山虽是笑着，两眼却冷漠如冰：“这是你自己选择的路，怨不得谁。而且，该原谅你的人，不是我，而是沐将军。上古夏族，曾跟着鸿蒙仙帝，开创帝域，后追随剑帝鬼皇，护佑天下苍生。”

    　　“鬼皇一生为民为大道，她独自去封印虚空百鬼前，还特地提笔留字，写下‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’。”

    　　“鬼皇大人希望上古夏族所有的神算师，道者，都秉持着如斯仁心，如此信念，我帝域大陆，方才永久不衰！但你却为了小利，做出害人之事，你枉为道者！”

    　　“危急关头，鬼皇剑帝，拯救我上古夏族，并且亲自提笔，赐予‘神算’二字。”

    　　“后来，修为深，可窥测天机望星云的道师，都被称之为神算师，受四方敬重。”

    　　神圣的上古大道，星云天机，由不得这些庸人来亵渎！

    　　他生命虽短暂，余下也不过三年寿元。

    　　夏山满面愠怒。

    　　对于没有心中信仰和原则的道者，他永远都不会给改过自新的机会、。

    　　他这四十不惑的年纪，被个毛头小子的神算师压着就罢了，还被当众指着鼻子骂，就算不被驱逐出夏族，以后这武道江湖，也不会再有他的地位了。

    　　楚月望着夏山的侧脸，却是摸了摸下巴，不由想起了一件事。

    　　但他会将余生，奉献给上古夏族的信仰，成为鬼皇大人和祖师爷口中最为优秀杰出的神算师。

    　　道者窘迫不已，被训斥的无地自容。

    　　只是她每天埋头苦练，那字依旧是歪歪斜斜丑得让姐姐头疼，还叹气说：“我们月月幸好不是古代女子，否则字这般丑，可是要嫁不出去了。”

    　　不论过去多久，每每想起姐姐，楚月的眉梢总会染起一抹哀愁。

    　　前世姐姐还没死在乱巷的时候，看她内心戾气太重，便让她练字。

    　　练的恰好是鬼皇临终前留给上古夏族的横渠四句。

    　　但她知道，她能再见抱枕，重遇小离，找回母亲，已然花光了上天赐予她的好运。

    　　人人都道她叶楚月狂妄嚣张不可一世，但她却不敢奢望能再遇姐姐一回，弥补当年懦弱无能时的遗憾。　　那是她两世为人，最深的恨和遗憾。

    　　她时常会在夜深人静之际醒来，望着无端夜色和幽幽皓月，也会贪婪的想，既能遇见小离，是不是还能再次遇见姐姐。

    　　姐姐最爱说的，最想成为的，便是横渠四句：

    　　为天地立心，为生民立命……

    　　年幼之际，她一腔恨意，在那个现代文明恨不得大杀四方，将世界化作坟场匍匐在她的足下。

    　　但少女时期姐姐的温柔，治愈并救赎着她每日丧气阴郁的她。

    　　城市依旧灯火通明，日头照样升起，只是清晨的乱巷之中，多了一具冰冷的尸体。

    　　哪怕是死，她也嘴角含笑，那样的温柔。

    　　她这般美好，却死在了她最热爱的大地和国度。

    　　楚月犹记得。

    　　因为她知道，她的月月会回来给她收尸，她不能让月月有所怨恨。

    　　但她不知道，她越笑，幼时楚月越是撕心裂肺。

    　　最终，还是成为了刽子手，将那些糟蹋姐姐的人，一个，一个，给送去了地狱忏悔。

