    网络球用来安置盟友的宅邸中，气氛显得和一晚之前略有不同，网络球没有刻意公开又一名意识行走者被杀死的事情，但是，驻扎在这里的神秘组织都通过各自的渠道获得了这些信息，乃至于还有这座宅邸的安全管理人员也已经死亡的消息——两名死者中，意识行走者的背景还不太清晰，但是，安全管理人员的确是网络球负责这一带安全监测的专员，在能力和自身安保措施上，在过去都有着不俗的表现，他的死亡不免带上了多重意义。对网络球的这些盟友来说，宅邸的不安全，已经是被肯定的事情，但是，骚乱并没有发生。

    所有人仍旧保持沉默的态度，因为，就在几个小时前，他们从各自的总部留守人员处，得到了惊人的消息。相比起这个消息，打算用死者向网络球施压的盘算，就显得微不足道了。这个惊人的消息，让网络球终于在事实上，彻底确立了核心的地位。

    区区的**再现，三名死者的诞生，以及宅邸防线的告破，都不足以在这个时候，撼动网络球方面的态度，而对方的强硬，也在预想中，将会持续到会议结束，乃至于未来很长的一段时间。

    仍旧是在那屏蔽了光线，遍布阴影的房间中，秘密与会者们再一次交流自己所得到的信息后，在长达一分钟的时间内，陷入了凝重的沉默中。

    “真是没想到。”有人说。

    “竟然会出此下策，那些人到底有没有脑子？如果这么做真的有用，纳粹就不会这么大张旗鼓地闹出动静了。我一点都不怀疑，那些纳粹是故意让我们看到的。”另一人说。

    “核弹的话，在拉斯维加斯已经尝试过了吧？”又一人说：“还是那些政府人员难以接受事实？”

    “不管怎么样，再讨论网络球的处境已经没有意义了。他们已经不用做更多的事情了。”另一个声音断然到。“这次是我最后一次参与会议，之后我们会和网路球展开更深入的合作。联合国失败的话，这就是大势所趋。”

    “真是的……”有人苦笑起来，“本来已经做好一系列计划，结果都是白费工夫，网络球和我们的运气都不错。”

    “嘿。这叫运气不错？联合国的行动失败后，下场会是什么，诸位都应该可以想到吧？”有人的声音尖锐起来：“纳粹已经做好了准备，我敢说，联合国的反应完全在他们的掌握中，但是我们呢？还是一盘散沙，就算各方面都做足了准备，也需要至少一个月的磨合，纳粹会给我们这些时间吗？诸位朋友！”他的语气重了起来：“我们就要被打得抱头鼠窜了！”

    “我也这么觉得。”虽然前一人带着气急败坏的语气讥讽着。但他的判断却得到另一些人的赞同，“核弹爆炸所产生的危机，可不仅仅是信任和气势的问题。我们都知道，一旦这么大当量的核弹在脑袋上爆炸，整个世界都会陷入混乱和分割，现存的正常科技通讯手段，都会失效，还会引发大量的自然灾害。让联合国的各个成员自食其果，他们到时可没有多少精力进行增援。整个世界都会变成各自为战的孤岛。”

    “……联合国应该考虑过这样的后果了吧？他们既然仍旧这么决定。应该可以预见最坏的情况，并做好了应对的准备。这可不是某一个国家的无能政客所作出的决定，而是世界强国的智囊团所作出的联合决定。”有人沉吟了一下，说：“尽管，我也看不出这么做有什么好处，莫非是打着破釜沉舟的念头吗？哈哈。”他打了个哈哈。想要缓和一下气氛，但却尴尬地发现，根本就没有人附和。

    “是不是破釜沉舟，我是不清楚，但我清楚的是。这里面肯定有末日真理教的推动。”另一人十分肯定地说：“虽然，真正在联合国中有话语权的政府，并没有被末日真理教腐蚀到核心，但是，单纯做为下属提出的建议，经过一系列的修饰，以及各种心理上的陷阱，都足以牵连高层做出异常的决定。现在的政府，可不是一言堂，所有的政府核心，都是由多人的意志构成的，而要影响这种意志，可以采取的方法实在太多了。我们一直在防备这样的可能性，但是，很显然，末日真理教的准备，比我们想象的还要充分，而我们已经暂时没有时间，去清理那些蛀虫了。”

    “世界如果被分割开来，以国家为核心成为孤岛的话，我们各自的组织总部也会陷入危险之中。缺乏联系和转移渠道的话，就必须就地防御了，但是，纳粹可是比我们单独哪个组织都要强大。”另一人说，语气中流露出浓浓的担忧，“我觉得现在最好的做法，就是将核心力量往伦敦转移，虽然这里很可能马上就成为纳粹的重点打击区域，但是，抱在一起总还是更有力量。”

    他的话声刚落，就有其它声音反对到：“我不同意这个看法。”这个声音没有说更多，但态度已经十分明确了。

    “……真的是一盘散沙呢。”终于有一个稍微轻松一点的声音，扑哧一声笑出来，“算了吧，这就是神秘组织的秉性，我们还是按照各自的想法行动好了。之前召开这种会议，不就只是为了交流情报用的吗？什么时候用来做决定了？这里的很多人，都还不够资格做出决定吧？真是够了，之前的交流还有点意思，现在的谈话，已经一点意义都没有了。我先离开了。”说罢，房间中就少了这么一个人。

    有人发出冷哼声。但是，更多的人只是沉默，空气中漂浮着和离去者相似的气味。

    “所以，这次就是最后一次？”冷哼的人问。

    没有人回答，但是，沉默本就表明了态度。

    “果然是一群做不得主的废柴。”冷哼者的声音和气息，也在话音落下后消失了。

    “嘻嘻——真是火爆呀。不过，我喜欢。”终于有声音打破了沉默，但却显得格外的戏谑。

    “既然都已经决定了，留下来还有什么意义呢？我也走了。”又一人离去。

    过了不久，一个接一个的气息，在房间中陆续消失。最终只剩下一片空旷和黑暗。

    就在一个小时前，这些神秘组织得到的内线情报是：经过多天的研究和磋商，联合国以百分之六十的支持率，投票通过对月球的直接核打击计划，而且，很不妙的是，五个常任理事国中，除了中央公国弃权，和不列颠反对之外。其余三个理事国一致举手表决通过了这项决议。而这项计划的率先提出者，是正陷入和纳粹的战争中的美利坚。而反对者不列颠，已然在计划通过之前，和其余投赞同票的国家进行了线下交易，网络球作为全球神秘组织联合会议的发起者和未来的核心之首，已经没有任何障碍。

    这一次对月球的全面核打击计划，将会投入三千枚钻地核弹，每一枚的当量在六千万吨左右。如果成功的话，可以为月球“瘦身”四分之一。而预想中的收获，是让纳粹于月球的基地设施被摧毁三分之一，其余的暴露在正常科技的可观测范围内，最好可以直接破坏对方的后勤功能。

    而在如今无法用正常科技手段观测“纳粹”军团，也有拉斯维加斯动用核弹的先例的情况下，仍旧做出这个决定。仅仅是因为——“他们认为这种当量的能爆，足以扭曲这些所谓的神秘，所依仗的物理规则，拉斯维加斯的失败，仅仅是核弹当量不够大而已。”

    “没有神秘。只有尚未解析出来的科学理论，这个世界是通过严格的物质规律所界定的。”这样的论调，才是政府部门的智囊团们所依附的主流，完全从科学家们的观点出发，去决定这个世界的真相。

    最终，科学家们给予智囊团们信心，智囊团们则给予政府要员决定。

    在神秘组织看来几乎无稽的决定，对于正常世界的人们来说，却是理所当然的好办法。当然，在做出这个决议的同时，联合国已经对失败后果进行了评估，而从他们的角度来看。即便辐射、磁暴和引力变动，对这个星球带来的一系列影响将会十分恶劣，几乎是将整个世界搅得一团糟，各式各样的自然灾害都会接踵而至，人类的生存环境近似于末日，但是——

    “比起纳粹可以用全力进攻世界所带来的后果，可谓是值得，而且，科技的存在，足以让人类适应这样的环境，并改造这样的环境。”

    这场黑暗议会中的参与者，都觉得说这话的人，做出这种决定的人，脑门一定是出生时被他妈妈的某个器官夹坏了。但是，考虑到意识性神秘的存在，却又不怎么超出意料——这个世界的脆弱，本就是接触了神秘之后，每个人都能察觉到的，仅仅在于，它有多脆弱。而事实是，它妈的比自己想的脆弱多了！

    这是一场联合国的秘密会议，即便有人打算把这个消息散步出去，也不会得到自己想要的结果，更不可能在重压这下，让人相信这个结论。在会议结束后，每个国家对自己国内的管制力都已经提升了至少三个等级。他们只需要封锁这个消息二十四小时，之后，一切都会有所定论。

    纳粹大军降临的时间，大概还需要四十八小时左右，而联合国的核打击，只会在他们之前。

    在双方有所动作前的这段时间，是留给不列颠和网络球的。作为五个常任理事国之一，不列颠却仅仅是一个岛国，将要发生的月球核打击计划，一旦命中，将会百分之百在全球范围内掀起可怕的海啸，而不列颠将是五大常任理事国中的首当其冲者。

    而无论核打击计划是否成功，对不列颠来说，都不是什么好消息，这个计划本来就是最糟糕的消息，但是，不列颠最终还是屈服了，或者说，无论他们是否屈服。都已经没有还手的余地，因为，根本就没有时间让他们执行任何抗争性的计划。

    作为补偿性质的交换，联合国许诺，网络球的地位已经不可动摇，而不列颠。也将再次成为第一次联合国成立会议后的，世界性神秘组织联合的发起者与核心。

    根据神秘组织的监视者的报告，不列颠的官员几乎瘫软着身体，爬进了自家政府的轿车里。

    神秘组织们有理由相信，这一次，联合国可不是闹着玩的。

    “那些家伙，十分冷静地做出了这个疯狂的决定。哥们，现在我开始觉得，自己才是正常人。”

    的确。这个决定，可怕又疯狂。一口气敲碎了很多组织，很多人，花费了很多时间和精力所做的准备。哪怕是网络球，也必须进行更多的调动，才能在这个惊爆眼球的决定中缓和过来。

    神秘圈中，几乎所有人都没有想到，末日的第一步。竟然是这样开启的。

    尽管，这里有先知。也有对时局最敏锐的专业人士。

    比起这种几乎可以清晰听到的，末日的脚步声，什么大杀四方的**，什么意识行走者，什么宅邸安全，都已经不重要了。

    将会有很多很多人死掉——这样的共识。从来都没有这么明显过。

    宅邸中，弥漫着一股焦躁又沉重的气氛。

    h和s走在宅邸中，白天的时候，充斥在这片区域内的神秘感，并没有夜晚那么浓重。而h的能力，正适合让他们避开大多数监测力量，包括神秘侧的。两人自然不可能没有听闻联合过做出的，临时代号为“天使的行动纲领”的，月球核打击计划，也不会为之欣喜，如果可以的话，他们宁愿今天是四月一日。然而，他们所能做出的反应，也只有沉默而已，因为，无论做什么，都无法改变即将成为事实的联合国决议。

    他们的心情，就如同这静悄悄的过道走廊一样，森严、诡谲又阴霾。现在，他们只想去做一件事情，比起联合国的决议来说，就如同蚂蚁一样渺小的事情，但是，这个事情已经不再是无足轻重的任务，或许可以在将来，为他们的生还增加一些资本。

    工作人员正在收拾q的安全房，为了避免误伤，已经有专员先一步拆解了q布置的陷阱，这个工作足足以让他们忙碌了好几个小时，才成功接触了q的尸体。在他们的眼中，就生理学上来说，这个男人还活着，但行动标准要求他们必须将这个人当作尸体一样处理掉，对这些人来说，虽然不是第一次做这种事情，但还是避免不了心灵上的涟漪。凝视着植物人般的q，这些工作人员十分专业地，在胸前划了十字，祷告一番后，将十字架摘下来，放进q的怀中，然后，齐心合力，将男人的身体放置进入又黑又沉的木棺中。

    据说，这种棺材将会直接埋入地下，但那已经不是他们的工作。只是，这个人的胸膛还在起伏，一旦他于棺材中转醒，该会发现自己落入了怎样恐怖的境地呀，一旦这么想的话，就有点儿不寒而栗。不过，据说总归是据说，这些工作人员需要做的，必须去做的，就是按照上司的指令和具体的标准去完成自己的工作。为什么，之后会怎么样，这些问题，都是不应该去问的。

    六个人扛起棺材，正打算离开房间，却听到门外响起噗噗的声音，他们愕然相互看了一眼，在明白发生了什么事情前，两个陌生人的身影，已经挡在了门口处。

    “辛苦了，接下来请交给我们处理。”其中一个人说到。

    明明没有角度和光线的问题，但是，六名工作人员都看不清这两人的长相和身材。明明知道这两个是人类，但是眼中的人影，却仿佛隔了一块磨砂玻璃。

    “你，你们是什么人！”工作人员立刻将手揣入衣内，想要拔枪，他们都是普通人，但是，却并非对神秘一无所知。他们知道，自己的武器很可能不会起到半点保护自己的用处，所以没有掏出来，但是，正因为武器可以给自己勇气，所以，他们的手，一直按在枪柄上。

    “我们没有伤害你们的意思，外面的那些人，也没有被杀死，只是昏迷了过去而已。”其中一个人影继续说到：“所以，能不能放下棺材呢？我不介意你们粗暴一些，那家伙还没死呢。”

    在工作人员有所表示前，另一人已经朝棺材大喊到：“q，该起床了，天亮了。他妈的，世界都快要乱套了！”

    工作人员还是没来得及做出表示，棺材盖自行被移开了，发出的沙沙声，让他们的寒毛都竖了起来。

    q在六对惊愕恐惧的目光中，于棺材里坐了起来，苍白的脸色，让人不由得浮生重重联想。

    “早安，诸位，世界变得有趣起来了吗？”(未完待续。。)