    “接下来的一段时间内，我准备多线齐头并进，人工智能那边也已经开始了一些新的项目，但是那边现在的项目还都不算什么大项目，这一点就不说了。

    主要是生物这边，在生物领域，我现在已经准备好的项目主要是关于衰老和人工合成粮食这两个方面。”

    周明简单地向眼前的这位老人说了一下他接下来短期内的想法，而对面这位老人听得也是非常的认真。

    听到周明说到衰老和人工合成粮食这两个方面后，这位老人显得很是关切。

    这两点对于个人来说，是衰老的研究更重要，但是对于整个国家来说，那就是粮食的合成更重要了。

    总之，这两者都是非常重要的。

    之后，这位老人又问了周明一些这两个方面的问题。

    其实，关于衰老和人工合成粮食这两点，全球各大发达国家包括正处于发展中的华国，都早就已经开始进行相关方面的研究了，像人工合成淀粉、人工合成葡萄糖等这些方面的研究都已经是持续多年了。

    但不管是谁，他们的研究还都处于基础阶段，想要真正完全脱离生物，在实验室里完成彻底的人工合成，还缺一些步骤。

    而周明准备研究的这些，特别是人工合成粮食方面，不再是像他之前那些项目那样，最多几个月就能完成，这将会是一个长期项目，而且他要研究的内容也很多，周明估计最起码也得一两年才能完成。

    毕竟粮食也有很多种，你既然是合成粮食，那么最基本的淀粉、葡萄糖，甚至是脂肪总要合成出来吧？

    而且，你这些人工合成的成本要是高于一般的生产，那肯定也不好推广。

    周明一一回答了这位老人关于他准备研究的这两个项目的问题之后，这位老人又询问起了周明一些关于华国未来发展的事情。

    “我们之前召开过一次会议，参加那次会议的几乎都是科学院和工程院的院士。

    这些院士中有些与周教授有过接触的，他们都对周教授称赞有加，甚至称周教授为我们华国青年科学家的领头人。

    而且他们还说，周教授有着超前的眼光，对于未来的科技发展有很专业且独特的见解。

    不过，他们大部分这么说的人也都说周教授对于华国未来科技发展持有的态度过于乐观了。

    所以，我想要亲耳听听周教授对于华国未来科技发展的看法。”

    这位老人先是说了一下一些老院士们对周明的夸赞，随后便对周明询问其了他对于华国未来科技发展的看法。

    询问周明关于华国未来的发展的看法，这位老人自然不可能周明说什么就信什么。

    但是周明作为华国科学界新燃起的一颗超级新星，在某些领域中的成就甚至都已经可以直追那些老院士们了，他对于华国未来科技的看法，肯定也会作为这位老人以及华国上层制定华国未来发展计划的一个参考的。

    既然这位都这么问了，那么周明自然也就将他对于华国未来科技发展的想法如实说了出来。

    “现在是2016年，我觉得我们华国在2020年之前能够达到碳达峰，在2025年之前能够实现碳中和……”

    周明这话刚一开口，他面前的这位老人便有些绷不住了，他原本对于之前的那些院士们说周明对华国未来科技发展过于乐观的说法还持一种怀疑态度，现在周明开口这第一句话他就信了那些院士们说的话了。

    这何止是过于乐观啊，这简直就是太过乐观了。

    周明口中所说的碳达峰，是指在某一个时点，二氧化碳的排放不再增长达到峰值，之后逐步回落。这是二氧化碳排放量由增转降的历史拐点，标志着碳排放与经济发展实现脱钩，达峰目标包括达峰年份和峰值。

    而周明所说的碳中和，和碳达峰一样都是节能减排术语，是指国家、企业、产品、活动或个人在一定时间内直接或间接产生的二氧化碳或温室气体排放总量，通过植树造林、节能减排等形式，以抵消自身产生的二氧化碳或温室气体排放量，实现正负抵消，达到相对“零排放”。

    其实，对于碳排放的事情，这与联合国中诸多发达国家有关，与碳排放权有关。

    说的再直白一点，其实就是分蛋糕。

    发达国家当初工业革命的时候，当初到处建工厂的时候，排放了大量的二氧化碳。

    而据现在的一些研究表明，这可能是导致全球气温上升的原因之一，所以他们现在发展起来之后，说是为了保护地球，保护环境，保护人类，不让全球气温继续上升，便开始限制碳排放。

    可实际上，不过是为了限制还处于发展中国家的发展罢了。

    而对于他们以前为了发展排放的那些二氧化碳，则全部当做没发生一样。

    在2009年12月7号到12月18号的哥本哈根世界气候大会上，IPCC一共提出来七个国际碳减排方案，这七个方案一个比一个黑。

    当时华国谈判团队经过一番努力，最终也只是让大会最后选出了这七个黑方案中显得没那么黑的。

    可尽管如此，这个没那么黑也是与其他六个方案相比，最终选出来的这个方案对于发展中国家来说依旧是非常黑的。

    在这个方案中，发达国家对发展中国家没有给予明确的量限定。

    但对总量，以及发达国家的总量，都是有控制的。

    发达国家人均排放权，是发展中国家人均排放权的2.3倍，这没算历史上的数据，如果算上历史上的数据则是7.54倍。

    如果最后碳排放权变成了碳排放交易，那么这对发展中国家来说就是一个陷阱。

    更重要的是，碳排放权应该是基本人权。

    发展中国家和发达国家的人应该有同等的排放权，而根据G8的方案，27个发达国家，11亿人口，分走了碳排放权的44%。

    而剩余的发展中国家54亿人口，则只拥有56%的碳排放权。

    举个例子，假如一个发展中国家从工业革命开始发展到发达国家需要排放100的碳，他们再发展到碳中和只需要排放1的碳。

    现在那些已经排放完100碳的国家说为了环境，需要为全球的碳排放定一个总量，这个总量是1000。

    他们虽然没有为发展中国家限量，但总量却是定了的，而且他们还从这总量的1000里抽出来了440。

    而留给人数比发达国家多5倍的发展中国家的，则是这560的量。

    而且这些发展中国家想要发展成为发达国家，有的还需要100的量，有的已经发展了一段时间了，但还是需要50的量。

    而发达国家发展到碳中和，他们对碳的排放，有的只需要1的量，有的甚至只需要零点几的量。

    这样一看，这个方案还真是和它的名字一样，真是个G8方案了。

    不过，如果周明说的碳达峰和碳中和，华国真的能够在2020年和2025年之前实现，那么这个方案未来最受益的反倒不是那些提出方案的发达国家了，而是华国了。

    可这样的事情，现在除了周明之外，所有人都不会认为它未来为成为现实。

    华国现在还没有提出与此相关的计划，如果周明没有获得人生模拟器，这个世界按照周明第一次获得人生模拟器之前的时候那样发展，那么华国将会在2021年的时候才会提出实现碳达峰和碳中和的目标。

    而在2021年的时候，华国提到的碳达峰，是力争在2030年之前实现，而对于碳中和，则是争取在2060年之前实现。

    现在周明竟然提出什么2020年之前华国能够实现碳达峰，之后仅花费不到五年的时间就能实现碳中和，可以说是将四十四年的事情缩短到9年的时间了，这怎么可能实现。

    而周明这边，还在继续说着他对于华国未来科技发展的看法。

    “我预计在2030年之前，我们华国将在月球上建造第一个基地，这将也会是人类在月球上的第一个基地，并且该基地将会拥有一个可形成自循环的人工生态循环系统的生物圈，利用该基地人类将能够在月球上长久生存……”

    周明滔滔不绝地将他对于华国未来科技发展计划说到了2050年，甚至都说到了人类在火星上生活的情况了，至于更遥远的未来，周明不是不知道，而是他觉得说到2050年已经够了。

    而且，周明提到的这些，还都是基于人生模拟器在未来一年时间内消失的情况。

    要是到2050年他还拥有人生模拟器，未来科技会发展到什么样子，他还真不好预测。

    周明面前的这位老人在周明说话的时候一直都没有插嘴，只是时不时地点点头，虽然他并不认为周明说的这些真的能够在他说的年份实现，也不认为自己真的能够看到这样的未来。

    但是他还是很欣赏周明的这种心态的，这就是年轻人该有的心态。

    如果真的只是周明一个人，那么就算他再怎么通天彻地，也不可能在这么短的时间内实现他所说的这些。

    但是有了下面的公司以及地方政府，甚至是整个国家的帮助，这就不是不可能，而是极有可能了。

    而且周明所说的这些未来甚至不仅没有太过乐观，它们有可能提前完成。

    当周明说完之后，这场会面与交谈也差不多到此结束，这位老人向周明伸出手，笑着和他握了握手。

    等到晚上的时候，这件事情还上了白省电视台的新闻联播以及华国官方电视台的新闻联播。

    对于这些，周明原本也没过多关注，下午那位老人离开科大之后，周明便将他要研究的项目的申请提交上去了。

    不得不说，他今天提交的这项目那通过速度，可真是像是坐了火箭一样了。

    周明提交上去还不到一个小时，就接到学校的通知，他所提交的研究项目都已经通过，项目资金全部到账。

    周明不关注新闻，可这并不代表其他人不关注。

    由于周明现在经常上新闻，他爸爸和他爷爷都已经养成了看新闻的习惯的了。

    这天晚上，雷打不动地在七点钟的时候将电视频道跳到一台，当周明的爸爸和爷爷在新闻联播上看到周明和那位握手并交谈之后，他们在第一时间就给周明打了个电话。

    这次直接打的电话，不是微信的视频或语音电话。

    正拿着一本由R.P.费曼和A.R.希布斯所著的《量子力学与路径积分》津津有味地读着的周明，被一阵手机铃声打断了思绪，他被迫从量子力学的世界回到现实中来。

    “一段时间没接到电话了，忘了开静音。这是谁打过来的？今天怎么突然有人给我打电话？”

    周明放下手中的书，嘴里嘟嘟囔囔的，他拿起手机一看，发现竟然是平时就算打电话也都是打的微信语音或是视频电话的爷爷。

    周明都和他的爷爷奶奶说过好多遍了，他们给自己打电话不收电话费的，如果平时打微信电话打不通，就直接打电话。

    但是，周明的爷爷奶奶就是不听，一直都认为打电话要钱，而且微信的视频电话还能看到人，所以都是打的微信电话。

    见打来电话的是爷爷，周明便连忙接起。

    还没等周明这边开口，手机里便传出来他爷爷的声音。

    “小明，我刚看新闻联播看到你和***握手了，你这孩子，这么大的事情怎么都不提前和我们说一声？要不是我和你爸最近这一两个月天天守在电视机前看新闻，都不能第一时间看到这个新闻。”

    周明他爷爷在手机里对周明责怪道，但嘴上说着是责怪，但他的语气中哪有什么责怪的意思，骄傲和自豪的语气都通过无线电传到周明这边来了。

    周明好不容易应付完爷爷，就在他准备挂电话的时候，他爸爸又从他爷爷手中接过电话，开始说了起来。

    应付完爷爷和爸爸之后，周明索性直接将手机关机，开始接着看书。

    因为英文还行，所以《量子力学与路径积分》这本书周明看的是英文原版。

    这本书的作者之一理查德·菲利浦斯·费曼是美利坚著名的物理学家，加州理工学院物理系教授，他曾因在量子电动力学方面的贡献与施温格、朝永振一郎共同获得1965年的诺贝尔物理学奖。

    而这本书的内容，是在费曼编的讲义基础上由希布斯加以整理而成的，这也是为什么这本书的作者会有希尔斯的名字。

    在这本书里，费曼回避了密集复杂的描述，以一种简明清晰的方式将他的著名理论娓娓道来，既有数学运算又有物理图像，实现了两者之间的完美平衡。

    周明原本就对量子力学有了些了解，而在数学方面他更是在当今这个时代堪称大师的存在，因此这本书的内容他看起来倒也一点都不吃力，他在看书的过程中还利用的路径积分计算了一下谐振子的传播子。

    因此，在虽然看这本书已经有几天了，但是每天在这本书上花费的时间并不算多的情况下，周明依旧在这天晚上十点多钟的时候完成了这本书的阅读，将人生模拟器的任务中关于要看的书籍部分提升到了4/50。

    现在，周明还剩46本书要看。

