    砰砰！

    院子的门再次响了起来。

    “又有人来了？”

    周通放下了手中的食材，他刚刚准备做饭。

    没想到门又响了起来。

    “小婵，你去开一下门吧！”

    周通对着门外说道。

    闻言，杨婵便朝着门外走了过去。

    打开门，杨婵发现门外站着一个头发花白的老者。

    这个老者她不认识，但是老者身上的气势却是让他暗暗心惊。

    准圣？

    这位老者竟然是一尊准圣！！！

    什么时候洪荒中准圣这么不值钱了？

    杨婵的脸色顿时一变，连忙问道：

    “老先生，请问您是？”

    老者朝着杨婵点了点头，淡淡地说道：

    “老朽菩提子，是来这里寻人的！”

    菩提子？

    这个名字对于杨婵来说很陌生，但是对于周通来说，这可是一点也不陌生啊！

    所以，周通在听到这个声音的时候眼中瞬间闪过一抹惊讶。

    菩提子是谁？那不是孙悟空的师父，准提的善尸分身吗？

    他怎么会在这里？

    “嗯？不对.....”

    “菩提子的修为应该很高才对，为什么这个老者身上的修为才只是区区金仙？”

    感受到菩提子身上的修为后，周通微微一愣。

    菩提子再怎么说也是准提善尸，修为最少也要是准圣级别才对。

    为什么会是金仙？

    他不知道的是，菩提子来这里是故意隐藏了修为。

    “这位道友，敢问取经人是否在此？”

    菩提子也不废话，直接开口说出了来这里的目的。

    西方二圣在回去之后，第一时间便通知了佛祖

    不管用什么代价，必须要将唐三藏从周通手中换回来。

    他们也看出来了，这次西游大计的推迟就是因为这忽然冒出来的周通所造成。

    不知道为什么鸿钧老祖居然默许此人在五行山阻拦西游。

    所以，二圣当即决定，先将取经人带离五行山。

    至于孙悟空，他们会另想办法。

    这一次，准提更是直接动用了自己的善尸！

    听见菩提子的话，周通点了点头。

    淡淡地回应道：

    “不错，唐三藏的确是在我这里，不知道道友来此有何贵干？”

    “道友，能不能将取经人交给我？”

    “只要能让取经人离开五行山，我愿意将这件宝物送给道友。”

    说着，菩提子便从口袋里面拿出了一把宝剑。

    宝剑上满是青色的纹路，看起来泛着满满的古朴气息。

    一阵阵逼人的灵气从宝剑上传来，周通直接就看呆了。

    法器！

    这绝壁是一件法器啊！

    来这个世界五百年了，周通还是“第一次”见到真正的攻击型的法器。

    周通瞬间就有些心动了。

    不过，旋即周通便反应了过来。

    菩提子要把取经人带走？

    那怎么行！！

    要是将取经人带走了，他还怎么打工？

    虽然打工系统给他内容是不能让孙悟空出来，但是这唐三藏也是一个很关键的人物啊！

    谁知道这家伙要是将唐三藏带走了会发生什么样的变化。

    而且，系统的要求是，除非佛祖亲自来，不然就不能让孙悟空出来。

    强忍着法宝的诱惑，周通缓缓地开口说道：

    “道友，这恐怕不行啊！”

    “小和尚前几天受了很严重的伤，恐怕不能乱动。”

    我佛门多的是灵丹妙药，什么样伤不能治疗。

    这家伙分明就是不想让我带取经人走！

    听完周通的话，菩提子的脸色瞬间暗了下来。

    “道友，你真的不把取经人交出来？”

    菩提子的语气中充满了阴冷之色。

    一旁的哪吒和杨婵等人看着这一幕，眼中满是担忧之色。

    这可怎么办，准圣之间的斗争他们完全无法插手啊！

    而且，这菩提子一看就不是什么善茬。

    “淦！！！我一眼就看出你不是人，大胆妖孽你还不快快现出原形！”

    周通忽然暴起。

    抓起手中的菜刀便朝着菩提子砍了过去。

    这家伙绝壁不是真的菩提子，应该是一个想过来吃唐僧肉的妖怪！！

    真正的菩提子绝对不只是金仙的修为，而且这家伙说话的方式周通很不喜欢。

    “尔敢！！”

    菩提子又惊又怒！

    他也没有想到周通会对他忽然出手，而且他还从周通的菜刀上感受到了一股冰冷刺骨的气息。

    饶是他准圣的元神都被这股气息快要冻结了起来。

    这刀有古怪。

    菩提子连忙朝着后面退去，他有些承受不住这刀的气息。

    见到菩提子狼狈的身形，周通更加确定了心中的想法。

    这家伙根本就不是什么真正的菩提子。

    不然绝对不会被他挥了挥菜刀就吓成了这样。

    而且，这家伙的修为还没有自己高，自己完全可以对付。

    “大胆妖孽，居然敢来我这里撒野，吃我一刀！”

    周通举起菜刀，再次朝着菩提子挥了过去。

    见识到了菜刀的厉害之处，菩提子完全不敢正面和周通硬刚。

    连忙朝着远处掠去。

    “道友今日之仇，我菩提子记下了！”

    “山不转水转，后会有期！”

    说完，菩提子不敢在这里停留。

    直接化作一道流光消失在了天际。

    看着菩提子消失，杨婵和哪吒等人不禁狠狠地松了口气。、

    一尊准圣带给他的压力实在是太大了。

    同时，他们看向周通的目光更加深刻了。

    不愧是前辈，对付其他准圣来完全不废吹灰之力啊！

    太强了！

    “少爷，你刚才好厉害啊！”

    杨婵满眼星光地看向了周通。

    听见杨婵的夸张，周通脸上也闪过一丝不自然之色。

    这句话从一个女孩子口中说出来，总感觉有那么一丝奇怪。

    在想起前天晚上发生的事情，周通更有些不自然了。

    “少爷，这菩提子会不会不甘心，继续过来找我们啊！”

    哪吒一脸担心地说道。

    他是认识菩提子的，而且也知道这就是准提圣人的善尸。

    在六圣人中，准提的气量永远都是最小的。

    菩提子是他的善尸，估计心眼也不会大到哪里去。

    恐怕以后会找机会报复！

    “呵呵，就是一个小妖怪罢了，又何可惧？”

    周通一脸不屑地说道。

    闻言，哪吒眼中对周通的敬意更加深刻了。

    不愧是少爷，菩提子在他眼中也只不过是一个小妖怪而已。

    恐怕哪怕是准提圣人本体，也不在前辈的眼中吧！

    当初留在少爷身边真是一个正确的选择！

