    听到有人出一枚四品顶级丹药，薛尤微笑道：“这位朋友出价一枚固基丹，还有出价更高的朋友吗？”

    “……”

    而回答薛尤的，却是一片寂静

    他们又不是傻子，青木仙藤虽然算是一种高级药材，但还达不到四品顶级丹药的价值。

    这些药材，除非是他们需要丹药的炼制药材，不然对他们跟本无用，只有在炼药师手里才能发挥最大的价值。

    炼药师何其少，能用到青木仙藤的，更是少之又少，现场就没几个。

    所以谁都不愿花钱去抢一株自己用不上的药材。

    薛尤对这样的情况早有预料，他之前都没有想过青木仙藤能拍出一枚四品顶级丹药的价格，算是意外之喜了，见好就收。

    “既然无人出价，那么青木仙藤，就是这位朋友的了。”

    薛尤抚须笑着说道，然后招招手，就见一名侍女将东西拿下去。

    紧接着，下一件拍品被呈上拍卖台。

    这次拍卖的，乃是一种玄阶高级斗技。

    玄阶高级斗技，即便是对斗皇的战力都有加持，所以很是枪手，拍卖价格也是一波高过一波。

    拍卖会仍在继续，场面也是越来越激烈，后面的东西一件比一件珍贵，想要将其收入囊中的人可不少。

    …………

    “刚刚那个声音，好像是萧炎的吧，那小子也过来了？”

    萧羽细细的回忆刚才的报价声音，越发觉得就是萧炎那小子。

    难道他也来到萧城了？这个时间点，他不应该是在迦南学院内院吗？

    思考了一会儿，萧羽就不想了，斗气大陆原定剧情已经被他搅得一团乱，萧炎出现在这里也没什么好奇怪的。

    到时候看看是不是真的是萧炎，是的话，拉到萧庭做下客，也不枉他送自己这么多好东西。

    随后萧羽就继续躺下来，看着杂记，吃葡萄。

    …………

    火长老包间

    “小家伙，你买这个东西干嘛？”

    火长老见萧炎竟然用一枚固基丹拍下青木仙藤，有些好奇的问道。

    萧炎很好的将眼中的激动遮掩，用平常时候的语气回答道：“青木仙藤是我最近要炼制的丹药其中的一味主药。”

    他要炼制的那枚丹药，可不是一般炼药师能够知晓的，没有一定的阅历，根本没法知道这青木仙藤的真正用途。

    对此火长老并没有多问，炼药师购买药材，最忌讳的就是有人打听用途。

    而且以他自己对炼药一道的了解，都没听说过青木仙藤能炼制何等丹药，加上萧炎的炼药实力不是很高，那用青木仙藤来炼制的丹药，品阶必然不是很高。

    …………

    对着拍品的继续，拍卖会迎来了高潮部分。

    “啪啪~”

    薛尤将圆柱台上的拍品送走之后，双手拍了两下，应声而来的，是一位面容姣好的女子

    女子款款走来，手上还端着一个玉盘，玉盘之上，乃是一个刻有花纹的玉瓶，样式极为好看。

    来到拍卖台之后，女子恭敬的将玉盘放于圆柱台上面，才缓缓退下。

    薛尤看了一眼玉瓶，随后对着所有参加拍卖会的人笑道：“老夫知道诸位的目的，所以也不藏着，这玉瓶之中，装的便是皇极丹！”

    哗！

    话语传遍拍卖席和包间，那些身上气息不凡之人，均是眼前一亮，直勾勾的盯着拍卖台上的玉盘。

    那，便是能够令得斗皇强者直接提升一星或者两星的六品顶级丹药！

    至于那些境界低微的人，全部都在交头接耳，讨论着皇极丹。

    整个拍卖场都变得嘈杂起来，虽然这些人有些怕萧庭，但在面对皇极丹这种丹药的时候，也是忍不住好奇心。

    薛尤面色不改，在他看来这才是正常人见到皇极丹的反应，于是继续说道：

    “各位，皇极丹的作用，老夫就不必多说了，想必在座的很多人，都比老夫更加了解这种丹药。”

    “废话不多说，皇极丹一共三枚，分三次拍卖，且必须以药材竞拍，各位应该都得到了萧庭分发出去的药材清单。”

    “竞拍皇极丹的药材，以清单之上的药材优先，好了，拍卖正式开始！”

    “……”

    薛尤语毕，现场却是一阵鸦雀无声，并没有人报价。

    对于这种情况，薛尤一点也不慌，皇极丹的价值，他很清楚，现在没人出价，不过是这些人在待价而沽。

    “薛长老，皇极丹极为珍贵，我想知道，你们拍卖会拍卖的这枚，是否真的是皇极丹？品质方面是否过关？”

    就在这时，一个包间之内，突然传出来一个置疑的声音。

    声音清晰的传入每个人耳中，大部分人很惊讶的看向出声的包间。

    这人这么勇敢吗？当着薛尤的面，置问萧庭拍卖的丹药是否有问题，莫非是大脑发育不良？

    包间之中的萧羽听到这话中后，放下了杂记，眉毛一挑

    这是在找茬？

    火长老萧炎两人也是颇为诧异，竟然真的有人敢在拍卖会上闹事不成。

    面对此人的置疑，薛尤面色不改，瞥了一眼出声的包间，说道：“这位朋友，这三枚皇极丹，乃是我萧庭庭主大人亲手炼制，品质绝对没有任何问题。”

    “本人在此承诺，若是皇极丹拍卖出去，出了什么问题，我萧庭双倍赔偿。”

    “朋友若是还觉得这皇极丹有什么问题，可以不参与拍卖。”

    说完，薛尤便不再开口。

    包间沉默一会之后，便大声笑道：“哈哈哈，薛长老莫要在意，我并不是有意要找萧庭麻烦，毕竟皇极丹的价格不低，所以我心里有些没底而已。”

    “为表歉意，本人先来出价吧，石莲，一份谷精草、仙鹤草、金钱草、星辰蓝、石莲，一枚五阶高级魔核！”

    对于此人的解释话语，薛尤并未理会，还是静静的等待其他人出价。

    既然已经有人出价，其他人也纷纷开始报价

    “一份寒冰箭草、腐骨灵花、青龙参、蚀心菇和一枚五阶巅峰魔核！”

    “一份……”

    这些出价之人，无一不是斗皇强者，所出的价格，也是极高。

    因为这些药材太过珍贵，所以在场有很大一部分人并不认识，全部一脸懵逼的听着不断报出的药材。

    随着价格的不断升高，薛尤本来脸上的笑意越发明显。

    果然，给他们一个月的时间去准备药材的决定是正确的，光是第一枚皇极丹，就曝出了如此多的珍贵药材

    “看来这次拍卖会，有希望将药材全部筹齐啊。”

    萧羽在包间之中，听着这些气息不俗之人的报价，暗想到

    “老夫出价一份灰宝露、紫秘玉、墨灵液、拂云玄浆、戮妖玄果和一枚六阶中级魔核！”

