    听完，周琦叹了口气，感觉有些失落。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    赵继伟拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，就一两个球而已。”

    “可是......”

    “我知道。”赵继伟打断道，“我知道，你是不甘心输给他们。事实上我觉得我们的配合不一定比他们差，只不过在个人能力上，我们和他们还有一些差距，只能以后努力训练了。”

    周琦愣了一下，又叹了口气，不过也很快恢复过来，道：“嗯，不过现在我们还是要努力打。”

    赵继伟笑道：“那是当然。”

    a组迅展开反击，球到了前场，赵继伟并不着急，先稳了一下，而后分球给李根。

    球在几人中间传递，每个人都有触球，将B组的防线也拉的很大，最后才给到了易简练的手上，易简练脚一点，猛然启动，一个强行三大步，顶开了李慕豪，打板将球给打进。

    “23:22，a组依然领先一分。”

    这一节还剩之后二十几秒，最后一次进攻。

    陈锋给队友们打了个“大家慢下来，打最后一次进攻”的手势，而后丢给余谦一个眼神，余谦点点头。

    很快，陈锋到了前场，也不着急，在三分线外游走了几秒，这才将球传给了丁彦雨航，丁彦雨航传给王哲林，王哲林尝试了一下，没找到机会。这是最后一次进攻，a组防的也很到位。

    余谦上前拿球，一个变向突破，飞快的杀进内线，然后分球，篮球划过一道弧线飞到了左侧底角三分线外。

    这时候，陈锋正好利用一个加到了底角三分线，赵继伟飞快的追到，见陈锋拿球跳起，他也迅跳起。

    可惜，陈锋的出手度太快了，赵继伟举起手却扑了个空，陈锋已经将球给投了出去。

    “唰！”

    球进，23:25，B组领先两分！

    第一节结束，众人走下球场，a组的人都很激动，B组可是阵容，能把阵容给压过去，也不容易。

    B组众人则显得有些沉闷，唯有易简练比较平静，拍拍手，吸引了队友们的注意，说道：“没关系，只是落后两分而已，等一下大家都拿出全力来。我相信，我们一定能够赢的。”

    “嗯。”

    “是。”几人纷纷点头，斗志重燃。

    看到这一幕，宫鲁鸣也暗暗点头，阿联在球队里是毫无争议的核心，在球队遇到困难的时候他就应该站出来，用语言鼓励队友，用行动激队友，带领球队在比赛中取得胜利。

    从刚才来看，阿联做的很好，也让宫鲁鸣放心不少。

    .....．

    很快，第二节开始，a组，B组都进行了人员轮换，a组换下了李根，换上郭艾伦，打双后卫；B组换下了丁彦雨航，换上翟小川，打小前锋，将余谦提到了得分后卫的位置上。

    不过事实上，余谦这会儿算是锋卫摇摆人。

    哨响，比赛开始。

    B组先进攻，陈锋和余谦的配合依然默契，两人之间做了一个小配合，吸引了对手的包夹，而后迅分球，给到空出来的李慕豪手上，李慕豪中投命中，将比分改写成27:23！

    转身过来，a组的气势一变，变得严肃凶悍了许多，郭艾伦利用一个挡拆，飞快的就是一个欧洲步，上篮打进。

    “27:25”

    这一节双方的都严肃起来，比分也在交替上升。

    进入到第五分钟，周琦找到机会，在内线一个飞身补扣，并且还赚到了一个犯规，稳稳将球罚进，终于帮助a组反了比分。

    不过B组迅还击，余谦一个后撤步跳投也命中.....．

    你来我往间，时间飞快流逝，中途教练组又进行了两次人员轮换，不过陈锋一直在场上，而他所表现出来的充沛体能也让教练组的人不由吃惊，别人都疲惫了，他却依然健步如飞。

    进入最后几分钟，a组开始爆，易简练，周琦，郭艾伦，李根等纷纷进球，打出了一波冲击波。

    眼看形势不妙，陈锋不得不站出来得分，先后彪中了两个三分球，稳住了局势。

    随后，余谦也开始飙，里突外投，迅拿下4分，只可惜对方的火力更猛，李根，郭艾伦，周鹏三人忽然下起了三分雨，一下子把B组的势头给压了下去，始终保持着领先优势。

    “嘟......”

    当比赛结束，比分定格在52:51，B组终究还是以1分的劣势输掉了比赛。

    这多少有些遗憾，不过对于B组的人来说，这已经是一种胜利了，有了陈锋的加入，他们也可以和a组掰一掰腕子了。

    当然，最高兴的还是教练组。

    通过这场对抗赛他们已经看到了陈锋的能力，有陈锋的加入，今年的亚锦赛要夺冠似乎要容易许多。

    “陈锋，你过来一下。”宫鲁鸣叫道。

    陈锋迅跑到宫鲁鸣面前，其他人则识趣的没有靠近。

    看着陈锋，宫鲁鸣道：“你的表现非常好，能力也非常突出，不愧是今年的榜眼秀。”

    “教练，您过奖了。”陈锋摸了摸鼻子，谦虚道。

    “呵呵，我可没捧你。事实上，我觉得你的实力还不止于此，只不过因为才进入球队，还没完全适应，否则你会打得更好。”说到这里，宫鲁鸣语气一转，“按理说，以你的能力，是应该打的。不过，我想让你打替补，作为一个奇兵，你有没有什么异议？”

    陈锋眉头一挑，想了想，还是摇头：“没有，我听教练的。”

    事实上，让自己打替补，陈锋本心上还是有些抵触的，不过换一个角度想，教练为什么要特意找自己说，还问自己有没有异议？这本身就代表教练对自己的看重，有这点就足够了。

    至于打替补，想通了也没什么。

    他进入国家队为的是帮助球队夺得亚锦赛冠军，只要球队能夺冠，管他替补不替补呢。

    更何况，教练已经说了，他是作为一个奇兵！

    奇兵，包含两个意思，一个是平时会被雪藏；二则是一旦上场，将不受既定规则的限制。

    这对于陈锋来说是个好事，他才进入球队，不可能在场上由着性子来打，只能按照球队既定的体系。可这样一来又限制了他的挥，而如果他作为一个奇兵，将不受这个限制。

    奇兵上场，则无需顾忌，没有限制，尽情挥......这正是陈锋在国家队最需要的东西。