    比赛当天中午，伊布走在阿皮亚诺小镇的街上，手里拿着当天出版的报纸。头版照片，王艾一个蓝黑色，对面卡卡、小罗、舍瓦三个红黑色！这让自视甚高的伊布颇为不快，哪怕他懂得这是两大奖的身份加成。

    只是他对王艾本人没什么意见，他和王艾踢球还很舒服，所以他只能压下心头的烦躁。惹得他烦躁的还有一个原因，就是薪水。

    这个夏天王艾忙碌在奥运会，把与国米续约的事儿全权委托给了施拉普纳，德国人来往米兰多次与国米俱乐部密切磋商。因为“双金靴”是王艾在切尔西和国米共同创造的，但因为王艾目前身在国米，所以这份震惊世界的成就所带来的商业利益，也都流入了国米的账户。因此双方正是蜜月期，谈判也算顺利。

    大概在王艾随队从沈阳转战北京之后，随着王艾奥运会的表现再次引爆，双方的协议已经达成了，并且通过国米对外放风了：新赛季，王艾的周薪比上赛季提高20%。

    这个消息出来后，引得议论纷纷。本来王艾上赛季就已经是国米的顶薪了，然而人们讨论的却是：太低了。

    因为上赛季伊布曾经喊出了1200万的，而王艾才拿到800万，经过了“双金靴”以及上赛季四大金靴的整个加成，涨薪幅度才20%，整体还不到1000万，当然是低了。

    而这份薪水传出去以后，最受打击的不是别人，正是伊布。

    以王艾的表现才拿960万年薪，甚至比对面的卡卡还低，你伊布凭什么要价1500万？如此一来，伊布一方只能降低了要价完成了与国米的续约，年薪大概是900万出头。因为薪水谈判和支付的体系很复杂，用中国的通俗的话讲，老板备不住背后偷偷塞红包……

    但前段时间王艾回来后，国米俱乐部内部人被媒体买通放出了一个猛料：王艾的年薪虽然不到1000万，但国米偷偷的更改了双方的形象授权协议：新赛季，王艾在全球与国米共享，各自一半，但在中国双方的分成比例调整到了8:2。按照外界估计，王艾为此多拿到的广告费，不少于400万。

    这个传出的新消息，顿时令伊布一方感觉被耍了。别人的广告授权都是各自50%，凭什么中国人这里就有一块地方变成了80%？伊布当时气冲冲的找到莫拉蒂质问，莫拉蒂也是好脾气，先是矢口否认，后来竟然说漏了……

    他本来口才就很一般，又对球员很袒护，说漏嘴了之后就没办法了，但也没调整伊布的分配比例而是跟他解释：中国是全世界第一人口大国，中国又是一个足球弱国，所以王艾在中国的影响力远远超过了我们国米俱乐部，这个十多亿人口的发展中大国，相当于他的“随便钱包”。

    我们不能抢，抢也抢不到。比方说吧，我们非要和他坚持他祖国的也是一半一半，那他要回头跟中国的赞助商说，你们给我的钱，我要交给国米一半……人家赞助商冲的是他这个中国人的身份而不是我们俱乐部球员的身份，我们要拿不属于我们的，结果就是人家完全可以绕过形象授权协议用变通的方法，比方说绕道中国国家队的渠道。我们的20%，他拿出来5%甚至更少，就能借道成功！

    伊布还要问，莫拉蒂板脸道：“你在瑞典的广告合作，也没有全部按合同给俱乐部啊。”

    莫拉蒂还跟伊布讲，说王艾的阿迪达斯、可口可乐广告协议是在拉科鲁尼亚期间签署的，王艾的经纪人说和拉科的合同一年一签，所以在续约间隙签订的广告协议，因此都归王艾个人。为什么会这样？归根结底，拉科鲁尼亚这家小俱乐部没有能力和王艾翻脸，一年一签你非要，大不了王艾走人。反而这家俱乐部还得留着王艾一方面提高收视率捞钱，一方面到中国推广捞钱，一方面俱乐部拉一些广告给他从而分钱。

    “中国人在切尔西的时候也这样，全球广告一家一半，中国广告，他全拿，切尔西也认了，没办法，实力使然，规矩如此，强求不得。”

    莫拉蒂的一番解释、安抚，并许诺拿到欧冠明年必定大幅涨薪后，伊布也只能闷闷不乐的离开。

    任何一个球星在他的祖国都有这种优势，人家是国民球星，人家国家上上下下的态度不用问，中国这种联合国五大常任理事国要真在本土耍起流氓来，一家几十亿资产的外国足球俱乐部算个屁？大型跨国公司罚你个几十亿，你不也得受着？

    莫说中国，舍甫琴科在乌克兰，老板加意大利总理的贝卢斯科尼，敢去查他的账吗？你就查了，能查明白吗？有形收入之外还有无形收入呢？所以，大家都是差不多得了，不太过分就睁一眼闭一眼，毕竟最广阔的还是国际市场。

    只是欧美国家普遍人口少，或者是巴西那种经济实力差而且球星多的，所以这个问题并不突出。换到王艾身上显得数额特别大、问题特别突出而已。但再突出，也不是你俱乐部的，你也拿不到。

    经此一事，伊布多少对王艾有些想法，这也是上一场王艾进球后抱起他，他有点反应过激的原因。

    当然，伊布没和王艾闹矛盾，因为闹也没用。王艾也知道伊布这件事，却也装作不知道，该怎么和伊布相处继续怎么相处。

    终究大家是队友、终究大家要靠自己的实力、终究共同利益更高。伊布在五大联赛晃荡多年了，却一次欧冠也没拿到，这让他明白，光靠自己，不好使！现在欧冠的长胜冠军王艾还有何塞都来了，他也舍不得走。

    伊布手里拿的这份报纸通过网络传达到中国的时候，球迷们在各个论坛活跃起来，相约看球！这些年大家的口味被王艾拔高了，可再高，他们也知道王艾是在欧洲混的，他拿了五个亚洲足球先生，却连一天中超都没踢过。

    所以欧洲足坛的肯定，是他们最爱读的新闻。

