    杨嘉让欢天喜地离开了蛮王城，他得赶紧回杨家沟，在杨家沟周围展开搜索，尽量去寻找秘境。

    到时候杨家沟能够得到多少的好处，就看他们的努力了。

    因为按照龙隐的说法，只要杨家沟一百公里范围内的秘境，都可以算他们的。

    要是到时候运气好，杨家沟就再也不缺灵气了。

    至于龙隐让他们参与西北战斗的要求，他们当然是答应的。

    上一次金元寺，他们付出了不少的努力，但是，最后得到的结果也是不错的。

    现在他们拿到了好处，他们当然也要参加才行。

    而且，他们也准备借助这些行动，来摆脱他们杨家沟盗墓贼的形象。

    他们要告诉别人，他们虽然盗墓，但是，他们只会挖掘那些有价值的坟墓。

    一般人的坟墓，他们是不会动的。

    而有价值的坟墓，那都是几千年前的坟墓。

    毕竟，近代的坟墓有什么价值？

    他们杨家沟挖掘出来的古董，已经足够多了，如果坟墓里面只有古董，他们是看不上的。

    而对于几千年前的坟墓，谁知道那是谁祖宗？

    杨家沟的人都开心地离开了，而龙隐，自然也是开心的。

    他手中的第二个重要的助手，终于有了成长的可能了。

    等到煞魔成长起来，众人会见识到煞魔的可怕。

    至于说煞魔背叛的可能，那是绝对不可能的。

    因为煞魔的最为核心的东西，乃是龙隐的灵魂力量，再加上龙隐的点化，才真正成为了煞魔。

    这就相当于龙隐的分魂一样，只是这个分魂有着独立的意识，具备着非常可怕的神通而已。

    除此之外，他还能够在杨家沟挑选二十件宝物。

    他有些期待，到时候会从杨家沟的宝库里面，挑选出什么东西？

    他在魂种里面对杨啸说道：“你们杨家沟的事情，已经谈妥了。

    接下来你要做的，就是在杨家沟周围寻找秘境。

    只要找到秘境，你们可以先使用起来，等到我到达西北以后，再正式划分给你们。”

    “多谢公子！”

    杨啸激动地回答道，“只是杨家沟周围的秘境，恐怕不好找啊！”

    “从我目前得到的线索，你们可以在一些地势的交汇之处，或者是地势错落形成的洞穴之间，可以去找到秘境。”

    龙隐给了杨啸线索。

    因为，整个星球都是被一条条大道锁链锁住，只有在那些大道锁链的缝隙之间，才会冒出灵气。

    而大道锁链交汇的地方，就是地势交汇的地方。

    比如山脉的交错之处、比如河流、湖泊的聚集之处，这些大自然自然形成的交汇之处，也就是大道锁链的缝隙之处。

    “多谢公子指点！”

    杨啸大喜，“那我们回头就着重去寻找这些地方。”

    龙隐点了点头：“还有，把杨再旭给我照顾好，他的意识虽然没有了，好歹是一个道玄五阶的灵魂，这灵魂力量对我有很大的作用。

    另外就是，你们杨家沟要准备人手，一同参与到西北的战斗。”

    “公子放心，我一定把一切都准备好。”

    杨啸立刻保证。

    实际上，那杨再旭不生不死的，他其实还有些紧张。

    因为杨焦等人虽然废了，到底还没有死。

    这群人，还在指望着杨再旭苏醒，帮他们出气。

    偏偏他这个村长却不能解决掉杨焦等人，更无法解决掉杨再旭，这就造成了很大的隐患。

    要是龙隐能够把杨再旭解决掉，他是非常情愿的。

    龙隐把该吩咐的都吩咐以后，才回头去找到牛月娇。

    “少爷，你怎么来了？”

    牛月娇神情有些复杂地问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“这一次来，是有很大的好处给你。

    你不是一直想修炼吗？

    以前没有找到合适你的功法，所以你一直没有办法修炼。

    现在，我终于找到了你适合的功法了，你可以开始修炼了。”

    “真的？”

    牛月娇惊喜不已，甚至身体都有些颤抖起来。

    她算是最早知道龙隐身份的人了，也是龙隐恢复记忆以后，最先跟随在龙隐身边的人。

    可是，眼看着其他人一个个都在修炼，她却没有任何修炼的痕迹，她的心中很是着急。

    甚至她经常在怀疑，是不是龙隐已经放弃她了？

    因为女人最好的时光，也就是那么几年。

    如果不赶紧修炼，她很快就会老去，到时候她就再也没有任何机会了。

    尤其是她并没有很好的特长，连她的学识，在龙隐身边也不是最出众的，能力也不是很出众，这就导致她更没有自信。

    她没有想到，就在她非常失望的时候，龙隐居然告诉她可以修炼了？

    “少爷，我真的也可以修炼了吗？”

    牛月娇不确定地问道。

    龙隐微笑着点点头，把坤元铸鼎功的玉简递给牛月娇：“你修炼的功法，就在这里面。

    关于你修炼的事情，暂时不要告诉其他人，默默修炼就行了。

    还有这份玉简，以后就只能你拿着，也不要给其他人。

    你的修炼，超出其他人的想象，所以，你也没有办法去找其他人借鉴。

    要是有什么不解的地方，到时候你可以问我。

    不过我也没有办法指导你的路，因为我和你的身体不一样，告诉你的方法不一定是对的。”

    坤元铸鼎功配合坤元体，最后的结果是非常惊人的。

    到底有什么效果，还得牛月娇修炼起来以后，才会知道。

    连巫族的传承里面，都只有简单的记载，而没有详细的修炼过程和效果。

    所以，一切都只能看牛月娇的了。

    牛月娇连连点头：“少爷放心，我不怕辛苦的。”

    能够修炼，她就已经是天大的幸运了，哪里还顾得上其他？

    龙隐摸了摸牛月娇的脑袋，笑呵呵地说道：“等你把坤元铸鼎功修炼起来，到时候我还有很重要的宝物送给你。”

    “嗯嗯！”

    牛月娇开心点头。

    随后，在龙隐告知了玉简的用法以后，她立刻把玉简贴向额头，开始读取坤元铸鼎功的内容。

    看到牛月娇已经开始修炼，龙隐转身离开了。

    

