    “啊……”

    胳膊被斩断，刘老三忍不住惨叫一声。

    “小子，我要你死！”

    刘老三惊怒交加，但却没有冲向宁拓，只是放了句狠话，就急忙后退。

    他试图退到万斌等人的身边。

    可是，宁拓又怎么会给他这个机会呢？

    “唰！”

    宁拓一步踏出，就出现在刘老三的身前。

    刘老三尽管断臂，反应却不慢，立即一拳杀向了宁拓。

    也在此时，剑光诡异般的绕过了刘老三的拳头，接着用力一战。

    “噗！”

    刘老三的另一条胳膊被斩断。

    双臂尽断，对于擅长拳法的刘老三而言，等于是被废掉了。

    但宁拓并未收手。

    “哗哗！”

    剑光再度亮起，刘老三的两条腿，也被斩了下来。

    这位地煞榜的高手，竟然是被削成了人彘，四肢尽断，惨不忍睹。

    “啊……我要杀了你。”

    刘老三倒在地上，凄厉的惨叫着。

    这一幕，让身为悍匪的万斌等人，都是有些头皮发麻。

    宁拓太可怕了。

    一言不发，出手却无比狠厉果决。

    “砰！”

    宁拓一脚踩在刘老三的胸口上。

    接着，他伸手摘下了自己的面具，俯瞰刘老三。

    “你……你是北王！”

    大喊大叫的刘老三，忽然如遭雷击，不可思议的盯着宁拓。

    他们为了杀宁拓而来，自然是早就看穿了宁拓的画像，一眼就认了出来。

    “哗！”

    剑光一闪，刘老三人头落地。

    至死，他都是瞪大着双眼，死不瞑目。

    而此时的万斌等人，同样是满脸震惊。

    万斌盯着宁拓说道：“我道是谁，原来是北王，所以，今晚你是专门为我们而来？这是一个局？”

    “你明白的太晚了。”

    宁拓平淡的开口，接着，他身影一闪，迅速杀向万斌等人。

    虽然以一敌众，可他的气势反压了万斌等人一头。

    大量的剑意如狂风骤雨般落下。

    宁拓不仅是剑法精妙绝伦，他的身法同样是神出鬼没，和风影鬼在一个级别。

    两大化境武学，绝非一加一那么简单。

    “噗！”

    交锋没过多久，就有一人被血鳞剑抹了脖子。

    “快退！”

    “情报有误，北王的实力远超我们的预估。”

    万斌心惊肉跳。

    “现在才想着走，不觉得太迟了吗？”

    宁拓平淡开口，手中的攻势，却是愈发的凌厉可怕。

    万斌身边的几人相继倒地。

    到最后，只剩下了万斌一人……

    “噗！”

    血鳞剑贯穿了万斌的胸口。

    “你……”万斌口中血水汩汩涌出，双眼盯着宁拓，可话还没说完，就是扑通一人，倒在了地上。

    宁拓动作麻利的拾起万斌等人储物戒，而后掌心有火焰跳动。

    “哗！”

    不久，熊熊大火将万斌、刘老三等人的尸体，焚烧成了灰烬。

    宁拓暂时还不想他们的死讯暴露了出来，以免打草惊蛇。

    这九连城中，还有不少的地煞榜高手。

    并且，他刚才透过刘老三、万斌的未来画面，察觉到城内还来了一位，重量级的人物。

    万斌口中的那位“花少”。

    他也没有急着去找对方，因为明晚珍宝楼的拍卖会，对方会现身。

    届时，还会出现其他的地煞榜高手。

    刚好一网打尽。

    ……

    宁拓回到客栈后，清点了一下，万斌等人的储物戒。

    刘老三的没什么好看的，灵石都输光了，只剩下一些日常的修炼资源。

    “草率了。”

    宁拓喃喃了一句。

    早知如此，之前就不该让刘老三输红了眼。

    没想到亏的还是自己。

    万斌等人倒是还算富裕，每个人储物袋内的财富，都是有300万左右的灵石，还有不少的功法武学秘籍。

    如此一来，宁拓身上的财富，已经是超过了五千万灵石。

    富得流油了。

    而在几个月之前，宁拓刚刚来到火枫国的时候，根本是一穷二白，甚至被陆明误认为，他在京城捡垃圾。

    “截天一脉积累财富的速度，的确是快的惊人。”

    宁拓也是不由感叹了一句。

    恐怕截天一脉的那些前辈们，每个人的财富都是堆积如山，就没一个穷的。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒一闪，一枚弯月形的玉石浮现，正是月轮霜华玉。

    这件宝物内，蕴含着极为充沛的月之精华，刚好适合他修炼天荒炼体古法。

    宁拓静心盘坐。

    月轮霜华玉内，有大量的月之精华涌现，没入他的身体里。

    很快，宁拓就是感受到了冰寒彻骨的刺痛。

    痛不欲生！

    痛到人想自杀。

    他紧咬着牙关，默默忍受着。

    也不知过去了多久，当宁拓的身体都快要失去了知觉时，月轮霜华玉才是咔嚓一声，宣告破裂。

    这块玉石内的月之精华，已经被宁拓全部吸收。

    这种月轮霜华玉，和阳极龙蛇果有很大的不同，内部的月之精华，会在很短的时间内汹涌出来。

    这必然会出现浪费的情况。

    但是，修炼的速度却是极快，就刚才那么短短一会儿，宁拓所吸收到的月之精华，比得上他平时至少半个月的积累。

    甚至时间更久。

    宁拓内视己身，能够清晰的感受到，体魄比之前变强了一大截。

    如今他仅凭肉身力量，就能与命轮境修行者一战。

    当然，还远不能和地煞榜上的高手比，距离兽九曾经的肉身强度，还是有着不小的差距。

    但兽九那是多年苦修的积累所得。

    而宁拓，得到天荒炼体古法，这才多少天的时间呢？

    “这月轮霜华玉的确是好东西，这种级别的珍宝，如果再多来几样的话，我的肉身体魄就能突飞猛进。”

    宁拓心中一动，不由想到了珍宝楼。

    珍宝楼底蕴深厚，号称只有你想不到的，就没有在珍宝楼买不到的。

    明天完全可以问问张玉铭，有没有月轮霜月玉之类的宝物售卖，如果有，那就好办了。

    结束了肉身修炼后，宁拓便开始炼化阳极龙蛇果，提升修为。

    一夜过去！

    修为又是增进不小。

    距离命轮境九重，愈发的接近了。

    甚至在他腹部的位置，第九道命轮，已经是出现了一道光点。

    这是即将突破的征兆。

    这个进度，比宁拓想象中，还要快了不少。

