    衙役得令，很快将人带了进来。

    金玉渠拱手朝两人施礼：“下官金玉渠，乃是镇南王府记室参军，此次奉王命前来与刺史大人议和。”

    他开宗明义，直接道明来意。

    面对聪明人，拐弯抹角就是多此一举。

    “议和？大梁和西魏纷争，若是议和，应当由两国朝廷去商议，王爷和本官都是各为其主，哪来的绕过两国朝廷，私下议和的说法？”

    沈安错愕片刻，笑着问道。

    有点意思！

    这个镇南王的气度，看来比他想的要大得多啊！

    坑了对方好几回，又是粮食又是兵马的，竟然还会想着来议和。

    金玉渠答道：“刺史大人掌管云州一地军政要务，两国之战目前还未开启，你我之间的冲突，不过是边境之争而已，自然要和大人商议。”

    “王爷为表和谈诚意，已传令边境大军后退五十里，并严令众军，不得擅自与刺史大人的守军发生冲突。”

    “他本想亲自前来会一会大人这等青年才俊，无奈事务繁忙无法脱身，才委我前来。王爷盛意拳拳，还望大人详知！”

    他说话的艺术极高，三言两语将之前两次战役的损失，仅用“边境之争”四个字便化解了。

    又将沈安捧得老高，连镇南王都想纡尊降贵亲赴龙朔，只为见他这个青年才俊。

    听着让人极其舒服！

    “金大人好口才！”沈安抖了抖衣袖：“不过，本官性格直爽，有什么话不如直说吧！”

    “刺史大人性情中人也！”金玉渠抬头看了一眼站在一旁的秦二郎。

    “秦将军乃是本官心腹，无需避讳！”沈安知晓其意，开口道。

    金玉渠闻言开始了他的表演。

    “如此，下官便直说了！”

    “大梁有句古话，千里为官只为财，大人想来比我更清楚。”

    “我西魏虽然起于北地，被大梁成为北地蛮夷，但我族也属上古中原战败迁徙的流民之后，和大人同宗同族。”

    “沈大人在大梁为官，又在云州辟寒之地，年俸不过千两，王爷愿以万金招揽。”

    “即使大人不允，或有其他宏伟的想法，王爷愿与大人一同实现。”

    “再退一步，即使大人无意其他，王爷也不想和大人再有冲突，日后两国开战，王爷也会避开龙朔方圆百里。”

    “绝不再当大梁朝廷某些权贵欲图坑杀大人的刽子手！”

    金玉渠说得情真意切，尤其是最后一句，竟有些忿忿不平。

    其中的信息量更远比话语来得多！

    可谓是极尽拉拢之能事！

    还有意透露之前双方的矛盾，都是大梁内部有人想要对付沈安。

    “金大人的话，我怎么听不懂？”沈安明知故问道：“某些权贵的刽子手？”

    他和镇南王之间的矛盾，寻常人从表面上看，是绝看不出其中端倪的。

    金玉渠挑明有人居中捣鬼，沈安自然要假意装懵。

    一来可以试探对方是否真的有意求和，二来验证一下自己的猜测，是否正确。

    毕竟从他准备去南郡城采购粮食到现在，一切和西魏有关的事情，都只是他的猜测。

    即使当日在南郡城外抓到太子的人，也并不能真的说明太子就是幕后主脑。

    金玉渠认为沈安肯定是知道幕后黑手的，若能从沈安口中得知天机阁的主脑，也是大功一件。

    日后两国开战，王爷便能以此要挟对方作为内应。

    他讪笑一声：“刺史大人聪颖过人，岂会不知敌人是何方神圣，但这个并不重要。”

    “重要的是，王爷愿意和大人合作，共襄大事！等到日后平分天下，不管对方是谁，都只剩卑躬屈膝的份。”

    “呵呵！”沈安冷笑起来，以他现在的实力，平分天下还言之过早，就算有此心，也得先藏而不发：“金大人，本官乃是大梁刺史，如此大逆的话，还是不说的好。”

    “如若王爷委你前来，商谈的是逆反、背弃之事，那本官只能恕不远送，请金大人离开了！”

    尽管金玉渠开口便提到北地蛮夷其实也属中原族裔，但两国百姓已经形成了不同文化。

    即使追溯血脉乃是同宗同族，但文化隔阂已经将两者区分开来。

    没有文化的认同，就算亲兄弟，也只能是陌路。

    沈安是绝不会做中原人中的罪人，但他也没把话说尽，还留了一丝空隙。

    他如今的形势可谓十分严峻，太子和刘氏欲将他置之死地。

    靖安王的态度，在新建城池上已经能看出变化，讳莫如深。

    不远处文安县的白无极，也虎视眈眈，随时可能要了他的小命。

    可以这样说，他现在是四面楚歌！

    如此环境下，若是能和西魏达成进水不犯河水的协议，便能减少来自北地的威胁。

    他也就可以放开手脚，专心发展内政，等到兵精粮足之时，所有的威胁便迎刃而解。

    金玉渠是个聪明人，立刻明白了其中的意思：“刺史大人的意思，我是不是可以这样理解？”

    “我们有合作的空间，只是大人不会因为我们的合作，主动做出背弃大梁朝廷事情。”

    沈安默默点了点头：“我可以和王爷达成协议，互不侵犯，也不会对你们在其他方向采取的行动进行干涉。”

    “但我相信王爷此来肯定不会只给我好处，而不讨回点什么吧？”

    来而不往非礼也！

    虽然两者之间的交锋，沈安占据着上风。

    但相交镇南王数十万大军的强大实力，沈安的龙朔城还不足一看。

    达成协议，对于沈安而言明显好处更多，反倒是镇南王若是有所行动，要绕开龙朔会更加麻烦。

    “刺史大人慧眼如炬，没错！王爷确实想从刺史大人这里拿到一些东西。”

    “你说！”

    “神火枪和铁器！”

    “不行！我不知道你们从何得知神火枪的事情，也不想多问，但神火枪是绝不可能的！”

    沈安一口拒绝了对方的要求。

    神火枪对于这个时代，那就是神器般的存在，岂能轻易送给他人？

    金玉渠也不恼怒，他刚刚本就只是试探性一问。

    此刻又笑眯眯开口：“王爷不会白要，刺史大人尽可以开价！尤其是神火枪，王爷愿出高价！”

