    不到一天，除了负责在韩国之内横推，占领韩国各大城池的数路军之外，其他几路各有目标的军队都已完成了任务。

    攻向新郑的那路军已将新郑拿下，西北路军已攻占韩国与北秦交界的城池，东南路军已攻占了韩国与楚国交界的城池，接替了韩军原先的防御，阻止北秦或楚国会插手山谷营地的灭韩之战。

    北秦、楚国与韩国相邻的城池也发现韩国城池的异样，那爆炸的轰鸣声和火光，天上出现的机关鸟，以及韩国城墙上的韩军和韩国旗帜消失，取而代之的是一群身穿怪服装的人和一面不属于韩国的旗帜，表明那城池中发生了不同寻常的事。

    看到城墙上升起的那面旗帜，北秦和楚国城池的守将大惊，那是大夏人的旗帜！

    这些年，山谷营地的商品贩卖于四方，东至齐，西至孔雀王朝，北至北方狼族，南至楚国之南的百越。

    随着商品一同出去的自然还有大夏的各种文化。

    因此，北秦和楚国城池的守将识得大夏旗帜，十分正常。

    只是为何韩国的城池会升起大夏人的旗帜，且刚才还发生了那等惊人的爆炸？

    难道韩国与大夏人之间发生了什么大事？

    北秦和楚国这些城池的守将心里有了这猜测后，迅速派人将消息传报给更上级的人，若万一真发生了大事，北秦和楚国也好早做应对。

    不过山谷营地的军队并未攻击他们，这倒不是山谷营地不会对北秦和楚国下手，打是肯定要打的，但目前最关键的是先把韩国给全部占领，再将打下来的韩国地盘给稳定一下。

    当然，这个“稳定”不会再花个几年十几年，而是先采取一些手段让占领地盘上的韩人反抗力度减小，总不能前边打下一块地盘，等调集军队去打另一块地盘时，前边那地盘又大规模反了吧？

    所以，在山谷营地军队之后紧随的是各种人员，他们将在军队攻下韩国的城池后，逐步接管这些城池。

    为了接管这些城池，山谷营地可是做了许多准备。

    这些年，山谷营地向七国城池用了大量探子，探听各种各样的消息，大到城池军事防卫布局、城中主要的军政人物……，小到城中平民之间的一些事儿，将平民们比较关心和注意的事都整理细分出来，专门等着接管城池时，好用这些事来做文章。

    由于军队进攻速度很快，到出兵的第二天下午，韩国全境几乎已被山谷营地军队占领。

    对这么一支外来陌生的军队，各大城池中的韩国平民们自然心存畏惧，虽然这支军队好像很不同，进城之后既不杀人放火，也不打家劫舍，还把在城中趁乱搞事的人给抓了起来，狠狠处置，但毕竟是外来的陌生军队，韩国平民们还是很畏惧害怕的，均躲在家中，紧闭门窗。

    因此，现韩国各大城池的街上很难见到几个韩民，只能看到各家各户门窗紧闭，整座城安静得吓人，好似一座无人空城。

    韩国平民们虽然心里畏惧害怕，但人嘛，总是好奇的，他们还是透过门窗的缝儿悄悄观察着占领了城池的这群奇怪人。

    到下午两时，忽然，一方方虚拟投影的巨大荧幕在各大城池上空出现，让城中的韩民们无不震惊，许多人甚至跪了下来，对着荧幕叩拜不已，把这当成了神迹。

    “这里是新郑王宫，今日，我们便要在这儿向大家揭露一些王宫中罪恶滔天之事。”荧幕显示的画面是新郑王宫，一个悦耳的女声随着画面传来，告诉那些不知道这是那的韩民们。

    “从五年前到今年，韩王每一年都会挑选美貌少女入宫，现观看这荧幕的大家中肯定也有自己的女儿、孙女或亲人进了宫中的人，但大家请看，这是现仍在韩王宫的所有女子。”

    只见荧幕显出了韩王宫中一处广阔场地，许多女子正站在这场地上，还有十来具女尸躺在一块块白布上。

    镜头从这些女子和女尸脸上一一过去，让每个人都能清楚看到她们的脸。

    将这些女子和女尸看完后，有的人松了口气，自家女儿（孙女）还活着，有的人则哭了起来，因为那十来具女尸中就有他们的亲人。

    还有一批人焦急和疑惑起来，因为他们没在这些女子和女尸中找到自家的女儿（孙女）。

    不是说被韩王选进宫了吗？怎么连尸体都莫得了？

    “有人应该已经发现了，你们进宫的家人没在这儿。你们或许以为是她们已被人杀死，或许以为是她们不在宫里，有了别的去处，也或许以为是我们杀了她们……但我在这里可明确地告知大家，她们绝大多数就在这座宫殿之下！”

    随着女声的讲述，镜头又是一转，转到王宫中某一座宫殿。

    韩国各大城池，几乎所有人都看到了荧幕中显示的这座宫殿，只是他们大多数人不明白为何那女声会说那些进宫后不见的女子在这座宫殿之下，倒是有些人已经猜出来了……

    “这座宫殿原本叫‘明珠殿’，是那位明珠夫人曾经的居所，现在已被韩王改名为‘延年殿’。

    楚国宋玉曾在其《高唐赋》中道‘九窍通郁，精神察滞，延年益寿千万岁。’，韩王将这座殿改名为‘延年殿’，大家应该能明白他的意思。

    今日，便让大家看看这宫殿底下的真面目，看看这位韩国大王用的是什么延年益寿！”

    在延年殿四周早已准备好的山谷营地人员接到命令后，立刻开始行动，先用机械将地面上的大殿给去掉，留下殿宇原本所在的地面，而后再将地面给一点点挖开，将宫殿地下的情况呈现给在各大城池中的韩民面前。

    看到被挖开后的宫殿地下情况，几乎所有的韩人都变了脸色。

    下面的情况十分骇人。

    只见宫殿地下好似一个巨大的冰窟，一根根比人高的冰柱矗立，而在冰柱上绑着一个个赤裸的少女，一只只妖红美艳的蝴蝶正在冰窟中飞舞，也许是已没有新鲜的血可吸食，一些蝴蝶被饿到了，趴在这些已死去的少女身上啃食着。

