    慕容沁雪刚才什么都没看到，但海老看的清楚，秦风从寒冰巨蟒脑袋取出了一个东西，像是丹药一般，如冰晶透明，又光滑如玉。

    最关键的是，海老清晰的感受到，那冰丹虽然被寒气包裹，但是其内的力量，是可以被吸收的，和寒冰巨蟒攻击人所释放的寒气，大不相同！

    “原来这里最大的宝物，是那枚冰丹，该死的！！！”海老心中暗骂不止，不由得内心被恨意所吞噬。

    之前，他对秦风所产生的忌惮，此刻正一点点消失，到了现在，他恨透了秦风！

    如果不是秦风这该死的狗东西来这，这里所有的宝物，不都是他的吗？若是得到了那枚冰丹，他就算是要突破到大宗师，也指日可待！

    不过很快，海老便是收回了心思，并没有在脸上表现出来，也没有被慕容沁雪看到。

    他凝视着那古井，看了许久，能够猜到，秦风恐怕是进去修炼了，但，最终还是没有去胡作非为。

    对于秦风，海老还是有着足够的忌惮，很清楚若是这时候出手，出了问题，绝对老命不保！

    “哼！”海老暗暗冷哼，索性走到一旁，席地而坐，运转功法，恢复伤势。

    慕容沁雪则是紧握着拳头，咬牙看着古井，和海老不同，她已经彻底认可了秦风，不想再对秦风有任何心思，而且，也对秦风有了招揽的想法。

    秦风虽然不是慕容家族之人，但，完全可以成为慕容家族的供奉高手，这样一来，便是慕容家族拿出六成资源，又有什么？

    “早知道之前对他好点了。”慕容沁雪越想越后悔，也很清楚，之前骂了秦风，甚至还要让秦风给她跪下洗脚，这种羞辱，足以让慕容家族与秦风无缘。

    但，不管怎么样，都绝不能再和秦风成为敌人！

    慕容沁雪心中暗暗发誓。

    外面的雷霸，也依旧在耐心的等待着。

    ……

    与此同时。

    滨海市。

    今天是和省城那边谈合作的日子，孟可重病在身，但还是固执的去了谈判地点。

    她有种感觉，自己恐怕活不了多久了，虽然根本不知道是怎么回事，却也接受了这个结局，想着在最后的时刻，能够为许寒星做点什么。

    论谈判能力，她比许寒星要强上不少，所以这次，如果能让星海集团与生成那边达成合作，她觉得死也值了。

    这对孟可而言，是必须要做，也是应该要做的，毕竟秦风落魄堕落的时候，她一个人苦苦支撑整个家庭，许寒星帮了她很多！

    可以说，如果没有许寒星的帮助，她真的无法确定能不能坚持到现在，所以现在，也到了报答许寒星的时候！

    而许寒星，面对孟可的固执，也没办法，只能和孟可一起，到了谈判地点。

    江南省江海商会滨海市分会！

    同时跟着两人一起的，还有小囡囡，今天倒是没有放假，可是小丫头似乎感觉到了什么，哭喊着要跟在孟可身边，闹的孟可没办法，只能把她带上。

    很快，一行人便到了江海商会所在地，停好车子，后座的孟可转身抱住了小囡囡，商量的语气笑道：“宝贝儿，妈妈等下要进去开会，不能让小孩子进去的，你就在外面和许阿姨玩好不好？”

    “好吧……”小囡囡点头，眼中满是失望，她还不知道孟可生病的事情，可是很久没看到秦风了，而且昨晚孟可也没回家。

    小孩子心里还是很敏感的，这一切的一切，早就让小囡囡心中有了不好的预感，但她也很懂事，什么都没多问。

    “听话。”孟可摸了摸囡囡的小脑袋，一脸的宠溺，心也越来越疼，眼眶更是不受控制的湿润起来。

    来这江海商会的路上，她能感觉到，自己越来越虚弱，越来越无力，甚至五脏六腑都能感受到针扎一样的疼。

    她肯定那绝不是癌症，也肯定，自己命不久矣，此刻看着小囡囡那纯真的面孔，只有满心的不舍。

    “秦风！秦风！！！”孟可突然想起了秦风，心中不禁怒意上涌。

    这个男人，她现在恨透了！！！

    在她最需要他在身边的时候，他没在，手机打不通也就算了，可是，总要考虑下孩子吧？这家伙怎么能就那么消失了？

    如果她不在了，那小囡囡以后怎么办？怎么办？

    想到这些，孟可突然有种想哭的冲动，不过很快，她压下了心中的情绪，一咬牙，打开车门，拎着包包走了出去。

    她实在无法接受，在生命中最后的时刻，抛弃她的，竟然是秦风，那个，曾经口口声声说只爱她一个的男人，说永远不会抛弃她，要让她幸福的男人！

    “唉……”看着孟可离去的背影，许寒星也没办法，只能暗暗叹息，不禁觉得，这女人真的很可怜。

    怎么就碰上了秦风那种畜生？

    可是没人知道，现在的秦风也很急，急的整个人都要炸了，这次行动，最让秦风意外的并不是蜕变的寒冰蛟，而是那阵法！

    突然关闭的阵法！！！

    如果没有那阵法，此刻的秦风，又何必急于去突破，早就在回来的路上，而且是带着给孟可准备的惊喜回来！

    可是这一切，没人能理解……

    许寒星更是气的恨不得一巴掌拍死秦风，不过小囡囡在身边，她也不能发作，只能强颜欢笑，带着小囡囡下了车。

    “许阿姨，你知道我粑粑去哪了吗？”车子旁边，小囡囡使劲低下了头，想到迟迟没有见到的秦风，急的都要哭出来了。

    在她心中，秦风和孟可都很重要，一样重要，如果说孟可是她温暖的避风港，那秦风就是她的天！

    可是现在，她总觉得，有种天塌了的感觉！

    许寒星一阵沉默，犹豫了好久，终究还是不愿意去伤了小囡囡的心，笑着解释道：“你爸爸最近出差了呀，他可能忘了告诉你，但是你妈妈知道，要是不信的话，回头可以问你妈妈，小丫头就不要多想啦。”

    “嗯。”小囡囡微微点头，两只手紧紧捏着衣角。

    而就在她要再去追问些什么的时候，砰的一声闷响，有人撞在了孟可身上，顿时让孟可一个踉跄差点摔倒。

    “你他妈没长眼啊！”紧接着，一道怒骂声从旁边传来。

