    安景看到那人的时候，整个人都愣住了，彷如晴天霹雳一般。

    前方那中年儒生不是别人，正是三爷李复舟。

    李复舟！？

    他怎么会出现在这里！？

    安景以为自己看错了，忍不住多看了几眼，但是看到的正是李复舟那...老脸。

    那个平日不苟言笑，迂腐古板的老头。

    那个要吃他一辈子的李复舟。

    怎么回事！？

    安景感觉自己好像在做梦一般。

    此时在李复舟的身后还站着一个男子，约莫四十多岁，双眼锐利，肩膀上扛着一把巨刀，没有刀刃，仿佛势若千钧一般。

    扫了一眼，安景便能够感觉到那刀客的实力极高，绝对不再自己之下。

    “李复周！你这个老不死的。”

    凌玉华看到李复周的瞬间，眼中却是浮现出浓郁到了极点的杀气。

    在场众人看到李复周出现，皆是心神一凛。

    “来的好。”

    天残叟看到这，眼眸浮现一抹精芒。

    眼下高手汇聚的越多，到时候越容易浑水摸鱼。

    而站在远处的戴灵也是看了过来，不禁多看了两眼。

    在大燕江湖，关于魔教人宗宗主李复周的传奇故事还是有很多的，此人也是当今江湖中有机会冲击宗师的人。

    李复舟！？

    李复周！？

    安景听到这，反复琢磨了片刻，心头狂震！

    难道是魔教人宗之主李复周！？

    我艹！

    想到这，安景内心顿时掀起了惊涛骇浪。

    难道李复舟的舟是这个周，安景自然听过魔教人宗之主的名字，但是从来没有将三爷联想到在这上面。

    一直以来，安景都认为两个人不过是同名罢了。

    毕竟一个是魔教三宗之一人宗之主，传闻杀人如麻，实力高深莫测，已然到达了半步宗师之境，而家里的三爷就是一个固执迂腐，闲来无事就喜欢买鲍的老书生。

    这两人怎么看，怎么都觉得不可能是同一个人。

    若不是亲眼所见，安景打死都不信三爷竟然就是魔教人宗之主李复周。

    怪不得这老小子腰这么好！？

    这下子，安景心中顿时恍然大悟，原来这老小子是魔教人宗之主，说不定修炼了什么魔教秘法，采补阴阳的武学......这可是好东西。

    “这个李复周，魔教人宗之主，潜藏在我家中，难道是有什么不可告人的秘密？”

    安景眉头紧皱，猛地惊醒起来。

    他做梦都没想到，家中竟然藏着一个魔教巨擘，这简直太吓人了。

    自己和赵青梅都还被蒙在鼓里，若是有一天他杀性大起，想要灭口的话，那赵青梅和檀云岂不是有危险了？

    亦或者，他若是暴露的话，那么自己一家岂不是成了私通魔教的朝廷要犯了？

    怪不得近来，感觉有人一直在跟着自己。

    自己，要不要今天就在此地......除掉这个隐患？

    瞬间，安景内心开始剧烈变化，脸色也是变得有些阴晴不定，手中的剑也下意识紧握了起来。

    “玉华，这么多年过去了，看来你还是对我念念不忘。”

    李复周向前走了两步，一本正经的道：“所谓念念不忘，必有回响，如今你不是看到我了吗？”

    此刻的他完全没有注意到一旁，内心丰富多彩的绝世剑客。

    凌玉华深吸一口气，调整好自己的呼吸，“李复周，不得不说你的胆子还真的大，伤势没好就敢来大燕。”

    要知道魔教诸多高手当中，就属李复周最为张扬，也是最为嚣张，所以玄衣卫对其可谓处之而后快，要不然也不会有四大天罡联手围剿，后又有席元均出手阻杀他。

    他出现在大燕，玄衣卫势必不会轻易罢手。

    李复周笑眯眯道：“玉华，你这是在担心老夫吗？”

    凌玉华没有再接李复周的话，年轻的时候是油嘴滑舌，口若悬河，现在为老不尊，老不正经，果然印证了那句老话，江山易改本性难移。

    “老东西，玩的挺花的。”

    安景在旁却是冷笑了一声，没有说话。

    李复周笑容一敛，“既然不愿意叙旧，那李某就不和诸位客气了。”

    说完，李复周体内气机一震。

    “轰！”

    其衣摆随着狂风而动，只见的背后黑白相间的气流如江河一般奔腾而出，随着他一掌向着前方拍去，那黑白相间的气流也是倾轧而去。

    一只巨大的手掌印从天而降，就像是一座山岳向着毗卢殿落下，即使是在旁边观看的众人都能够感觉到一股窒息之感。

    “快走！”

    凌玉华看到这，心中一寒低喝道。

    随后只见的凌玉华和离月二人身躯一纵，飞快避开了这一道掌印。

    “嗵！”

    掌印狠狠拍在了毗卢殿之上，那大殿瞬间瓦解，无数木柱化成了齑粉，掀起了大片烟尘。

    “好可怕的实力！”

    安景看着举手投足就将毗卢殿化为废墟的李复周，心中也是一片震撼。

    这老小子太能装了.......但为啥还要勒索自己的私房钱？

    此时的李复周和平常那个严肃，古板的老头简直就是天差地别，这种强烈的冲击感对安景的感觉最强烈。

    其双目透亮，单手背后，眼中睥睨霸道，淡淡的扫视着在场所有高手。

    这哪里像是一个重伤未愈的高手！？

    在那崩塌的废墟当中，一个黑色的洞窟浮现在众人眼前，这正是毗卢殿佛像所建造的位置，也正是封印之地。

    “咻！”

    一道如幽冥般青亮的光芒从那洞窟冲出，照亮了这无边无际的黑夜。

    “提示三：宿主附近有青色机缘（天地灵气）。”

    “提示四：宿主附近有青色机缘（天地灵气）。”

    “提示五：宿主附近有蓝色机缘（残镇邪之器）。”

    “提示六：宿主附近有黑色机缘。”

    “提示七：宿主附近有黑色机缘。”

    ........

    安景脑海中的地书开始不断的闪动着，但是此刻他的根本就没有时间将念头落在这地书之上。

    “天地灵气！？”

    看到那青亮的光芒，在场所有人都是目露精光。

    “这天地灵气，我李复周要了。”

    说完，李复周说完，脚掌一跺，便向着黑色洞窟冲去。

    但就在下一刻，一道人影却是冲的比李复周还要迅速。

    “刘青山！？”

    李复周眸子一闪，手掌一番，一掌便是拍了过去。

    天魔正气！

    李复舟当年也是绝顶天才，将魔教的武学和儒家的浩然正气结合，形成了自己独特的天魔正气，心法堪比天武心法，使得其内力刚猛霸道，并没有魔教心法剑走偏锋的感觉。

    “来的好！我早就想要领教一下魔教高手的风采了。”

    刘青山笑了笑，体内内力涌动，背后三道亮光冲天而起。

    人花，地花，天花同时浮现。

