
　　“啪！”

　　李泽中的手掌刚刚按住电话机话筒，钟文泽的手掌跟着一声拍在了他的手背上。

　　声音清脆而响亮。

　　“你打电话。”

　　钟文泽不温不火的淡淡道：“我就斩你的手！”

　　话语落。

　　办公室里忽然一下子就陷入了安静之中。

　　阿祖挑眉看了他们两个一眼，轻哼一声，翘着二郎腿优哉游哉的抽起了香烟来。

　　“钟文泽！”

　　李泽中的声音一下子尖锐了好几分，眉头拧在一起，呼吸都变得急促起来，一抬手把钟文泽打在自己手背上的手掌给打开来，沉声道：

　　“你在吓唬我？”

　　“是么？”

　　钟文泽一脸无所谓的耸了耸肩：“我是不是吓唬你，你试试不就知道了。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽龇牙笑了起来，露出一口皓白的牙齿来，在李泽中的视线中，看起来有些刺眼。

　　李泽中不说话了。

　　两只眼睛大瞪的就这么直勾勾的看着钟文泽，整个人身子僵硬，一动不动的坐在座位上。

　　同样。

　　钟文泽也一动不动的看着李泽中。

　　他侧身坐在办公桌上，脸上笑容不变，目光居高临下的与之对视，颇有几分盛气凌人。

　　几秒钟后。

　　李泽中棱着眼珠子盯着他，继而抬了抬眼皮子，直接伸手去拿电话话筒。

　　钟文泽跟着动了。

　　他的手里忽然出现了一把尖锐锋利的匕首来，在手里耍了一个漂亮的刀花后，径直扎向李泽中伸向电话话筒的手掌。

　　快。

　　准。

　　狠。

　　没有一丝犹豫，更没有任何感情。

　　“呲！”

　　木板破碎的声音跟着响起，依稀还能看到腾飞起的细小的木质办公桌木碎末。

　　办公室里再度安静下来。

　　锋利的匕首径直扎在了办公桌上，得有好几公分厚的实木桌面，硬生生被匕首扎透。

　　桌面的底端，穿透的匕首刀尖隐约探头，在阴影中闪烁着寒光，看上去无比的冰冷。

　　李泽中身体僵硬在了原地，一动不动。

　　隐约中。

　　他的身体，发出了细微的肉眼可见的颤抖。

　　吓的。

　　就在方才。

　　李泽中在伸手的瞬间，看到没有任何犹豫跟着出手的钟文泽，恐惧感随之袭来，下意识的第一时间收手。

　　幸好。

　　他及时收手了。

　　如果他没有及时把手掌伸回来，那么，刚好卡着他手掌运动轨迹扎下去的匕首，瞬间就会把他的手掌一同钉在办公桌上。

　　那个场面，就不是现在所能比拟的了。

　　“你...你....”

　　李泽中脸色煞白，看着表情凌厉的钟文泽，手指颤抖的指着钟文泽，心中满满的后怕：“你....”

　　额头上。

　　细细密密的汗珠冒了出来。

　　说实在话。

　　要说在生意上，那李泽中这种人绝对是属于第一梯队的高手，杀伤力十足。

　　不然。

　　他也不可能在李氏集团里担任大头。

　　但要说在社会上。

　　一直养尊处优的李泽中还是差了很多意思，跟钟文泽这种在死亡线上摸爬打滚的人比起来，一个在天上一个在地下。

　　钟文泽的凶狠，远远超乎了他的预料。

　　李泽中怎么也想不到，钟文泽竟然敢真的对自己动手，刚才要不是自己收手收的快，现在右手已经被扎穿钉在桌子上彻底废了吧？

　　“我怎么了？”

　　钟文泽手指弹动了一下匕首握把，匕首刀身跟着颤抖了起来，颤音久久不去：

　　“我失手了？没有扎到你？”

　　钟文泽努嘴看了看桌上还在震动的匕首，无比轻松的看着李泽中说到：“要不，你再试一次？看我能不能扎准！”

　　“钟文泽！”

　　李泽中铁青着个脸，低声嘶吼着质问到：“你他妈的真的敢对我动手！”

　　“为什么不敢？”

　　钟文泽身子往前一探，居高临下的看着他，表情无比的轻松：“因为你是李氏集团的大公子？所以我不敢？”

　　“李氏集团的大公子在外人看来那是绝对的一尊大佛，但是在我钟文泽眼里，也不过如此。”

　　“别人把你当神佛一样供着，但是你觉得我钟文泽吃那一套么？你怎么想的啊？”

　　钟文泽说到这里，脚步往前走了一步。

　　李泽中下意识的往后退缩了一下。

　　“原本，我是想以差人的身份跟你好好的捋一下这个案子，差不多就得了。”

　　钟文泽皱眉看着他：“但是你好像挺带劲的啊？在我面前指手画脚起来了？”

　　说到这里。

　　他伸手按在了办公桌的桌面上，目光冷冷的盯着李泽中：“你忘记了？当初盛世集团刚刚成立的时候，你鼓起勇气跟我对战一次，一个回合都没有抗住就被我横扫下马了。”

　　“你现在，又要跟我做对了？！”

　　“呵呵！”

　　李泽中冷笑一声，伸手擦了擦额角的汗水，脸上的血色缓和了几分：

　　“钟文泽，都说商场如战场，怎么？我一个回合下来，你就要对我动手了？”

　　“怕了啊？”

　　他语气高了几分，沉声道：“只要我愿意，我想怎么操作就怎么操作。”

　　“谁都知道，李泽恩在跟我抢位置，你倒好了，跟他玩的那么暧昧，一直都在帮他。”

　　“这次更是投资跟他联合一起办起了什么物流来，你知不知道，你已经严重威胁到我的利益了？”

　　说到这里的时候，李泽中也彻底豁出去了：“我还是那句话，够本事你就做了我！”

　　“如果你做不到，那咱们就走着瞧！”

　　“李泽恩，这一次无论如何也不能拿到李氏集团的股份的，谁来也不行！”

　　谷</span>他的语气无比的坚定：“这是我的底线，如果有人要帮李泽恩，那不好意思，那他就是我的敌人！”

　　李泽中目光灼灼的盯着钟文泽：“我就搞不懂了，你为什么就这么喜欢帮李泽恩呢？！”

　　“钟文泽，说实话，我很佩服你的，李泽恩那个人，我觉得他跟我比起来根本不值得一提。”

　　“倒不如这样，你帮我，咱们合作，咱们把李泽恩踢出去，你跟我合作，以我手里的资源跟资金，绝对能快速的帮你打开局面的！”

　　话已经说到这个份上了，大家都是敞开天窗说亮话，李泽中也不再有所遮掩，无比直白。

　　“我一直也都非常看好盛世集团，你们很有实力跟眼光，你跟我合作，盛世集团在我的加入下将会快速的走到一个新的高点，前所未有的高点！”

　　李泽中语气压低了几分，带着浓浓的不解：“所以，你又何必跟李泽恩合作呢？！”

　　“我那个扑街弟弟，他不行的，我觉得你的眼光应该不止如此，对吧，钟生！”

　　“哦？”

　　钟文泽听到这里，似乎是来了兴趣：“看来，你们兄弟二人之间有着很深的隔阂啊。”

　　“这些就不用钟生关心了。”

　　李泽中丝毫不掩饰眼中的鄙夷：“那是那句话，如果没有你，他李泽恩现在依旧还是那个要死不活的纨绔子弟罢了。”

　　“只要你不帮他，他李泽恩能成什么事情？”

　　他的语气中带着一丝渴求：“钟生，只要你不跟他合作，那就是对我最大的帮助！”

　　“我记着你的好，以后有什么需要我帮忙的事情，我随时都可以帮你做到。”

　　“啧啧...”

　　钟文泽闻言不由咋舌感叹：“想不到啊，李总对我的评价这么高。”

　　“是！”

　　李泽中点了点头：“我李泽中向来有什么就说什么了，你确实很强，我不想去招惹你，但是同样也希望钟生不要跟我作对，不然对谁都不好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　办公室外。

　　李泽恩出现，他正好要来找李泽中质问这次盛世集团的事情，没想到正好就撞上了。

　　站在门外的他，清晰的听到了两人的对话。

　　他的心，一下子也抽了起来。

　　好几次想直接开门进去，打断他们的话，但是又硬生生的止住了。

　　扪心自问。

　　自己从以前那个借酒消愁的纨绔子弟，再到现在这个有机会跟自己的哥哥李泽中扳一扳手腕的地步，除了他自己自身的努力以外，钟文泽确实是起到了至关重要的作用。

　　钟文泽对他而言，很重要。

　　如果钟文泽真的忽然跟自己终止合作的话，自己恐怕真的就撑不下去的。

　　他害怕钟文泽真的终止合作，同样也很好奇，钟文泽到底会做出什么样的选择来。

　　办公室里。

　　“这样吧。”

　　李泽中见钟文泽没有说话，直接再度补充了一句：“钟生，我知道你们盛世集团新开的这个同城物流线很有前景，我本人也是非常看好。”

　　“但是，你们现在最缺的就是钱，你们没有那么多的资金，你帮我，别再跟李泽恩合作，我现在就给你们公司先划一千万到公司账户上。”

　　此刻。

　　他已经由开始的争吵转变成了跟钟文泽的讨价还价，在这种商业的谈判场合中，李泽中进入了状态。

　　他起身站了起来，手掌撑着办公桌桌面，语气中充满着浓浓的自信：

　　“这一千万，不是什么投资，我也不会插足你们盛世集团，也不存在什么分红的事情。”

　　“这一千万是我们公司单独借给你们盛世集团的，三年时间不要一分钱利息，就这么给你们用。”

　　“盛世集团现在很缺钱！这一千万，应该足够你们前期物流这块撑一段时间了。”

　　说到这里。

　　他的下巴微微上抬，语气充满着自信：“跟我合作吧，只要你点头，我现在就安排人把钱划拉到你们公司账户上去。”

　　“还有，一旦你跟我合作，我能保证，不出一个月李泽恩在元朗那家盛世酒吧跟影院就会垮掉，然后重新并入你们盛世集团旗下。”

　　“元朗的盛世酒吧，根据我调查得知，你好像只有百分之六十的股在里面，我帮你把它重新搞回来，我同样一分不要！”

　　“百分百跟百分之六十股份差别有多大，利益差有多少，这就不用我多说了吧！”

　　说完。

　　李泽中便不再说话了。

　　他非常有自信。

　　倒不是他非常自负。

　　而是这种情况下，只要是一个正常的商人，这个时候都会做出一个相当正确的选择来。

　　这种谈判的结局，没有任何的悬念。

　　门外。

　　李泽恩的心跳徒然加速，加快的心跳如同响鼓在他的胸膛用力的击锤着。

　　他的脸上既有忽然上涌的潮红，也有一丝颓败。

　　李泽中到底是自己的哥哥，在生意上有着非常敏锐的嗅觉，也做足了自己的功课。

　　自己允诺钟文泽借盛世集团五百万资金，李泽中直接压一千万，而且还对元朗的盛世酒吧下了心思。

　　这样一来，自己毫无优势了。

　　安静。

　　屋内屋外一下子就寂静了下来。

　　李泽恩屏着呼吸站在门口，心跳在这一刻好像都放缓了好几分了。

　　“很遗憾。”

　　钟文泽龇牙笑着摇了摇头：“李总，你说的这些条件，对一般人来说，很有吸引力，但是对我来说，没有任何吸引力，我并不打算终止跟李泽恩合作。”

　　说到这里。

　　他停顿了下来，调侃道：“如果真要说理由，那可能是因为我们两个人的名字里都带了一个泽字吧。”

　　“你！”

　　李泽中表情错愕，丝毫没有猜到钟文泽竟然拒绝了自己，直接哑口无言。

　　得有好久，他沉声冷哼：“钟生，你绝对不会是一个合格的商人！”

　　这是他对钟文泽的评价。

　　钟文泽拒绝了自己，他太讲情面了，那也注定了钟文泽这辈子都做不大。

　　真正的商人，眼里只有利益在角逐。

　　“不好意思！”

　　钟文泽一脸认真的摇了摇头，否定着李泽中：“你说错了，我从来都不是一个商人。”

　　“我跟李泽恩中间也不仅仅只是因为利益而联系在一起，我跟你们这些商人不一样。”

　　“好！”

　　李泽中咬牙点了点头：“既然钟生这么说，那我也无话可说。”

　　“吓唬人的那一套咱们也别用了，没有意义的，我说过，我绝对不会让李泽恩拿到股权的！”

　　他伸手点了点自己：“我知道你很威，玩的野也玩的开，但是我话就放在这里了。”

　　“你要么做掉我，要么，你就准备迎接盛世集团下一轮新的危机吧。”

　　“李泽恩，绝对绝对不能借着你盛世集团起势！”

　　说完。

　　他伸手一指外面：“你可以走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第209章 你不是一个合格的商人免费阅读。https://xs.23sk.com 