    宁国公府，会芳园，天香楼。

    二楼阁楼一间装设精美，富丽堂皇的大厢房之中，一四十出头的，遍身富贵的中年男子怀抱着一个杏眼桃腮的女子，台上两个优伶咿咿呀呀地唱着京曲，男子随着腔调哼唧起来，颇为享受。

    能在宁国公府如此肆意，正是穷奢极欲的宁国公府三品爵威烈将军贾珍。

    怀中女子见贵人注意力不在自个身上，嘟囔着个小嘴，忸怩着身子，不停地灌着小酒。

    贾珍似有察觉，大手探入女子衣襟中，随着京曲的腔调滑动起来。

    不多久，女子脸颊酡红，贾珍见状，嘴角上扬，正是花苞待采时。

    贾珍的外袍刚滑落，屋外便一阵“吱呀”的开门声。

    “爹，不得了了，出大事了。”

    能喊贾珍爹的，除了贾蕴，自然就只剩下宁国公府长房嫡子贾蓉。

    贾蓉这一声响，顿时吓掉了贾珍的精气神。

    贾珍怒从心来，转身朝着贾蓉怒喊道：“混帐东西，哪个让你闯进来的。”

    贾蓉吓得一哆嗦，顾不上瞧软塌上酥胸半露的女子，垂下脑袋，上前弱弱道：“爹，出大事了，您快出去瞧瞧。”

    贾珍囫囵一巴掌扇过去，训斥道：“便是再大的事，那也塌不下来，慌慌张张地，哪里有国公府长房嫡子的样子。”

    “哎呦……”贾蓉捂着脸庞，痛苦地哀嚎，显然贾珍下手不轻，若是移开贾蓉护住脸庞的手，那五指红印清晰可见……

    古代信奉棍棒底下出孝子，贾政、贾赦、贾珍对儿子皆是严苛，不同之处在于贾政为人迂腐，但仍有舐犊之情，若宝玉不犯错，贾政也不会苛责。

    而贾珍贾赦却是病态不少，尤其是贾珍，说是训子，实则虐子，贾蓉身为嫡子尚且如此对待，贾蕴这个庶子就更加难堪，若不是如此，贾蕴怎会忍无可忍。

    此时贾珍犹未消气，刚刚可是差点吓了魂，幸而没伤到根本。

    只听贾珍冷哼一声，质问道：“出什么事了，若不说出个一二，非扒了你的皮。”

    贾蓉脸上露出悻悻之色，他毫不怀疑贾珍会扒了他的皮，忙说道：“爹，那贾蕴回来了。”

    “贾蕴？”贾珍面露疑惑之色，旋即额头青筋暴起，愤然道：“那个孽障还没死。”

    边关苦寒之地，一旦到了冬季就是天凝地闭、寒风刺骨，没有人愿意在那里待下去，贾蕴一个柔弱“书生”，还带着伤，如何能活的下去？

    不光贾珍这般想，晓得此事的人皆是如此，也正是因为晓得贾蕴活不下去，贾珍才会咽下那口气。

    贾蓉抬眼瞧了瞧贾珍，弱弱道：“爹，不光没死，还特受圣上召见，如今他带着赏赐正在西府拜见老太太呢。”

    贾珍一脸愤然，怒斥道：“特受圣上召见又如何，我是他老子，还能反了天。”

    话罢，贾珍回想起贾蕴追打他的场景，闹得国公府人尽皆知，丢尽脸面，若不是贾母作主，他可不会饶了贾蕴，此时想起不由心中愤懑，大喊道：“赖二……赖二。”

    喊了半天也不见人影，贾珍怒从心起，骂道：“该死的球攮顽意，非打死他不可。”

    贾珍话音刚落，门外便跑进来个中年男子，此人是宁国公府的大管家赖二。

    “老爷，有何吩咐。”赖二气喘吁吁地跑进来问道。

    贾珍此时心情可不好，先是被贾蓉扰了兴致，现今又晓得那个忤逆的孽障还活着，气不打一出来，斥责道：“混账东西，成天见不在跟前，要你这个管家有劳子用。”

    赖二一脸委屈，贾珍办事，可不兴别人进前，他自是走得远远地，谁承想……

    贾珍懒得理会赖二，直接吩咐道：“喊上府里的小厮，带上棍棒，随我去西府。”

    赖二瞪大眼睛看着贾珍，一脸的不可思议，他家老爷这是作甚，是打算掀了西府？

    贾珍见赖二没个动静，骂道：“还不快去……”

    瞧着贾珍暴戾的神情，赖二忙应道：“是，老爷，小的马上去安排。”

    话罢，赖二一溜烟地小跑出去。

    没一会，赖二便又回了天香楼，对着贾珍说道：“老爷，小厮们都在外候着，等老爷吩咐。”

    贾珍没有应赖二的话，回身取了悬挂在墙上的宝剑，一脸戾气，吩咐道：“跟我来……”

    .........

    荣庆堂上。

    高堂软塌之上，坐着一慈眉善目的老太太，正是贾母。

    堂下两排黄花梨木椅上，坐着一个中年男子，男人一身儒衫，看起来倒不像世家勋贵，身上多有儒雅之姿。

    此人是荣国公府次子，贾赦之弟，荣国府如今真正的当家人贾政，字存周。

    贾蕴伫立在堂下，身旁尽是用托盘摆放整齐的金银锭子、绿如意，上等宫锦等，皆是赏赐之物。

    贾母等人神情复杂地看着英武不凡的贾蕴，实难想象，当初柔弱书生的贾蕴，居然能在边关苦地闯出一番天地来，甚至于受圣上召见，今朝回府，得了赏赐不说，还是宫里的内侍护送回府，可谓得了圣眷。

    “蕴哥儿，你是东府的人，来我荣国公府何事。”贾母淡淡的说道，嫌弃之情无以言表，当年的事可闹得不小。

    贾蕴冷笑一声，直言道：“不去东府，老太太还不晓得缘由，莫非是年纪大了，糊涂了不曾。”

    贾母脸色阴沉，她是贾府的老太君，平日里哪个不是讨好奉承，哪曾听过这等挤兑她得混账话。

    母亲受辱，老酸儒贾政叱骂道：“庶子焉敢无礼，老太太面前，还不跪下请罪！”

    贾蕴懒得搭理贾政，不顾贾母阴沉的眼神，直言道：“缘由如何，老太太自是知晓，不必装糊涂，明人不说暗话，若不是圣上命我回府，言明要府里的人督促小子念书，小子也不稀罕来国公府。”

    贾蕴这般无礼之言，直把贾母气的浑身发抖，怒斥道：“你这孽障，莫以为得了圣宠，便无法无天，信不信老身持金册凤宝进宫，禀了陛下，治你个忤逆不孝之罪。”

    贾蕴闻言面无惧意，反倒是嘲讽道：“老太太，在边关之地，我干的就是脑袋别在裤腰带的事，连死都不怕，还怕老太太进宫告状不曾。”

    “你……”贾母气的浑身发抖，一旁的丫鬟赶忙上前搀扶，拂着贾母的后背，顺顺气。

    贾政此时也坐不安稳，忙上前喊道：“母亲，母亲。”

    随即，贾政偏头对着堂下的贾蕴斥责道：“忤逆的孽障，没个长幼尊卑，来人，把他给我叉出去。”

    能把“斯文有礼”的贾政逼得如此，可见贾蕴是何等悖逆。

    听见贾政的吩咐，荣国公府的大管家赖大便带着四个小厮上前将贾蕴围了起来，而贾蕴镇定自若，冷笑着看着围着自个的小厮。

    赖大冷笑一声，上前道：“好你个腌臜泼才，竟敢顶撞老太君，不知死活，麻溜地跟着我出去，若是...”

    “哎呦....”赖大话还没说完，便被贾蕴一脚踢飞，贾蕴四年戎马，可不是什么柔弱书生，一脚下去，直接把赖大踹飞了出去，跌落在地，捂着腹部痛苦的哀嚎起来。

    “狗奴才，你算什么东西，也敢骂我。”贾蕴冷冷地看着赖大，冷声道。

    “反了，反了！”赖大缓过了神，捂着腹部大声喊道，随即对着愣在原地的仆人，骂道：“你们愣在那里作甚，快上啊。”

    身后带着的四个小厮反应过来，就要一涌而上。

    贾蕴丝毫不惧，鞑虏骑兵冲锋的气势都见过，还怕四个小厮，当即便在原地活动起身子来，看这模样是要好好教训这些个小厮。

    “够了，我还没死呢。”软榻上的贾母出生呵斥道。

    贾母出声制止，小厮们自然不敢轻举妄动，贾蕴倒是无所谓，打不打的，都不成问题。

    制止了荣庆堂上的“闹剧”，贾母冷眼盯着贾蕴，冷声道：“蕴哥儿，有什么事直说便是，非得在老婆子跟前闹起来。”

    贾蕴挑了挑眉，笑道：“怪道别人都说老太太是个明白人，倒是实话。”

    贾母可不受贾蕴这番马屁，淡淡道：“你也别说乖巧话，但凡你有点孝心，也不至于这般狂悖。”

    贾蕴选择性的忽视贾母的嘲讽，笑道：“老太太，您老好歹也是府里的长辈，小子还得喊您声曾祖母呢，况且小子如今有这般造化，还多亏了老太太善心，若是不然，怕是小子的坟头草都绿油着哩。”

    贾母冷哼一声，叱骂道：“这时候晓得感恩了？先前不是说老身老糊涂了？我也不与你多说，有话摊开来说。”

    贾蕴撇了撇嘴，道：“老太太，您的心思我也晓得，无非就是盼着府里和睦，小子与东府那位的缘由你也晓得，陛下让小子回府念个两年书，为了大家都安宁，那便请老太太作个主不是。”

    “哼...”贾母冷哼一声，嘲讽道：“你这忤逆的孽障，也有怕的人。”

    贾蕴闻言不置可否，虽恨不得杀了贾珍，可毕竟是贾蕴的父亲，大乾朝以孝治天下，若是贾珍真的不顾一切要处置了贾蕴，他还真没办法，最后关头，肯定是贾蕴弑父，奔波逃亡。

    弑杀朝廷的三品爵，朝廷绝不会容许此事，到时，便是贾蕴躲在山沟沟里也毫无作用，真的就是天下之大，无容身之处，不到万不得已，贾蕴也不会行此等之事，毕竟现在还过得去不是。

    既然能生，没人会求死.....

    贾蕴无所谓地回道：“毕竟是父亲，难道小子我还能弑父？”

    贾母眼神一冷，贾蕴这番话不正是表明，若真无出路，他真会行弑父之举，对待这等孽畜，贾母真是想吩咐人将贾蕴处死。

    只是现如今不同以往，贾蕴入了皇帝的眼，不能私下处置，若是处置，总得给个说法，忤逆不孝？如此说来，岂不是把国公府的脸面都丢了，古代门楣越高，便越是在乎脸面。

    除此之外，最为重要的便是皇帝刚褒奖贾蕴，就以忤逆不孝之罪处置，这不是打崇明帝的脸面，便是事实如此，皇帝心里也会留下疙瘩。

    若要处置，也得避过这风头不是.....

    贾蕴如此狂悖，怕也是晓得其中利害关系...

    贾母眼神悠悠，正思忖如何处置之时，堂外一小厮慌张地跑了进来，呼喊道：“老太君，不得了了，珍大爷带着一大帮人朝这来了，说是要清理门户。”

    众人闻言，一阵错愕，堂上的贾母气的大口喘着粗气，怒骂道：“好啊，东府的人一个个地都跑到我跟前闹来了，真是出息了……”

