    “怎么了老叶，你也想过去了？”

    冯玉宝看叶国平呆呆愣愣的看着叶小文那边，以为叶国平羡慕了，于是笑着问道。

    “其实你去也行，叶总姓叶，你也姓叶，五百年前是一家，说不定叶总会多关照你呢！”

    “不是，我就是在想，那个，那个，叶总怎么会也喜欢这种溜须拍马的人呢？”

    叶国平摇摇头说道。

    五百年前是一家，我们现在也是一家的好不好，亲父子，老子用得着给他溜须拍马。

    “那怎么了？

    不是太正常了嘛！”

    冯玉宝随意的说道。

    “不是。”

    叶国平疑惑的说道：“你平时不是总说叶总慧眼识珠嘛，还说叶总怎么怎么英明，现在怎么了？”

    冯玉宝干了一辈子工人，结果叶小文一接手，就给他提了小组长，所以他是挺感激叶小文的，到处说叶小文的好话。

    说他是什么慧眼识珠之类的，而叶国平平时听的也最多，虽然叶国平附和的时候不多，但是叶国平都听在心里了。

    “慧眼识珠是慧眼识珠，要不然我也不能够当上领导，但是这并不代表叶总就不喜欢亲小人，这事不冲突啊。

    很多领导都喜欢阿谀奉承的，叶总也不例外。”

    冯玉宝笑着开口说道。

    叶国平没有说什么，但是心里却惦记上了，决定回家以后给儿子提个醒。

    别让儿子年纪轻轻的，再被骗了，对，他的定义就是叶小文被骗了，不然的话不会这样。

    冯玉宝说儿子是喜欢阿谀奉承的人，他觉得不对儿子不是那种人。

    “滴滴滴。”

    叶小文腰间的BB机响了起来，叶小文拿出来一看。

    竟然是老二来的消息，说是来金陵了，问叶小文在哪呢。

    “你们先看着，我去回个电话。”

    叶小文安顿了一句，然后朝着不远处走去，掏出大哥大回了过去。

    “喂，老二，是我。”

    叶小文说道，还有几天就要开学了，有些学生提前回来也正常。

    更何况是老二耿付明这种处了对象的，估计在家早就归心似箭了。

    “老五，你在哪呢，我回学校了。”

    耿付明的声音从电话里传来。

    叶小文的回答不用想，都知道是什么。

    “我在外边有点事。”

    这是叶小文一贯的回答。

    “老二，你什么时候回来的？

    现在宿舍开了吗？”

    “我……”耿付明支吾了一会，这才回答道：“我这个，前两天回来的，学校的宿舍暂时还没有开，我在学校的招待所里住着。”

    “嗨，那你不早说，住什么学校的招待所，去我家住得了。”

    叶小文说道。

    “你家？”

    耿付明愣了一下，他记得叶小文家是河东省的，不是金陵本地的啊。

    “对，我爸妈也过来了，在金陵买了个房子，以后我们家就在金陵定居了。

    不过我不和他们住一块，有个小院子，你要是不嫌弃，就来我这住，去招待所花那个钱干什么？”

    叶小文简单说了一下。

    “算了，不去了，不方便，再说明天学校宿舍就开了，就可以回学校住了……”耿付明说着。

    叶小文明白过来了，不是怕打扰自己，而是估计姜晓平也来了。

    为了肯定自己的猜测，叶小文说道：“那好，这样，一会我接上冯燕婷，去接你和姜晓平，然后咱们一起吃个饭。”

    “行。”

    “果然，姜晓平和你在一块，说是不是住一块了，我告诉你小子，可别干什么坏事……”叶小文说话那是荤素不忌。

    耿付明顿时就被整的磕磕巴巴的。

    “哈哈，好了，不逗你了，我看现在是十一点，十一点半吧，我到学校招待所接你们俩。”

    叶小文说完挂了电话。

    和室友扯了会犊子，叶小文也没有什么心情继续看了，因为车间里边的温度太高了。

    “叶总。”

    看叶小文回来，魏明招呼道。

    “嗯，不好意思啊，中午饭我就不和你们一起吃了，我这边还有点事情，就先走了。”

    叶小文说道。

    “吃完饭再走吧，叶总。”

    魏明出声挽留，不过叶小文没有答应，寒暄了两句以后就离开了。

    回到家以后，冯燕婷正在屋里看着电视，考完试以后她就轻松多了。

    叫上了冯燕婷，两人开车去了学校的招待所。

    “老五。”

    耿付明招呼着，果然和姜晓平两人双双从招待所楼上下来。

    “老二，姜晓平同学。”

    “叶小文同学。”

    姜晓平和叶小文打了个招呼，然后就朝着冯燕婷去了。

    两个女生在一起，自然有说不完的话题，尤其是一个暑假没有见面了。

    “好了，上车，到饭店以后，有的是时间让你们聊。”

    叶小文招呼着大家伙上车，然后发动车子朝着永和楼走去。

    “婷婷，你托福考试考的怎么样？”

    “不知道呢，成绩还没有下来，你呢，暑假在家里过的舒服吧，不像我整个暑假都没有出去玩过……”后边两个女生聊着，前边叶小文和耿付明也在说着。

    “老二，你这个太不够意思了，来好几天了，今天才给我打电话。”

    “这不是怕你忙嘛，就没有敢打扰你。”

    “什么忙不忙的，哥们来了，那就有时间，没有时间也能够挤时间出来。”

    后边姜晓平突然看着冯燕婷问道：“婷婷，这车到底是谁的？

    不会是你家叶小文的吧？”

    冯燕婷愣了一下，看了前边叶小文一眼说道。

    “怎么会呢？

    这车这么贵？”

    冯燕婷是下意识的找理由否认，不过却暴露出了更多的信息。

    “贵，这车多少钱？”

    姜晓平是个侦探小能手。

    本来她就是试探一下，她只以为这车子也就是十万块钱左右的小轿车。

    这么贵的车子，叶小文整天开着，说他不是车主，那车主凭什么花这么多钱把车子买回来，给叶小文开。

    “具体我也不知道，得一百万左右吧。”

    冯燕婷说了一句。

    “啊，真的假的？”

    姜晓平差点没有从座椅上跳起来，一百万左右，开什么玩笑。

    比自己想象的多了十倍。

    

