
　　见到推门进来的云渺，他意外又惊喜，“小渺！”

　　“是我。”

　　云渺的反应很平淡，走到床边，看了看他打了石膏的双腿。

　　“手术还算成功，这双腿，以后应该还能走路，只是可能不能再做太剧烈的运动了。”

　　这些事蒋锦程早就知道了，段医生已经跟他说过了。

　　这个时候，他的心思根本不在这上面。

　　“小渺，外面到底发生了什么事？我哥和唐叔他们，怎么一个也没来看我？”

　　云渺知道他想问什么，走到窗边的椅子上坐下，这才不紧不慢地解释，“夏小雪，现在还躲在她自己原来的房间里，不敢出来。”天籁小说网

　　“不知道是因为害怕，还是因为内疚，觉得没脸见人。”

　　蒋锦程想起了当时的情况，脸一瞬间变得又黑又沉。

　　他没想过让夏小雪一个女人来帮他，但也没想到，那女人竟然会这么贪生怕死，出了事只知道尖叫着逃跑，连给他去报个信，搬个救兵都不会。

　　云渺嘴角微不可察地翘了翘。

　　夏小雪还想嫁进豪门当富太太？

　　做梦呢！

　　上一世，其他人基本上都死了，就剩下他们俩个顺利得救，甚至经此一事，他们感情甚笃，终于跨过阶级这道坎，结婚了，幸福地在生活在了一起。

　　如果这是一本说，那么，这一条船上的人，包括原主，甚至包括蒋睿宸和时默，其实都只是男女主感情的催化济而已。

　　所有的一切，都要为他们的感情，为了让他们顺利合理地在一起而服务。

　　可是，凭什么呢。

　　这一次，她就要让他们哪怕最后在一起了，也是一对怨偶，互相仇视的怨偶。

　　“至于你哥，他已经带着他的人，坐救生艇去那座岛上了。”

　　“什么？”蒋锦程本来还沉浸在恼怒中，听到这话，大吃一惊。

　　“到底发生了什么事？”

　　云渺用手指慢慢梳理着长发，漫不经心地睨了他一眼，“你知道这是哪里吗？”

　　“这里是北纬34度，处于某个危险三角海域内。”

　　蒋锦程瞳孔瞬间缩紧，不敢置信地望着她，“这不可能，我哥他……”

　　似是想起了什么，他又突然闭上了嘴，只不过脸色却很难看。

　　云渺扬了扬好看的云雾眉：“你是想说，你哥他不会自寻死路，对吗？”

　　“呵呵，这地点，确实不是他当初定下的地点。”

　　“那是谁动了手脚？”蒋锦程瞬间想通了一些事情，“你知道在背后使坏的那个人是谁，对不对？”

　　云渺有些鄙视地望着他：“用膝盖想都知道是你们蒋家的仇人，你哥或者你的仇人。”

　　“你们害得人家破产，害得人家家破人亡，害死了多少无辜的人，又折磨过多少无辜的女孩？”

　　“他们恨你们，恨不得跟你们同归于尽，这不是很正常吗？”

　　“你总不能让人家像傻子一样，只能站在原处，任你们欺凌，任你们打骂吧！”

　　“我……”蒋锦程的脸色一会红，一会青，一会白的，看着像是染色盘。

　　他想说些什么，却又无从解释。

　　云渺感觉有些好笑。

　　这个时候的蒋锦程才十七八岁，年纪还小，虽然张狂，也干过不少坏事，但是，跟他哥蒋睿宸完全无法比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1481章 小丫头，你眼瘸了？（124）免费阅读。https://www.23sk.com 