    谁都没有料到，这怪物居然会有这么一招自爆的狠招，正前方扇形附近的五个龙骑兵外加一个胆大的掷弹手立即中招，在地上打滚发出了凄厉的惨叫声。

    不仅是这样，几秒钟之后这六个人的肌肤都开始变得通红透明，然后整个人也都轰然炸开，爆成了大团血雾！

    于是又有三个人被波及，立即重伤，高烧。

    目睹这一幕，特克斯神父也惊呆了，隔了一回儿才颤声道：

    “瓦西里和特力就是这么死的，没想到竟然是这怪物干的！”

    目睹了这一切的丹-克拉卡脸色也是铁青，很快就下令要求所有人返回中央广场。

    一来是补充耗损的弹药和手榴弹，顺带将三名伤员送回。

    二来是发觉自己貌似对这鬼地方的危险评估不足，而他是知道后续还会有三十名龙骑兵赶来，这批人算算时间也应该到了大教堂前方的中央广场，可以将之吸收进自己的队伍。

    这次返回补给并没有耗费太久的时间，在没有引发战斗的情况下，只用了十来分钟就完成了补充物质和人手的操作，预备重新进入。

    这时候，丹-克拉卡忽然道：

    “刚才是谁提前报出了那怪物的位置？”

    方林岩愣了愣之后，便站出来道：

    “是我，长官。”

    丹-克拉卡道：

    “这位先生，我想知道您的名字，还有你是怎么察觉到它的具体方位的？”

    方林岩道：

    “SIR，您可以称呼我为扳手，我的职业是一个怪物猎人，你可以将其理解成驱魔人之类的存在，我是依靠多年来的经验判断的。”

    丹-克拉卡对方林岩行了个军礼道：

    “那么，扳手先生，我要感谢你的预警，如果没有你之前的提醒，那么我们就会少射击两轮，那么那头怪物几乎肯定会冲进我们的队列里面......那后果不堪设想！”

    听到了丹-克拉卡的话，其余的龙骑兵看向方林岩的眼神也是混合了感激和后怕的情绪。

    此时却听丹-克拉卡道：

    “我不得不提出一个冒昧的请求，现在的局势可以说是相当紧迫恶劣，我们势必还要再次进入西敏寺区域当中救人，你能够做我们的向导吗？”

    这句话的话音落下以后，方林岩立即收到了一连串的提示：

    “你在皇家龙骑兵当中的声望提升.......”

    “你目前与英国皇家龙骑兵的关系提升为友善（0/3000）。”

    看到了友善（0/3000）的提示，方林岩心中顿时不惊反喜，因为根据这空间的尿性，越难提升的声望显然能从中捞到的好处就越大！像是上个世界当中，钢拳兄弟会的声望方林岩就没有感觉到太大的用处，所以就算升得高也没什么卵用啊。

    同时，视网膜上继续弹出了如下字样：

    英国皇家龙骑兵中尉：丹-克拉卡对你发布了临时任务：向导。

    “任务简介：以向导的身份伴随英国皇家龙骑兵的士兵进入西敏寺区域。”

    “任务提示：在未得到丹-克拉卡或其继任者的允许下，不能提前脱离队伍，否则任务失败。”

    “任务说明：贪心的人往往都没有好下场。”

    “任务奖励：英国皇家龙骑兵声望。”

    方林岩自身都有不得不进入西敏寺区域的理由，所以面对这临时任务便果断选择了接受，同时将单手按在了胸口，对着丹-克拉卡道：

    “如你所愿，长官。”

    ***

    很快的，一干人就再次来到了附属墓园当中，此时进入其中的军队人数不减反增，已经增加到了八十八人。

    此时方林岩已经通过无人机发觉，那头毒液犀怪的尸体周围又聚集上了不少的怪物，这些怪物正在贪婪的吞噬它的尸体，于是便将此事告诉了丹-克拉卡。

    丹-克拉卡中尉此时已经收起来了轻视之心，谨慎的让自己的部下摆出了阵型，然后徐徐推进。

    很快的，这些被尸体吸引来的怪物就被若风暴来袭也似的火力席卷一空，大部分都直接被打成了筛子，只有少部分灰溜溜的逃掉了。

    将墓园来回清扫了一番之后，发觉并没有出现什么大的怪物了，确保这里已经基本安全，丹-克拉卡中尉留下了十名龙骑兵士兵，让他们留守在这里负责看守历代英国君王的的陵墓------这也是他们来到此地的主要使命之一，让诸位先王的英灵不被骚扰。

    值得一提的是，方林岩任务此时的侦查任务完成探索度已经提升到了52%，距离及格生死线也就一步之遥了。

    然后一干人就转向前往南侧修道院，准备去营救主教莫莱格尼。

    值得一提的是，南侧修道院此时并不属于公共区域，所以要想进入的话，就得重新回到大教堂当中，从另外一侧通过修道院的大门进入。

    这里面的道路可以说是错综复杂，也还是亏得有特克斯神父带路才能轻松穿梭于其中，在行进的路上又再次遇到了好几群高速穿梭的赤眼飞蛇，不过鉴于之前对付这玩意儿已经有了不少经验，所以它们虽然有速度优势，却也只带来了一些小麻烦而已。

    不过，当一干人来到了修道院的大门前方以后，所有人都倒吸了一口凉气，因为这一扇坚固的大门已经直接变形倒塌了，也不知道是怎样的怪力才将这扇沉重厚实的大门摧毁成如此程度。

    远处更是有淡紫色的光球似蛋壳一样覆盖在了地面上，周围影影倬倬的都是扭曲的黑影，正在互相碰撞，挤压着。

    方林岩见状顿时一喜，这玩意儿想必就是共鸣的异能量，也正是它吸引了本来隐藏在另外的半位面当中的魔法生物出现，纷纷前来吸食其中的能量。

    毋庸置疑，丹-克拉卡中尉是一位优秀的指挥官，所以他当然不会轻易放过任何战机！立即趁着这些该死的怪物扎堆的时候下令发起了突袭。

    在密集火力的攒射下，那些聚堆的怪物纷纷痛苦嚎叫，然后反冲了过来，只是它们的反扑并不是太成功，在掷弹兵投出了十几枚手榴弹之后就被炸得血肉横飞，全军覆没。

    不过，这些怪物当中也出现了一种全新的种类，它们的模样有些类似于飞蚁，体型约莫有普通的野狗大小，其背部的翅膀并不能让它们持续飞行，只能起到加强跳跃力的作用，在黑暗当中蹦跶得很高很远，大幅度增加了被击中的难度。

    并且这些巨型飞蚁能够成功喷吐出蚁酸，还是在快速跳跃的过程中进行喷吐！

    在空中更是会扩散飞溅，立即就令十几名士兵受伤，好在伤势较重的只有四个，其余的都是被酸液波及而已，并且这蚁酸也就是单纯的腐蚀作用，所以重伤的士兵也只是痛苦哀嚎，没有什么生命危险。

    在确定已经将前方的怪物清理干净之后，方林岩咬了咬牙，对准了前方快速的冲了上去，因为他发觉那共鸣的异能量貌似已经变得稀薄了起来，那淡紫色的光球看起来几不可辨，若说下一秒消失掉也是有可能的，严格的说起来，这时候靠近共鸣的异能量是最安全的。

    不过，随着与共鸣的异能量的距离缩短，方林岩的危险预感也是越发强烈，只觉得身体的每一个细胞都在抗拒接近这共鸣的异能量。

    等他好不容易冲到了其一米范围内就能感觉到，这光球周围有着一种特殊的感觉，仿佛附近的空间都在微微的震荡着，视线投射过去也显得不真实起来，会发生很奇特的偏转和改变。

    顶多过了五秒钟，这共鸣的异能量便彻底湮灭了，好在方林岩已经感觉到了脖子上的联合试炼徽章在微微震荡，同时也是接到了提示说已经成功采样，便总算松了一口气，算是落实了一件大事。

    “果然是风险越大利益越大啊.......”此时方林岩发出了由衷的感慨。

    此时在西敏寺区域进进出出好几次了，方林岩对这个区域也是有了大致的了解。

    他已经认识到自己倘若第一时间赶来这里的话，是有可能凭借无人机完成最基础的探索任务的。但是，像是采样共鸣异能量这种事就肯定不要想了，因为这玩意儿附近必然会有大量怪物聚集，凭借自己的力量，是绝对没可能清理掉这些怪物再靠近到一米之内的。

    当然，如果周围没有神奇魔法生物聚集的共鸣异能量，那更是绝对不可以靠近，只怕过去就会真的趟雷死无全尸。

    此时见到方林岩靠上去没事，其余的士兵也是松了一口气，纷纷聚集了过来。

    忽然，特克斯神父走过来的时候身形趔趄了一下摔倒在地，顺带发出了一声惨叫！搞得周围的人顿时拔枪出来紧张无比，结果过了两秒特克斯神父居然就自己爬了起来，有些讪讪的道：

    “抱歉抱歉，我好像被什么东西绊了一下。”

    丹-克拉卡中尉愣了愣，立即就举起火把去照，结果发觉害得特克斯神父摔倒的罪魁祸首居然是一个篮球大小的深洞，洞穴直接通往下方，黑洞洞的深不可测。

