    满地都是报废的零件，音击球被击落，浮游梭护盾已爆，黑镰是近战兵器，十分坚韧，镰刃宽大，可以当做半个盾牌，韩萧只剩这件武器。

    嗖嗖嗖——

    牢笼中，悬浮的碳尘固化变成尖锥，矛头对准地面，从天而降，暴雨般攒射而落，打击范围极广，封锁所有闪躲的角度。

    如果目标有机甲，这种威力有限的大范围射击无法形成威胁，然而黑星的护甲已经被他毁坏，失去了防护能力的机械师脆弱不堪。

    灰烬不想杀掉韩萧，毕竟需要活捉，但他很乐意让韩萧吃点苦头，瞄准的都是非致命部位。

    刷！

    黑镰甩出冷光，劈飞射来的尖锥，然而有灰烬操控，尖锥源源不断，韩萧能格挡的尽量挡住，挡不住的只能硬扛，无处可躲。

    他身上泛起闪电状的气力，提供气力防护，尖锥撞碎在身上，只能造成一些皮外伤。

    灰烬随手操纵异能，一边向韩萧释放攻击，一边冷声道：“一个机械师想要像武道家一样战斗，没有修习过武道技巧，气力比不上武道家那么浑厚，更与武道气力的属性截然不同，如果你是械武者，也许还有一拼之力，可惜你只是一个机械师，你以为自己能坚持多久？你在做无谓的抵抗，还不死心吗？”

    满场都是无死角的攻击，其他黯星战士担心被波及，离开攻击范围，不再出手，站在一旁等待队长制服黑星，反正灰烬能轻松对付失去獠牙的敌人，不必帮忙。

    胜负已定。

    黑星迟早坚持不住，战败只是时间问题，而且不会太久。

    咚！

    忽然，地面被踩裂，韩萧猛地起步，闪电般奔向一旁的黯星机械师，不再格挡，任由漫天尖锥打在身上，手腕一抖，镰刃整体分离，变成七八片电磁碎刃，旋转着形成钻头状，缠绕着游走的电光！

    “吃我一发电光毒龙钻！”

    韩萧一声暴喝，钻破黯星机械师紧急凝聚的护盾，将其远远打飞，这人的战斗服被电得一片焦黑，破损处闪烁着电火花，出现故障性损伤。

    “疯子，你自寻死路！”其他黯星战士脸色一变。面对灰烬如此密集的攻击，竟敢放弃防御，还想着攻击，虽然他们疏忽了一下让韩萧得逞，然而这一击只是让黯星战士吃了点小亏而已。都是同级超能者，哪会那么容易被杀死，为此韩萧反而空门大开，受到更多攻击，完全是鱼死网破的打法。

    “看来你铁了心不妥协，很有斗志。”

    灰烬由衷赞了一句，随即摇了摇头，面无表情，道：“但是反抗是徒劳，恰恰说明你已经无计可施，还在妄想杀出重围……我的耐心有限，既然你不识时务，只有把你打个半死，你才能明白自己的处境。”

    这次，灰烬不再全场攻击，黯星战士得以入场参战，得到灰烬的指令，不再袖手旁观，再次围攻。

    韩萧没有机甲的增幅，立马陷入被动，面对狂风骤雨的进攻，只能一味防守，任何移动、闪躲都会被默契的配合打断，被变相控制在原地，无法反击。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    如同海啸般的攻击潮接二连三轰击在韩萧身上，接连发生爆炸，轰隆不绝，尘土飞扬，遮住视线。

    一旁的阿罗希娅只能看到闪电、炸弹、尖锥、气力波无数次冲进浓浓的尘土，却看不到韩萧的身影，无尽的爆炸与金铁交鸣声环绕耳边，却没有怒吼与惨叫，除了战斗的声音外，听不到韩萧发出任何声音。

    看着这幅场面，阿罗希娅忽然生出想要阻止这一切的欲望，莫名的冲动驱使着她采取行动，不过就在这时，灰烬忽然抬手，众人停下围攻。

    “差不多了，他应该重伤了，给他戴上镣铐，马上撤离……”

    砰！

    灰烬才说了一半，灰尘中忽然发出地面迸裂的声音！

    韩萧蹦出尘土，如同一枚炮弹，拖着褐黄色的尘烟，满身伤痕，但大多只是皮外伤，经受了这么多攻击，仅仅受了些轻伤。

    他浑身气力明灭不定，镰刀猛地劈下！

    铛！！

    金刚石手臂与镰刃猛烈交击，回音嗡嗡，碰撞出的火星，照亮灰烬诧异的表情。

    “你竟然没事？！”

    众人登时愕然。

    遭到如此猛烈的伤害，别说是机械师了，就算是同级别的武道家也要重伤，可是打了半天，韩萧却还能活蹦乱跳！

    你怎么比武道家还扛揍？！

    “呵……”韩萧豁然抬头，半边脸都是蜿蜒的血迹，看上去有点惨，却布满了戏谑，发出沙哑低沉的笑声，“只有这点程度，你们是在给我挠痒痒吗？”

    灰烬脸色铁青，再度提起气力，异能爆发，一堆碳元素粒子化作一条长蛇，狠狠撞在韩萧胸前，顶着他飞回灰尘中，死死摁在地上。

    “给我继续打！”

    灰烬怒喝。

    能扛又怎么样，你只不过是一个活靶子，占据主动的是我们！

    黯星战士深吸一口气，再度提起精神，攻击第二次淹没韩萧。

    这一次的声势更加猛烈，灰烬出手狠辣，眼神凶狠，完全没有收手的意思。

    见状，阿罗希娅眼神产生波动，往前几步，从地上捡起韩萧掉落的一柄电磁手枪，双手举起，朝着灰烬开枪。

    叮叮叮。

    刺针子弹在金刚石化的皮肤上弹开。

    灰烬转头看过来，冷哼一声，随手一挥，操控阿罗希娅体内的碳元素，将她拍在地上，无法动弹。

    在发动埋伏的时候，灰烬便感知过阿罗希娅，只是一个普通人，于是没有放在心上，任其安分待在一边，此时她开了两枪，灰烬也不甚在意，随手控制住阿罗希娅，立马回过头继续专心对付韩萧。

    狂轰乱炸了好一会，地形都被激战改变了，韩萧所在的位置变成了近一米深的坑洞，浓尘弥漫，视线受阻。

    “停下吧。”

    灰烬的呼吸微微急促，异能消耗了很多气力，黯星战士退开，额头微微出汗，同样有些疲劳。随着他们停手，全场安静下来。

    “他还活着吗？”黯星战士朝着坑洞张望。

    “还没死，我能感受到他的气息，已经十分微弱，这次真的半死了。”

    灰烬语气笃定。

    然而就在下一个瞬间，灰烬突然脸色大变，感知中的微弱气息诡异地壮大起来，以不可思议的速度恢复。

    尘土烟雾中，一个人影慢慢爬起，仿佛有一种魔力，将在场所有人的震惊目光牢牢抓了过来。

    踏踏踏……

    每一声脚步如同踩在灰烬心上。

    首先一柄黑镰伸出烟雾，遍布裂痕，刚刚出现在众人眼中，黑镰便立马崩碎，成了一堆碎片，彻底报废。

    紧接着，韩萧走了出来，众人的目光转到他身上，下一刻，难以置信之色瞬间充满众人的双眼。

    只见韩萧虽然满身尘土，可所有伤痕消失无踪，他扭了扭脖子，发出咔咔的声响，生龙活虎，语气懒洋洋，仿佛睡了一觉刚刚起床。

    “你们打完了？”

    灰烬一脸骇然。

    为什么韩萧的伤势能够自行恢复，他难道还有再生的能力？

    甚至合金制成的镰刀都碎了，人却半点屁事都没有，韩萧依旧坚挺如初，比合金还硬朗！

    打的人累了，挨打的反而精神焕发，这特么怎么打？！

    韩萧盯着黯星众人，似笑非笑，伸了个懒腰。

    “没打完的话，我就再陪你们玩玩。”

    他早就发布任务给玩家，心里丝毫不慌，而且，自己拥有欧若拉的人物卡片，效果只有一个——恢复满状态，简单粗暴，可以使用六次，刚才血量跌至15%以下，用掉了第一次，满血归来。

    韩萧本来就非常肉，再配合这个能力，别说拖延了，累死这群黯星战士也杀不死他。

    灰烬脸色数变，闪过惊愕、骇然、震惊、凝重，最后，一切情绪统统变成忌惮，定格在双眼之中！

    身子微微伏低，灰烬收敛气势，不再张扬，更加稳重。

    这是他如临大敌的表现！

    面对韩萧时，灰烬最初是轻视，发现韩萧是免疫自己杀手锏的敌人时，才收起漫不经心，拿出应对强敌的态度，以为已经足够重视，可他发现，自己还是小看了对手。

    从战斗开始以来，短短的时间内，韩萧不断带给他惊讶，灰烬对韩萧的印象已经第二次颠覆！

    灰烬死死盯着韩萧，一字一顿。

    “你到底是什么怪物？！”

