    首抢塔姆！

    VG的搬选非常果断。

    而事实上也正是如此，mata虽然是辅助位，但他在队内却是绝对的核心。

    别看VG战队积分排名不算高，但若是论及野辅双游的能力，其他队伍就算是EDG都拍马难及。

    而塔姆作为当前版本不管是上单还是下路都无比火热的英雄，在辅助位置上绝对属于T1级别。

    而且塔姆号称克制一切近战突脸辅助。

    每个辅助突过去，被塔姆舔出三层被动来吞掉，基本上也就凉了。

    留人能力极强，跑都跑不掉。

    而且到达六级后，塔姆可以在短时间内聚集队友，完成三包一，甚至四包一的局面。

    这个英雄，完美与VG契合。

    “mata的塔姆啊……我觉得……”

    娃娃没有继续说下去。

    他本意上是认为，OMG这把很难玩了，塔姆这英雄着实有些难以处理，肉成马不说，还能把遭遇危机的队友给吃回来，可以说这英雄除了不会给队友加血之外，其他的各个方面都相当完美。

    “看看OMG用什么下路组合来应对吧，这把ban掉了太多的辅助，现在能拿出手的不多了。”

    米勒也是微微摇头。

    轮到OMG战队选择。

    一二手，分别敲定了灵药的酒桶以及沙漠皇帝。

    一个分割战场，一个稳定输出。

    “这两手选择做的不错，把版本强势的两个英雄都拿了下来，不过中单这边，还有维克托在外面……果然，VG战队敲定了维克托，并且把上单最强的纳尔也拿下了。”

    OMG三四楼分别敲定巨魔，以及adc薇恩！

    现场哗然。

    “uzi祭出了薇恩！这……是不是有点冒失了？对面ad还没有选择，在这种情况下选择一个手长的打薇恩会非常容易……”

    米勒惊愕。

    不光是他，就连观众们也都觉得，uzi太莽撞了。

    “洗澡狗又开始了，啧啧，秒选薇恩，你们快看，辅助的脸都黑了，绝对队内不和！”

    “你看OMG新辅助的嘴型，明显是在骂uzi啊！得，这下路打起来了，OMG还玩啥？”

    “你们两个眼力真好……”

    “楼上的是真瞎，那么多人都看到了你没看到？”

    ……

    “兄弟，你一把都没用过，我有点虚。”

    uzi说道：“我怎么不知道这东西也能打辅助？”

    李牧：“哥坑过你没？”

    “坑过。”

    uzi老老实实的回答。

    李牧：“？？？”

    “我什么时候坑过你了？”

    “上次你说你年龄比我大，让我叫你哥，前两天我看到你身份证了，你特么忽悠我。”

    uzi眼睛一瞪。

    “卧槽。”

    李牧有些心虚，被发现了。

    此时此刻，VG战队的阵容已经完全敲定了下来。

    上单纳尔，打野寡妇、中单维克托、adc维鲁斯，辅助塔姆。

    做完了这套BP的VG教练和mata对视一眼，两人都很满意。

    他们这套阵容，是自认为目前为止，拿到过的最好的一套阵容了。

    也就是寡妇前期可能稍微弱势一点，但等到了后期，他们这个阵容开起团来绝对是无敌的，纳尔前冲，维克托爆炸AOE，寡妇切后排，维鲁斯在塔姆的胯下疯狂输出……

    完美！

    “压制住uzi，其他路，打死。”

    mata用生硬的中文说道。

    轮到OMG来选择最后一手。

    在选人倒计时还有不到五秒的时候，一个头像闪烁出来，旋即敲定！

    解说：？？？

    VG众人：？？

    观众：……

    “我用双手，成就你的梦想。”

    最后一手，OMG敲定了盲僧。

    不过很快，灵药和盲僧就互换了过来。

    盲僧打野，酒桶辅助。

    众人悬着的心稍稍一松。

    然而很快，他们就意识到了不对劲。

    “OMG这是选的什么？酒桶辅助吗？！”

    米勒有些傻眼。

    平日里他在这个时候一般都会开口分析一下双方阵容的利弊。

    可是这一把……

    米勒看着那个辅助位置上的大肚子，突然觉得，自己的知识储量不太够用。

    职业联赛上用酒桶来打辅助，兄弟你确定自己是认真的吗？

    “完美。”

    李牧搓了搓手。

    酒桶，正是他想要的。

    能克制塔姆的辅助在当前版本几乎没有。

    所以李牧觉得，自己想要在保证能够带动节奏的前提下，必须要再次剑走偏锋。

    经历过S8赛季的李牧当然知道，酒桶辅助被ming开发出来后，就有不少的战队开始效仿。

    效果，有好有坏。

    但不好意思，他有系统。

    对于万物皆可辅的系统来说，李牧除却一些刺客和战士英雄无法达到专精之外，但凡和辅助擦边的英雄，其打法和数据都早已烂熟于心！

    “他们这……”

    mata整个人都不好了。

    VG这个阵容很讲求阵型，如果阵型不好的话，团战发挥就会相当的困难。

    所以酒桶这种破坏阵型的东西，mata很讨厌。

    只不过之前酒桶是灵药拿出来的，倒不是说mata瞧不起灵药这名选手，而是他真的感觉，灵药的酒桶……嗯，上次交手之后，那无数次的空大给他造成了很深刻的印象。

    没什么威胁嘛！

    可眼前这个辅助……可是他到现在还没研究明白的LPL新人啊！

    问题是这新人还贼恐怖。

    不然他们也不会直接拿出三个ban位来针对。

    这货的酒桶，玩的怎么样？

    应该……不怎么样吧？

    mata在心里安慰着自己。

    双方正常开局。

    薇恩和酒桶来到线上，维鲁斯与塔姆也刚好到线。

    mata试探性舔了一下，被酒桶小走位躲开。

    “竞技状态很好啊。”

    mata神色间掠过些许凝重。

    咕噜噜。

    一个圆滚滚的桶子滚到了蓝色方远程小兵脚下，砰的一声炸裂开来。

    桶子的边缘炸到了想要上前来点薇恩的维鲁斯。

    uzi反应迅速，在桶子炸裂的瞬间释放闪避突袭，上前A了维鲁斯一下，旋即立刻后撤。

    当维鲁斯反应过来时，uzi已经出了射程范围，并且在有酒桶减速效果的情况下，他没办法走上去跟进消耗。

    一桶，一A，维鲁斯的血量掉了四分之一。

    “西八，你，不要上。”

    mata看着自家ad轩轩皮，感觉脑子有疼。

    以前他可是给imp打辅助的，就算这样，mata还经常挑刺。

    可以说他是一个纠结细节到几乎要成为强迫症的男人。

    可来到VG之后居然给他配了个这种二流ad，让mata每场比赛都有一种暴揍这货一顿的冲动。

    没办法，谁让钱长得就这么好看呢？

    