    两位阁臣，一位姓李，一位姓来，江晚两个都不认识。

    这很正常，内阁算是大明的权力中枢了，若不是朱由检的缘故，江晚连踏进这文华殿的机会都没有，更被说结识阁臣。

    就算是朱由检，在天启皇帝在位的时候，对内阁而言，也不过是区区一个信王，毫无影响力而言，而天启时代的内阁，那可是可以直接和权倾朝野的魏忠贤对着干的存在。

    虽然很多的时候，内阁和魏忠贤之间的博弈，都是杀敌八百，自伤一千。双方都占不到对方多大的便宜，甚至内阁方面更吃亏一些。

    所以，这次天启皇帝大行丧仪，虽然有新帝的旨意，让魏忠贤和内阁一起商议，但基本上魏忠贤露个脸就不见了，而内阁这边，丝毫也不为意，双方本来就尿不到一个壶里，大家各做各的事情就好，强行弄在一起，只会让彼此更加嫌恶。

    “江统领！”

    “学生江晚，见过两位阁老！”江晚笑着对两位阁老见礼，“统领不敢当，学生只是陛下身边的一个帮闲读书人！”

    “读书人出身么？”两位阁老一听，眼睛都发亮了：“不知道江统领座师是哪位，如今身居何职？”

    江晚脸微微一红，说出自己读书人的身份，原本是和两位阁臣套下近乎，但是，直接问座师是哪位，这就点打脸了，难道自己告诉他们，自己的座师是顺天府教喻张某某么？

    两位阁老谁能记得住一个这位教喻大人是谁？

    “说来惭愧，学生进了十王府之后，疏于学业，对于老师的名讳，实在是没脸提起！”

    担心这两个阁老寻根问底，江晚强行转换了话题：“不知道两位阁老，唤学生来此，有什么吩咐？”

    “吩咐到是没有的！”李阁老点了点头：“若也你出宫，内阁这边给外面下的条子，这事情你知道吧！”

    “多谢两位阁老给，江晚自然知道的，若是没有内阁的条子，昨晚的差事，江晚也不会办得这么便利！”

    江晚很是诚恳的说道，在这宫里，谁是友军，谁是敌军，他还是分得清楚的，要不然，也不会内阁这边一召唤，他就屁颠屁颠的赶过来了，什么陛下没醒这种话，对他来说，完全不存在的。

    “那么，方便能给内阁这边说一说，昨晚晚上你是去办的什么差事了吗？”李阁老微微笑着说道：“毕竟现在的时机有些敏感，有些事情，内阁出面善后，比起你出面去善后，要方便的多！”

    “这个当然可以！”江晚也笑了起来：“学生还以为陛下告诉内阁了呢！”

    他看着两位阁老：“昨夜学生带人去了一趟南海子！”

    “刘朝的净军？”

    两位阁老齐齐吸了一口气，南海子是什么地方，他们可是比谁都清楚，江晚坦诚说自己去了南海子，那自然不会是半夜带人去南海子做客去了。

    “南海子那边，现在怎么样了？”

    李阁老开口问道，其实，这话一说出来，他就自己说的多余了，此刻江晚好好的站在自己的面前，那自然是南海子那边，江晚已经搞定了。

    “刘朝在宫中制造了数起凶案，昨夜出宫之前，学生已经令人拘禁他了，其他在南海子那边的党羽，昨夜学生带人，并在京城义民的相助之下，也尽数令其伏法！”

    “好！好！好！”

    李阁老微微一愣，然后连连说了三个“好”字。

    “那需要内阁这边，派人去善后吗？”

    “多谢阁老美意，不过那边现在义民们尚未散去，学生也急于向陛下禀报此事，这善后的事情，还是让学生自己来吧，若是学生力有未逮，到时候再向阁老们求助！”

    “好，那就不耽误你了，去禀报陛下吧！”两位阁老点点头：“我等熬了一夜，也顶不住了，回头江统领若是有空，多到文华殿来来坐坐！”

    “一定，一定！”

    江晚告辞出了文华殿，两位阁老面面相觑，都不知道互相做什么表情好。

    “这是陛下要对那厮动手了么？”

    “不一定，但是那厮一定会觉得陛下对他动手了！”

    “那咱们这边怎么办，这可是将那厮拉下马的好机会！”

    “李阁老，你在都察院那边，是不是有几个门生的！”

    “你是说，让他们上折子，弹劾那厮！？”

    “不仅仅是弹劾，而且，要将那厮的罪状，一桩一桩的列出来，让朝野上下声讨这厮……”

    “要不要和他们几个商议一下！？”

    “嗯嗯，待会下值之后，别急着走，我们几个好好的说一说这个事情，机不可失时不再来，你看那江晚，后生可畏啊！”

    江晚可不知道，自己文华殿里呆了这么一小会儿，会让内阁这边即将掀起这么大的动静，不过，就算他知道，他也不会在意。

    天下苦魏久矣！

    无论朝野，所缺的无非就是一个倒魏的契机，他即使什么都不做，这个契机也会出现，而他剿灭净军，只不过是让这个契机提早出现而已。

    乾清宫里，朱由检早就已经起来，不仅仅是已经起床了，而且，他还知道江晚刚刚从内阁那边过来。

    江晚将自己在内阁的遭遇，一字不漏的给朱由检复述了一遍，然后才轻轻说道：“臣剿灭净军这个事情，内阁迟早会知道，但是，臣觉得，若是让他们有反应的时间，没准他们会做出一些事情来，让魏忠贤措手不及！”

    “你觉得？”朱由检微微一哼，有些不大以为然。

    “是一定，不是觉得！”江晚肯定的说道：“内阁和魏忠贤这边一直势如水火，若是有机会打击对方，内阁这边绝对不会手软，而且，臣也需要内阁这边，帮陛下吸引魏忠贤的仇恨！让魏忠贤自顾不暇自然就不会在昨天晚上的事情上，大动干戈了！”

    “昨天晚上的京城义民，是怎么一回事！？”

    朱由检对江晚的答复不置与否，却是话头一转，问起了另外的一件事情。

    江晚心里微微一沉，朱由检问起这话，不仅仅说明他在内阁那边有人将自己在内阁里的说话，一字不漏的提前禀报了他，更是说明，在自己身边，朱由检也有他的耳目。

    要不然，这个时候，他问的应该就是自己剿灭净军的战果如何，而不是这京城义民的事情了？

