    费松年的尸体，被火速出殡下葬。

    张氏想拦都拦不住，她若敢出面阻拦，就又多了一个罪名：心肠恶毒，不令丈夫入土安息！

    刚埋下去没两天，费松年的两个侄子、十一个侄孙，就集体上门跟张氏无端扯皮。

    “婶婶，昨日我等整理旧宅，偶然发现一份祖父的遗嘱。此遗嘱的内容，与当年分家颇多不同之处，还请婶婶过目。”

    说话之人，是费松年的四侄子，今年已经六十三岁。

    至于前面三个侄子，早就死了，老病而死。

    张氏勃然大怒，内容都不看，就冷笑道：“你们若要伪造遗嘱，至少得请匠人做旧吧。老太爷已过世四十三年，他的遗嘱怎还是新的？便我茅房里的厕纸，都比这更像老太爷所留！”

    四侄子厚颜无耻说：“一直未见天日，遗嘱保存得极好，婶婶就不要多想了。”

    “敢请婶婶（婶奶奶）过目！”

    一堆侄儿、侄孙齐呼，若张氏还不配合，他们就会彻底撕破脸皮。

    张氏强忍着怒火，打开所谓遗嘱一看，顿时气得浑身发抖。

    眼前这帮混账，竟只留给她母子几亩薄地，就连眼下住的宅子都想霸占。

    这是要赶尽杀绝啊！

    可张氏根本没法反抗，偷奸侄孙的罪名太大。躲得过初一，躲不过十五，闹起来永无宁日，甚至儿子都可能进不了宗祠。

    历史上，柳如是怎么死的？

    钱谦益都还没下葬，族人就上门“讨债”，上演了一出灵堂蹦迪。

    前后闹腾两个月，不但天天都来，并且到处疯传柳如是的“通奸”旧事。

    为了保住产业，柳如是立下遗嘱，随即悬梁自尽。

    她想以死明志，也想吓退钱氏族人。

    然而，死也没用，家产照样被瓜分。就连柳如是的坟墓，都被逐出钱家坟地，成了虞山脚下的一座孤坟。

    张氏是明媒正娶的续弦又如何？

    柳如是也一样！

    张氏给丈夫生了个儿子又如何？

    是不是亲生的都存疑！

    “你们明天再来吧，容我再考虑考虑。”张氏已经横不起来，甚至连吵架的精神都没了。

    “那婶婶就好生考虑，莫要拖延时间，晚辈明日再来。”

    侄儿、侄孙们终于走了。

    张氏坐在原地，久久不动，心灰意冷。

    哭泣一阵，她传唤自己当年的陪嫁丫鬟，侍女去了半天却报告说找不到人。

    不但找不到陪嫁丫鬟本人，其全家都消失无踪。

    张氏惨然苦笑，颓丧自语：“今天总算明白，什么叫树倒猢狲散，什么叫墙倒众人推。”

    张氏枯坐半晌，突然起身前往一处偏院。

    “咚咚咚！”叩响院门。

    一个中年侍女把门打开，然后默默放张氏进去。

    偏院里有间小佛堂，隐隐传来木鱼声，费松年最后一个小妾陈氏便在里头。

    丈夫死后，张氏将妾室全部驱逐，只留下这个陈氏未动。

    跨进佛堂，张氏关好门窗，哀求道：“妹妹，你再帮姐姐出个主意。”

    陈氏依旧敲击木鱼不停：“没什么主意了。我让姐姐不要惊动娘家，姐姐偏是不听，闹出几条人命，如今局面再难挽回。”

    张氏突然噗通跪地，磕头道：“妹妹，以前是姐姐做得不对，这次务必救我母子一命啊！”

    陈氏终于缓缓放下小锤，横插于木鱼之中：“我没那么大本事，只能救鉴哥儿，怕救不得姐姐。”

    “能救鉴哥儿便成，”张氏连忙抓住救命稻草，“妹妹快快出主意，否则那帮黑心胚子，迟早要将鉴哥儿逐出费氏家门！”

    陈氏不疾不徐道：“能救鉴哥儿，唯有一个法子，姐姐去死吧。”

    “什么？”

    张氏突然蹦起来，终于再度发作，指着陈氏破口大骂：“好几个毒妇，寻机报复往日仇怨是不是？到了此时，你竟还要算计。我就算偷汉子，也是费家明媒正娶的续弦，你又算得了什么？一个犯官之女，一个腌臜贱妾！便是害死了我，你又讨得了什么好？迟早被人打发卖了！”

    陈氏并不生气，微笑解释：“自姐姐的娘家人介入，局面便不可收拾，再无回旋之余地。姐姐何妨一死，把自己变成棋眼，便可保得儿子性命。就如姐姐所说，我如今依附于费家，与鉴哥儿一荣俱荣、一损俱损，我又怎会去害他？”

    张氏瘫坐于地，恐惧颤抖道：“说！”

    陈氏缓步走来，弯腰贴到张氏耳边，将自己的计策徐徐道来。

    张氏听罢，面若死灰，但眼中总算生出一丝希望。她咬牙道：“好，便听妹妹的，我这就去死！”

    ……

    二人结伴走出偏院，张氏亲笔写下一封书信，接着又开箱整理丈夫留下的遗产。

    不多时，费元鉴被叫来。

    短短十余日，费元鉴已经性格大变。他无论走到哪里，都被家奴悄悄议论，偷着跑出去，更是被族中孩童讥为野种，曾经的跟班也躲得老远不跟他玩耍。

    费元鉴刚开始愤怒异常，谁说坏话他就打谁，结果反被人痛殴多次。

    渐渐的，费元鉴变得沉默，不敢再踏入家门一步。

    “鉴儿，过来！”张氏喊道。

    费元鉴心中对母亲也充满怨恨，走过来之后不说话，甚至不肯喊一声“娘”。

    张氏起身，对陈氏说：“妹妹且坐。”

    陈氏没有推辞，坐在张氏刚才的座位。

    “鉴儿，跪下！”张氏喝道。

    费元鉴一头雾水，虽不情愿，却也跪了。

    张氏又说：“磕头，叫娘，她是你亲娘！”

    “啊？”费元鉴瞠目结舌。

    都说我亲爹不是亲爹，咋亲娘也不是亲娘了？

    张氏解释说：“你爹，确你亲爹，我不是你的亲娘。我当年确实怀上，但不足三月就小产。”

    张氏拿出一把钥匙，塞到费元鉴手里：“虽不是亲生，但这些年，我还是将你视若己出。我死以后，万事要听亲娘的话。好生读书，今后为我报仇，我是被你那些族兄、族侄逼死的！”

    费元鉴已经大脑宕机，完全失去思考能力。

    “去吧。”张氏挥手。

    陈氏拖着费元鉴离开，带着张氏的亲笔书信，悄悄从后门而出，一路直奔含珠书院。

    陈氏又叫来家里的一个管事：“费敏，这三十多年来，我待你不薄吧？”

    “夫人有什么吩咐，老奴绝无二话。”费敏跪地。

    张氏笑道：“老爷过世，府上人心惶惶，便我的陪嫁丫鬟，也都全家携款逃了，我知道你肯定也自有盘算。”

    费敏连忙否认：“夫人莫要乱想，老奴绝对忠心耿耿。”

    张氏拍出几张纸，缓缓说道：“这是你全家的身契，拿去官府可自立门户。”

    费敏惊讶抬头。

    张氏又拍出几张纸：“这是一百亩地契，直接给你无用，肯定被别人抢走。”

    地契确实无用，离族人的土地太近，一个家奴根本保不住。

    张氏说指着一个箱子说：“把你的腹心奴仆喊来，将这里头的银钱分了。不要你们做别的，三日之内，谁来家里胡闹，全部给我打将出去。三日之后，自可带着身契和田契，去寻含珠书院的山长庇护，他会帮你恢复自由之身，也会帮你兑现那一百亩地。”

    “夫人这是要？”费敏又惊又喜。

    “我若不死，这件事完不了，”张氏竟笑起来，挥手道，“去吧。”

    费敏立即磕头：“夫人保重。”

    当日，家奴费敏召集心腹，分了银子便持棍防守家宅。

    张氏孤身前往横林宗祠，一路上被人戳脊梁骨唾骂。

    当她来到宗祠时，许多族人也闻讯赶至，各种脏话铺天盖地袭来。

    张氏冷笑，割破手指，在宗祠大门血书——吾身清白，以死为证！

    “她要作甚？”

    “不会真是寻死吧？”

    “这妇人跋扈惯了，在祠堂撒泼都干过，她会舍得去死？”

    “倒也是。”

    “今日又来宗祠，还血书清白，恐怕想做一场戏。”

    “哼，费氏颜面都被她丢尽了，在宗祠唱三天大戏也没人信她！”

    “……”

    张氏退后几步，转身朝族人冷笑，突然加速疾奔，撞向宗祠大门旁的砖墙。

    鲜血喷涌，倒地不起。

    众皆大惊，纷纷上前围观，竟无人去请医生抢救，都害怕无端跟她沾染关系。

    含珠书院，山长室。

    陈氏拿出那封书信：“请君过目。”

    信件内容大致有三：

    第一，张氏是清白的，并无通奸之事。

    第二，费松年留下的产业，张氏已经整理出清单。五成捐给书院做学产，三成交给费元禄处置，只剩两成留给她儿子。

    第三，请费元禄主持公道，并保护她儿子长大成人。

    费元禄读罢书信，惊骇道：“何至于此，婶娘糊涂啊，快快随我去宗祠！”

    等费元禄赶到，张氏已失血过多而亡。

    费元禄命人收敛其尸体，拿着书信去找族长，接着召开族老大会。

    一连开会好几天，各宗支争吵不休。

    某日，突然吹吹打打，竟是要给张氏立牌坊。

    牌坊横楣，由冯知县亲书“贞洁烈女”。

    两侧石柱，是独苗举人费映环所作对联。

    费氏的名声保住了，而且家族还多了一座烈女牌坊。

    含珠书院得到好处，费松年留下的五成产业，都成了书院名下的学产。

    几个主要宗支，也都得到好处，三成产业各有分配。

    费元鉴不会被家族驱逐，而且还能保住两成家产，只因他的母亲以死证清白。

    ……

    含珠山下，茅草屋内。

    赵瀚的心情难以平静，问道：“先生，我们做错了吗？竟然气死一人，逼死一人。”

    “你觉得呢？”庞春来反问。

    赵瀚仔细思索：“错与对，并非事情关键，而是咱们只能这么做，因为咱们也是被逼的。”

    庞春来惊叹道：“你这回答，大出为师意料，已经跳出了是非之念。做大事者，当如此也。”随即，庞春来又告诫，“做事不论是非，但切记要心存仁义。若无仁义道德，心中便无底线，与那逐利小人何异？”

    “学生谨记。”赵瀚拱手道。

    庞春来又摇头感慨：“那张氏贯来嚣张跋扈、目中无人，我还以为她是愚昧泼妇。却没想到，她竟能以死明志，还把后事安排得妥妥当当。切记，切记，在这世间，不可小觑任何一人。不要总觉得自己聪明，把旁人都当成傻子，那时你就离死不远了！”

    赵瀚对此也很震惊，深以为然。

    一个泼妇般的女人，居然能立下那种遗嘱。

    五成产业捐给书院，一下子占据道德制高点。

    三成产业让费元禄分配，瞬间就把矛盾核心，转移到书院山长费元禄身上。

    费元禄在成为受益者的同时，立即跟张氏母子进行绑定，还化身为她儿子的监护人，并且不敢染指剩下的两成家产。

    张氏一死，便成棋眼，谁都不能在此处落子。

    计谋缜密，取舍果决，手段非凡！

    （昨天的改写名单，把两位大神弄错了，重新章推一下：一夕成道《全球神祇时代》，一个超玄幻超科幻的众神时代；我也很绝望《诡异流修仙游戏》，诡异游戏，照进现实。）

