    在早早就升起的太阳的光泽中，京城的大街小巷川流不息，一派繁华的景象，如果不是酒肆和青楼还关着门，都看不出现在还是在国丧期间。

    人们似乎很快的从永平帝驾崩的悲伤中走了出来，即使他们中大多数曾是那么的敬爱这位仁义的天子。

    谁也无法苛责他们，对于老百姓来说，又有什么比自己的生活更重要呢？总得笑着走下去。

    不过也还是有人久久的沉浸在悲伤当中难以自拔。

    在东城一条并不起眼的小巷里，有一座颇为雅致的小院，里面种满了花花草草，鸟雀鸣于枝头飞蝶戏于其间。

    即使住在附近的人都不知道这里是谁的宅子，偶尔有人曾经一窥其中风景，猜测这里或许是哪位达官显贵金屋藏娇之所在。

    不过很可惜，这里面没有一个女人，甚至连看门的两条狗都是公的，阳气之盛连住在这里的五个男人都觉得难以忍受。

    可不忍受也得忍受，京城寸土寸金，他们五个年纪轻轻又非京城人士，哪里置办得下属于自己的家，即使他们是神捕营五大神捕。

    一般情况下，白天这里是没人的，五大神捕公务繁忙总是早早就出门当差了，就算偶有闲暇也会出去躲阳气。

    可今日很特殊，有两位神捕都留在里家中，虽然他们也是情非得已，毕竟一个很悲伤一个很受伤。

    受伤的是吴隐，那日在英王的府邸力拼两位无畏境的高手，虽然最后成功脱身，但也付出了大腿一刀背后一刀的惨痛代价。不过得以带薪养病，外加三百两的抚恤，让本就好静的他感觉这伤也受的不亏。

    此刻最让他烦心的是，身边那位悲伤不已请假在家的顾斩，吴隐只想静静的一个人待着，而顾斩却日日都假借照顾他的名义，在耳边嘀嘀咕嘀嘀咕的说个不停，让他烦心不已。

    “哎，如果哪天我走了，也不用哥几个破费，我屋子里还有上次清明买的一扁担纸钱，还没机会烧，你们就画个大圈，全部烧给我吧！”顾斩哀怨的说着。

    “嗯！”吴隐面无表情的都懒得多说一个字。

    “哎，你说我死算不算因公殉职，上面会不会给我老母一点抚恤？”顾斩又问道。

    “嗯！”

    “我也觉得应该给点，而且你说尚书大人是不是也得表示表示？毕竟我是为他办事惹下的祸事！”

    “嗯！”

    “哎，也不知道会是个什么死法？好歹我也算立过不少功劳，会不会许我一条白绫让我自尽？起码还能留个全尸！”

    “嗯！”

    “要是斩首可如何是好？万一车裂又该怎么办啊？总不能是千刀万剐吧！听说被剐完，百姓还会捡肉回家吃了，那我岂不是最后成了茅厕里的一坨大粪？！”

    “嗯！”

    “如此想来，得准备点毒药，还得是一滴毙命的那种，感觉不对就直接饮鸩止命，留个全尸！”顾斩说着一脸哀愁。

    吴隐缓缓的抬起胳膊指着一旁的柜子，顾斩扭头看了过去问道：“怎么了？”

    “那有！”吴隐严肃的说道。

    顾斩疑惑道：“什么？”

    “毒药，一滴必死！送你了！”

    顾斩一把握住吴隐的手，道：“哎，也只有你还能想着替我省钱！”

    “最好现在就喝，太吵了！”吴隐面无表情的说道。

    顾斩一把甩开吴隐的手“滚！”

    几天之前那个夜晚，顾斩奉命去阻拦楚斌入宫，虽然从头到尾都有点消极怠工，过程也一波三折，但终归是把楚斌重伤，最后是如今太后亲至他才收工撤离，之后上面也没有多加苛责。

    本来顾斩以为自己是两边都没得罪，上面交代的事干了，太后那边自己也识趣的退了。

    可万万没想到啊，第二天楚牧继位了！

    顾斩清楚的记得，那晚上楚牧提醒过自己好几次，说他不是一般人。天啊！谁能想到他这么不一般啊！

    一开始自己还怀疑他是四维门的人，谁能想结果四维门都是他的人！

    自从楚牧继位，顾斩便惶惶不可终日，弑君可是十恶不赦的大罪啊！他甚至去查过皇帝继位前刺杀算不算弑君，可查完他就觉得自己脑子有病。

    他想过要不要提前畏罪自尽，但他确实怕死，想着能多活一天算一天。于是每天一封遗书，坐等皇帝派人来抓他，可等啊等，遗书都快写成日记了，没人来抓自己啊。

    “你说陛下是不是忘了这事了？”顾斩一边剥橘子一边问道。

    “嗯！”

    “其实想想看，那晚上我真的很给陛下面子了，对他一直礼貌有加！甚至一直称呼他为阁下。”顾斩吃了一片橘子，心中又唤起一阵希望。

    “可惜他成了陛下，而且你自己说的，你聚了七成功力的两指点在了陛下的腰上，最后和秦坤一对掌，还把陛下给震昏了！”吴隐面无表情的一个字一个字的说道。

    顾斩听闻感觉橘子都不甜了，道：“是啊，我连龙腰都点了，还震龙发聩，完了！”

    “我再说一遍，那有毒药，一滴必死!”吴隐指着柜子面无表情的说道。

    顾斩默默的又吃了两片橘子，悔恨的说：“人之将死，总得放纵两天，把之前想干没干的事都干了，可偏偏现在是国丧期间，七星街还在封街，酒家也不开门！哎，人生最后只有吃几片橘子聊以自慰！”

    “橘子是大伙给我买的！”吴隐伸手想去拿自己为数不多的橘子，可忽然停止了动作。

    顾斩刚拿橘子放进嘴里，顿时眉头一皱扭头望向了门口的方向。

    两位神捕即使没有刻意的感知，也察觉到了门口有可疑的人。

    不过片刻，院中的两条公狗也开始狂吠。

    “不会是陛下派杀手来了吧！”顾斩惊恐的说道。

    “或许吧！再说一遍，那有毒药，现在吃还来得及！”吴隐说道。

    顾斩忽然脸色严峻起来，一抬手，靠在角落的剑瞬间飞入他的掌中。

    吴隐表情终于有了变化，诧异道：“你要拒捕？”

    顾斩摇了摇头“我死也得把这跟了我十几年的剑带走，留下明天就会被那个赌鬼送进当铺！”说完深呼一口气，决绝的走出了房间。

    虽然踏着决然的步伐，但顾斩心中依旧慌得一比，一瞬间他甚至希望门口之人只是迷路了，敲门来问路的。

    不过他怎么会听不出门口有五个人和一辆马车。

    这不是正是捕快拿人的标配么！

    深呼了一口气，顾斩推开大门，两条一身火气没处撒的大土狗马上就冲了出去一顿狂吠。

    “顾斩在此！动手吧！”顾斩举起手等着人来上枷锁，可出门一看疑惑道：“人呢？”

    再一抬头看见几个穿着太监服的人趴在院墙上飒飒发抖，为首的毛愚看见顾斩说道：“您是顾神捕吧，遛狗得纤绳啊！吓死咱家了！”

