    李源鸣慌不择路的在封岭城内转悠了二个时辰，然后才出了封岭城后，一路飞奔怕被那便宜老丈人抓住，那自己可是没有自由可言了。

    越想越觉得自己无用，对这世间了解太少了，连最基本常识都不懂，义父说得对，我确实缺乏江湖历练，看来以后做事要先了解清楚再去做，否则不是多了个妻子和老丈人的事了。

    “小火，出来有事找你。”李源鸣用神识与妖兽袋里的小火道。

    “小子，又有什么事情找我？”小火慢吞吞的道。

    “今日在封岭城，本小爷确实是风头大盛，打败了所有比武者，可是最后结局要我成为人家的夫婿，我要的不是这个结果呀，搞得我灰头灰脸的被人家老爹追赶出来……”

    “哈哈，今日你真的是走桃花运了，先是和一年轻女子打架，还想把人家衣服脱了；后又去搅了人家选婿比武擂台赛，那姑娘漂亮吗？”小火眨了眨眼打趣道。

    “如果漂亮的话，你就从了人家，不要让人家伤心难过。”

    “小火别逗趣我了，我也不知道人家那是选女婿呀，否则打死我也不上台比武。”

    “小火，你活了几千年，我现在缺乏这些生活常识和见识怎样能快速的掌握？我可不想再重蹈覆折。”

    “你确定是在问本凰关于这人类常识？”小火扑闪扑闪着双翅，像看着傻子样的神情，本凰连自己凤类常识都没有了解，那能了解这愚蠢的人类常识。

    “你不是活了几千年了，最起码也比我了解多呀，我才活了十七年，还有十二年生活在与世隔绝的天风谷，我现在就是个十足的傻子。”李源鸣垂头丧气道。

    “说得也对，本凰活了几千年，这些对本凰来说，那是小事一桩。”小火用力的拍了拍双翅，展开那如同神棍般小脑袋想了想道。

    “生活常识自然是日积月累起来的，把大家形成共识的现象一代一代的传承下来的，不是一下就全懂的，你这样情有可原。”

    “要想掌握这些生活常识有二种办法。”小火继续道。

    “那二种？”李源鸣好像落水者突然抓住了一根稻草样。

    “那你赶紧叫‘我尊敬的凰’我就告诉你。”小火打趣道。

    “好了，能为我解决问题，我叫你姑奶奶都行。”

    “这可是你说的，我可没有逼你。”小火接着道，“一是深入生活，与大家一起同吃同住，少则几载多则一生；二是学习传承下来的历史记载，这可快速的掌握生活常识，还能增加你的见识。”

    “第一种那需要时间，我没有这么多时间花费在上面；第二种是我需要的，可是我去那里能学到这些传承下来的史册？”

    “这……这……对了，你那便宜老丈人不是封岭城城主吗？他那里应该有这封岭城一带的生活常识，如果要范围更大的地方，那就需要更大的史事记载处，不是这些城主能掌握的。”

    “例如宗门传承主要记载的是武学方面，也有人文记载；那什么城什么府主要记载的是民间小范围纪事，大范围的那可是有专人搜集整理的帝国之类。”

    “小子，快叫‘我尊敬的凰’。”小火捉狭道。

    “滚，还没有解决问题就想占我便宜。”李源鸣没好气道。

    “怪不得，今日那姑娘骂你是‘二登子’真的是无耻之人，帮了你还不知感谢本凰，和你聊天浪费时间，本凰修炼去。”小火道完即刻消失不见。

    李源鸣见小火进了妖兽袋，自己在这片树林里也找到一处隐蔽之地，躺下暗道：“这封岭城可不能再呆下去了，在便宜老丈人地盘上找人文史纪那可是找死呀，只能前往山岭城，在那里可能找到关于山岭城管辖范围内所有的纪事，那找到爹娘的机率会更大。”

    “我要双管齐下，一边找各大城了解人文史记；一方面去找阅道楼打探消息。如果这些大城找不到，我再往大府上去查找。”

    想着想着，睡意悄悄而来，李源鸣不由得叹息道：“世事无常呀，昨夜还睡在柔软温暖的客栈里，今夜又要与鸟为伴，天当被来地当床的原始生活。”

    当李源鸣在胡思乱想之时，他那便宜老丈人在回到城主府后又被小女儿哭泣闹得内心烦燥，安抚好玲儿后，让过两日玲儿继续回到望天府她师傅那里继续修炼，离开此地好散开心中不快。

    然后自己来到书房，吩咐侍卫把在府中所有长老找来议事。

    片刻后，五位长老来到书房，包括今日在场的武长老和汪长老。

    “深夜召集各位长老来，是想拜托各位帮我做件事。”

    “城主尽管吩咐在下就是，您用‘拜托’二字，在下不敢当。”各长老有些受宠若惊的道。

    “那我也不掩盖家丑了，今日为小女挑选的夫君李源鸣，竟然跑了。说什么去找他爹娘去，不愿和小女结为夫妻……”

    “城主，您那爱婿跑了？”众长老惊讶得纷纷站立身道。

    孙正宾挥了挥手让大家坐下，接着道：“就在一个时辰前，那混帐小子还想和我动武呢，在我手中逃跑了……”

    众长老又坐不住了，纷纷站起来道：“那李少侠能在您手底逃跑？”众长老那是非常清楚城主的本事，城主上个月刚突破地阶九重到达到地阶巅峰差一点点就突破到天阶境了。在十大城主下，这是修为最高的副城主。其它副城主都是地阶六重七重八重的，没有人达到地阶九重，虽然李源鸣妖孽那是相对于玄阶境，而在城主手中逃脱那真是否不可思议的事情，让大家震惊无比。

    孙正宾又挥了挥手让大家坐下，众长老齐声道：“城主您吩咐就是，我们站着就行。”怕自己城主又说出什么关于这李源鸣更让人震惊之事。

    “当时情况是这样的，我右手扣住他手腕，他竟然用内力震开我的手扣，还差点把我带倒在地止，他跑出城主府后，我竟然没有追赶上他……”城主越说越生气，怒骂道：“我要找到他，教训教训他，并找到他爹娘怎么教育出这样的混帐儿子来……”

    众长老那一个个神情像吃了苍蝇样，暗道：“城主扣着那小子的手腕还被他震开逃跑，而且自家城主竟然还追不上，这说明什么……”自己幸亏没有坐下，否则又要站起来。

    “那混帐小子，讲自己外公叫黄震山，自己的父亲可能叫李传鸿，既然有了他长辈姓氏和名就不怕他逃出我的手掌心，请众长老配合好周围五个副手，全力排查范围内黄家和李家二大姓氏，里面是否有叫黄震山和李传鸿的，查到立即上报于我。”

    “我还要联系山岭城下属五位同仁，也请他们协助周查，如果在山岭城范围内调查不到，我要请阅道分楼的人一起协查。”

    众长老急道：“城主大人，那阅道楼打探消息要价很高，听说最少五万两金起步。况且为了这来历不明的小子是否值得，请城主三思？”

    “别说了，我要出这口恶气，教训教训这混帐小子，竟然抛弃我女儿不顾，还在我的手底逃跑……”

    “拜托大家了，事成之后必有重赏。”城主向大家鞠了一躬。

    说到底，这孙正宾还是为了女儿和自己的名声不惜一切代价，这件事终究会传出去，他以后突破天阶境还怎么好意思做山岭城城主？

    “不敢当，为城主办事那当尽全力。”众长老向城主还了二鞠躬。

    而这边，没良心的李源鸣竟然蜷缩在草丛里，呼呼大睡，嘴角还流着口水，好像梦见吃什么山珍海味样。全然不知他那便宜老丈人，竟然为了教训他而大费周章的寻找他，为了抓他还请人画他大相，方便追查……

    顿日出十分，林子里的鸟儿吱吱喳喳叫唤起来，突然李源鸣一个激灵跳将起来，感觉额头有点热乎，手指往额头一摸一瞧，顿时骂了起来“你这只死鸟，你这只死鸟敢拉屎在我头上。”手指上的鸟屎让李源鸣有种呕吐的感觉，手指胡乱的在草叶上擦着，又倒出葫芦里的水，清洗手指和额头上的鸟屎……

    “小子，你在骂谁死鸟？”小鸟怒气冲冲的突然出现在李源鸣头上道。

    “我在骂那只在我额头拉屎的小鸟，你跑来凑什么热闹？”李源鸣没好气的朝着小火道。

    “我以为你这小子在骂我呢。”小火接着挪揶道，“可能那只小鸟知道你还没有食早点，给你送早食来了，你应该感谢它呀。”

    “滚。”

    李源鸣顺便洗漱下，然后朝着大道走去，昨夜被追了一个多时辰，也不知道这里是那里，今日要到山岭城去，肯定要弄清楚东西南北。

    刚行走到大道上，就见从封岭城方向驶来一队人马，李源鸣耐心的站在那里等待着商队到跟前，好打听去山岭城方向。

    “哟，老陈，你看竟然有人比我们还早呀。”一骑在马上的中年瘦子对并驾齐驱的老者道。他们腰间挎着刀剑，后面跟着驮着货物的马车和赶车人，还有些穿着绸缎像家族弟子或有钱人家的人，大概估计有三四十人规模。

    “请问大叔，山岭城在那个方向？此地距离山岭城有多少里？”

    “哦，你也是去山岭城呀，在这里的人都是去山岭城的，你没有去过山岭城吗？那热情的瘦个中年汉子向李源鸣问道。

    “我没有到过山岭城，不知道在那个方位和路途有多远，所以才向大叔问路。”

    “哦哦，这样呀，那跟着我们一起走。”

    “你没有坐骑呀？那你在商队后面跟着就好。”那瘦大叔说完，拍马往前赶去和那陈姓老者一起开路。李源鸣默默的退到道边，跟在这群人后面，但他发现队伍后面还跟着十名手里提着长刀或长枪，玄阶境三重左右的侍卫模样。

    “请问去山岭城路途不安全吗？”李源鸣问问了身边低头赶路的车夫，只见那车夫看了看他，见他也不像坏人。

    “这去山岭城有近六百里地，在三百里地有一青峰大狭谷处，经常有强人在那里拦路打劫去往山岭城的商队或单独行人。”

    “所以去山岭城的商队都请护商队，我们这护商队叫‘封岭护卫队’是封岭城商会专门成立的护商队伍，自从成立这护商队后，基本上没有被打劫过。”

    “哦，那没有侠士或武者清除这打劫的强人吗？”

    “封岭城主都遣人去清理好几次了，可是人一回来，那些强人又回来霸占青峰狭谷为非作歹。”

    “哦，原来如此。”

    由于这商队是四条腿和两条腿兼并行走模式，队伍行走到日中才走出一百多里地，见到前面有水流且平坦之处，在中年瘦大汉的一挥手下，队伍停歇下来补充体力，相应牲口也填充草料。

    那中年瘦大汉停下来后，巡查商队整个情况，见李源鸣空身一人，而且没有包袱，心想肯定没有食的了，打开斜挎在背上的包袱拿出里面的干粮，递给李源鸣道：“小子，来吃点干粮补充下体力。”

    李源鸣接过干粮朝着他点了点头道：“谢谢大叔，你真是位热心肠的人。”

    “哈哈，大家出门在外谁都有困难时候，在自身能力能帮就帮下，也不是什么大事。”

    “唉，我说小子，我看你年纪也不大，什么也没有带，去山岭城做什么？”

    “去走亲戚。”李源鸣编了个理由搪塞过去。

    “哦，从封岭城到山岭城有近六百里路，如果骑快马也要一天，像我们这样的商队赶路一天最多赶近二百里地，最少要三天，你看看你什么也没有带，出门前，你爹娘肯定不知道吧？”

    “是的，我独自跑出来的。诶，大叔，您经常跑这条道，记得这具体路线吗？”

    “那肯定记得了，这条道上的那个弯那个拐我都记得一清二楚。”瘦大叔非常自信的哈哈大笑道。

    “那麻烦大叔在地上为我画画，我下次出来就不会迷路了。”

    “好的，小子看好了。”瘦大叔边用树枝在地上画边讲解这是那里，需要注意什么。”大约过了一刻钟，瘦大叔才讲解完。

    “小子，记住了吗？”

    “记住了，多谢大叔，今日遇到大叔是我的福气。”李源鸣真心的感激大叔，让他也明白了这世间好人还是有的。

    李源鸣肯定不愿意跟着商队这样慢吞吞的赶路，天天这样的话，找到老都找不到爹娘，所以心里也有盘算了。

    那瘦大叔上马继续赶路了，李源鸣走到他跟前，手里的五锭金子往瘦大汉面一抛，转身消失到那大道尽头。

    瘦大叔见一团金光闪闪的物品飞速向他掷来，展开手掌一旋，顿时见掌中有五锭金子，足足五十两金子呀。”

    瘦大叔大吃一惊道：“这小子，我看不透他呀。”

    那陈姓老者对瘦大汉非常羡慕，道：“这是你做好人得来的福报。”

    “好了，到了山岭城，请你喝酒。”大叔哈哈大笑道。

    李源鸣为了感谢大叔，心想好人做到底，经过青峰大狭谷时，把那里强人全灭了，可他不清楚人世间的因果关系，以为替别人灭掉危险，就是给予他最大的回报。

    可他不清楚因为有强人，那瘦大叔才因此成为护商队队长，从而用赚取的微薄报酬来养家糊口，而他直接把人家因什么而工作的源头给消除了，导致那瘦大叔因此没有强人打劫而失去商队护卫工作，这就是有人需求，才有市场才有工作。

    直至清晨才进入山岭城，这山岭城比封岭城大了五倍不止，只见那一排排房屋，整齐建立在城中，道路交叉有致，街道上小贩们的叫卖声，人们开始准备新的一日工作，忙着养家糊口而辛勤劳作。

    听着肚子咕噜咕噜的叫唤声，李源鸣逛了逛早食店，买了一大堆食物放到戒指内，防止再出现昨天那种无食状态。随后找了客栈先歇息半日，日中后再去阅道楼打探消息。

    又享受到柔软温暖的被窝，让他不由得想起以后要买套生活用品放在戒指里，就是在野外歇息也能体会到暖和的被窝。

    还要给自己添几套衣衫，要不然穿着这青衣让别人觉得老土的感觉，我还要买……

    想到这里，顿时睡意全无，咕噜的爬起来，往客栈外走去，突然他见门口有一个熟悉的背影，好像也刚从客栈走出，有种急匆匆的样子。终于让我逮着了，看你今日还往那里跑，悄悄的跟了上去。

