    “怎么了？”

    名为小芳的导购眉头皱了起来。

    她觉得秦风这人是无理取闹，所以心生厌恶。

    “买东西也分个先来后到吧。这件衣服我们先看中，你都不经过我的意见就卖给了别人？”秦风冷笑着说道。

    “经过你的意见？你又算是哪根葱？”

    中年男子嗤笑了一声，“再说了，这件衣服你买得起吗？也不撒泡尿照照自己的鬼样子。”

    听到这话，小芳立即在一旁说道：“是啊，先生，要不你还是看看别的东西吧。买东西的话，还是要量力而行。”

    这话听起来含蓄，实则就是在暗示秦风买不起。

    “不好意思，我这人还就偏偏不会量力而行。”

    秦风淡笑一声说道，“这件衣服，给我打包了。”

    听到这话，中年男子和小芳脸色都不太好。

    一旁的沈芊芊拉扯了一下秦风的袖子，小声说道：“要不，就算了吧。咱们再去看看别的店……”

    中年男子不住地冷笑，说道：“看见没有？你女朋友都让你不要盲目装逼了。”

    “今天我还就装定了。”

    秦风把麻袋放了下来，随后指着货架上的衣服说道，“全部给我打包了。”

    全部打包？

    听到这话，导购员差点笑出声来。

    “小子，你装也得有个限度，知道这些衣服值多少钱吗？”中年男子阴阳怪气地说道。

    “不就是钱嘛？碰巧我还有点。”秦风满不在乎地说道。

    就在这时，一个身材高挑的女人走了过来，沉声问道：“小芳，到底怎么回事？”

    看到来人，小芳顿时松了口气，说道：“店长，你来的正好，有人在这里闹事。”

    说完，她把事情的经过都说给了店长听。

    店长听完之后，心中迅速盘算开了。

    身为店长，她可是要比普通店员心思活络一点。

    通过观察，秦风穿着打扮的确是非常普通，甚至还有点寒酸。

    但是，新闻上不是正常说有那种拆迁的暴发户，就这样的打扮么。

    念及此，她小心翼翼地问道：“先生，请问您是真的需要买这么多衣服吗？”

    “对！所有的衣服，我全包了。但是，必须要是我老婆能穿的码。”秦风肯定地点了点头。

    店长匆匆跑去，核算轻点了一下，然后折回，说道：“先生，一共是二十八万八千七百二十块钱。我给您申请了折扣，一共二十六万就行了。”

    听到这个数字之后，那中年男子旁边的整容女顿时嘲笑着说道：“不自量力，这下傻眼了吧？”

    花二十几万装一次，这代价还挺大的。

    即便她是个拜金女，也不敢让旁边的干爹这么去花销。

    沈芊芊更是吓的花容失色，差点要找个地方躲起来。

    这么多钱，对她来说就是个天文数字。

    倒是秦风，神情平淡如常，轻轻地说了一声，嗯。

    “那先生，请问您是刷卡吗？”店长询问道。

    “行！那就刷卡吧！”

    秦风慢悠悠从兜里随意掏出了一张银行卡，然后地递了过去。

    看到这张黑乎乎的银行卡之后，那个整容女差点没忍住笑出声来，阴阳怪气道：“呦，这张破卡也不知道是从哪个犄角旮旯里面捡来的。能用吗？”

    而那个中年男子，却是脸色一滞，笑容僵在了脸上。

    那个店长看着那张黑卡之后，心中也是咯噔一下。

    然后，当她看到黑卡的金边，还有上面的专属编码后，整个人都不好了。

    该死的，竟然是传说中的黑金卡。

    “先生，如果刚才我们的服务有什么问题，我向您道歉。”

    那个店长像是变脸一样，换上了一个甜甜的笑容。

    前后的态度差距，宛若云泥之别。

    整容女顿时不乐意了，对店长道：“怎么回事？只是一张破卡，你至于吓成这样吗？”

    “给我闭嘴，走！”

    中年男暗暗骂了一句，然后拽了一下那个整容女。

    “怎么了啊？为什么让我闭嘴？”整容女不爽道。

    “丢人现眼的玩意，你不走我走。”

    说完，他逃也似地离开了店铺。

    “亲爱的，你等等我……”

    整容女连忙追了出去。

    店长心中则是叫苦不迭。

    她也是眼拙，没有看出来秦风竟然是百夫长卡的拥有者。

    如果是普通的百夫长卡，倒也就算了。

    这张百夫长卡，特意镶了金边，乃是超级尊贵的百夫长黑金卡。

    只有身价百亿，且拥有绝对的地位影响力，全球最大的国际银行才会发放这种卡。

    拥有这种黑金卡，其本身代表的含义就足够了，更别提可以随意透支十来亿的金额了。

    “先生，对不起。实在抱歉，我没有能培训好自己的员工。”

    店长腰弯下了九十度，都快杵到地了。

    一旁的导购小芳都快看傻眼了。

    迄今为止，她还从来没有看到过店长如此低声下气地向客人道歉过。

    沈芊芊也是一双眼睛瞪得大大的，心中暗自疑惑。

    秦风的身上到底还有多少秘密是自己不知道的。

    “先生，您稍等一下。”

    店长将小芳给拉到无人的地方。

    “你是不是瞎，真不知道你们是怎么过了考核？”店长毫不留情地斥责道。

    “店长，到底怎么了？”

    小芳直到现在仍然不知道自己错在哪。

    “客人拿出来的那张黑金卡，世界上也就那么十几张。这黑金卡即使没有钱，也能随意透支十个亿美刀。你怎么能得罪这样的大客户？”

    店长一副恨铁不成钢的模样，“假如他生气了，把咱们店给买下来，都是分分钟的事情。”

    “那怎么办？”

    小芳此刻都懵了，手足无措的问道。

    “还能怎么办，赶紧去道歉，然后用你的服务态度来弥补。如果客人不满意，你也不用做了，走人吧。”店长大声说道。

    “好吧。”

    小芳被教训了一顿之后，连忙走上前，向秦风二人道歉。

    “对不起，是我不应该以貌取人。我向你们真诚道歉。”

    小芳有样学样，上前弯腰道歉，态度诚恳。

    沈芊芊吓了一跳，赶紧摆手道：“没关系的，你不用道歉。”

    “赶紧给我们打包吧。”秦风随意地摆了摆手。

    “好的，我这就给你们打包。”

    小芳点了点头，准备上前拿衣服。

    没想到，沈芊芊在这个时候却阻止道：“不用打包。”

