    

    （十分感谢‘单身？公害！’的打赏！）

    学园都市第七学区的一家餐厅里，无言、阿斯特蕾亚、黑子三人坐在一个角落边上，明明是呆在角落这样不显眼的地方，但是，整个餐厅里的人，此时，却是全部都看着那里，一副惊为天人的模样。

    旁边有服务生不断的送上来一些菜肴，脸上还带着古怪的表情，将盘子放下之后，居然就怔在了那里，连走都忘了走了。

    原本应该跟无言水火不容的黑子，这个时候却跟无言坐在一起，而且十分默契的摆着同一个表情，眼睛瞪得大大的，嘴巴变成倒三角的形状，那叫一个窘。

    餐厅里一片安静，只有某人进食的声音不断的响起，桌上的盘子已经堆得老高了，但是仍然以肉眼可见的速度在增长着，颇有一种‘一飞冲天’的气势。

    或许是因为很难看见有这样的大胃王存在，周围的人都已经开始拿起手机在拍照了，无言和黑子连忙把头低下，要是被拍到了绝对是没脸见人了。

    无言瞄了一眼吃得正欢的阿斯特蕾亚，脑筋有点发硬的感觉，总感觉自己要不是在斯巴利尔世界得到足够份量的金币，可能自己会跟某个把妹手一样的不幸啊…

    当然，人家比他要不幸多了，即没有无言那样多的金币，还要养活一只跟阿斯特蕾亚有得一比的吃货修女，以往无限羡慕把妹手的无言，这一刻却是有点庆幸了起来了。

    阿斯特蕾亚，应该可以跟茵蒂克丝成为好朋友吧…

    无言在心中无良的想到，要不是把妹手的功力是满点的，他都想试试把阿斯特蕾亚寄放到他家去住一段时间了，保证把妹手死去活来…

    旁边，黑子终于是从阿斯特蕾亚的‘彪悍’之中适应了过来，她抬起头，第一个行为就是对无言施加鄙视的技能。

    “你这个人渣果然是个人渣啊，调教女奴也就算了，居然还把人给饿成这样，真应该拉去解剖呢…”

    闻言，无言嘴角抽搐，淡定不能了起来。“先不说你那个‘调教女奴也就算了’还有乱冤枉人的事情了，能不能先把你那个‘人渣’的称呼给收起来，我有名字，我叫无言！”

    黑子斜视了无言一眼，脸带不屑。“先不说你这个人本来就是人渣的问题，我可不觉得一只类人猿需要名字这种奢侈的东西…”

    “呵呵…”无言干笑了两声，即使知道自己这样跟黑子商量也是白商量，毕竟其它事情还好说，一旦牵扯到了美琴，这只百合女怎么可能会正眼看你，但无言还是忍不住拳头捏的紧紧的。

    “好想打人啊…”

    餐厅的门被打开，一个看似娇弱，其实强悍无比的身影从外面跑了进来，也许是因为餐厅里冷气的缘故，不由自主的打了一个冷颤，喘得格外激烈，看来是拼命跑过来的。

    回过一口气，看向餐厅里，那异常刺眼的一桌马上就进入到美琴的视线之中，让美琴那流满汗水的脸皮不禁僵硬了起来。

    “姐姐大人！”黑子立刻一个飞扑，在众人目瞪口呆的神情之中，扑过了近乎十米的距离，挂到了美琴的身上，还一脸陶醉的磨蹭着。

    “啊！啊！一曰不见姐姐大人，黑子我就寂寞难耐，空虚寂寞冷，啊！姐姐大人啊！”

    “哦~~~”认真的看了看揉在一起的两女，全餐厅的人们都发出了这一声声音，还带着一脸的恍然，似乎是搞懂了什么一样，看着两女的目光中，有暧昧，也有遗憾。

    真是可惜了，两个这么可爱的女孩子…

    众人目光中的含义，还有那一声意味悠长的‘哦’声，美琴又怎么会不明白是什么意思呢，脸蛋迅速的升到了五十度以上，鲜艳色彩布满了她的俏脸，特别是无言那饱含笑意的眼睛，更是让美琴羞愤欲死。

    “黑…黑子…你干什么，快下来！”一把抓住黑子的后衣领，美琴死命的往外拔着，足以将拳击机给打得粉碎的力道，居然愣是没有把黑子给拉下去，反而越黏越紧。

    “啊，姐姐大人的味道，啊，姐姐大人的身体，啊，啊，啊！”黑子又怎么可能放开美琴呢，先别说她原本就不在意别人的目光了，这个时候更是不用说，有那个人渣在，正好秀一下恩爱，让他知道姐姐大人已经名花有主了。

    “黑子！放手啊！”在所有人揶揄的目光中，美琴的脸是越来越红了。

    “姐姐大人，你就不要害羞了，黑子知道，其实姐姐大人，是爱着黑子的…”黑子一边说，一边释放着狼一样的光芒，没错，就是狼一样的光芒，因为她的手，已经伸到了美琴的胸前，只差一厘米，就要碰到了。

    美琴吓得魂都快飞了，以往虽然不是没有这样的经历，但是这一次可是完全不同的，无言就在不远处，即使美琴从来就没有嘴上承认过两人的关系，但是心底里，她早就已经认可了无言和她的关系了，这要是让他以为自己有奇怪的癖好，自己还怎么活啊…

    殊不知，无言早就知道黑子的存在，并且早就在屏幕里，见过无数次这样的场景了，所以不但没有说什么，反而笑呵呵的在那里看着，就差没拍手了。

    毕竟，黑子百合美琴，美琴奋力抵抗，可是学园都市一大风景线啊…

    为了表明自己拥有正常的姓取向，在黑子的手差一点点就按上来的时候，美琴瞬间爆发了！

    “黑子！！！”

    “哔哩哔哩！”霎时间，蓝光大涨，蓝白色的电流在美琴的体表流动了起来，把挂在她身上的黑子雷了一个外焦内嫩，口吐黑烟的倒在了地上。

    “哦~~~哦~~~姐姐大人爱的鞭挞…”躺在地上，黑子变成名副其实的黑子，幸福的直哼哼，连口水都流了下来了。

    “你这人已经坏掉了！”美琴指着地上的黑子，脸红脖子粗的喊道，颇有几分声嘶力敛的感觉，让无言看得忍不住笑了出来。

    “你…你还笑…”美琴怒视向了无言，当然，那个脸红红的样子，看起来娇嗔多过于愤怒，无言不禁又是开怀一笑。

    美琴那个气啊，冷哼了一声，压下内心的羞涩，走到阿斯特蕾亚的身边，看着那堆积成山的盘子，又忍不住一窘。

    “阿斯特蕾亚酱，找你好久了…”拍了拍阿斯特蕾亚的背，似乎有帮她顺一顺的意思，美琴笑着说道，对于阿斯特蕾亚，她笨拙可爱的样子让美琴和雏菊都十分的喜欢，甚至都当成了妹妹在看待了，当然，从表面上看来，谁都会怀疑她们谁大谁小就对了…

    “呜呜呜…”看到美琴，阿斯特蕾亚高兴的想要说点什么，但是塞满食物的嘴巴却是做不出这样的举动，只能呜呜呜声的叫着，说不出来的萌啊…

    “你先吃饱了再说吧…”美琴无奈的摇了摇头。

    “我看要等她吃饱，很难啊…”无言挠了挠脸，他就不明白了，为什么每一个二次元，都少不了吃货的存在呢，天降的阿斯特蕾亚，幻想乡的幽幽子，fate的saber，还有魔禁的茵蒂克丝…

    “呐，阿斯特蕾亚，你知道伊卡洛斯和雏菊在哪里吗？”美琴寻思了一会，还是觉得现在问好了。

    阿斯特蕾亚停下了手头的动作，摇了摇头，然后继续吃了起来，让无言和美琴汗颜。

    “看来要找到她们还要一段时间啊…”无言沉思了一会，叹道。

    看到美琴点点头，无言又沉思了一会，定定的看着美琴，突然说道。

    “美琴，我们要不要去约会一次啊？”(未完待续。)        

