    在一旁的姜似听后，顿时有些沉默，跟在两人身后。

    直到半山腰处，临近天凤洞府石门前之时，它才开口：“主人，多谢了。”

    “你安心渡劫，其他的不用操心。昔日正阳宗遭难, 我流浪在外，赖得青禾老祖青眼，差使崔兄招我入门，又接来族人，结婴之时更是倾力相助。同宗修士尚且如此，何况如今你我主仆一体，这种见外的话就不要说了。”张世平不急不缓地说道。

    “世恒，莫非你还不知师伯那化身，乃是得自于你手中的那一具洞虚玉骨？”天凤真君笑道。

    “老祖早已向我说起过了。不过当时我只是区区一个金丹修士, 老祖身为大修士，真的想要抢夺，随便说一声，我就死无葬身之地了，哪还会有今日？”张世平叹声说道。

    在魔尊跨临小寰界之际，他在白芒山山脉边缘处可是见识过五宗中其他几位执掌传承灵宝的大修士出手。

    当时西漠怖苦宫的三位元婴修士，在五宗中上一代的执掌者面前，还撑不过几招。虽然同为元婴，但是彼此之间的差距，仍然太过于悬殊。

    “师父曾说过修士修行，是为了自身超脱，而不是痴迷于力量。不然心为形役，尘世马牛，所谓长生不死反倒是世间最残酷的刑罚。”天凤笑说着，衣袖一挥，洞府石门轰然而开。

    他率步走入, 张世平与姜似跟随在后。

    山中洞府并不逼仄，从那丈许高的石门通过, 一行人沿着甬道走了百余丈远，景色豁然开朗，所见乃是一方数十丈高的大殿，那三人合抱的白玉玉柱列次林立，青玉砖铺就。

    而这不过是洞府前殿，再往后还有中厅、后殿，两侧还分有多处偏殿或是石室，略数一下，足有十几间之多。门前多是设着禁制，有灵光浮现，不知是用来收藏典籍、还是饲养灵兽、栽培灵药？

    当然这也只是第一层而已，往下还有第二层，那才是天凤山灵眼所在，灵气汇聚之地。

    平时在天凤没有修行之时，此地的聚灵大阵仍是运转不停，不断地汲取着灵脉灵气，储存备用。

    “世恒，黎元岛那边的洞府修建的如何了？”天凤忽然问了一声。

    “我新收入座下的徐苏已过去主持修建之事, 雏形已成，过些日子再拜托丘从炼制几门大阵器具, 我去布置一番即可。不过那里终究不如梁谷峰，当时我没守住，实在是失责。”张世平颇为唏嘘地说道。

    “红月楼不也没有守下来？你这边尚且留下了三条蛟龙，算是保全了宗门几分脸面。谁知道蛟龙一族竟然这般疯狂，一下子取出了数百根木煞禁器，断绝了戊土杏黄法阵与灵脉的联系。我们这边虽然失了两处传送法阵，损了一处灵脉，不过蛟龙一族那边也好过不到哪里去，终究是让他人看了笑话。”天凤摇头说道。

    那木煞禁器每一根的价值，几乎等同于一位元婴修士的本命灵宝。

    而蛟龙一族虽然攻破了梁谷峰，但是也没有得到什么好处，可以说双方都是损失巨大。

    两人一边说着，一边走到了后殿，接着与姜似，一齐踏上了传送法阵。

    随着阵法白光一闪，消失在原地。

    下一刻，两人一兽便出现在了一方幽谷之中。

    姜似并没有用挪移令护体，仅仅靠着自身便强渡了过来。只不过一时未能回过神来，有些头晕眼花罢了。

    见此，张世平眼中闪过一丝满意之色，起码眼下姜似的肉身已经熬炼到一定的程度，不亚于当初修行《五彩琉璃经》大成的他。

    “这里是？”姜似回过神来后，开口问道。

    不过天凤与张世平两人并未立马回答，他们先是拱手作揖，行礼说道：“拜见鳌前辈。”

    而姜似这边虽没有察觉到其他修士的踪迹，但是见宗门两位真君如此，也当即有样学样，行礼道：“晚辈姜似，拜见鳌前辈。”

    然而并未有其他修士回应。

    “鳌前辈应该又是陷入沉睡之中了。”张世平说道。他们如今所在的地方，便是当时青禾曾领他过来的巨鳌岛。只不过当时他们是通过远霄城城中一处不起眼的小坊市中的传送古阵。

    不过他也没有感到什么惊讶，毕竟这种传送法阵要是只有一处而已，那才是不正常的！

    “礼到了就是。”天凤不以为然地说道。根据宗门记载，这位鳌前辈时常沉睡，一觉短则数十年，长则上千年的也有过。

    而后他从传送法阵上走了下来，翻手取出了明玉玄光镜。

    镜光生辉，照耀出青莹莹的灵光，随着一阵光影扭曲，在幽谷上空处，赫然有一道三丈宽许，十余丈高的巨大门户显现。

    “这应该就是浑行秘境了吧。”张世平说道。

    “正是，随我进去吧。鳌前辈背负秘境而行，眼下所在离万丈海海域不过六七十万里，那化形劫雷动静又太大了。到时风云汇聚之际，定会引来狻猊一族的注意。以前师父在时，这些灵兽还不敢有什么小动作。不过眼下我们两人届时初期修士，若是众妖来袭，那可不妙。如今渡劫还是进入秘境之中为好，免得徒生枝节！”天凤说道。

    “可会影响到浑行秘境？”张世平问道。玄远宗当中的五处秘境，当以这浑行秘境最为神秘，以往他在金丹之时，只知其名，不知所在。

    不过他现在早已是元婴修士，也知道了一些宗门的隐秘。

    玄远宗这十余万年的积累，大部分都投在了这浑行秘境当中，为了就是有朝一日，当小寰界灵气消退到连金丹修士都难出的时候，宗门还有一处灵地，保全传承。

    “无妨，影响不到什么。”天凤说道，而后凌空飞起，遁入那门户中。

    “走吧，里头可是个好地方。”张世平说完后，周身遁光一裹，携着姜似遁入其中。

    ……

    ……

    浑行秘境之中，天凤领着张世平与姜似飞行了许久，来到一处灵气盎然，阵法灵光五色闪熠的小山上空。

    而后他又翻手取出一储物袋，交到了姜似手中，嘱咐道：

    “你们四不相一族天生操御五行，因而此山所布的法阵乃是须弥五行大阵，阵法令牌你这几日先炼化，可助你抵消一部分劫雷威力，切不可心急自大强行渡劫。储物袋里头还有一些东西。其中那枫灵液，你等下渡劫前先服用，护住丹田经脉，至于那定灵丹，是为了应付最后的心魔劫。我与世恒就在外面，为你护法，你安心渡劫就成，其他事情无须操心。”

