    侯五爷对着下方几位妖帝点了点头。

    “你们的情，混沌妖猴一族记下了。”

    听到侯五爷的话后。

    几位妖帝连连摆手。

    虽然龙族，神牛一族，狂狮一族等妖族，在万妖部洲是霸主级别的势力。

    但是却不敢在混沌妖猴一族面前放肆。

    因为，传说混沌妖猴一族从太古纪元时期天地初开便存在，一直流传至今。

    其拥有的实力恐怕难以想象！

    牛魔王哈哈一笑，“侯五爷，啥情不情的，说这些客套了，七弟是我们结拜兄弟，兄弟有难，自当八方来援。”

    侯五爷闻言，呵呵一笑，“你这几个小家伙不错，有空来混沌妖猴一族一趟。”

    牛魔王这几个家伙或许还不知道侯五爷这句话的含义。

    但是六大妖帝却非常明白。

    旋即对着侯五爷再次拱手，“谢侯五爷！”

    “呵呵，这几个小家伙我很喜欢。”侯五爷摆了摆手，呵呵一笑。

    音落。

    侯五爷看向了嘉业佛主。

    “玄天寺？如果没有灵山雷音寺的那群秃驴，你还敢这么放肆？”

    嘉业佛主双掌合十，口诵佛号，“阿弥陀佛！祖佛有令，若是混沌妖猴一族的前辈到来，定当好生招待！”

    “阵起！”

    话锋一转。

    只见嘉业佛主大手一挥。

    整个广场之上瞬间从山体内冲出一道道璀璨的光芒。

    光芒在天空中汇聚，眨眼间便形成了一个巨大的遮天“卍”字！

    紧接着。

    “卍”字垂下道道光柱，如同倒扣下来的圆桶一般，彻底把整个广场封印。

    所有妖族修士见到这一幕，纷纷一惊。

    没想到，玄天寺竟然有这么恐怖的后手。

    不过想到有侯五爷在此，他们便又放下心来。

    “呵呵，卍法困灵阵！看来雷音寺的那几个老秃驴到了，让他们出来吧，不然就凭你们这群小秃驴，还挡不住我。”

    嘉业佛主闻言，微微摇头，旋即笑道：“前辈大驾光临，不要着急，先给前辈上一道开胃小菜。”

    音落。

    只见嘉业佛主忽然口诵度化仙佛经，想要控制周边席位上的众多势力杀向妖族修士。

    随着度化仙佛经响起。

    席位上的仙修如同行尸走肉一般，缓缓站起，周身开始凝聚璀璨神辉。

    “不好！防御！”

    六大妖帝见到这一幕，心中一惊。

    难怪刚才觉得有点不对劲儿。

    原来是在这里……

    侯五爷虚空而立，同样眉头一皱，“竟然是度化仙佛经，这群秃驴是想挑起万妖部洲和圣仙部洲之间的战争？”

    见到这一幕之后，侯五爷瞬间便明白了玄天寺的阴谋。

    虽然侯五爷想要运转神通，打断度化仙佛经的施展。

    但是他知道，一旦强行打断，这十多万修士会全部报废，等于和杀了他们没有区别。

    一时间，侯五爷不由的犯难。

    杀也不是，不杀也不是。

    杀了这群人族修士，或许他可以带着孙行空回到混沌妖猴一族中，什么也不用管。

    但是其余六大妖族就不行了。

    况且，侯五爷也不能这么做。

    如果这样做，就等于背信弃义了。

    牛魔王可没想这么多，见到周边的仙修正在凝聚仙元想攻击自己，瞬间暴怒起来。

    “儿郎们，给我向着那群秃驴杀。”

    “杀！”

    轰隆隆！

    妖气，仙元，佛光，在这一刻从整个广场之上暴虐而出。

    大战终于即将爆发。

    侯五爷见状，不由的叹息一声，“看来这次的因果，混沌妖猴一族是逃不掉了。”

    旋即，侯五爷对着下方的六大妖族吩咐道：“小问天，小狮子，小猴子，给我杀，出了事我混沌妖猴一族扛着。”

    当年的侯五爷，也是一个脾气暴躁的主，如今放下心中的担忧，自然硬气起来。

    生死看淡，不服就干！！

    六大妖帝闻言，不由的大汗！

    这个称呼咋那么别扭呢。

    毕竟他们也活了不知道多少个年月了，竟然被称为小……

    “是，侯五爷！”

    回过神来之后。

    六大妖帝对着身后的众多妖族下了命令。

    “杀！”

    就在两方想要轰击而出的时候。

    一道爽朗的笑声从席位上传来，顿时震惊了所有的人。

    就连嘉业佛主也不禁的停下了施展度化仙佛经。

    “侯五爷，莫冲动，你看看这是谁！”

    音落。

    所有人把目光集中在了人群中的潇寒身上。

    刹那间，所有人再次震惊。

    怎么可能？

    这个年轻人竟然没有被度化仙佛经迷惑。

    不等众人多想。

    只见潇寒的衣领处，忽然爆发出一道华光。

    华光闪烁之间，一个身披金甲，肩扛铁棒的猴子出现。

    “兄弟们，俺老孙回来了！”

    孙行空大笑一声，冲向了牛魔王等人。

    潇寒见状，带着施灵儿等人同样飞身而起，向着妖族的方向飞去。

    “你是谁？”

    牛魔王把孙行空护在身后，紧紧盯着潇寒，大有一言不合就开战的架势。

    孙行空急忙拦住牛魔王，生怕他一冲动，再被施灵儿弄死。

    毕竟，施灵儿可是道祖境啊！！

    “你可听过葬天六杰？”

    潇寒见到牛魔王的举动，没有生气，反而对他的举动点了点头。

    在遇到未知人物，先把兄弟保护在身后。

    这种人，值得交！

    听到潇寒的话后。

    牛魔王等人纷纷一愣。

    葬天六杰的名号，他们自然听说过。

    在当年可谓是名震九洲。

    毕竟救死不扶伤小队，可不是浪得虚名的。

    “你是……”

    不等潇寒说话，孙行空嘿嘿一笑，道：“他是斩天剑仙！”

    嘶……

    一句话，短短几个字。

    众多妖族再次震惊。

    这个年轻人，竟然是斩天剑仙！

    就连虚空中的侯五爷也不由的侧目。

    虽然混沌妖猴一族遁世不出。

    但是消息却非常灵通。

    当初的斩天剑仙之名，他自然也有耳闻。

    凭借天尊境的修为，竟然自己创造了伪道源术。

    剑道境界更是超越众多老古董。

    如今亲眼见到潇寒之后，让侯五爷不禁的心头一震。

    不过，最让他震惊的，是潇寒身边的施灵儿。

    因为凭侯五爷的境界，竟然看不透施灵儿的修为。

    那么，就只有一个可能。

    施灵儿的修为要高过他。

    道祖境？

    世间竟然还有如此恐怖的人吗？

    不足千岁，修为竟然达到了道祖境！

    想到这里，侯五爷那本来已经震惊的脸上，露出了一抹红晕。

    当然，这是震惊到极致，才有的表情！

