    “我们这样的肉身成圣者，寿达千年万载不成问题。”千年万载？

    李卫想了想，封神之事到如今也没有到千万岁月啊。

    天庭的诞生到覆灭，从仙神的寿命来想对换算的话，这可是相当的短暂了。

    白驹过隙一般的短暂存续，和仙神漫长的寿命对比。

    成为天神，拥有了绝世的权柄, 还不如普通的有道修行者来的寿元漫长。

    确实来的讽刺。

    “掌握了无上的权与法，还有命运长河无上规则的辅佐，天庭，众神也不免得的迎来了覆灭的命运。”

    “讽刺吗，看起来至高无上，却是蚍蜉之命。”

    李卫顿了顿说道。

    “还是比蚍蜉之命要长久一些的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    杨戬的笑声震耳欲聋, 在这片空旷的废墟之上异常的刺耳。

    “千百年前，可无人敢这么与我说话。”

    “我乃是战神, 天界第一的战神。”

    战神的威压迫出, 仿佛随时要取刀轰击李卫一般。

    突出的就是一个喜怒无常且随意的神性。

    不过随后，这位天界战神又收回了杀气和威压，说道：“作为神灵，我们确实拥有无上的寿命，但不幸的是，我们却是和‘天庭’彻底的绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损，在神道凋零的时代，我们也注定是凋零之命...”

    “是因为...佛门进入了中原吗？”

    “这只是加速了天庭的覆灭而已。”

    杨戬淡淡的说道：“追根究底，是凡人的时代，‘修行’的太快了。”

    “我们的衰落，是人们，将‘火药’运用于军事的时候。”

    火...药。

    大自然的鬼斧神工是神奇的，诞生了灵气，法力这样能让人肉体, 魂魄强横, 甚至理解天地规则大道的事物。

    也能的诞生硝石，这种和其他事物混合在一起后，能够迫出热能杀伤的事物。

    在春秋战国时代的典籍就有记载。

    《范子计然》说“硝石出陇道”。

    那时的人们已经通过炼金术发明出了火药，到了唐代的时候，才用于杀伤之用。

    “即使我们刻意引导纷乱，凡人还是以飞速的速度发展，从用刀兵互相厮杀，再到火药的诞生...那是凡人第一次，运用‘刃’以外的事物，运用...”

    李卫补充道。

    “能够对仙神修行者造成有效杀伤力的事物。”

    对此，杨戬点头：“然也。”

    从火药的时代开始，就是仙神注定衰弱的开始。

    “火药将凡人保护，无论是人，还是猛兽，还是妖物，只要被火药击中，就会受伤，就会..死亡。”

    “对于天庭的仙人们来说，明明是白驹过隙一般的时间, 凡人就已经发展出了这般事物，不再需要供奉仙神，便能自己保护自己，这样的...力量。”

    “你们担心失去凡人的供奉，但仔细想想却是大可不必，即使是现在，也有不少人诉诸于信仰，祈求神明的护佑，也大可不必将人们引导至混乱和自相残杀。”

    神灵依托于香火而存在，失了香火的供养，自然便会覆灭。

    天庭的神灵依托于天庭而存在...

    此时，杨戬却是居高临下的说道。

    “你别忘了一件事情。”

    “天庭虽然是道门所立，但道门，可不仅仅有人族。”

    道门不仅有人族，李卫突然的想到了这一点。

    还有截教众生，还有万物生灵...

    “当我们神灵手握天地规则的权柄之时，我们就不再是人的神灵，而是这片土地上，规则的掌握者。”

    “我们护佑的是‘苍生’，凡人只是‘苍生’的一员。”

    “这...”

    “有一个词，便叫做‘心术不正’‘德不配位’。”

    杨戬说道：“仙神吞吐灵气，受天地大道规则的制约，因果轮回，善恶有报，心性磨砺。凡人的‘修行’...则不需心性，更不需因果，善恶的制约。”

    “这便是天庭所认为的，‘凡人之恶’呀...”

    ...

    人类飞速的发展，火药，电能，核能。

    使得族群拥有强横的力量，即使是三岁幼童，只要手握着核弹按钮的武器，就能够造成极大的杀伤和毁灭性的打击。

    是‘神’从命运长河之中，窥见到的事物。

    技术飞快的发展，人性却是随着技术的发展没有进步，反而是某种意义上的开始礼崩乐坏。

    “当然，这都是天庭那帮子鸟人，想要被信仰，被供奉，长存，延续下去所想出的理由罢了。”

    杨戬却是面露嗤笑不屑之意笑道。

    是啊，哪里有那么多理由，活着存续便是最大，最伟大的理由。

    其他理由皆是虚的...

    “祂们依赖天庭的权和法，而我只信赖手中的刀与剑。”

    “我没受多少天庭权柄的福泽，所以我的本体，能以残破之躯存续到这个时代。”

    杨戬看着李卫说道：“多的，便没必要再说了，你只需知道你要做的事情，便是将孙悟空带回来，与我一战斗，战出最后的结果来...那这天庭的秘密，便尽归于你。”

    “其它之事，便无有再言之意义了...”

    此时，李卫突然感觉到身体一阵虚浮，不是李卫如何，而是眼前的杨戬祂的身体变得不稳定，他需要休息。

    就算他没有过多依赖天庭的权柄，但他的名字终究还是被刻录在天庭之上。

    天庭覆灭，对他还是有着不可逆转的影响。

    他是杨戬，他是，二郎显圣真君。

    此时，天边漂浮下三根金色的猴毛来。

    这些是孙悟空说的，来自炼丹炉的猴毛吗...

    李卫拱手道。

    “贫道自会回来的。”

    天门已闭，并无再开..

    ...

    李卫被送出了南天门外，看到了破碎大陆板块上的一真子还有天马们。

    天马们也同样瑟瑟发抖，被这位天界战神的威压给迫的喘不了气。

    李卫也觉得，这些天马大概不再适合生活在这里了，不然要被这杨戬的气息给压迫的暴毙了...

    此时，银弹金弓所化的中年男子将李卫送到此处来后，也拱手行礼告别。

    “有缘再见。”

    “嗯，有缘再见，下次来定会让你和剑六十六交手一番的。”李卫笑道。

    同时，中年文士也看着阿黑，意味深长道：“有缘再见。”

    “哮天。”

