    把那个中年妇女赶出去以后，陈苍生又看向了张思博和纪婉婷，冷声道：“你们是自己滚，还是我帮你们？”

    张思博本来还想说几句狠话，纪婉婷却是想起了什么，脸色微微一白，拉住了张思博，色厉内荏道：“陈苍生，你别嚣张！你保不住这个废物！有本事你就等着！”

    说完，她拉着还有点不甘心的张思博，离开了病房！

    在这个过程当中，陈苍生压根没有阻拦，但，看他们的目光，却像是看两个死人！

    而吕晨则是知道自己这个儿时好友，已经是今非昔比，却还有点担忧道：“苍生，你这次把那个张思博给得罪死了，千万要小心一点！实在不行，就不要管我了！是我自己眼睛瞎，没听你的劝，有今天的下场，全是我自找的！”

    吕晨此时，悔恨万分，当初陈苍生都特意打电话提醒了自己，自己却坚定相信，纪婉婷绝对不会背叛他！

    如今这一幕，简直就像是一个又一个耳光，狠狠抽在了他的脸上，让他彻底意识到了，自己这些年相信的感情，只不过就是个笑话！

    那个他以为冰清玉洁的未婚妻，其实就是有钱人的玩物，而且，还为了利益，转身就想置他于死地！

    这样的反差，实在是让吕晨感觉绝望，彻底心灰意冷了。

    同时，也不想让自己惹出来的麻烦，连累了陈苍生！

    陈苍生听到这话，却是摇了摇头，平静无比道：“吕晨，这件事情你就不用管了，他们两个，我替你收拾。这口气，我肯定帮你出！”

    吕晨楞了楞，却是什么都没说，默默流眼泪！

    其实在陈苍生到来之前，他已经决定一死了之了！

    至于陈苍生送给自己的玉如意，吕晨当初还是留了个心眼，早就把它藏在了银行保险柜里，除非自己亲自去取，任何人都拿不到！

    然而，现在陈苍生赶到，还愿意替自己出头，吕晨心里无比感激，更是懊恼自己当时不相信陈苍生，才酿成了这种局面！

    于是乎，吕晨突然抬起头来，说道：“苍生，要不我还是把那个玉如意交给他们吧！就当是破财免灾，省得你还要招惹上这些人！”

    他是真的不想因为自己的事情，连累到陈苍生，所以才想到了这一招。

    张思博跟纪婉婷是想要那支价值好几百万的玉如意，那就给他们吧！

    虽说，玉如意是自己这个儿时好友送的礼物，不过，吕晨也是本着破财消灾的想法，在跟陈苍生商量。

    陈苍生闻言，却是坚决道：“吕晨，这句话，以后你就别再提了！那玉如意，是我送你的，按理来说不管你怎么处置，我都不该再过问，但，不管你是卖了它，还是摔了它，那都是你的选择，唯独这件事情，没得商量！”

    “我送你的，不是让你拿来便宜那对狗男女的！”

    说完以后，陈苍生见吕晨的表情有些尴尬，就摆了摆手，平静道：“行了，这件事情，你不需要再管，我会处理！”

    事到如今，吕晨也不知道该说什么，只能点了点头，低声道：“我知道了！”

    陈苍生没再多说什么，而是叫来了护士，医院的保安也很快赶来，把门口那几个昏过去的混混给抬走，同时又向陈苍生表达了歉意，表明之后不会再随便让陌生人接近吕晨的病房。

    对此，陈苍生倒没有太过为难院方。面对张思博和纪婉婷那种人渣，院方也是无奈，这不能怪他们。

    让医生检查了一番吕晨的状态，确保他脱离了危险以后，陈苍生交代吕晨好好休息，就迈步离开了病房！

    ……

    与此同时。

    地下停车场里，张思博一出电梯以后，就打了好几个电话，催促他那些狐朋狗友快点带人过来。

    等人手都叫的差不多了，他才一脸不满，看了纪婉婷一眼，说道：“刚才你拦我干什么？”

    他刚才本来是想说几句狠话的，结果，被纪婉婷给拦住了，就顺势离开了。

    其实他自己，面对陈苍生的时候也有点发怵！

    只不过，碍于面子，就只能把这个火气发在了纪婉婷身上！

    纪婉婷自然知道这位张大少的心思，赔着笑道：“张哥，那个陈苍生，完全就是个莽夫！当时我还在天使幼儿园的时候，亲眼看到他面对带枪的绑匪都敢冲上去动手，你这种身份，跟一个莽夫硬碰硬，完全不划算，不如等人到了，咱们再好好收拾他！”

    听到了纪婉婷的解释，张思博的脸色稍微好看了几分，同时也有点后怕，他没想到，陈苍生居然这么狠？面对那些持枪绑匪，他都不害怕？

    幸亏刚才没有真的发生冲突，自己的命这么金贵，跟一个莽夫较真，确实没必要！

    而这时候，吕晨那个二婶，则是低眉顺眼道：“张大少，您看，我也被那个疯子给打了，咱们之前说好的报酬，是不是……”

    “什么报酬？”

    张思博看了这个老娘们一眼，语气非常不耐烦道：“玉如意的影子都没见着呢，你还有脸跟我要钱？”

    吕晨那远房二婶，表情一僵，随后就有点不高兴了！

    她跑过来这么卖力的折腾一番，还被陈苍生给踹了，现在浑身疼的像是要散架了一样，如果没拿到报酬，她这顿打不是白挨了？

    于是，她顿时嚷嚷道：“张大少！您不能这么办事啊！咱们一开始可就说好了，只要我过来帮忙，您就给我二十万的报酬！我不管，这笔钱你必须要给！”

    说着，她又挥动双手，一把拉住了张思博！

    张思博哪里对付过这种泼妇，一时间有点狼狈，身上那件价值不菲的西装都被拉扯得皱皱巴巴！

    他又急又怒，费劲力气把这个死老娘们推开，骂道：“你急个屁！现在东西还没到手，等我拿到东西，肯定把钱给你！”

    这时，目瞪口呆的纪婉婷，也赶紧过来劝阻，好说歹说，才把那个泼妇给稳住了！

