    贾谊他们离开后，李天也让小灵监控全球，他到想看看到底有多少人跳出来。

    贾谊他们回到京都，第一件事就是将电视台中的柱虫拿下。

    然后，调出安全局所有的资料，每个基地市都安排抓捕人员，准备同时开始抓捕，一切布置到位，贾谊直接下令开始抓捕。

    天京基地市主市区，王家。

    “我们是安全局特勤处的，我是一组组长施天鸣，需要王先生配合我们协助调查。”

    一个身穿作战服的男人向王家管家说道，管家听到安全局的名字，也没有当一回事，直接让进了别墅中，以前又不是没有协助调查。

    带队的施天鸣，是上次从李天那里带回来的资源，才突破行星级武者，本来是保秘的，但是现在完全没有必要。

    随着各个基地大范围抓捕，再加上大量新冒出来的行星级武者带队，掀起了轩然大波

    贾谊他们为了国家的稳定，表现出来的实力都是平平无奇，低调发展，不过这也是没有办法，拳头不够大。

    有着李天贡献的资源，直接培养出几十名行星级武者，除了两大武馆就他们拳头最硬。

    现在，有了李天持援的几十名强者，贾谊谁都不怕，他本来就是嫉恶如仇，如令他有了实力，那些看不顺眼的事情，也到了清理的时候。

    安全局中压积的很多案件，都是大事化小，要么就是压下。

    以前没有决定性的力量，四位行星级的大佬，还有人唱白脸有人唱黑脸，这样也是勉得事情到无力挽回。

    他们这样子，只是为了国家更加平稳过渡，。

    ……

    随着，安全局抓捕的武者越来越多，和被抓捕武者关系好的人，打电话到安全局询问，还有一部分战神，更是将电话打到贾谊他们那里。

    安全局和贾谊他们，也只能耐心的解释一番，还有一部分放罪的武者，因为不在国内，逃过一劫的武者。

    但是，他们也不安份，直接将贾谊他们告上了战神宫，再加上国内HR联盟家族，因为没有放罪，安全局也没有抓捕他们，也为了家族后辈，将事情闹到战神宫。

    贾谊他们通过电话联系，询问李天是否交给战神宫，李天直接就否认了。

    这次抓捕本身就有几分钓鱼的味道，虽然他也不确定是否真会有人跳出来，但是现在的情况本就再贾谊意料之中，也没什么可气愤的。

    贾谊他们有了高端战力，态度自然不向以往一样，是不可能将这次抓捕的武者交出去。

    贾谊即然没有将人交出去，但是还是把那些人放的罪证，提供了给他们一份。

    不过，极限武馆还是要求，过来和贾谊他们谈谈，贾谊他们希望李天，也能参加这次在天京会谈。

    李天想了想，明天也没有什么事情，再加上他也想看看极限武馆是什么态度。

    ……

    第二天，李天乘坐着战机来到天京，在工作人员的引导下，来到贾谊办公室。

    大家打过招呼后，就都坐在沙发上聊起了天。

    “极限武馆的王巡察使，已经到了天京，我派人去接他，现在正在来的路上。”

    “来了几个人？”李天好奇道。

    “来了三个人，一个行星级，两个战神级。”贾谊随口道。

    “极限武馆什么态度？洪不管这件事吗？”李天疑惑的问道。

    贾谊摇摇头，“不知道，洪好像闭关了，现在处理极限武馆事宜的都是三大亲卫和五位巡察使。”

    “这个王巡察使跟天京王家有什么关系？应该不是王家子弟吧？”李天问道。

    原著中这个路人甲，王巡察使也没有介绍过，到底是不是天京王家的人。

    如果是天京王家的人，那他肯定会站在王家那边。

    “不是，要是这位王巡察使是王家子弟，HR联盟华夏区执行总裁，就不可能被维妮娜.波莱纳斯担任，肯定会是王家担任。”朱喜摇头说道。

    没有让李天他们等多久。

    工作人员便带着极限武馆的人到了会议厅，然后通知了贾谊。

    贾谊挂断电话，起身道：“走，我们去见见极限武馆的人。”

    李天笑了笑，起身跟着他们后面来到会议厅，从窗户可以看到会议厅有不少人，不仅仅有极限武馆等人，还有天京各大家族的主事人。

    李天跟着贾谊、朱喜走进会议室，立即引起了会议厅众人的关注。

    李天也看向极限武馆领队的王巡察使，近四十岁的中年样子，八字胡，身材相当的精瘦。

    李天跟着贾谊他们来到主位旁边坐下，而贾谊坐在主位上道：“诸位我知道你们的来意，但是我可以明确的告诉你们，这次抓捕的罪犯，我们是不可能交给你们，我们会按照法律审判他们。”

    王巡察使还没有开口，王家家主率先开口道：“你们没有通过战神宫的审核，没有资格审判战神，你眼里到底还有没有战神宫的威严，是否把战神宫的规矩放在心上？”

    李天看着王家家主表演，也想看看贾谊他们要怎么处理。

    贾谊面无表情的道：“在你眼里只有战神宫，是否还有我国的法律？在国内还有我们不能处理的事？要是你王家不想遵守法律，可以离开我国的领土！”

    “……”

    贾谊跟几个家族的家主，相互怼着，李天看着感觉很无聊，也不知道是谁给了他们胆子，也就是贾谊他们讲规矩，要是放在宇宙中早就一巴掌拍死了。

    李天坐在那里没有插嘴，他的思维放散，在思考这套社会规则，是什么时候形成的

