    血刃神廷，殷石别院内。

    东伯雪鹰按捺着心内的激动，跟着界神侍卫穿行在这幽静的别府内。

    “雪鹰你和靖秋在这有需要的就和宫风师姐说。”步岳洛拉着余靖秋跟在后面，笑着开口道。

    穿着青色宫袍的宫风走在一旁，闻声连道，“夫人放心，有我在这里，东伯师弟又是师尊在万花宴上收的内门弟子，一切应用我都会安排妥当的。”

    “有劳宫风师姐。”东伯雪鹰对宫风微微行礼道。

    一路行来，走到一处占地约莫十里的朴素府邸，界神侍卫留下一本金色书籍后告辞而去。

    余靖秋上前接过书籍，打开一看，里面一条条都是记载着殷石别院内的规矩。

    殷石别院是血刃神帝经常来的地方，未出师的弟子都住在这里，别院内规矩颇为森严，记名弟子、内门弟子、亲传弟子身份不同，连活动范围都不一样。

    对于她和东伯雪鹰而言，许多地方都是禁地，不能擅闯。

    这还是余靖秋以内门弟子的妻子身份进来的，若是记名弟子，家属都没有资格住进殷石别院。

    “步城主，我和靖秋已经安顿好了，就不用劳你费心了。”东伯雪鹰对步岳洛这位夏族世界他们云雾城的老城主，一直非常尊敬，见步岳洛一直陪着送到洞府，还与负责殷石别院的主管宫风师姐交代照顾，内心更是热帖。

    “没事，我也是头一次来，正好看看你夏大哥之前住了上千年的别院。”步岳洛笑道，“你夏大哥去见师尊了，等会来这找我。”

    “夫人在这稍待，我先将东伯师弟带去见师尊。”

    这时，宫风起身，“一会儿师妹回来，带你去夏师兄的府邸转转，那边我一直给师兄留着呢。”

    “好。”步岳洛微微点头，“雪鹰你随宫风师姐去吧，我在这陪靖秋。”

    “那我先去了。”东伯雪鹰看了妻子一眼，也起身跟着宫风朝外走。

    两人走在别院内的廊道上，边走边聊着：“师尊很少在万花宴上收徒，大多都是行走各地，偶尔看中收为弟子，或是像夏师兄那般看中天赋，直接意念降临从物质界收徒。

    你能够在万花宴上，在诸多大能者观看下被师尊收为弟子。师尊定是颇为喜欢你，如今在这别院中，亲传弟子都已出师雄霸一方，内门弟子中只有我年龄最大，所以许多事师尊都是让我来办！

    夏师兄刚来神界就是我去接引的，你又是他同族兄弟，以后有什么事，尽管来找我。”

    “谢谢师姐。”东伯雪鹰连道。

    “小事而已。”宫风笑着，带着东伯雪鹰很快进入了一个园子内。

    刚从门口进入，就听到园子内传出一道爽朗笑声，东伯雪鹰和宫风相视一眼，暗道，“看来师尊心情不错啊。”

    园子内布置很简单，除了一茅草屋，就是一有着茂密水草的湖泊。

    湖泊旁的地面上，暗红衣袍的血刃神帝盘膝而坐，肩膀上站着一只黑鸟，正极为人性化地歪着脑袋看着进来的东伯雪鹰。

    在血刃神帝旁边还有一道身影，穿着身白色衣袍，脸上挂着温和的笑意，正是夏至。

    “师尊。”宫风上前躬身行礼，“东伯师弟带到。”

    说完，又对一旁的夏至恭敬行礼，“夏师兄。”

    “拜见师尊，师兄。”东伯雪鹰也恭敬行礼，等着师尊示下。

    血刃神帝的面容难以看清，东伯雪鹰只觉得看到师尊就犹如有无尽黑暗在周围毁灭幅散，让他有种蝼蚁仰望亿万里巨龙的压迫感。

    “哗。”

    ??血刃神帝耷拉的眼皮忽然掀起，眼眸中两道光芒出，瞬间入了东伯雪鹰的一双眼睛内。

    ??轰轰轰……

    ??大量讯息涌入脑海。

    “世界神心，在于包容，如海纳百川……”震动天地的声音在东伯雪鹰脑海中不断的响起，讯息太多，甚至还有大量战斗动作场景，是一模糊人影手持武器实战的场景。

    声音、场景、文字……

    讯息极多。

    足足半盏茶时间，东伯雪鹰才完全清醒过来。

    他顿时大喜，知道这是非常详细的指点，甚至比当初那位神秘老者所传还要详尽，

    这些讯息主要分成两部分，一部分是‘世界神心’的指点，另一部分则是‘混洞神心’的指点。

    “谢师尊。”东伯雪鹰连道。

    “你有望掌握世界神心、混洞神心，好好修行，切勿放纵。”血刃神帝淡漠道，跟着一挥手，两块黑色令牌扔出，飞到了东伯雪鹰面前。

    东伯雪鹰连接过，仔细一看。

    这两块令牌，上面分别有着‘三百五十一’‘九十五’。

    “这是锁界塔令牌。”血刃神帝淡漠道，“持有这两令牌，你可分别降临第九十五层世界、第三百五十一层世界去修行！这两个世界，对你掌握世界神心、混洞神心有莫大助益。好了，你可以退下了。没有我的召唤，你不必来这。”

    “这也没说两句话，就完了？”东伯雪鹰有些纳闷，抬头见夏大哥轻轻颌首，心下稍定，连道：“是。”

    向血刃神帝和夏至再次行礼后，东伯雪鹰和宫风后退离去，出了园子。

    “两块锁界塔令牌。”宫风看了眼东伯雪鹰手中的两枚黑色令牌，有些羡慕地道，“上次还是夏师兄被收为亲传弟子时师尊赐予的，后来夏师兄就练成了绝学，如今成就五方帝君之尊位，东伯师弟，师尊很看重你呢。”

    东伯雪鹰心中也颇为欢喜，他从慧明师兄那里知道了解些殷石别院内的情形，一般内门弟子也就一块锁界塔令牌！自己初次就弄到两块，的确很不错。

    最让他兴奋的还是脑海中得到的大量讯息指点，只是囫囵吞枣般的观看，就让东伯雪鹰有许多明悟，自己怕是距离二重天界神也不远了。

    ··

    园子内。

    血刃神帝依旧坐在那里，嘴角的笑意却是怎么也掩饰不住，“元初那老家伙，嘴上还不承认看中东伯雪鹰。我刚收徒就传讯来问我，不是上心了怎会如此。”

    “那师尊怎么说？”夏至连道。

    “我说什么？我要收弟子还要他同意？”血刃神帝反问道。

    “师尊说的是。”夏至笑着附和，反正对他来说，只要自己这小兄弟有个好老师指点，那就足够了，能成为亲师兄弟那就更是意外之喜了。

    “嘎嘎嘎，夏小子，你要去湖心岛？”五师叔黑鸟在血刃神帝的肩膀上怪叫道，“那里的虚灵果很好吃，上次血刃弄回来的都让我吃完了，你去时再给我摘几个。”

    “你这贪吃的黑厮，那是我带回来炼药的，都被你嘴馋吃光了。”血刃神帝轻拍黑鸟的脑袋，“那虚灵果树在永恒神宫内，里边很有几个老家伙，实力不弱于主宰，夏至现在去就是送死。”

    说完，血刃神帝嘱咐道，“得到湖心岛宾客资格的方法告诉你了，能不能做到就看你自己了。别听你五师叔的，去了湖心岛，不要乱闯，要真是困在里面，有些地方就是我也未必能去搭救。”

    “是，弟子明白。”夏至应道。

    “去吧。”血刃神帝耷拉下眼皮，不再多说。

    该说的都说了，该给的情报也给了，至于能得到什么，就看自己实力了。

    “那弟子告退了。”夏至再行一礼后离开园子。

    从园子离开，夏至又去和东伯雪鹰见了一面，与还在殷石别院内的众位师弟师妹一起饮宴后，方带着步岳洛返回雷霆岛。

    在雷霆岛，与分离近千年的步岳洛好好相聚了三年，直到湖心岛可以进入后，方才带着金霄老祖去往湖心岛。

    “呼！”

    一艘深青色的域界飞舟离开雷霆岛，在时光通道中穿行。

    飞船甲板上。

    夏至正看着周围流光溢彩的时光通道，恢复人身的金霄老祖站在他身后，泛着金色的眸子不时瞥向身前的夏至，暗暗转动着心思。

    “金霄，这次求师尊解除对你本尊神心的封禁，就是看在你能带我进入湖心岛的份上。”夏至头未回，嘴里说道，“你若是安心本份，一亿年后我就恢复你自由，否则··师尊在你灵魂内下的禁制可尚在。”

    “哼，老祖既然答应了，自然不会违诺。”金霄老祖冷哼道，“可你要是自己实力太弱死在湖心岛里，可怪不得老祖。”

    “那是自然。”夏至嘴角咧开一丝笑容。

    湖心岛是那位剑主尚在此方宇宙时的老巢所在，历经数次宇宙大破灭而不受影响，里面更是有许多战儡存在，击杀一切外来者，想要在其中的外围区域任意行走，只有获得湖心岛的宾客资格才行。

    神界五凶之首的庞依是如今他们这时代唯一的毁灭军团正式成员，还是一队长，对湖心岛内许多隐秘之处的了解还在血刃神帝之上。

    其余四凶有这样一位大哥，不管实力如何，至少每个都有着湖心岛的宾客身份，在其中不算外来入侵者，不会遭到那些战儡的攻击。

    夏至也是为了避免麻烦，才带金霄老祖一同前往。

    时光通道再绚丽，看久了也会厌烦。

    甲板上就夏至和金霄老祖两人，自然聊着天，“金霄，你去试过加入毁灭军团吗？”

    “我大哥说我们实力不够，去了就是找虐。”金霄老祖说道，“我看你也别去了，跟着老祖在湖心岛转转，也许运气好就能得到一件真神器，就你的实力，还想加入毁灭军团，哼哼··”

    “那你大哥说过，加入军团的考验是什么了吗？”夏至对金霄老祖的打击毫不理会，等骑他身上就什么气也找回来了。

    “没说过。”金霄老祖说道。

    “都没告诉你具体考验是什么，就说实力不够你就信了？”夏至轻笑道，“连试都不敢去试试？”

    “我大哥既然这么说，肯定是为我们好。”金霄老祖别开头去，“要是当初我得到的绝学《心剑图》完整，那我肯定能通过考验。就是你也不是我对手。”

    “你总说那绝学《心剑图》，到底怎么回事？”夏至好奇道。

    “那《心剑图》还是大哥从心湖岛内的永恒神宫里得到的机缘传承，是当初剑主麾下一位实力极强的主宰所留。”金霄老祖恨恨道，“还是我苦苦哀求，才让大哥赠予我，后来我带着霸兇他们三个，耗费数千亿年时间，已经得到了四份《心剑图》残篇，就差最后一篇，只要凑齐就是一门完整的古老绝学。”

    “后来呢？”夏至追问道。

    “后来？后来那藏有最后一份残篇的遗迹都被我们破解的差不多了，却被一走运的贱婢，从另一方向进入，摘走了桃子。”金霄老祖苦闷道，“那贱婢知道惹不起我们，她老师也不敢得罪我们，干脆投胎转世去了，估计此生是回不来了。”

    “啊。”夏至惊讶道，“那岂不是这绝学再也凑不齐了？”

    “就差最后一点，功亏一篑。”金霄老祖恨道，“我想根据那四篇绝学炼制一心神剑，稍稍补足威力，还没收集全材料，又碰上你··”

    夏至对着倒霉的金霄老祖，一时间倒是有些同情了，数千亿年心血，结果在最后收货时功亏一篑，难怪他脾气这么怪异暴戾，一点就着了。若是别人，本尊神心不被怒火烧毁就算心境修为不错了。

    “那个学了最后一篇绝学的叫什么？”夏至问道。

    对这个女子，也不知该说她运气好，还是该说她运气差了。

    “那贱婢叫第一星雨。是摩雪国主的大女儿，被外人称做星剑玄女。”即使已经过去许久，金霄老祖说起来还是咬牙切齿。

    “星剑玄女··”夏至微微点头，“你也别光记恨了，说起来还是自己机缘不够。”

    金霄老祖刚要反驳，夏至微微摆手，“以后我们在心湖岛再查探下，也许还有那绝学的其它讯息也说不准。”

    “哪有这么容易。”金霄老祖闷声道，想起自己那位大哥庞依与他们之间越来越淡漠，不由有些心灰意冷。

    “事在人为嘛。”夏至安慰道。

    域界飞舟速度非常快，夏至和金霄老祖闲聊着，就已经抵达了遥远的万神殿疆域。

    湖心岛遗迹，就是处在万神殿疆域的边缘地带。

    “到了。”

    时空通道前方出现光亮，星域飞舟从中飞了出去。

    夏至和金霄老祖站在甲板上都看着前方，远处星空是一个无比庞大的银白色水球。

    “这就是湖心岛？”夏至赞叹道。

    直径十八万九千亿里的银白色水球，最中央核心处就是第一遗迹‘湖心岛’。

    “那就是。”金霄老祖说道。

    他和夏至一路同行，又聊着自己最为憋闷的往事，无形中反倒淡化了几分当初的敌意。

    “这里面规则诡异，不管是界神领域还是真神的规则领域都会受到压迫，一会你要是受不了，就到我的内世界待着。”金霄老祖不无炫耀地道，“这里老祖我来了多次，就跟回家一般。”

    “试试再说。”夏至笑着回了一句，收起域界飞舟，身化一道金光，直接冲了过去。

    “哗哗哗~~~”

    在巨大的球体最外围，有无数银白色水浪在翻滚，越是靠近，水流中蕴含的寒气就越强，夏至运转沙神之力，体表形成一道金色流沙般的璀璨光芒，将寒气阻挡在外。

    “噗~~~”

    夏至率先冲入水浪之中，顿时发觉这些好似水银般的水流每一滴都极为沉重，比寻常的星辰都重的多。

    无数水流汹涌流动，他暗暗估测，不到四重天界神，就是在这最外围的银白色水流都难以飞行。

    这些银白色水流不算浑浊，但依旧不如外面没有遮掩的星空那般视野广阔，夏至四下环视，单靠肉眼也就能看到千余里外的情形。

    金霄老祖身周泛着金光，完整的天地规则奥妙显现，一直将他身周上百万里范围笼罩，“在湖心岛水流里，探查距离越远越安全，夏小子。”

    “嗯？”夏至冷眼看去。

    金霄老祖暗自撇嘴，改口道，“帝君，你要是看不到远处，就跟着我走吧。”

    “不必。”夏至说道。

    他的沙神之力还在水流中幅散。

    可柔可刚的沙神之力，在无数水流中不断渗透弥漫，甚至融入到那些银白色的水流中，将其转化成金黄色的水流，此时已经弥漫出去近千万里，依旧还在向外延伸。

    《沙界》绝学原本就是极重领域类的一门绝学，不管是战斗还是冒险，辅助功能都极强，夏至第四篇已功成四转，如今就是不靠时空破灭之道，单靠这沙神之力也足以力压普通大能者了。

    “还行，在这里面能探查一亿里。”夏至笑道，“金霄，你还是跟着我吧。就你那一百万里的探查范围，真碰到暗流之类的危险，想躲都是麻烦。”

    湖心岛最外围的浩瀚水流危险程度算是非常低的，一般实力强些的四重天界神都能强行通过。

    可同样也存在好几种危险，有些对大能者，对三祖层次都能轻易灭杀。

    最常见的就是暗流，这么沉重的水滴，一旦有暗流冲击过来，那威势就可怕了，正常四重天界神都扛不住，正面撞上身死的都极多，大都是要靠护身之宝或是域界飞舟来硬撑。

    可那样就会被暗流裹着前行，要是再冲到其他更为危险之处，那就悲催了。

    “这么远？”金霄吃惊地瞪大双眼，随即强自道，“就是有暗流，老祖也不怕。我的神体又岂是区区暗流能伤的？”

    “那你去试试。”夏至说道，“前边五千万里处，就有一道暗流。我在这看你金霄老祖大发神威。”

    “……”金霄老祖面上一滞，说不出话来。

    迎面撞上汹涌庞大的暗流，就像是以身撞墙，那滋味……还是别去逞能了。

    就像一些大湖泊、海洋中有暗流是很正常的事，湖心岛那直径十八万亿里有余的巨大银白水球内也会经常出现暗流，只要躲过去，就会有很长一段时间的平静期。

    两人重新出去，等到那股暗流经过后才又重新冲入，趁着平静期往中央的岛屿处急速飞行。

