    “嗯？”

    正在肆意虐杀的岗村老祖，在第一时间，赫然感觉出了一些动静。

    他在这一刻，不由抬了抬头。

    “虚空震动？”

    “这里怎么会有这种级别的虚空波动，好像是有特殊的东西，要从虚空之中钻出来了？不对！这个时代，哪里有什么东西，可能从虚空之中钻出？”

    岗村老祖的眉头，皱了一下。

    如果不是刚刚的虚空震动，实在太过明显，他还以为自己可能是出现了错觉。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    而也就在此时，在川南上空，那虚空波动的痕迹，赫然更加猛烈！

    深夜，皎洁的月光之下。

    一眼看去，川南上空，就像是有一道道密密麻麻的裂痕，从虚空之上出现！

    唰！唰！

    川南大阵之外，明里暗里守护的很多强者，在这一刻，都不由猛地抬了抬头。

    他们的目光赫然也朝着天空之上，看了过去。

    “虚空裂纹？！”

    “有人横渡虚空？这不可能，这个世界之上，怎么可能有人能横渡虚空？在天地血灾之后，这世界上，根本就没有再能横渡虚空之人！

    难道是有人，突破了神境巅峰的境界？！

    或者说，天地将会有异变？！”

    川南大阵之外，有一个穿着军装的老者，在此时眸子赫然已经缩到了一个极致。

    他似乎见识过这种场景！

    亦或者说，他从无数年之前，一些禁器之中，保存的画面之中，看过这种场景。

    “什么是横渡虚空？”

    “人？！”

    “这不可能，人的力量，怎么可能强大到这种程度？这不是人类的气息，难道是异族，这究竟是怎么回事？！”

    有一个龙组强大的武者，此时抬头看到这一幕，眼神之中都也爆发出了一片无与伦比的震撼。

    他完全不敢相信自己的眼睛！

    “快，立刻向总部汇报！”

    “川南上空异常，川南上空异常，天地异象，似乎有什么东西，在横渡虚空！！”

    大阵边缘，一直暗中守护在这里的一个龙组的首领，在此时快速对自己属下，下达了一个命令。

    他身上气息恐怖波动，他瞬间将警惕，爆发到了一个极致！

    咔嚓！

    可也就在他话声刚落，虚空之上，那月光之下，密密麻麻的恐怖虚空裂纹的中间位置，赫然彻底碎裂！

    一个漆黑的虚空通道，在所有人的目光之中，赫然显现。

    下一刻！

    那虚空通道之中，有一道残影，赫然出现！

    “吼！”

    那残影出现，身上有无尽恐怖的气息，幽然爆发。

    它开口，仿佛在仰天长啸！

    “狗？！”

    “不对，禁忌生物？神境巅峰气息？！”

    “这是某个禁区之中，恐怖的禁忌生物走出来了？这，这怎么可能？禁区之中的生物，为什么会主动走出禁区！

    这个时代，禁区生物，能横渡虚空吗？！”

    大阵周围，原本守在大阵旁边的很多龙组的武者，在此时脸色纷纷大变！

    唰！唰！唰！

    而在川南市之中，以及川南无尽大山之中，很多隐世强者，也在此时纷纷出世！

    很多道强大的气息，也纷纷朝着这边，快速赶了过来。

    无数双目光，也在此时，看向了天空之上！

    禁忌生物！

    在大阵周围，很多人第一时间，赫然看到了，有一个巨大的狗，猛地从虚空通道之中，冲了出来。

    那狗身上的气息，诡异恐怖到了一个让人惊悚的程度。

    很多年轻一代的武者，看着天空之中，诡异走出的那个狗，几乎都是一片呆滞！

    唰！

    可也就在很多人无尽震撼，轰动之时，天空之中，有一道身影，赫然也在此时，猛地一步走出。

    啪！

    那人影出现，他一只脚，赫然踩在了那一只巨大恐怖的大狗身上！

    那人影身上，血迹斑斑！

    他身上，有细密恐怖的裂纹，无声出现！

    有殷红的鲜血，也在滴落！

    似乎！

    他在横渡虚空之时，付出了极为惨痛恐怖的代价！

    “狗，人？！”

    “那，那身影是谁？萧，萧叶？那，那身影是萧叶？！”

    “这，这怎么可能，那，那是萧叶？！他，他从虚空之中，直接走了出来？！”

    “他，他，传闻之中，他，他不是直接跳入了地下世界吗？！”

    “我，我在最近在国际上得到消息，说他在逆天帮助张某，灭杀麻神之后，跳入了地下世界！

    之后，生死不知！

    不过！

    国际之上，也有谣言称，他并未跳入地下世界。

    张某在这个时候，也不可能让他跳入地下世界。

    他跳入地下世界的说法，都是耀眼！

    只是，从那个时候，他就消失了！

    这消失的时间，已经很长了。

    他，他消失这么多长时间，究竟去了什么地方？

    他，他脚下的那个狗，又是怎么回事？

    他，他怎么会从虚空之中，直接横渡而来？！

    他，他怎么可能，一脚塔在，一个神境巅峰的恐怖禁忌生物身上？！”

    川南市之中，一个紧急赶来的，一个真正隐世世家的顶级天才，他看着天空之中的场景，他眼神之中的震撼，疯狂爆发。

    他是知道萧叶的！

    他们家族，直到地下世界出世，他们才跟着出世。

    作为一个隐世家族的顶级天骄，他对萧叶，一直都是不屑于顾的。

    虽然，川南有很多关于萧叶的传闻，尤其是，萧叶曾用川南大阵，逆天斩杀了七尊世界上的神境巨头。

    但是，那毕竟，是借助了阵纹。

    传闻之中，萧叶本身的战力，只有半步神境左右。

    而他的战力，赫然已经到了神境三重！

    甚至！

    他还准备，再度接受家族之中，一个寿元耗尽老祖的灌顶，一旦灌顶，他甚至可能，会达到神境五重，甚至六重。

    所以，他有足够的骄傲，感觉自己可以蔑视萧叶。

    他在出世之后，也一直想着，等有机会，与萧叶这个在川南名声大阵的，这个时代的顶级年轻一代，交手一下。

    他想让萧叶知道，什么才是真正的强大！

    可现在！

    他看着虚空之上的场景，他整个人的身体，赫然不由僵住！

    那个人，真是萧叶吗？

    为什么他与照片上，长的一模一样！！

