    喝了一碗蒲公英茶之后，夏桑榆起身，看着院子里唯一的梧桐树，她忽然觉得不对劲，“这树下的土瞧着倒是新的，你们谁做什么了吗？”

    “奴婢没有做过什么，也未曾见谁做什么？许是前几日雪依怕这梧桐树也太热，浇水的缘故！”

    夏桑榆点点头，走近一点继续发现，“怎么连脚印没有？若是雪依真的来过，不会不留下脚印！”

    雅英跟着夏桑榆过来瞧：“许是时日过多，风吹没了！”

    夏桑榆还是觉得哪里不对劲，回忆上一世碰到的所有的倒霉的事情，独独没有这么一件有关树的，所以她又坐回石凳！

    等着栾剑回来再说吧！

    雅英绕着树又走了两圈，也没发现什么不对的地方！

    那么夏羽仙兴师动众的到底是为了什么?

    来了一趟没有抓人，没有陷害，到底是要做什么?

    “公主，奴婢委实没有猜透长公主的目的！奴婢无能！”

    “这事不怪你，宫里的消息这几日我们什么都听不到，我们能听到的都是别人想让我们听到的！看来在和亲之前，我必须要先回公里去，待在这儿委实被动！”

    但是想回宫，就得劳烦宫里的人！丽妃这时就要派上用场的！

    暗卫已经去了，夏桑榆只等消息就是！

    眼看着夕阳西下，栾剑终于回来，茗心和雪依将晚饭都已经做好了！

    栾剑进来，步伐稍微有些凌乱但是很快就就调整好，让人察觉不出异样来！

    但是夏桑榆还是看出来了，“让其他人都退下，单单领着栾剑进了自己房间！”

    “到底出什么事情了？”

    “圣上忽然病了，张院判还有林太医等人在行宫几人都没让出来了，我好不容易靠近却被禁卫军发现了，紧追不舍！但是我还是逃脱了！”

    夏若寒病了，还真是好消息，看来她的香墨还起了点作用！

    “你无大碍就好！你去找一把铁锹来！”

    找铁锹做什么？栾剑不解地看向夏桑榆！

    “快去吧！我有用！”

    栾剑出去，去寻铁锹，雅英着急问栾剑：“栾剑，你又要出去干什么？”

    “我出去寻把铁锹！”

    “寻那个干什么？”

    “公主的吩咐！”

    “可是晚膳已经好了······”

    “先伺候公主吃吧！”

    也好！

    夏桑榆坐在桌前，一如往常的吃的少，吃上几口，就说饱了，还安顿茗心几人：“我胃口小，日后少做点，不过你们要够吃！”

    茗心应是，收拾了碗筷，很快端了下去！

    雅英不解，“公主，晚膳吃的也太少了！”

    “不少，早吃好，午吃饱，晚吃少，这是我的习惯，你不用劝我的！你去看看，栾剑的铁锹拿回来了没？他回来了立即叫我！”

    “是，公主，奴婢这就去看看！”

    “你和栾剑迟些吃晚膳，待会还有事要做！这件事不做，我定是寝室难安！”夏桑榆一脸严肃的安顿！

    “公主，奴婢不饿，您不要担心，您先歇上一会，栾剑回来，奴婢来告诉您！”

    “嗯，去吧！”

    没到一盏茶的功夫，栾剑找了一把铁锹回来了。

    夏桑榆迅速出来，“挖！把这梧桐树周围都挖上一遍，我是怀疑有人在这院子里埋了东西！”

    但是至于什么东西她一直都没猜到！

    夏羽仙的人连脚印都清理了，就是此地无银三百两！

    栾剑吃力的挖着，挖了一个大坑，也不见有东西！

    雅英问夏桑榆:“公主，还要挖吗？”

    “挖，换一边挖！”

    很快茗心等几人都过来围观！

    栾剑又挖一个深坑，依旧不见任何东西！

    只剩下一个小角了，几人都不敢劝，栾剑说道：“我把这儿也挖开，看看！”

    结果什么都没有！

    夏桑榆若有所思，难道她猜错了?

    她语气都带着遗憾:“埋住吧！”

    几人都帮着把三个深坑埋了起来。

    栾剑和雅英才去吃晚膳！

    茗心劝慰：“公主，她许是来只是故意找事的，并没有实质性的做什么，公主还需放宽心！”

    夏桑榆可并不这么想，夏羽仙那是嚣张跋扈惯了，所以气急了都敢上门来咬，但是并不代表她就是没脑子！

    夏桑榆并不否定茗心得推论，只是淡淡点点头，“吃过晚膳之后，各司其职吧！”

    雅英几人面面相觑商量，谁退下，谁陪着才好！

    几人还没决定，夏桑榆站起身，“栾剑，带着铁锹跟我去后院！”

    栾剑其实早已经饥肠辘辘，但是却也不敢说！

    夏桑榆平日里是不这样的，肯定是有事才会这样！

    雅英想着自己先吃过赶紧去换栾剑，于靖安手臂受伤，茗心伤病初愈，现如今能干力气的活的就只有她了！

    栾剑拿着铁锹跟在夏桑榆身后，夏桑榆走走停停，左看又看的，栾剑也看不懂夏桑榆倒底在干什么!

    栾剑跟着夏桑榆挖了大半个时辰，并无收获，夏桑榆远眺，就在晚霞快要退去的瞬间，她却看到血迹。

    “栾剑，哪里来的血迹？快看看怎么回事！”

    栾剑拔出剑，扔下铁锹顺着血迹，往前搜寻去！

    血迹一直延伸到山坡的低洼处，夏桑榆都看不到栾剑的透顶！

    夏桑榆冷静的等待着，等着栾剑的报告！

    直到栾剑从山洼里背出一个人来，夏桑榆看着地势，这人还真是有些脑子，藏在那果真什么都看不到！

    这法门寺的后山还真够脏脏的，这杀人越货的许多事情都是在这儿发生的！

    “公主，有人深受重伤！”

    夏桑榆往前走了几步扒开男字的头发，大吃一惊，竟然是夏弘文！

    怎么回事？到底是怎么回事？夏桑榆感觉巨大的阴谋已经袭来！

    夏桑榆没有吭声，栾剑背的吃力：‘公主，此人救还是不救！”

    “你先把他放在地上，容我考虑！”

    夏若寒这阵子都在避暑山庄，是大皇子夏弘文在监国，处理政事，浑身是伤得倒在这儿，是很严峻的问题！

    夏桑榆扶额，她在思索，到底是哪个环节出了问题！

    栾剑把夏弘文放在地上，做了简单的止血！

    夏桑榆依旧没有做出决定，不知道从什么时候开始，她也开始优柔寡断！

