    来访的人们见识到罗斯人“仪仗队”的赫赫武威，他们在进入木堡之内，看到的是更多的武装者。

    古尔德才是这座岛屿的主人，造船匠们知道这一岛屿，大家每每总是远远的看到它，进入其内部还是首次。

    佛德根倒是多次拜访此地，他不知道古尔德到底在担忧谁的进攻，反正核心区域就如同盟主家那般的防御模式，立起大量的木桩捆扎成木墙，来了一个水泄不通的防御。

    但看到大量带着武器的人，佛德根实在不知道拥有此等武备力量，木墙还有何用处。

    木墙内，古尔德的宴会厅。

    罗斯人用一场食材颇为丰富的宴会，迎接尊贵的宾朋。

    虽然古尔德不觉得那些整天在木屑中忙碌的造船匠究竟有何高贵之处，既然留里克专业要求，他也只好笑呵呵参与其中。

    烈酒勾兑进普通的麦酒里，它浓郁的酒香，完全压制住了烤羊、烤牛的肉香。

    迎接客人的是牛羊肉、果干，以及用细筛网筛下细面加工而成的精致面包。最美味的珍馐，则是迷人的麦酒。

    当然在留里克看着，所谓的丰盛餐饮也就那么回事。不过瞧瞧衣着朴素的造船匠们，想必他们的日常生活中，极少有这等大快朵颐最后落个肚囊硬邦邦、满嘴流油的结果。

    留里克滴酒未沾，他不希望自己仍显得弱小的身躯被侵蚀得当场昏阙贻误大事。

    他先不说些什么，暂以罗斯首领之子的身份，邀请来访者先吃吃喝喝，当大家感觉美滋滋后，再谈谈重要事宜。

    真是酒过三巡菜过五味，那些把玻璃餐盘里的烤肉，吃得干干净净的家伙们，又以贪婪的眼神，看着被古尔德豢养的打扮漂亮的女仆，不断将从牛羊身上割下来的烤肉，放进自己空空如也的餐盘。

    他们只顾着吃，却没有注意到，在场的那些真正的尊贵者，他们显然并无多少饥饿感，只是乐呵呵的细心咀嚼肉块，或是扒拉着果干慢慢嚼。

    一位喝得微醉的胡子一把的老者，他红红的脸让他的皱纹更加明显。

    “留里克大人，你们罗斯人做的……那些许诺，看来都是真的。你在用最美的饮食宴请我们……”

    “你……”留里克笑了笑，也许洽谈就在现在了？“老者，我想，你是所有造船匠人里经验最丰富的？”

    “那是自然。”老者猛然深深的咳嗽两声，一度让留里克觉得这位老人家罹患了什么病，却看到其他的造船匠全部暂停了各式撕扯肥肉的狰狞。

    老者坐正身子略微摇晃；“我是霍特拉，资深造船匠。我的小朋友，也许你听过我的故事，只好古尔德老爷很了解我。”

    了解他？留里克当然是完全不知的。

    此刻，古尔德解释道：“大人，他专注造船三十年，当他能够独当一面单独制造一艘渔船开始，到现在就从未停手。”

    “哇！”留里克高兴地依着面前低矮的桌案站起来：“你就是我需要的人。听着，我们罗斯人非常需要你们制造的大船，我们需要货船，要更大的船！”

    留里克并不想在第一时间就彻底说明自己的目的。

    甚至于在信使传递消息的时候，最多也是透露，罗斯首领有意要请他们搬家，只要照着做即刻得到很大的赏赐。此事当然不现实，它绝非留里克拿出一笔真金白银作为诱惑，对方就能乖乖搬家的。

    因为，梅拉伦部族的造船行业，在当今的时代，妥妥就是重工业。他们拥有的可不是作坊，而是造船工地！想要迅速搬迁实在是荒谬，对工业非常了解的留里克，本来也不奢望真的能让他们把工厂全部带走。

    留里克需要的只是人才，或者说是其中的佼佼者。因为罗斯部族从来不缺造船匠，部族缺乏的是一种关键性人才——能造大型货船的工程师。

    如若宴会厅里坐着的都是工程师，自己花重金将他们带走，自己的目的就基本满足了。倘若他们决定把自己的事业来一记彻底的搬迁，罗斯人的造船业，会在两年时间内完成一个新腾飞吧？

    但工匠们本着他们的职业嗅觉，觉得罗斯人是主要来订购大船的。要伺候好这个大客户，才能赚大钱。

    年老的霍特拉乐呵呵的自我夸奖：“不错，我和我的家族，在整个梅拉伦湖是有名号的。你们都叫我霍特拉，我的本名并不是它。或者说我的本名早已不值一提，唯有我的绰号，才能代表我的一切。”

    有身份的人当然有绰号，此乃整个北欧世界的常态。留里克一直知晓自己“金马尾”和“神子”的绰号。英勇的堂兄阿里克，在战场上耍弄双剑的英姿深入人心，故而有了“双剑男人”之绰号。

    “霍特拉”的本意就是“坚硬的木头”，得此绰号，其实就是他的客户们盛赞订购的船只，居然对一些暗礁都有不错的抵抗力。

    通用的长船、小型渔船，乃至价格昂贵体态敦实的货船，都坚硬无比。

    如何造坚硬的船？其实技术核心有两个，第一，选对合适的木头；第二，对木头正确的加工。具体的技术秘密，霍特拉疯了告诉同行。

    霍特拉想当然的认定富有又武德充沛的罗斯人，他们是要订购大量的重型货船，因为面对当前的境况，他们必是急需这类船只。

    他带有一种老人的深沉，以技术人才的骄傲，对留里克说：“尊贵罗斯人，你们一定需要订购大量的货船。说吧，你们需要多少艘？”

    “嗯？”留里克楞了一下，须臾，不慌不忙随便说了一个非常庞大的数字：“我要很多很多！我要一百艘。”

    “啊？！”霍特拉睁大那人工甲亢的双眼，他简直不敢相信自己的耳朵。

    其他的那些工匠亦是当场愣住。

    甚至是古尔德也沉静下来，他小声询问留里克的话是否是认真的。

    场面陷入到奇怪的尴尬中，至此留里克还不知道自己的话意味着什么。

    “怎么？你们所有人都看着我？一百艘运输船，有什么好奇怪的。”

    “这……我的大人，一百艘船……”霍特拉真不知道现在是高兴还是着急。

    “你有疑虑？我明确的告诉你，我们罗斯人需要大量的运输船。你以为一百艘就够了？不！我要二百艘、三百搜，总有一天，我要拥有一千艘！”

    因为对方衣着过于华丽，霍特拉急忙擦拭自己满是汗水的额头。他在随从小工匠的搀扶下才坐正了身子。

    留里克继续道；“说！你们能否造出来？”

    霍特拉颤抖着嘴巴：“一百艘……太多了！如果你们希望一年的时间拿到船，我就是着急所有的家人、所有的小工，一年之内我最多给你造十艘船。”

    “嗯？！怎么这么少？！”留里克这回大吃一惊。

    “大人，也许终其我的余生，我的家人都无法给你造出一百艘船。它是一个需要十年完成的伟大事业，而且，大人，你也要为此支付一笔巨款。”

    “你要钱？我们并不缺钱。”留里克自信的笑容让霍特拉稍稍安心。

    “那便好。大人，如果你们罗斯人真的希望我短时间拿出一百艘，我做不到。还有，现在造一艘新船，比起以往变得昂贵很多。我，实在有些担心。”

    如果一艘船变得太贵，留里克估计自己还得开发新的捞钱渠道。然而自己有意搞到大船，乃至建立罗斯部族可以掌控的本地区顶级的造船技术，先期的投入是必须的，而且这份投入完全不能指望商人，它必须由掌控部族财政的首领家族亲自督办。

    “那好，先不提一百艘货船的事，我反正是要买船的。告诉我，你的定价。”

    “是。按照现在的航行，我要五磅银子。”

    “嗯？！”留里克再度楞了一下，接着嘴角扬起一丝淡淡的微笑。

    “怎么？大人，你觉得贵了？哦我的大人，最近什么东西都在涨价，也许这个世界的银子变得更多了，为了生活下去，我们这些靠手艺过日子的人，真的要涨价呢。”

    “不碍事。”留里克摆摆手，“区区五磅，我还以为是怎样巨款。你知道吗？我们罗斯人单单购买粮食，就能够花费掉五百磅银子，这比买粮钱，足够订购你一百艘大船。”

    留里克的话，严重冲撞到在场所有造船匠的三观。

    霍特拉一把年纪，他自觉一股血脉冲击头顶，一阵眩晕让他捂住脑袋，接着磕磕绊绊说：“你们真的太富有了，甚至比我们梅拉伦首领还要富有。那些传闻是真的，你们真的要买粮食。”

    “当然！不过我们也是贫穷的。”留里克微笑着故意卖关子。

    “啊？我知道你的传闻，你就是被誉为得到奥丁祝福的男孩，留里克！你和你的罗斯是那样的富有，你们一定在北方挖到了金矿和银矿！”

    “金矿银矿？哦，如果能挖到那算是好的了。我们仍是贫穷的，因为我们缺乏一批有技术的人才。你们这些造船匠，你们会造大型货船，我不仅需要你们提供船只，现在……”

    说着，留里克离开位置，站在所有造船匠的面前：“我邀请你们去罗斯，你们的家族将为我造船。只要你们决定移民，你们的安全、财富，都将得到我们罗斯勇士的保护。你觉得一艘大船五磅银币就够了，我看还不够。我再给你加上一磅。”

    这里，留里克给了霍特拉一个新的成为“master”，就发音上和“霍特拉（hordttra）”有着惊人的相似，就是其中的意思让人高兴。那是“专家大师”的意思，代表了留里克对他们的尊敬。

    “大师霍特拉，我希望你们的家族全体依据到罗斯，你们将得到罗斯族人的新身份。你们将为我造大船，我给你们更多的报酬。从此，你们可以积累大量的财富，你们的子女都将得到善待，你们……你们可以经常吃到今日可以品尝的美食，以及最好的酒。还能如我一样，给你们的孩子也穿戴上最漂亮、最温暖的衣服。

    来我的罗斯堡，你们将得到所有想要的东西。只要，你们愿意为我工作。”

    留里克张开双臂，勾勒出一幅堪称完美的人生画卷。

    那些年轻的造船匠早已被烤肉和美酒俘虏了灵魂，其实这也在留里克的算计中。生活富足，又有强力的军事保障安全，普通人的诉求无外乎这些。

    霍特拉有点不敢相信，居然还有人能做出这种神奇的许诺。要知道在梅拉伦，因为造船在众多的非农业工作里，属于盈利较多的。越是订购大型货船，获利越多，同样造船匠无出意外的成了梅拉伦首领盘剥的对象。

    贡品是年年缴纳，再加上造船的材料开支、人工成本，最后落下来的利润其实不多，但也不能说少。越是技艺精湛的匠人，他们的生活至少比普通的农户好太多。

    霍特拉用一丝怀疑的眼光看着留里克：“这一切的许诺，都能变成现实吗？”

    “你在怀疑我？你居然敢怀疑我？”留里克故意摆出一丝不悦，“你难道不知道我的身份？我告诉我，我是罗斯首领的独子，整个部族没有第二人比我更高贵。你以为站在你面前的只是一个穿着漂亮的男孩？不！我是罗斯首领！今天，我是以罗斯首领的身份，邀请你们这些卑微的工匠。但我并不觉得你们是卑微的，只要跟着我，为了我工作，你们将变得高贵！”

    “啊？你居然是……”

    霍特拉干脆甩开搀扶，踉踉跄跄的离开座位，跪趴在留里克面前。

    此过激的行为当然有烈酒侵蚀脑袋的因素，但霍特拉仅仅是因为迷糊，行为做的夸张一点。他愿意相信罗斯人，今日见到的一切，让他断定那些传言都是真的，一度神秘的罗斯人不但富有，而且武德充沛。

    最关键的是，梅拉伦首领奥列金，那个家伙从没说过要给造船匠多少赏赐。

    罗斯人不一般，先是肥肉美酒的犒劳，再是提出足够自己家族忙乎十年的乃至二十年，甚至未来好几代人的庞大订单。到现在，罗斯人看起来终于做出了最终的许诺。

    本该是一个顽固且有些恋家的霍特拉，根本无所谓自家人与朋友惊异的眼神，他不顾一切的趴着抬起头，以一种仰视的姿态，看着高贵又漂亮的男孩。“啊！你就像是森林中的精灵，要给贫穷的我带来财富？！”

    “对。加入我吧。你瞧，古尔德是我的朋友，他已经变得极为富裕。还有那边坐着的佛德根，他在罗斯堡住了一个冬季，很清楚我们是真的富裕且强盛。大师霍特拉，你以为我们需要大量货船是为了什么？”

    “啊？是运粮食？”

    “不仅仅如此。”留里克抬起高傲的头颅，“世人多以为我们罗斯人消失了。不！我们征服了北方，见到了世界尽头之海。我们征服了东方，那里的人们都成了我们的奴仆。我们罗斯人比梅拉伦人更加强盛，所为为了维持我们星罗棋布的新定居点的建设，我们需要大量的货船，将大量的物资源源不断的运过去。这是一个伟大的事业，你的家族加入我们，这样我的家族将永远记得你们的功劳，你的子孙也将世代继承你的功劳。”

    这绝非一个乳臭未干的小男孩能说出来的话，这番许诺实在太过诱人了！

    霍特拉缓缓站起身，他看着一边安静坐着乐呵呵的佛德根，已经不想有再多的怀疑。

    其余的造船匠多是霍特拉的家人，是子侄，也有孙辈。

    见得事态发展极为顺利，留里克狠了狠心，他最怕对方犹豫，索性断了他们退路最好。

    留里克严肃的表态：“今日，就在现在，在烤羊凉透了之前，你们必须打定主意。他们带着家族和自家的物资，就在收获季结束后随着我们回到罗斯堡。或者决绝，从而永远失去我们罗斯人的恩惠。你做出选择吧，大师。”

    犹豫不决？

    如果是真的犹豫，霍特拉刚刚就不会跪趴下来。毕竟他早以和资深裁缝佛德根有过交谈，这才早早获悉了真正的罗斯人，以及神奇的留里克，更是知晓了罗斯人的仁慈。比如所，他们真的拯救了毁灭了的奥斯塔拉人的幸存者，如同对待自己人一般，对待这些一无所有之人。

    甚至，今日的宴会同样坐在桌案边的那个衣着漂亮的小女孩，她就是奥斯塔拉的新女首领。

    恰是这个女孩，也是佛德根最为得意的。因为，事实上就是佛德根帮助了女孩的逃亡。

    霍特拉做出明确表态：“我们搬家！就在今年！我们去罗斯！”

    “啊！但是父亲。”他的小儿子疑问：“虽然我们去罗斯应该可以过上好生活，我们现在的工作怎么办？”

    “那些造到一半的船？赶工！或者转让给别人。我们为罗斯人工作，赚取大利益，还在乎现在的这点。”

    留里克一下子明白，其实问题很简单，就是一些船只还在建造中，这种境况顾客可不希望“工厂”瞬间跑路。哪怕是跑路，至少也得赔钱。要脸的工匠注重自己的信誉，失信于人可不好。

    留里克直接介入：“大师，你的果断令我钦佩，那些船只价值多少？”

    “都是一些渔船。”霍特拉耸耸肩，“加在一起只有三百银币。只有在交船的时候，客户才会拿出尾款。”

    “他们给了多少定金？”

    “有一磅银子。”

    “就这？”留里克示意古尔德，“拿两磅银子，给他们，那些倒霉的渔船不造了。不，给他们三磅！我们不能亏待他们。”

    古尔德随即打了一个响指，他的长子斯诺列瓦很快拿出一袋沉甸甸的钱扔了过去。

    如此爽快就拿出三磅银子，虽然没有天平，本着在日常工作练就的手艺，霍特拉明白此必是三磅。罗斯人轻易抛出的“巨款”，一下子解决了他们的后顾之忧。

    “这下你们满意了？”留里克问。

    “对！从此，我们……”霍特拉急忙示意，他的家人，乃至是合作造船的其他家族的造船匠，纷纷半跪在地，“从此，我们就是你的仆人，我的首领大人。”

    留里克满意点点头，又看到眼神不断瞥着打扮得很漂亮的卡洛塔的佛德根，也许这家伙还以女孩的拯救者自居？

    留里克咳嗽两声，“佛德根，你的态度呢？”

    “啊！”

    “走？还是留？！”

    佛德根急忙半跪在地，恭维道：“我早已准备好，我的首领。只要你一声令下，我的家人、仆人，都将带着所有的物资，追随你的船队前行。还有我豢养的佣兵，我再也不需要他们。我想，他们都可以成为你的战士。”

    “好吧，你很聪明。从此，你的作坊在我的罗斯堡建设，你就安心制作衣服，我会在第一时间给你足够的款项，你和你的家人，未来都是富足的生活。”