    连绵不绝的群山中，肖宇站在一处断崖之上，静静地望向天空。

    他张开双臂，任由微风拂过他的脸颊，吹起他的发梢，尽情享受这宁静的一刻。

    看着眼前这个男人，吉娜的大脑正在飞速地运转。在她看来，肖宇敢这么毫无防备地站在这里，一定是有所依仗。

    想到肖宇那将怪兽化为卡牌的能力，她心里隐隐感到不安。

    难道他还有其他强力的怪兽？难道我的兄长真不是他的对手？

    不行，我怎么能质疑兄长的实力。这个念头一经出现，就立刻被她掐灭。

    “时间到了，该把莫尔德召唤过来了。”肖宇的命令打断了吉娜的思绪。

    这对兄妹的能力，他认为有极大的发展潜力。

    哥哥可以打开次元裂缝，穿梭不同宇宙。妹妹可以唤醒并操纵怪兽。如果两人苟起来发育一段时间，说不定真的会是棘手的对手。

    可惜吉娜的狂妄让他们丧失了机会。而肖宇现在正缺少穿梭宇宙的能力。

    虽然现在用不上，但总会有需要的一天。

    得到肖宇的命令，吉娜不受控制地，用心灵感应联系上了另一个宇宙的莫尔德。

    “哥哥，就是现在，可以到这边来了。”

    随后，两人眼前的空间一阵扭曲，一道黑色裂缝瞬间展开。一个巨大的，被黑暗能量包裹住的黑影从中跃出。

    待到黑影落地，身上的能量散去，肖宇才得以看清他的全貌。

    它手持蝙蝠战斧，身着黑色的骷髅盔甲，头盔上还顶着一对大角。来者正是古阿三兄妹的大哥，莫尔德。

    “妹妹，我们三兄妹没能在这个宇宙重聚，真是遗憾啊。”邪恶的声音从盔甲内发出。

    说完，莫尔德松开手掌，将一个穿着队服，嘴巴被面罩遮住的男人丢在肖宇身旁。随之落地的，还有一个奇怪的物体。

    男人落地后，很快就昏迷不醒。

    “你，把这个男人看管好。等统治了宇宙，我要慢慢折磨他，最后解决他。”

    看来他已经默认肖宇是吉娜在这个宇宙新招募的手下了。

    他就是维克特利奥特曼的人间体？肖宇看着躺在自己脚下的男人。男人的身份，肖宇是从吉娜的记忆中得知的。

    正是这个男人，消灭了古阿三兄妹中最小也是最强的宙达。

    低下身子，肖宇捡起男人身旁的物体。依他判断，这应该就是男人的变身器。留着这玩意也没用，他看了几眼，就将其塞进了男人的衣服里。

    这里这么大的动静，Xio队肯定会过来。肖宇打算待会把男人丢在一个显眼的地方，留给他们来处理。

    看到肖宇的行为，莫尔德终于发现情况有一丝不对。他盯着站在原地一动不动的吉娜，疑惑地问道。

    “妹妹，为什么看到我一句话不说，你不欢迎哥哥我吗？”他低下身子，想得到吉娜的回答。

    没有肖宇的命令，吉娜当然什么都做不了，只能呆站在原地。盯着莫尔德，她的瞳孔逐渐扩大，似乎看到了极为恐怖的一幕。

    “兄长大人，快逃。”吉娜在拼命的呼喊，可她心中的声音并没能传到莫尔德那里。

    当视线与吉娜相对的那一刻，莫尔德他猛然一惊。在吉娜的瞳孔中，他看到一张血盆大口出现在自己的身后。

    “什么。”莫尔德立刻起跳。他的身后，博伽茹赶紧闭上张开的大嘴，但已经迟了。

    随着大嘴的闭合，一阵腥风吹过断崖之上。

    “可惜可惜。”看到计划失败，肖宇连连摇头。不过他本就没指望博伽茹的偷袭能够成功。

    “妹妹，你为什么要这样做。”跳到远处，莫尔德对震惊地对吉娜质问道。但他很快就想通了事情的真相。

    “是你，你控制了吉娜。”莫尔德愤怒地朝自己妹妹身旁的男人吼道。

    此时的肖宇正研究男人的面罩，他本打算直接用能量把它切开。可担心掌握不好力道，伤到这个男人，还是放弃了这个想法。

    听到莫尔德的质问，肖宇缓缓起身，装作一脸无辜的样子，走到了吉娜的身旁。

    对着莫尔德，他故作可怜地说道。

    “你可不要污蔑我哦，明明是你妹妹半夜跑到我家里，说要做我的仆人，那我只能勉为其难的答应喽。”

    说完，他看向吉娜，露出人畜无害的微笑。

    “快告诉你哥哥，是不是啊？”

    在肖宇的控制下，吉娜只能不断的点头。但她那复杂的眼神出卖了她的身体。

    从妹妹的眼神中，莫尔德看出来愤怒与屈辱，看出了不屈与坚毅，以及一闪而过的求助与哀求。

    “不愧是我的妹妹。”莫尔德心中对着吉娜赞扬到。随后他举起蝙蝠战斧，指着肖宇道。

    “你以为那只怪兽就能保护住你吗？妹妹，我这就宰了他。”

    说完，他举着战斧冲向自己眼前的怪兽。

    “博伽茹，拖一会时间，刚才的失败不要放在心上。”肖宇对着博伽茹说道。

    “遵命，我的王。”博伽茹用瘆人的声音回答道。随后他挥着尾巴，冲向莫尔德。

    被变成卡牌这么久，它早已把肖宇当作了自己新的王。至于邪恶博伽茹，那是谁，它表示不认识。

    由于博伽茹本身的能力，它在变为卡牌后，只要得到允许，就可以在夜晚缓慢吸收黑暗能量。虽然数量很少，但聊胜于无。

    日积月累之下，指不定那天，量变就会引起质变。

    听到眼前的怪兽开口，兄妹两人心中一惊，宇宙中能开口的怪兽大多实力不弱。但莫尔德丝毫不惧，他恨不得要把操纵自己妹妹的男人碎尸万段。

    莫尔德和博伽茹随即交战在一起。

    “如果你让你哥哥投降，说不定他能少受些罪。”凑到吉娜耳边，肖宇轻声说着。

    此时的吉娜已经可以开口，她拼劲全力说出三个字。

    “你休想。”

    本就是逗她玩的肖宇自然不指望她同意。

    肖宇的身后，原本昏迷的男人逐渐睁开了双眼。醒来后，他赶紧摸向自己的胸口，确认变身器还在，他总算松了口气。

    疑惑地看着眼前的战斗，他不敢久留，慢慢起身，后退两步，就冲进了身后的丛林之中。

    他现在的体力还不足以变身成维克特利奥特曼。

    肖宇也听到了身后的动静，当他转过身时，男人早已不见了踪影。

    “跑了就跑了吧。”肖宇也无所谓地说道。

    此时战场上，博伽茹逐渐落入了下风。

    莫尔德挥舞着他的战斧，招式灵活多变。斩、挑、刺各个方向的攻击耍得博伽茹晕头转向。

    吉娜充满期待地看着莫尔德，仿佛她马上就要脱离肖宇的魔爪。但她的期望很快就破碎了。

    既然质量不行，就只能靠数量了。肖宇拿出黑暗圆环，将一张卡放入其中。“开始起舞吧，玛伽芝顿。”

    “芝顿”

    玛伽芝顿的身影闪现在莫尔德身后，手掌对他的后背挥去。莫尔德猝不及防，吃下了这重重的一击。

    “兄长大人！”吉娜焦急地喊道。

    原本凭借丰富的战斗技巧，压制博伽茹的莫尔德，在玛伽芝顿加入后，很快就吃不消了。

    “要不再来一只？”肖宇在吉娜惊恐的目光中，掏出了加高尔贡的卡牌，又收了回去。

    他可不是为了吓唬吉娜，他是怕怪兽太多，容易误伤。

    这个男人到底还有多少怪兽。吉娜心中只有一个念头，让兄长逃走。

    此时的莫尔德已经半跪在了地上。一旁，博伽茹释放光弹，玛伽芝顿释放着火球，正交替攻击着他。

    看到兄长这副惨状，吉娜慌张地大喊道。

    “兄长，不要管我了，你先撤退再想办法救我。”

    “但是...”莫尔德还在苦苦支撑着，但现在的他确实不是眼前两只怪兽的对手。最终，他还是下定了决心。

    “妹妹，等着我。”看向吉娜，他将战斧劈向地面。他那巨大的身影泛起黑光，瞬间消失在了原地。

    肖宇原本计划着，让艾克斯和莫尔德交交手。可没想到战斗结束，艾克斯都没有出现。

    “别看了，你哥都跑了。”打开传送门，他带着依依不舍的吉娜走了进去。

    此时，另一片山峦中，莫尔德的身影出现在这里。扶着地面，他的身体渐渐消失，一个一人高的黑球落在了地面。

    随着黑球消失，一名近两米的高大男人跪在那里。男人身穿着黑色的皮甲，目露凶光，重重地锤击着大地。

    “吉娜，我一定会把你救出来的。”

