    善意的笑声和热烈的掌声四起，这位白发政员对于如此热情的回应似乎十分受用，笑着压了压手，继续说道：

    “我们此次来到托索斯城邦。”

    “一是为了召集大家，来一起讨论关于源核引擎技术的进步空间。”

    “还有一个就是，对于城邦内部的些许管理政策，会做出一系列相应的调整。”

    “....”

    在白发政员的发言中, 陈禾看了看身旁的曹晨老师。

    后者虽然坐得笔直，安静地看向台上，但陈禾能很明显地看出，这位一直被任命为天启学院对外交涉负责人的老师，他的眼中俨然没有一丝期待和尊重。

    甚至是有一点...不屑？

    陈禾连忙收回了目光，他甚至有些怀疑自己看错了，而就在这时, 台上的白发政员已经谈到了天启学院这个名字。

    “据我所知, 作为大陆上闻名的天启学院, 此次的学院考核便采用的是源核引擎的模拟技术。”

    白发议员的眼神环顾一圈，最终停在了陈禾他们的桌前，缓缓说道：

    “所以我觉得他们应该十分具有发言权。”

    热烈的掌声再度响起，曹晨微笑着起身，眼中此时饱含着情感，不知是事先背好了词，还是临时发挥。

    他整理了一下思绪，便开始朗朗说道：

    “作为天启学院的代表，我认为源核引擎是一项有史以来最为伟大的技术，它足以改变大陆的未来，对于卡牌领域将会起到至关重要的作用....”

    在接连不断地发言中，陈禾终于明白了这次座谈会的意义。

    这是一个不可思议的构思。

    拥有联邦支持的科研部门打算以整个大陆为单位，创造出一个完全虚拟的第二世界。

    第二世界以陈禾经历过的里世界为蓝本。

    将会导入所有的现有数据。

    也就是说，陈禾会在第二世界中获得和现实完全一样的精神力水平，自己的所有卡牌都会被复刻进第二世界，并拥有完全不变的强度能力。

    唯一不同的是，获得门票并能够进入第二世界的人们，每个人的身份都将得到重置。

    你可以在全身上下裹满绷带, 以木乃伊的身份奔赴战场。

    或者是选取不同性别，体验一次不同视角的世界。

    根据他们口中所谓的“额外添加机制”。陈禾只觉得只是一个虚拟化的大型开放世界游戏。

    用来刷刷遗迹副本，练练卡牌的搭配技术应该还不错。

    这也是陈禾唯一能想到的用途。

    毕竟在现实世界中，想要找到一处合适的遗迹，并完整地将其清扫，无疑需要花费大量的时间和精力。

    但在即开即进的游戏世界就没有这种烦恼。

    不过听这些科研人员所说，想要完美施行这一计划，仍然还需要一段不小的时间。

    “接下来，我们来聊聊联邦十分看重的...地域问题。”

    白发政员忽然翻过了这一话题，扫视一周，声音变低了几分：

    “作为大陆闻名的大型城邦，我不敢相信自己居然会看到这样的场景。”

    “混乱，肮脏，充满罪恶。”

    他轻轻地敲着桌面，以充满厌恶的眼神看向每一个人。

    “你们连剔除一块烂肉的勇气都没有么？”

    他的话语让陈禾的浑身瞬间紧绷了起来，用脚指头都知道他指的是什么地方。

    下城区。

    陈禾见识过它真正的面目。

    来到现场的还有数个城邦管理部门，陈禾不敢保证这些代表中，没有一个人去过那片盛开在下城区夜晚时分的神秘地带。

    那里是一片复杂的地带。

    它不仅仅只充斥着罪恶，还有更多的, 无辜且无能为力的人。

    但眼前的这些政员显然从来没注意过他们。

    “联邦在未来会给出一个时间期限。”

    白发政员忽然伸出了一根手指：“我们都不希望看到在灿烂的城市之花上, 出现一只只恶心的苍蝇和蟑螂，不是么？”

    “我可不相信托索斯里找不出一瓶杀虫剂。”

    他似乎对自己的玩笑十分自信，立即就有不少笑声迎合着他，回荡在大厅上空。

    “还有那些无辜的底层人员，他们怎么办？”

    而就在这时，一个声音突然刺破了这些笑声，让白发政员缓缓转过了头。

    陈禾在曹晨错愕的眼神中站了起来，不卑不亢地看向台上，再次重复了一遍自己的话语：

    “还有那些无辜的底层人员，他们怎么办？”

    “坐下...”

    曹晨惊慌地拽了拽陈禾的衣摆，却发现后者的身躯站得笔直，根本不为所动。

    “来自天启学院的代表么？年轻就是有朝气啊...”

    白发政员足足盯着站起的陈禾看了数秒，轻飘飘地笑了笑：

    “你的意思是，要把这一大堆垃圾里的苍蝇和蟑螂都挑出来？然后把垃圾丢掉，把苍蝇和蟑螂好好地收养起来？”

    没有人再笑了，他们的目光都被此时的陈禾吸引过去了。

    和一堆工作人员站在大厅最后方的克洛丝错愕地看着这道身影，不由无声地笑了笑，眼眸里像是有星光在跳动。

    “他们是活生生的人，不是苍蝇和蟑螂。”

    陈禾的表情郑重，继续开口说道。

    “只是从来没有人理会过他们。”

    陈禾的话语忽然让整个会场都陷入了安静，只有淡淡的电磁声在麦克风间传响，白发政员看着他，脸上的耐心正在不断减弱。

    “我觉得需要有人向这位正义的小伙子科普一下，下城区的来历。”

    白发政员忽然露出了一个意味深长的笑容，拿起了桌面上的几份文件，用力地在桌面上敲了敲，沉闷的声音被麦克风收纳，跳动在每个人的耳边。

    而就在这时，克洛丝只感觉有什么东西忽然缠上了自己的手臂。

    是一缕若隐若现的暗青色气流。

    气流缓缓凝聚成为了修长的蛇形，狰狞的鳞片不断颤动，蛇头上有着一根奇异的独角，角下的双瞳正闪烁着急促的流光。

    来自角木蛟的意识瞬间灌进了克洛丝的脑海中。

    一张暗青色卡牌下意识地出现在了她的手中。

    也正是此刻，巨大的爆炸声在大厅的顶端炸开！

    无数碎石在惊慌失措的尖叫声中飘散！

    警戒的红光不知从何处突然亮起，如潮水般漫开！

    “保护莫塞斯先生！”

    “保护莫塞斯先生！”

