    东林省。

    宿城。

    东林毗邻黄海，经济还算发达。

    宿城不靠海，而是面向中西部的门户城市。

    ……

    宿城大酒店。

    放下行李，众人一起到了方平的房间。

    方平等人到齐了，这才开口道：“任务之前给你们说了，清剿宿城的一些邪教窝点。

    如今东林的邪教分子活跃异常，创世教、圣辉教、普世宗……

    这些邪教教派，都在东林有踪迹显露。

    说这个，是提醒大家，不要尽信任务资料。

    资料上说的是一位二品巅峰，若干一品武者……

    可出现差错，有邪教高层暗藏，也不是不可能。

    我就说一句，遇到不可抵抗的情况下，大家迅速撤退，下三品武者，可以有序撤离。

    遇到中品武者，能跑多快就多快。

    中品武者，不是我们能抵挡的。”

    中品武者，除了颅骨，全身骨骼淬炼完成，都到了淬炼内腑的地步。

    这时候的他们，气血都在千卡以上。

    只要掌握了自身力量的运用，随随便便一招都能打出百卡的气血爆发，高的几百卡都不难。

    遇到这样的武者，你不能破防，他们靠气血蛮力都能震死你。

    “知道了。”

    杨小曼懒洋洋地应了一声。

    方平瞥了她一眼，淡淡道：“执行任务的时候，希望大家都能听从我的命令，不要自行其是。

    否则，遇到危机，我们只能选择放弃那些因为不听命令导致危机出现的队员。”

    杨小曼见他盯着自己，有些郁闷，却是没出声反驳。

    “王成，你们和宿城军部联系沟通，寻找任务目标，有了消息通知我们。

    其他人，尽量别外出！”

    “好！”

    王成应了一声，他们几个，都是这次被方平邀请来参加任务的社团成员。

    都是非武者，方平也不让他们出战，主要就是为了后勤服务。

     4个人，方平开出的代价是3月一个月，任务结束，一人一颗普通气血丹，4颗总共12学分。

    这点学分，对方平他们而言，不算多，随便一个一品任务，大概就能达标。

    可对王成他们而言，一个月一颗普通气血丹，已经是极高的代价了。

    他们这些非武者，接触不到任务，接触到了，也没实力去做。

    在学校，他们只能靠一些日常考试，赚取微薄的学分。

    现在出外一个月，也不用做什么危险的事，就能拿到一颗气血丹，几人都很满足。

    武者的两极分化，也极为明显。

    方平这些人，此刻早就看不上这点东西了，一个月一颗普通气血丹，维持现在的气血都难。

     ……

    打发走了众人，方平站在窗边看了一会。

    宿城，是东林通往中西部的门户。

    如今大量的邪教徒涌入，也不知道到底是为了什么。

    东林、东吴、东湖，这东三省和南边的南江、南泽、南湖，构成了华国的东南版块。

    东三省和南三省毗邻，一旦东三省出乱子，很快就会波及到南三省。

    “大敌当前，这些邪教武者还有心思内讧……都该死！”

    方平忍不住骂了一句，他自己就遭遇过对方的袭击，对这些邪教徒，那是一分好感都没，甭管他们说的多大义凛然。

    ……

    有了王成他们，方平众人也不用再到处跑，到处找人。

    当天下午，王成几人就收集到了一些情报。

    方平房间中。

    王成开口道：“咱们这次的任务目标，是创世教的一个小据点，其中的首领也被他们内部称为传教。

    这位传教，是二品巅峰实力。

    据点内部，目前侦查出来的其他武者，总共有3人，都是一品武者。”

    方平皱眉道：“4个武者，算不上小据点吧？”

    武者又不是大白菜，还有个二品巅峰，怎么也不算小了。

    王成解释道：“以前不是小据点，可现在的宿城，的确是小据点了。

    据军部的说法，最近大量中西部的邪教徒涌入。

    宿城作为门户，也成了这些人盘踞的重要城市。

    宿城军部、侦缉局，包括东林高层，都已经开始关注，并且调兵遣将，准备清剿。

    不过针对的是那些具有中品武者的据点，这种没有中品武者的据点，主要还是对外招募帮手，一起解决。

    毕竟军部和侦缉局，还有别的任务。”

    “这样吗？邪教徒这么多，那会不会出现其他人支援的情况？”

    “这个不好说，军部的意思是，大的线，他们在跟。

    小的交给我们这些人，一旦真有危机，可以撤退，或者坚持到军部支援。”

    “这是废话……”

    方平摇摇头，武者分生死很快，哪有时间等待救援。

    “那据点的地址准确吗？做过实地勘察吗？”

    “我上午去看了一下，大门紧闭，怕引起注意，没敢细看。

    不过我们在隔壁的饭店坐了一会，有人出入。”

    “这样吗？附近人流多吗？”

    “挺多的……”

    王成介绍了一下情况，方平听完了才道：“附近人流较多，白天不适合出手。

    晚上11点之后，咱们再行动。

    据点有后门，杨小曼、唐松廷负责守住后门，别让人跑了。

    其他人跟我正面突入，我和赵磊负责牵制二品巅峰武者，傅昌鼎负责一品武者。

    陈云曦负责普通人。

    武者全部击杀为主！

    普通人，打晕了事，死了也不用管。

    陈云曦，别下手太软，武者很少会携带热武器，可普通人未必。

    这些人能打晕就打晕，没办法直接就杀了！

    我不希望出现我们在和武者交手的时候，被人放了黑枪，懂我的意思吗？”

     陈云曦有些犹豫，方平瞪了她一眼，呵斥道：“就这么说定了，谁出的娄子，谁负责！

    任务哪怕完成了，捅娄子的也别想拿一分钱奖励！”

    陈云曦无语，有些郁闷道：“我不是这意思，我是说……我为什么只负责普通人？”

    “你是女人，给你安排个好任务还不喜欢？”

    “可是……”

    “别可是了，服从命令！”

    方平懒得跟她多说，直接强行定了方案。

    最后再次叮嘱道：“遇到突发情况，比如忽然多了一位二品或者三品，我抵挡最强的那位，赵磊负责次一级的那位。

    能敌就打，不能敌就跑，记住了吗？”

    “记住了！”

    众人应了一声，傅昌鼎笑呵呵道：“你别乌鸦嘴，真要遇到中品，那就完蛋了。”

    “有心理准备比没准备强，这时候受伤都不值得，受伤耽误时间。

    我们的目标是赚学分，赚钱，不是为了死战的。”

    ……

    下午，方平几人都没再出门，开始准备。

    等到深夜，几人提着行李出了酒店。

    车上，方平组装好凤嘴刀。

    深夜的宿城，没有魔都那么繁华，路边的路灯都显得有些昏暗。

    “方平，你说，有朝一日，咱们是不是都会死？”

    杨小曼忽然问了一句，方平淡淡道：“人难道能不死？宗师也得死，问的是废话。”

    “不是这个，我是说，我们会不会哪天死在任务中，死在地窟……”

    “不知道，你怕了？”

    “我怕了？”

    杨小曼哼了一声，咕哝道：“我只是觉得，这样的生活，真的和我想象的不一样。”

    “你想象的是什么样的？”

    杨小曼没出声，掏出纸巾擦了擦拳套，她和赵磊，此刻都用的是拳套。

    陈云曦倒是带了把长剑，看起来更像是装饰品。

    在众人沉默中，车抵达了一处建筑物前。

    开车的王成小声道：“就是这家院子，宿城这样的院子很多，选在这，也方便他们行事。”

    方平微微点头，看了一会，一边打开车门一边说道：“你开车到刚刚进来的那个路口等我们，车保持启动状态。”

    “好。”

    等王成离去，方平示意了一眼，杨小曼和唐松廷朝院子的后门绕去。

    方平几人则是在大门外看了一会，想了想，方平看向院墙，低声道：“翻墙进去。”

    几人都是二品武者，翻个墙也不难，方平第一个跳起，爬上了院墙。

    朝里面打量了一番，里屋灯光比较昏暗，隐隐听到人声，也不知道几个人。

    方平又朝院子中扫了一眼，刚好看到院门旁站着一个人在打盹。

    “还有放哨的……”

    方平嘀咕一声，心里有些警惕起来，这是个教训，下次要注意。

    倒不是注意放哨的，而是下次要注意有没有监控。

    他都差点忘了这茬，这要是有监控，他们这些人的行动岂不是暴露了。

    之前一直没遇到这个，他也没想起来，现在得记住教训。

     朝院外按了按手，方平轻轻一跃，人已经跳下院墙。

    院门旁站岗的只是普通人，方平脚下一动，人已经到了他的后方。

    盯着他的后脑勺看了一会，方平有些为难起来，我不会打晕人啊，再说脑袋上敲一下，也很难把人敲晕吧！

    想归想，方平动作却是不慢！

    下一刻，方平一手捂住对方的嘴巴，另一只手握拳狠狠打中了他的脑袋！

    “咚……”

    一声微弱的响声响起，面前的人直接瘫软了下去。

    很快，傅昌鼎几人也跳墙走了进来。

    看到人倒地了，陈云曦小声道：“打晕了？”

    “打死了。”

    方平有些讪讪，几人都愣了一下，接着都有点想笑的冲动。

    至于人死了，几人也没太在意，之前做过任务，死人也没少见。

    方平说完，傅昌鼎有些不自在道：“咱们偷偷摸摸的进来，没必要吧？现在怎么办？暗杀？

    这不是多此一举吗？

    直接踹门就是上，多简单的事。”

    “少废话……”

    方平还没说完，屋内刚刚的说话声忽然小了下来。

    接着，里屋大门忽然洞开，一道身影迅速窜出，跳墙就要逃跑！

    “拦住他！”

    方平朝赵磊低喝一句，赵磊迅速上前，一拳袭向对方的后背！

    这时候，里屋再次有人窜出，同样是冲向院墙，准备逃跑。

    方平还没说话，傅昌鼎迅速追了过去。

    而下一刻，屋内再次有人窜出。

    这时候，陈云曦也跟着追出。

    方平也没有一直看戏，迅速朝里屋门口堵去。

    他刚冲到门口，门口忽然出现一刀一剑，速度极快！

    方平也不含糊，长刀横握，迅速格挡。

    接着方平微微后退一步，大声道：“乌鸦嘴说中了，里面俩二品的，外面的迅速解决掉！”

    先前逃跑的这些人，就是为了分散众人的注意力。

    里面两位二品武者，才是为方平他们准备的杀招。

    不过对方实力有限，方平桩功达到站空境，一挡一退之间，将两人的杀招抵消了七八成。

    等方平喊完，里面两人已经冲了出来。

    两人也不吭声，默契地朝方平袭来。

    方平很少有同时面对两人进攻的经验，一时间倒是有些手忙脚乱。

    其他人也差不多，倒不是他们不是对手，刚刚逃跑的都是一品武者。

    可这几个人，主要就是为了牵制他们，顺带着也真想逃跑，都是以逃窜为主。

    以前做任务，都是多人任务，大家围杀，目标都是死战，很少逃跑。

    而擂台之上，也不会有人主动逃跑。

    此刻，众人都是新手的弊端，一下子凸显了出来。

    方平一边抵挡，一边留心四周，微微叹了口气，计划倒是做了一大把，真到了这关头，一下子就有些乱了套了。

    “经验还是太少了……”

    “团队协作的意识也有点差，之前大家都是当队长的……”

    方平渐渐适应了两人的进攻，也不是太有压力，朝四周看了看，意识到了问题所在。

    大家独战的意识太强了！

    赵磊追杀的那人，跑到了傅昌鼎跟前，傅昌鼎居然稍稍让了一步，让赵磊来解决，他继续盯着他跟上的那人。

    其他人也都差不多，三个二品的天才，对上三个一品的普通武者，一时半会的居然被缠住了。

    “都他么玩呢！”方平忍不住骂了一句，恼火道：“别管谁是谁的目标了，一起上，速度点行不行！”

    这三个家伙，没看自己还在挡着两二品武者吗？

    虽然实力未必有自己强，可真发大招，不要消耗气血的，能围攻砍死，方平也不想浪费所剩不多的财富值。

     方平发了火，赵磊几人好像也才想起他还在被围攻。

    这下子，三人不再盯着自己的目标了。

    片刻后，三位一品武者纷纷倒地，不知死活。

    围攻方平的两人，其中一人全力一击，逼退了方平，转身就要跑。

    方平也不管他，大声道：“你们解决那个，我解决这个，实力一般，砍死了事！”

    说罢，一直防守的方平，趁着另一人逃跑的空隙，忽然抽刀横劈！

    “当当当！”

    一连串的火花溅射而出，紧接着，稍显黑暗的院落中，传出“噗嗤”一声。

    方平第一次动用了三连斩，不但斩断了对方的兵器，连人一起都给拦腰斩断了。

    没再管分成两半的这人，方平看了看赵磊他们那边，有些头疼道：“我就知道，一群乌合之众！”

    赵磊一边挥拳，一边赞同道：“是乌合之众，实力很弱。”

    “我说我们！”

    方平气急，没好气道：“你们三逗我玩呢？有点团队协作意识行不行？

    打车轮战呢？

    一起上啊！”

    他么的，三个人，两个人在看戏，一个人在出力。

    这明显是准备独战了，闲得慌吧！

    这次的几个邪教武者，实力不强，顶多也就和大家一品巅峰时候差不多。

    在场的，最少都是二次淬骨成的武者。

    单论气血，不比这两人差丝毫。

    可三个人战一人，还是几次差点被人跑了。

     等到方平开骂，三人这才一起出力，没多久，第二位二品武者步了之前那位的后尘。

    此刻，院落中安静了下来。

    方平扫了三人一眼，又看了看刚赶来的杨小曼两人，无奈道：“任务成功了，不过这次暴露的缺点太多了。

    就咱们，去做三品任务，起码得死上几个。

    先找东西，找完了，交了任务，一起开会！”

    前面的二品任务，是方平准备为三品任务打经验的，结果很不理想，包括他自己这边也有点问题。

    一群天才聚在一起，都崇尚个人英雄主义，这可不是好事。