    木通一听子童的话，就委屈地说道：“兄弟们也是没有出路，才跟着那个人走的，你也看到了，我们的族人没有活路，大家都想着能蹚出来个活路，其实大家都不喜欢做这些事，有些人已经逃跑了，去隐姓埋名的过日子了，不过这次少主热血启动幽冥花召唤，我想，族人都就回来了。

    但是我们也不敢回族人原来的部落，原部落族人仿着我们，还有大晏和北冥的士兵保护者族人，……我们还是跟着少主吧。“

    子童一听，就看着凌霄，凌霄想了一下，就说道：“还是让他们就地待命，我们回来的时候再带着他们回去，因为我们的速度快，他们恐怕跟不上。

    叮嘱他们隐蔽好，保护好自己。

    另外拿上我的信物，情急之下，若是遇见咱们的人，就喊出我的名号。“

    凌霄说着已经从自己的身上掏出一支笔，挥笔写下：“凌霄的士兵，在此等候凌霄归来。”还在上面画了一个符号，而这个符号两边军中都知道是凌霄画的，别人都不伪装不了。

    凌霄把这个信物给了子童，子童又交给木通，说道：“现在环境乱，敌友不分，我不来你们不要出来，你们在此躲起来，我用幽冥秘法把你们罩住。”

    子童这段时间正好新学了族中长老的秘法，刚好用上。

    木通一听，感谢地点头，说真话，这些幽冥兄弟虽说战斗都是好手，可是比起面前这几位真的差远了，那可都是不经杀，能保存实力更好，留条命还都要过好日子。

    到底是自己的少主，会为自己着想，幽冥族人听着子童的话，纷纷感激的看着，这些年里，他们可都是在为尊主卖命，可是尊主对他们还不如那些后来入了幽冥族的人。

    所有人都跪地齐声说道：“谢谢少主仁爱之心。”

    所有人说完跟着木通隐身密林之中，子童便用自己的神奇手法布了阵。

    随即凌霄和夜寒庄，子童又向前赶路，凌霄看着子童的幽冥花一直在灼灼闪烁，但是那上面的血就是不掉下来。

    凌霄很是好奇，就问道：“你的这个花，不能及时收功吗？这样子对你身体有损耗吗？”

    子童笑着说道：“我的功力其实不够启动幽冥召唤，所以我是冒险启动，这样做就是对身体有损耗。

    所以一开始幽冥花产生的召唤力是很小的，只能让他们感到召唤，但是对我的损耗也很大，医师，你也看到了，我的脸色那会儿很苍白，可是医师及时出手，给了我药丸，我吃了之后觉得浑身发热，就感觉这个幽冥花的召唤力也增强了，所以他们毫不犹豫地投奔了我们，因为幽冥花强大的召唤力，让他们感到了希望，感到了心安。

    所以谢谢医师的帮助。

    今天若不是这强大的召唤力，凭我自己之前的功力，肯定不能征服他们，肯定会发生危险的事儿，因为我不能让他们感到希望，他们的心也就是动摇的。

    医师你就是我们幽冥族的大恩人，安童无以为报，只有终身听命于恩师。"

    凌霄听完子童的话，略加思考，就问道:“你这个幽冥花一直散发着召唤的力量，能召唤多远多久？凡是所有的，不管多远的幽冥族人都能感召到吗？"

    "嗯，只要幽冥花能感知到的，它都能召唤到，除非有人不想回来，不接受召唤，但是，不接受召唤的人会受伤，至于受怎样的伤，我也不知道。

    但是，接受召唤的人，会很幸福。

    幽冥花召唤，己经几十年没有发生过了，之前一次，听说是我没出生时，父亲发出的。"

    子童说话的时候，凌霄一直观察着子童的脸色，凌霄的心里很清楚，子童的功力不够，完全是千年人参的丸药给他的功效，但是这一会儿只能用药丸维持他的力量，要真正的提高他的功力，还是要另外想办法，比如吃棕兽或者雪兽的肉，对，可以先让他喝一罐血酒。

    凌霄想到这里，就对子童说道:“安少主，现在幽冥花的召唤力对你有反噬，你的功力必须提高，不然光靠药丸的力量是不行的，但是此时此刻，你的功力一直在消耗中，很不好提高，再说提高功力也不是一朝一夕的事情。

    可是我有一些补品，可以提高功力，你手伸过来，我给你把脉，然后给你配一些。"

    子童听话的伸过手，凌霄于奔跑中抓了子童的手腕，切了他的脉。

    但是凌霄并没有直接给子童血酒，毕竟在路上，不方便。

    凌霄从怀里又取出一丸药说道:"

    你再吃一丸药，先支撑着幽冥花的召唤力。

    等回去之后我再给你配一些补品。"

    子童听话的接过药丸吃了，因为他也看到自己胳腾上的幽冥花在灼灼闪烁，这说明正在全力召唤。

    子童能够感觉到自身的力量被幽冥花所用，吃了药丸之后，他觉得好多了。

    三个人快马加鞭，一路向前跑去。

    而在前面的一处地方，有一些人本身是围住了摄政王和一些官方集结的货物。

    可是那些围杀的人，忽然有一部分退出了围杀的队伍，他们疾疾地隐身向密林中而去。

    一帮人一直跑到安全的地方，才互相看着，问道:“发生什么事了？我的幽冥花在动。"

    "我的花也动了，为什么？"

    "我的也在动。"

    ……

    大家看着彼此的幽冥花，发现花朵们的方向都是一致的。

    "天哪，不会是真正的幽冥花主在召唤吧？"

    "对，肯定是幽冥花主启动了幽冥花的召唤，不然还有谁会有这个能力？"

    "对，对，前几天我听到有人说少主回来了。"

    "可是尊主说那是骗人的消息。"

    "只有真正的幽冥主人才有召唤的能力，我相信，是真正的幽冥花主回来了。"

    "难道说尊主是假的？"

    “尊主若能召唤，尊主就是真的，可是这么多年我们没有遇到过尊主的召唤。"

    “那怎么办？"

    "去寻找幽冥花主！"

    "对，这么强烈的召唤力，我们的幽冥花主应该很强大，而且它是产生于我们的族人中的，你们看我们的幽冥花朝着的方向都是，族人部落那边。

    我想回去了，你们呢？"

    "我也要回去，我要是不听从召唤的话，我就会受伤的。"

    "对，回去，我们祖祖辈辈都受幽冥之神的保护，今天幽冥花主亲自召唤我们，我们必须回去，不然的话，背叛的下场是很惨的，再说了，我也是真心想回去，我从来没想过要背叛幽冥花主。"

    ……，一时间，大家七嘴八舌的一阵讨论，都决定回去。

    为了安全，这些人一边隐蔽的前行，一边朝着幽冥花的方向。

    而留下围杀摄政王的人，看到一些人忽然离去，也不明白发生了什么事，就依旧围杀着，还以为接受的命令就是这样的，这样更好，人少完成使命，得到的奖励更多。

    围杀场地上，刀来剑往，杀得很是激烈。

    摄政王的人虽是正规军，可是人少，本来还在等支援，现在一看对方虽凶悍，但却是差不多的人数。

    于是两下里就毫不客气的打上了。

    自然是摄政王占了上风，接着影卫又来了，几乎就是把所剩的伪幽冥族杀了个落花流水。

    ……

    接着就是在西京各外的幽冥族人暗暗出动，朝着自已花朵所指的方向奔跑，一路向前，还一路躲着自己认为的潜在危险。

