 太叔昊苍确实想过这方面，秦命并不是傻子，死守盗天仙域要么是走投无路，要么是有把握能坚持到底。

走投无路？

秦命面临的局势确实很危险，但是还不至于绝望，也完全可以有更多地选择。

比如闯进万界试炼场，比如重回六道试炼场等等。

坚持到底？

以仙域皇道的联盟态势，如果还相信自己能坚持到底，除非是有着足够的准备，更布置着别的杀招。

他之前考虑的时候，更多是考虑秦命怎么能坚持到最后。

可秦命今天这一番话，忽然给了他另外的一个启发。

秦命严防死守的根本原因，会不会是借此机会吸引全天下的目光，聚集仙域皇道的最强力量？

如果真是这样，那秦命真身始终没有降临，似乎就是在亲自谋划着什么！想到这里，太叔昊苍忽然间浑身泛起一股寒意。

这可能吗？

秦命为什么现在突然提点他们，到底是故弄玄虚，还是秦命真身在谋划的事情要真正发动了。

各仙域强者的脸色都接连的阴沉起来，显然跟太叔昊苍想到一块了。

有些甚至还想得更深。

比如，秦命既然是神山的代言人，会不会在其他试炼场也有布置！比如，秦命后面这一年时间疯狂无度，癫狂暴虐，说好听的是邀战天下，说难听的就是作死。

他为什么要作死？

难道他就是故意要吸引全天下的力量，然后给其他更恐怖的事件打掩护！“都在想什么！我们不能撤！谁都不能撤！”

玲珑仙童忽然一声厉喝，警醒着这些仙域强者。

不管秦命是不是故弄玄虚，又或是真的有什么布置，这里的战争都必须继续下去，他们绝不能再半途而废。

天鸾域域主道：“这里当然还要打，我们还不至于被秦命三两句话就给吓退。

但是……我们好像真的有些低估秦命了，这盗天仙域也很有可能就是为了吸引我们的力量而来的，我们不得不做准备。”

天命域域主立刻提醒：“如果秦命真的有布置，在事成之前不可能轻易说出来，他既然开口了，说明他的某些阴谋已经开始发动了。

但秦命狡猾，不尊常理，这同样有可能就是他的一个拖延计划。”

玄武却道：“秦命如果只是拖延，毫无意义，拖延个十天半月又能怎样？

我们检查没有问题后，照样会杀回来，他难不成会利用这十天半月就塑造十个八个仙武？

我倒是感觉，秦命真可能布置了什么，还可能已经开始发动了。

我建议，这里继续保持攻势，请吞天魔子猛攻，就算不把秦焱逼出去，也要把他牵制在这，我们其他人继续想办法怎么拿下盗天仙域。

另外，再派人回各仙域各皇道，调查世界各处的异常情况，尤其是九大试炼场的禁区。”

幽冥魔域也表明态度：“我同意！我们绝不能对秦命掉以轻心，这人从离开轮回岛开始，每一步都走的凶险，却又都做好计划。

如果这盗天仙域不是他严防死守的墓地，就是他用来牵制我们仙域皇道的擂场。”

不久之后，远古魔子再次对盗天仙域发起猛攻，各仙域皇道杀气腾腾，随时准备猛攻盗天仙域。

但是，这一次的气氛明显的变了很多，仙域皇道高涨的气势之下，是他们的忐忑和紧张，在得到各试炼场的汇报之前，他们似乎不愿意再轻易发起总攻。

盗天仙域的这里的恶战一直都在吸引着全天下的目光，但是，自从仙域皇道血祭西荒、秦命崩塌陆地之后，已经没有谁敢靠近这片海域。

西荒消失引发的海啸席卷了数十万里荒海，波及了无数的岛屿，甚至牵连到了浩瀚中洲的天气，引发了持续的混乱和暴动。

整个世界都笼罩在了西荒战争引发的灾难阴影下。

但是，尽管各方不敢轻易靠近那里，还是在紧张的关注着，议论着。

他们无论如何都没想到，盗天仙域竟然能在仙域皇道如此疯狂地围剿下坚持整整两个月的时间，看样子还有继续下去的趋势。

这让各方震撼的同时，再次对这场战役产生了新的猜测。

自从秦命现身世界之后，每一次都好像必死无疑，每一次都绝处逢生，甚至大放异彩，难道这一次也会创造新的奇迹？

尤其是在各仙域皇道开始频繁行动，调派大量强者闯入各试炼场后，各方的议论达到了巅峰，几乎全天下的目光都聚焦在这上面，每一个人议论的话题都是盗天仙域和这场天下风云。

然而，就在西荒事件持续掀起议论热潮的时候，一件在秦命意料之中，却让所有人始料未及的事，终于还是发生了——各仙域里的帝祖意识开始苏醒！各帝祖的真身虽然都留在各处试炼场的深处，跟神山相互对峙，却一直在族地里保留着一缕意识，更跟他们的武器产生着某种感应。

 当他们的武器处在某个能量场域里，持续不断的受到影响的时候，就算不是遭到特别强大的刺激，也会惊醒他们。

而在西荒战场上，秦焱魔子恶战就形成了这种场域，并在2月底，接二连三的惊醒了武器，也就是惊醒了他们留在族地里的意识。

它们的接连苏醒，在各仙域内部弥漫起无边的帝威，也让留守这里的强者慌忙叩拜。

其中，天芒大帝、天罗大帝、天鸾大帝，以及玄武大帝等等，了解情况后都是感到了一丝警惕，像祖龙那样第一时间想到的是神山秘密培养了代言人，试图打破世界五万年的平静。

吞天魔帝则非常不满他的魔子在西荒的表现，亲自传令西荒，无论如何要压住秦焱。

但是，当天命大帝留在族地里的帝魂得知消息的时候，却是震怒加难以置信。

“再说一遍！是谁？”

天命仙域的祖地深处，大帝的迷影像是从无尽幽冥里走出来的毁灭死神，魂威滔天，汹涌到暴动的程度，并黑暗了整个仙域。

灵魂的威压一直虚无缥缈，此刻却像是数以万计的山岳，重重的轰在了每一个族人的魂体上，震得他们差点就被活活毁灭了。

两只腥红的眼睛更如同挂在暗夜里的血月，森冷的俯瞰着苍生，带来无尽的冰冷。

“他自称秦命，从轮回岛唤醒了大量强者，都是在煌武巅峰，有五爪金龙、有黑暗凤凰，还有鲲鹏，有魔族，也有人族，他们每一个都非常强大。

秦命自称修炼神纹，精通各种武法，包括五行、梦魇、空间、乾坤等等，他还闯到幽冥地狱，敲响了丧钟！他有一个孩子，名为秦焱，竟然融合了大地母鼎，现在正在跟吞天魔域的远古魔子交手，势均力敌。”

天命域的一位老祖惶恐的拜服在那双血月前面，灵魂泛起剧烈的波动。

他能理解帝祖的愤怒，这完全是情理之中的，毕竟他们天命域近几年遭到了巨大的损失，但是帝祖质问的竟然不是幽冥失利，不是他们围剿盗天仙域的糟糕表现，而是质问秦命这个人？

看帝祖的表现，好像认识秦命。

“秦命！秦命……秦命……”“你竟然擅闯我们的世界！”

天命大帝的灵魂剧烈咆哮后，骤然间消失的无影无踪，留下惊恐的族人们在帝威消散的黑暗里瑟瑟发抖。

 