    第167章番外五：世界与你
顾沉舟最近心情不太好，这点跟在他身边的人都有所发现。

    前两天他新来的秘书犯了一个不大不小的错误：在开会前夕才发现自己把领导的演讲稿给带错了。这对别的领导来说就算不是大事也非常麻烦，但对于习惯脱稿演讲的顾沉舟来说并不算什么，秘书也不当回大事，只连忙跟顾沉舟承认了错误。

    顾沉舟当时只点了点头，回头结束了演讲，就把这个才来到他身边干没一个月的秘书调去了别的部门，另提拔一个细心的秘书到身边。

    政府里哪里有眼睛不亮的人？哪怕这秘书一直不得顾沉舟欢心，按惯例来说，也不会在一个月不到的时间里就被清走，至于对方所犯的错误，说大也可以大、说小也可以小，可宽可严的事情一下子抽紧绳索，显然绳子的主人至少不那么高兴。这一下，接连着好几天，都没有多少人敢大声在顾沉舟面前说话，生恐一句话说得不对让领导有地方发火。

    这个时候，也就只有和顾沉舟睡在一张床上的贺海楼不用多问多想，就能猜出对方不痛快在哪个地方了：“你上次去沈园回来后就不太高兴，咱们外公真的说你了？”

    电视里正放着今天的新闻联播，顾沉舟看着电视，有一搭没一搭地跟贺海楼说话：“我表现得很明显？”

    “那是，低气压的呼吸都困难了。”贺海楼说。

    顾沉舟瞅了对方一眼，坐在他旁边的人就笑起来：“好吧，语气和行为都和往常没什么区别，但你在想什么我还能不知道？”

    “嗯——”顾沉舟拖长了声音，最后扬了一下唇，“说的也是。”

    贺海楼直接把腿翘到了顾沉舟膝盖上，示意对方给自己按一按，同时调笑说：“你爸爸那边能那么早说的那么淡定，轮到咱外公的时候就说不出话来了？”

    两人一来一去地交谈着，电视里的声音都变成了杂音，顾沉舟用遥控器调小声音，对贺海楼说：“其实不止外公，爷爷那边我也不知道怎么说，不过爷爷那边有我爸。”他说到这里，绝少地耸了一下肩膀。

    “结果……”

    “结果外公在我还犹豫的时候跟我挑明了。”顾沉舟平板地说。

    贺海楼一下子乐了：“很尴尬？”

    “简直无地自容。”顾沉舟说。

    贺海楼又一下子不高兴了：“这有什么好无地自容的？”

    顾沉舟根本懒得接话桩，只是有节奏地替对方捏腿。

    事实证明贺海楼有多了解顾沉舟，顾沉舟就有多了解贺海楼。不管是高兴还是不高兴，对于贺海楼来说都只是一秒钟的情绪。他捏了捏下巴，看了顾沉舟一会，突然说：“你三天后要去国外考察是吧？考察一个月是吗？”

    “嗯，”顾沉舟说，“要一起去？”这事情发生了好几次。

    贺海楼说：“倒是有点想，不过要解决你外公那边的事情，下次再一起吧。”

    顾沉舟这回真的愣了一下：“你？”

    “不信？”贺海楼问。

    “倒不是，对于你的智商我还是有把握的。”顾沉舟说。

    “你的意思是说我的情商不行？”贺海楼挑眉问。

    顾沉舟看着贺海楼的脸思考了两秒钟：“我的意思是只要你想，很少有事情会做不好。”

    贺海楼眉开眼笑地上前亲了顾沉舟两口，甩个响指说：“一个月替你搞定老爷子，你在家等消息就好了！”

    沈老爷子并不在意顾沉舟接下去还说了什么，无非就是贺海楼好在哪里，他和对方的感情有多坚定。

    而这些内容，在他跟顾沉舟提起这个人的时候，就调查得八九不离十了。

    当他询问顾沉舟，顾沉舟确切回答的时候，沈老爷子其实还沉浸在震惊之中，虽然两个人没有交流，但这种震惊跟顾新军的震惊几乎一模一样：他们从来没有想过，自己的儿子与外孙，有那么一天会喜欢上一个男人，喜欢到婚也不结孩子也不要的地步。

    相较于这样“直线在毫无征兆的情况下变成弧线”的震惊，另一个男人长得是圆是扁，性格是好是坏，能力是强是弱，就都显得不太重要了。

    但是很快，不管是顾新军还是沈老爷子，他们都马上就醒悟过来：贺海楼到底是怎么样的这件事其实很重要，如果他本身一无是处哪怕长得不是那么漂亮能力不是那么强，顾沉舟就不会沉迷那么久；如果他不是贺南山的外甥，他们也不会看着两个小孩子一直在一起！

    可是这些对于早就知道的顾新军来说或许还算一个问题，对于沈老爷子来说，就好像再说什么，都已经太晚了。

    “底下还是宣诚在招呼客人？”沈老爷子停下脚步问詹姆士。

    “是的，宣诚少爷正和客人坐在客厅说话。”詹姆士回答。

    沈老爷子沉思片刻，摆摆手说：“行了，让他们去吧。”

    但从贺海楼决定过来的那一刻起，他所准备做的事情，就注定了不可能让沈老爷子用一句‘去吧’来概括。

    这是贺海楼到达沈家的第三天。

    刚到沈家的那一天下午，他在客厅和沈宣诚说了两句话之后，就直接抓着这个从自己这里拿了不少好处的三少爷给自己带路上楼，进了沈老爷子的书房。

    一个小时的对话，到了晚上，贺海楼除了被留下来吃饭之外，还在沈宅中获得了一间客房。

    这当然大多是出于客气，贺海楼也想过稍作矜持地婉拒，但想想顾沉舟在这里留下的一些痕迹，他立刻毫不客气地接受了这份客气并且指名说可以不用另找房间，他直接住顾沉舟的那一间就好了。

    面容严肃的詹姆士就像没有听见这句话，在晚餐结束之后，直接带贺海楼去了沈家专门供客人休息的房间。

    贺海楼唇角轻轻一撇，瞟了一眼沈宣诚。

    沈宣诚怎么可能不知道贺海楼的意思？他当下就干笑一声，趁着自己爷爷现在不在，赶紧说：“海楼，你跟小舟是好朋友，还没有见过小舟的房间吧？我现在带你去看看怎么样？詹姆士，我想小舟要是在这里，肯定也会答应这个要求的……”后面一句是对詹姆士说的，“对了，”沈宣诚为了给贺海楼搭梯子，已经丢掉最后的含蓄，什么话都直接说了，“海楼，你这次回京准备呆多久？我看你就在这里多呆几天吧？刚好和我说说小舟最近在干什么一段时间不见，大家都挺想他的——”

    “小周现在应该在去国外的飞机上。”贺海楼笑了两声，“他挺想外公的，所以让我这次回京一定要过来替他看一看，跟外公说说他最近的情况，再——跟你们打一声招呼。”

    最后的你们显然是指沈宣诚的兄弟姐妹。

    沈宣诚完全不在意顾沉舟是否会跟自己打招呼，他的注意力全被那一句句‘外公’给夺了过去，并下意识地瞥了一眼站在旁边的詹姆士：虽然顾沉舟和贺海楼的事情大家都有默契了，但自家爷爷应该还没有承认吧？怎么贺海楼这么——有自信地——一口一个外公就叫起来了？

    当然这种疑问沈宣诚是怎么也不可能拿来跟贺海楼探讨的，最后他把贺海楼带到了顾沉舟在这里的那间房间，只说了两句话，就很有眼色地找借口离开了。

    贺海楼给了对方一个满意的微笑，连假意的挽留都懒得做，就任由对方离开。

    关门的声音轻轻响起，贺海楼放下手中的水晶天鹅摆件，走到拉着天蓝色窗帘的窗户前，掀起窗帘的一角向前面的花园看去。

    缀满树枝的小灯泡将沈家偌大的花园照映的五光十色，刚刚离开的詹姆士正陪着沈老爷子在花园里散步，远处的水潭在灯光下闪烁着细微而神秘的光芒。

    贺海楼一松手放下了窗帘。他决定现在下去花园制造一场偶遇，话题嘛，完全可以选择顾沉舟最近一段时间的事业与生活。

    就算将军不太容易，但他手上至少有一套好牌，不是吗？

    ——

    国外考察在大多数时候都是走一个形式，要做出成绩并不容易。

    顾沉舟的这一趟出国“旅游”反而比在国内繁忙数倍，向上级沟通向下级协调，几乎把一个人掰成了两半，才最终做出一份自己满意的答卷。

    这一个月来，他每天都能接到贺海楼的电话。

    电话里，两人都没有特意去谈沈家或者国外的事情，但每天的交谈让他们都能非常清楚地掌握对方到底在做什么又碰见了什么事情。好比眼下这一通：“小舟，你想不想知道沈家的人到底怎么说你的？”

    贺海楼显然有些兴奋，他在电话里用满含笑意的声音跟顾沉舟对话，周围有明显的嘈杂声，不太难分辨，酒吧或者会所，任选其一。

    “这还用等你来告诉我？”顾沉舟说，又随口问道，“你现在在哪里玩？”

    “和大家一起出来玩呢。”贺海楼吃吃地笑起来，“你又不是没有来过，来来去去不就那几家？就是金莎。”他又把话题扯回来，“我是说，你想不想真的听听沈家的人是怎么说你的？”

    顾沉舟挑了挑眉：“你这话还真有深意啊。”

    “那是啊，怎么能没有深意？”贺海楼大笑，跟着说，“你等下。”

    说完电话那头就没有声音了，顾沉舟拿出耳机线，将耳麦塞进耳朵里。一开始还能听见电话那头的脚步声和嘈杂声，但仅仅过了一两分钟，这些声音就统统消失了，似乎电话的主人已经换了一个地方。他又耐心地等了一会，很快听见轻微的沙沙声，就像是电流的声音那样……

    “贺海楼都在这里呆了快半个月了吧？他什么时候会走？”

    “谁知道呢？”

    对话的声音突然响起来，说话的是一男一女，顾沉舟一下子没有辨认出来到底是谁，但很快，男音就笑着叫出了女音的名字：“琳琳，你说你表弟不会是自己没时间所以索性派另一半来讨好老爷子吧？”

    “谁知道他？”

    沈琳琳，沈家三代的第一个女孩子，他的大表姐。顾沉舟刚刚想完，就听电话里的对话声顿了一下，接着又响起来：“我真不明白，顾沉舟有什么好的？一年也就见个两三次，之前去国外那一段时间除了过年时候打个电话回来，也没见他多在意爷爷，偏偏爷爷拿他当宝贝一样宠，有什么事情我们不知道，就他知道！”

    这个声音跟之前的声音并不相同，应该不是同一个人，顾沉舟刚刚这样猜测，接下去的对话就证明了他的猜想：“嘿嘿，你敢这样说，小心我去爷爷那里告你的状！”

    “呸，咱们是孪生姐妹，你去告吧，反正到时候两个人一起受罚！”

    “这不是开玩笑吗？其实你看，爷爷那么多孙子孙女就一个外孙，没有可比性啊！而且小姑姑又那么早死，移情作用太明显。其实也没有什么好不忿的，要我我是不愿意跟他换的，就算现在再风光，死人也不能从坟墓里跳出来……”

    “没出息！”

    沈家的孪生姐妹只有一对，是沈家最小的一对孩子，分别叫沈欢和沈乐，正好比顾沉舟小上三岁。

    电话里的声音又停顿了一下。接着响起来的是男音，顾沉舟已经找到规律：对话中间的停顿是显然用于不同人之间的转折与衔接。

    “宣诚，今天晚上陪我回家一趟。”

    “晚上有事。”

    “又是去找贺海楼吧？我看你要去捧贺海楼还不如和你表弟打好关系，大家都是一家人，不比找外人方便多了？”

    “你知道什么？沈家本来就是我们这一家子的，关他顾沉舟什么事情？”

    “要是真不关顾沉舟事情，你现在一天到晚给贺海楼赔笑脸干什么？”

    “要是我不给他赔笑脸，你脖子上还能戴钻石项链？”

    “沈宣诚！你的意思是我家拿不出一条钻石项链来！？”

    “那你干脆就去你家——”

    “好了，两个人吵吵嚷嚷的做什么！”

    “爸、妈！”、“爸、妈！”

    男女的招呼声响起，进来的应该是沈宣诚的父母。顾沉舟这样想到。他的手指划了一下手机的外壳，有点意外贺海楼会把他和沈宣诚的关系暴露给自己。录音显然没有结束，电话里的声音还在继续：“行了，宣诚，你也别整天待在家里，陪小雅回家看看吧，和亲家多走动走动。”

    “谢谢爸！”

    “爸，那我就和小雅回去了。”

    这个时候，电话里的声音短暂地停顿了一下，然后一个相较于刚才低沉了一些的女音响起来，是沈宣诚的母亲，他的舅母：“宣诚刚刚也没有说错，爸也不知道在想什么，说是让小舟来宣布分家，倒不是其他，毕竟我们自己家的事情……”

    “小舟就不是我们自己家的人了？”

    “我当然不是这个意思……”

    “我看你们是习惯了小舟的好说话！你以为人家真的不懂？小舟不过看在爸爸的面子上不跟你们计较而已，爸爸现在对小舟好一点，将来我们有什么事，小舟也会拉上一把。”

    “这么说也没错，不过大家都是一个辈分的孩子，从小得到的关注就不一样，心里肯定会有想法的。”

    “有的时候不知道珍惜。要不是小柔嫁进顾家，你看那些姓顾的高官会踩你一眼？”

    “我好歹还是他舅母……不说这个，不说这个，既然你这么看好小舟，那么干脆让宣诚试试和小舟修好？”

    “……我们好歹是他的舅舅舅母。既然宣诚自己选了贺海楼，就不要再穷折腾了，我看贺海楼可没有小舟那么好的脾气。”

    录音到了这里直接被掐断，贺海楼的声音又一次在电话里响起，尾音扬的高高的，顾沉舟几乎都能嗅到从对面传过来的酒味：“怎么样？”

    顾沉舟想了一下：“声音剪辑弄得不错。循序渐进地把他们的态度都表现出来了。”

    “就这样？”贺海楼明显不太满意。

    “不然呢？”顾沉舟反问，他已经被贺海楼这种不管到了那里都自带录音录像主动技能的能力闹得没有脾气了，“还有的话……对于里头某一个人来说，他好像碰到了猪队友？”

    “猪队友是说我？”贺海楼问。

    顾沉舟不置可否。

    贺海楼哼了一声：“我不信你不知道这件事。”

    这件事当然是贺海楼和沈宣诚相互勾结狼狈为奸的事情，顾沉舟当然不可能不知道，所以他诚实说：“这还真的知道。”

    电话那头依稀传来了一声‘妈的’，贺海楼说：“你什么时候知道的？”

    “你们有默契之后我第二次回去吧。”顾沉舟随口说。

    “这日期……”贺海楼都无语了一下，他不死心地说，“详细点？”

    顾沉舟说：“详细点的话就是你在海上把我搞下海之后我第一次回去发现的。”

    贺海楼：“……”

    “嗯？”顾沉舟微带得意地扬了扬语调。

    “妈的！猪队友！真是猪一样的队友！”这回贺海楼完全怒道，但一停顿，他又说起了绵绵不绝的情话，“还有那时候明明是海浪的错，宝贝你要相信我最疼你不过了，怎么舍得动你一根指头了？想想我就疼得不行了！这个必须是海浪的错，绝对没有第二个答案了！”

    顾沉舟笑得有点停不下来：“好吧，那天只怪日头太大风太强海浪实在不够温柔。”

    贺海楼喜滋滋地说：“那是那是，不过也怪我准备不够充分，下次出海我们一定坐一艘安全舒适的船出海。”

    “有阴影了。”顾沉舟笑道。

    “爬山？”贺海楼问。

    “忘了你被猴子抓晕还有青乡县的泥石流？明显阴影更重！”顾沉舟说。

    “那……”

    “滑雪怎么样？”顾沉舟适时提出建议。

    “点个赞！”贺海楼连忙说，“滑雪好啊，滑雪我们现在就可以去——”他的嗓音卡了两下才转过来，明显喝多了脑袋不灵光，“不过你什么时候准备和我一起去滑雪的？”

    “就在刚刚，跟你说着说着临时决定的。”顾沉舟说。

    “必须的，也不看看我这一个月多辛苦？”贺海楼半是开玩笑半是认真的说，“我从小长到大，还没有像讨好你外公一样讨好别人——不包括你。”

    顾沉舟笑了笑：“嗯，我知道。”

    一个月的电话，他稍稍闭一下眼睛，就能清楚地勾勒出贺海楼努力的轨迹：通过沈宣诚进沈家，跟他外公说上话，话题最开始围绕在他身上，然后又转移到公司上，随后贺海楼几乎往各个公司都跑了一遍，从整理账目到制定规划案到整顿公司内部，半夜两三点时间都还能接到他精神奕奕的电话……一直到最后，老人家生病了，贺海楼也赶忙赶回去陪在老人家的病床前，也是这时候，他的外公才真正松口。

    “海楼，”顾沉舟问，“你有没有给你舅舅陪过床？”

    “保姆秘书警卫员齐全的很呢。”贺海楼哼笑一声。

    言下之意就是没有了，顾沉舟安慰说：“没事，下次我来陪。”

    “小舟……”

    “什么？”

    “不动声色就说一声情话什么的，太犯规了！”贺海楼说。

    顾沉舟失笑。坐下的车子缓缓停下，他向车窗外一看，目的地到了。

    “谢谢。”顾沉舟礼貌地说，下车没走两步，就有人快步迎上前来：：“早知道顾书记今天要来——”

    “海楼在几号？”顾沉舟摆了一下手，问对方。

    “就在三楼，三楼第一个房间。”能在金莎当领班的人关系确实不小，他笑容满满一点碍难也没有地告诉顾沉舟，明显是从各种渠道里知道了顾沉舟与贺海楼的关系已经有了极大的改善——换做几年前，这里的人绝对不敢这么轻易地让两个对头碰到一起，别的不说，最后闹出什么事，麻烦的还是会所。

    顾沉舟点点头，往电梯走去，领班还想在前面带路，被顾沉舟拒绝了。

    一两分钟的时间，贺海楼已经在电话里喂了好多声：“你在干吗？”

    “刚刚在和人讲话呢。”顾沉舟说。他站在电梯里看电子屏幕上跳跃的数字，“这次你这么努力，我送你一个小礼物怎么样？”

    “什么小礼物？”贺海楼有点好奇。

    电梯停稳，门‘叮’的一声滑开。顾沉舟走出电梯，一边慢悠悠向前一边说：“一个小惊喜，你要不要朝门口看上一眼？”

    最后一个音节落下，顾沉舟恰好走到目的地。

    他站在门口，向里头扫了一眼，就和沙发上左拥右抱的贺海楼四目相对。

    几秒钟的沉默，贺海楼反射性地举起自己的双手表示无辜，事实上他也确实挺无辜的：几秒钟之前，他正一只手拿着电话，一只手搭在沙发背上，碰都没有碰身旁的美女帅哥。

    顾沉舟弯了一下唇角，带着轻微的笑意。

    他挂掉还通话的手机，快步走进房间，也没有看贺海楼，只笑着对在沙发上坐了一圈的人说：“这次我不请自来了，没有打扰到大家的兴致吧？”

    一房间的人很快都反映过来。

    “哪里哪里！”

    “顾书记今天怎么有空过来？平常大家邀都邀不到啊。”

    “顾书记快坐快坐。”

    这话说得时候一连好几个人让出了位置，但贺海楼慢吞吞地扫视了周围一圈，同时拍拍身旁美女的肩膀让对方站起来，大家就心领神会了，又笑呵呵地坐回原来的位置只空出贺海楼身旁的那个位置。

    贺海楼问：“你怎么过来了？”

    “你不是说你在金莎吗？”顾沉舟反问一句，跟着给自己倒了一杯酒，笑着举起来，“迟到的人先干为敬。”

    众人连忙跟着举杯，绝大多数的人都笑道：“顾书记实在太客气了。”

    这话并没有说错。

    一个圈子里大家出来玩，迟到的人先喝上一两杯两三杯都很正常，但到了现在，顾沉舟严格来说，并不能算贺海楼这个圈子里的人。

    他们这些官二代官三代在这个时候已经选择好未来了，贺海楼并没有进体制的意思，现在会和贺海楼在一起，没事出来喝杯酒的人，也没有几个是在体制里头混的——或者说，至少没有几个是在体制里头混得非常好的。

    顾沉舟在体制里，还混得不错。

    他不那么有空参加这种聚会，就算参加，周围的人也不是这一批。并没有其他太多的含义，这只是一种自然而然的主动与被动相结合的选择。

    一杯酒喝下喉咙，顾沉舟靠坐在贺海楼身边随口就起了大家都感兴趣的商业话题：他虽然已经不管公司的事情了，但这一个月来贺海楼多多少少有跟他说过，现在要找话题，完全可以说是信手拈来。

    坐在贺海楼和顾沉舟对面的一个身材微胖的人笑起来：“这说的可是我们家的事情啊！”

    顾沉舟说：“这个投资我很看好……”

    “我看好了十三个投资。”贺海楼得意地说，坐在身旁的人换掉了，他的手就开始不那么规矩了。

    “没错，我看好你看好的。”顾沉舟不以为忤，接话说，也没有管贺海楼在自己腰部时不时挠一下画个圈圈的手指。

    围着沙发坐的众人在昏暗的光线下，三三两两地交换暧昧的眼神。

    还是之前接话的人出声，他更多地开玩笑道：“既然这个投资顾书记也看好，那书记一定要帮我们多关注一下国家的政策，万一有了变动什么的，还得靠书记提点一下。”

    周围一堆人在附和。

    “怎么，事情还没有开始就想把我踹一边了？”贺海楼挑挑眉问。

    “哪儿能呢！”另一个赶紧接话，“这个投资少了谁也少不了贺总啊！要是做计划的贺总不在，这方向不就直接歪了吗？”

    刚刚说话的人也很机灵地补了一句：“我这不是看拜托顾书记就是拜托贺总你吗？”

    贺海楼不得不承认，对于这些话他还是挺满足的，尤其是在顾沉舟不止没有反驳，甚至笑着说了一句“我知道的都会告诉他，如果真有什么情况，那一定是我不知道了”这样的话的时候。

    他忍不住一下子按牢顾沉舟的腰部，望着人就开始啧啧有声起来。

    “干什么？”顾沉舟转头问。

    “想干你。”贺海楼特意压低了声音说话。但还是有几个耳尖的人听到了，几分钟后，整个房间里就没有一个人不知道了。

    顾沉舟发现了但懒得管，他给贺海楼倒了一杯酒：“要我喂你喝还是要继续说话？”

    这话拐了个弯，贺海楼分析了一下才分析出来：如果还想要前面被喂酒的福利的话，就少说点有的没的；如果想要再继续嘴炮，那就没有福利了！

    他沉思了一下：“能不能两个都选？”

    “不能。”顾沉舟说。

    “选前一个有嘴对嘴吗？”他又问。

    “没有。”顾沉舟说。

    贺海楼怒道：“这个选项坏掉了吧！差评不解释！”

    顾沉舟果断把酒放回茶几上。

    贺海楼又凑过来英俊笑：“要不然我来喂你喝？有绝对体贴周到的嘴对嘴服务！不要求好评还送小礼物一份，怎么样？”

    周围的人想笑又不敢笑出来，于是手机企鹅的临时交流群建立交流开始。

    ——看起来贺海楼真的把顾沉舟给搞定了！

    ——我一直以为这是个谣言完全不科学！妈的没想到顾真的被贺把上手了，一点都不科学啊艹！

    ——确实不科学。

    ——我说这两个人哪个在上哪个在下啊？

    ——明显贺上顾下！看姿势！看行为！看对话！

    ——LS+1

    ——LS+10086

    ——LS点个赞，观察入微。

    ——客气客气，大家都太客气了[抱拳]

    ——我的感觉器官坏掉了吗？老觉得顾的态度有宠溺感……

    ——绝对坏了吧！

    ——其实我也有这个感觉……

    ——被大家这么一说……我也开始犹豫起来了，这两个人都不像是在下面的人啊。

    ——嗯哼。

    ——楼上的嗯哼什么？啊……贺……谁把他拉进来了……

    周围似乎有一瞬间的安静，贺海楼瞟了一眼手机屏幕上一连串的XXX退出临时会话组信息，慢吞吞扫了周围一眼，心道真是闹过头了，傻到一堆人一起低头玩手机，难道真的当他眼睛瞎了？不过嘛……谁管他们呢？贺海楼啪叽在顾沉舟脸上亲了一口：“既然什么福利都没有，只好我自己拿了！”

    顾沉舟：“……”

    贺海楼立刻讨好笑，将脸贡献出来：“来，我也给你吃一口，真吃也行！”

    顾沉舟说：“我出去一下。”

    贺海楼：“生、生气了吗？”

    众人：生、生气了吗！难道真是在下面的？

    顾沉舟拿出震动的手机：“有电话。”他抱歉地笑了笑，主要是对周围的人说，“失陪一下。”

    众人：好普通的结果……到底上下是怎么样的？完全看不出来啊，突然之间好好奇！都想开赌局了！

    口袋里的手机已经震动有一会了，顾沉舟快步走出大家聚会的小厅，来到走廊尽头能够安静听电话的位置，接起了电话：“祥锦，你到了？”

    “到了都有一会了。”卫祥锦的声音从电话里传出来，“你的飞机不是比我的还早到吗？怎么不见人影？”

    “我在贺海楼这里，”顾沉舟说，“贺海楼在金莎和别人喝酒。”

    “我猜猜，你去的时候贺海楼身边肯定有漂亮的男女陪着？”卫祥锦说。

    “还真让你猜中了。”顾沉舟说。

    卫祥锦哼笑一声，“我都见过好多次了，说起来你等贺海楼喝完了再一起回来？刚出差回来才下飞机，不累啊？”

    “没办法啊，”顾沉舟靠着墙壁笑，“谁让看着他感觉不累了呢？‘“鸡皮疙瘩都起来了，”电话里卫祥锦声音都有点变了，“你们别玩得太过火让人拍了照——”

    “拍了照又怎么样？”顾沉舟反问。

    “呃？”

    “贺海楼又不是女的，你说，要是我跟你拥抱一下被人拍了照，难道还有人会指着照片说伤风败俗吗？”顾沉舟说。

    “这可真有道理……”

    “不能没有道理！”顾沉舟笑道，“行了，我去看着贺海楼，他喝得差不多了，再过一会我就把他抓回去。”

    “不用跟我报告了，”卫祥锦郁闷地说，“反正你把他抓回去后咱们两个也不能单独相处，我就没见过比贺海楼更粘人的人。行了，你去忙吧，我休息休息，回来之前出了趟任务，现在累死了。”

    “早点睡，过两天你带上你的女朋友，我们四个一起去滑雪？”顾沉舟说。

    “这个没问题。到时候你通知我。”卫祥锦答应一声，也不拖拉，直接挂了电话。

    顾沉舟看了一眼手机上的时间就往回走去，结果刚刚跨进门，就看见一堆人簇拥着贺海楼向外走来，显然众人准备散会了。

    他有点意外，说了一声：“大家不继续玩了？”

    “本来还要打几圈麻将的，不过大家都喝得有点多了。”

    “家里有人催了。”

    “明显我们贺总的心思已经不在这里了啊！”

    “确实有点晚了，大家也喝得差不多了。”

    乱糟糟地答应声中，顾沉舟看向站在中间的贺海楼：他眼睛很亮，脚步有些趔趄，处于有点喝高了的兴奋状态。他笑了笑，跟周围人说了两句话，就走上前扶住贺海楼，这个时候，不知从哪里传来一声捏着嗓音变了调的撺掇：“来，抱上去，抱一个！”

    半小时前，这里头的人一个个还精明得给自己拉关系捞好处，怎么也不可能这么短的时间内大家一起喝醉，显然是闹出兴致来了。

    顾沉舟懒得理会，假装自己没有听见，扶着贺海楼就要往外走，结果贺海楼一下子凑到他眼前，什么也不说，就开始笑。

    顾沉舟能够不在乎周围人的起哄，却没法无视凑到自己眼前的贺海楼。他忍不住也笑了一笑，然后伸手替对方整理了一下有点乱的头发和衣服，又跟众人说了一下失陪，就扶着贺海楼先走了出去。

    众人：“我的感觉器官是不是又坏了？好有气场，总觉得上下立见……”

    “我的感觉器官也坏了！”

    “我的感觉器官也……”

    “我的也……”

    贺海楼的车子就停在金莎会所的停车场里。

    顾沉舟把人塞进副驾驶座里，又替对方拉上安全带，这才走到驾驶座，启动换挡，将车子开上马路。

    柔和的音乐声在车厢内静静流淌。

    好一会儿，贺海楼突然笑了一声。

    “怎么？”顾沉舟一边开车一边问，还抽空转头看了贺海楼一眼。

    “没什么，”贺海楼说，“就是看见你很高兴啊。”

    “嗯。”

    “你刚下飞机，累不累？”

    “不累。”顾沉舟说。

    贺海楼调笑道：“是不是一看见我就不累了？”

    “是。”顾沉舟说。

    “情话说得真是太好了！”贺海楼服气地说，“表情和语气保持高度一致，不得不给个好评啊。”

    顾沉舟笑起来：“你怎么老觉得这是情话？”

    “呃？”

    “我这是在说实话，表情和语气当然高度一致了。”顾沉舟说。

    贺海楼：“……”

    卧槽，心口都被丘比特之箭扎了一下。

    ——

    车子开到了天香山庄，顾沉舟和贺海楼一起走进房间的时候，贺海楼冷不丁的说了一句：“你对你母亲那边的人真的一点想法也没有？”

    “没办法啊，”顾沉舟靠着墙壁笑，“谁让看着他感觉不累了呢？‘顾沉舟能够不在乎周围人的起哄，却没法无视凑到自己眼前的贺海楼。他忍不住也笑了一笑，然后伸手替对方整理了一下有点乱的头发和衣服，又跟众人说了一下失陪，就扶着贺海楼先走了出去。

    “说到这个，”顾沉舟看了贺海楼一眼，他在脱衣服，想马上洗个澡——之前见到贺海楼的时候还不觉得，到了现在，他就感觉自己又脏又累，想要赶紧洗个澡上床休息了，“你过去就是为了窃听这点事情？”

    “我过去是为了什么你还不清楚？”贺海楼反问，“至于这点事情，还用得着窃听？不就是你外公疼你也想要你以后记得照顾沈家，你舅舅表哥羡慕嫉妒你又不敢明着来只能暗地里耍些小聪明。”

    “那你装窃听器干什么？”顾沉舟问。

    贺海楼看着顾沉舟。

    顾沉舟也看着贺海楼。

    几分钟后，贺海楼若无其事地转开话题：“你要洗澡吗？”

    顾沉舟扬扬手中从衣柜里拿出的浴袍，用行动回答贺海楼。

    贺海楼坐在地板上说：“我有点想吐……”说着他还真的呕了一下。

    顾沉舟说：“先去吐？”声音还没有落下，本来无聊地坐在床前扣地板的贺海楼就一下子站起来跑进浴室，对着洗脸池大吐特吐。

    顾沉舟连忙放下衣服跟进去，拍着对方的背给对方顺气：“没事吧？你晚上喝了多少酒？”

    “没喝——没喝多少——”贺海楼脸朝下断断续续地说，“不过好像——忘了——”

    “忘了什么？”

    “吃晚饭——”贺海楼说，从洗脸池里的残留物也可以看出来，大多都是液体，并没有多少未消化的食物存在。

    顾沉舟看了贺海楼一会，最后也没有说话，只是接了杯热水给贺海楼喝。

    “真忘了，”贺海楼一口气喝完了水对顾沉舟说，“这两天睡得昏天黑地的，胃的报时都不正常了。”

    “你以后还是跟着我一起出门吧。”顾沉舟说，他又问一身酒味的贺海楼，“你要不要先洗一下？”

    “好啊，”贺海楼先一口答应，又问，“为什么突然这么说？”

    “跟我在外地，你的作息时间也能跟我同步。”顾沉舟简单回答，开了连着浴缸的水龙头。

    贺海楼哈了一声，他看着白色浴缸里的水流，开始扯自己的衣服：从呢子外套到围在脖子上的围巾，再来就是毛线衫和衬衣，还有厚厚的裤子——

    顾沉舟接过贺海楼手上的动作，没让他再粗暴地蹦开衬衣的扣子。

    “对了，”贺海楼说，“你外公家那边，我也就收集收集他们对你的看法，其他什么都没干，装窃听器听的时间合起来也没有十二小时。”

    “嗯。”顾沉舟应了一声，突然笑道，“我没有跟你说我小时候在沈家的事情吧？”

    “没有，怎么了？”贺海楼有点兴趣了。

    “小时候我经常跟祥锦和我的表哥表弟打架，还老把他们打哭。”顾沉舟简单说。

    贺海楼等了一下：“然后？”

    “没有然后了。”顾沉舟说。

    “所以你想说……”

    “我想说其实不是你想的那样，他们跟我不亲是有缘故的，我也做得不够好啊。”顾沉舟笑了一下，他看着贺海楼的表情，“当然不止是小时候打架的事情，其实在沈家，我跟表哥表弟不亲，一方面确实是因为外公偏疼我，但另一方面，也是我一直没有主动找他们玩的缘故。我最开始到沈家去的时候，大家都是孩子，哪里有那么多的嫉妒心？就是单纯的不怎么玩得来，小时候的感情没有建立起来，长大了接触的事情复杂了，那一边都没有先往前走的欲望，关系当然越来越差了。”

    “难道你打算和你的表哥表弟修好？”贺海楼问。

    顾沉舟摇摇头：“现在都几岁了？没什么必要，大家都是亲戚，知道这一点就好了。”

    贺海楼啧啧两声：“这话是专门说给我听的啊。我怎么觉得你突然圣母病发作？”

    顾沉舟瞅了全身赤裸的贺海楼一眼，把人按进放了一半的水里。

    进了水的贺海楼像孩子一样，直接一泼水浇到顾沉舟身上。

    “……”顾沉舟干脆也开始脱衣服，“我哪里圣母病发作了？我就是跟你说一下，大家相处不好没有什么奇怪的，我又不是人民币人人都爱。至于外公，他疼我和希望我照顾沈家，哪里冲突了？”

    “放心，不看谁的脸也得看你的脸啊，”贺海楼坐在浴缸里笑，“虽然是不太高兴，但要搞他们我早搞了，还等着听你说这一段话？”

    顾沉舟选择性无视对方的话。

    贺海楼也不再出声，一直看着顾沉舟笑，表情十分古怪…

    顾沉舟拿下挂在墙上的蓬头，刚刚打开来调了调水温，就听见背后有声音响起来：“我在沈家的时候，一直觉得你马上就要丢下我走了……”

    顾沉舟手上的动作停了停，他转身面对贺海楼，贺海楼却仰躺在浴缸上，盯着天花板上的木头吊顶。

    顾沉舟在浴缸边坐了下来，他将蓬头移到贺海楼头部的位置，用手挡在对方额头上，将贺海楼的头发淋湿。

    贺海楼没有转过眼睛去看顾沉舟，他慢慢地说：“从以前到现在，以前看见你的时候这样觉得，没看见你的时候这样觉得；现在看见的时候不这样觉得，但没有看见的时候，翻了倍地这样觉得……我也不知道这是在好转还是恶化，小舟，你说呢？”

    顾沉舟用手沾了一点洗发液，抓起贺海楼的头发慢慢揉搓.

    贺海楼舒服地呻吟一声，自动调了调位置，把脑袋送到顾沉舟手上，让对方更好的为自己按摩。

    “说起来我也知道不是真的，所有都是我在瞎想……”贺海楼笑了一下，“有时候我自己也觉得我挺蛋疼的。”

    蓬头再次被拿起来，温热的水冲洗头发上的泡沫。

    “其实你能忍得住，”贺海楼转了一下脑袋，看向顾沉舟。顾沉舟直接把对方的脑袋推回去：泡沫还没有冲洗干净，“我觉得很不可思议……”

    “我也觉得不可思议。”顾沉舟出声，他冲干净了贺海楼的头发，放下蓬头的时候拿过沐浴球和沐浴液，又顺手敲了敲浴缸，“身子坐起来。”

    贺海楼：乖乖坐起来。

    沾了沐浴液的沐浴球擦过对方的脖子和胸膛。

    “手臂。”顾沉舟说。

    贺海楼：两只手臂。

    沐浴球勤勤恳恳地发挥自己的职能。

    “腿。”

    贺海楼：两只腿。

    沐浴球再勤勤恳恳地发挥自己的职能。

    “翻个身。”

    贺海楼：再翻了个身。

    沐浴球完成了自己的职能。

    蓬头再次举起来，泡沫从上到下被冲洗干净。

    顾沉舟从架子上抽下毛巾，把人从头到脚一包，直接把人打包送到外头的红色大床上，自己则再回到浴室里，洗了个战斗澡。

    贺海楼看着出来了又进去然后在五分钟之内再出来，等到对方坐到床上就挡在自己身旁的时候，他终于忍不住说：“我们刚才一起洗了吧？”

    “大概？”顾沉舟闭着眼睛说。

    “我们真的一起洗了吗？这不科学，一定有一个人不举了！”贺海楼断定。

    “嗯，我不举，睡吧。”顾沉舟说。

    这种神淡定的回答反而一点都嘲笑不出来了。贺海楼瞅了顾沉舟一眼，把床上的薄被拉起来给对方盖上：“很累？”

    “刚刚给一条处于兴奋状态的大型犬洗完了澡，被榨干了最后的体力。”顾沉舟睁开眼睛说。

    贺海楼反而一乐：“还能贫，看起来你也不是很累嘛。”他在顾沉舟身旁躺下，“说起来，我本来还觉得我一辈子都不会对你说那句话呢……我怕极了你把我丢下去……结果这么自然就对你说出来了。”

    顾沉舟翻个身，伸手抱住贺海楼。

    贺海楼调了一下位置，反手抱住顾沉舟。

    “这姿势真是不舒服……”片刻后，顾沉舟点评道。

    贺海楼笑起来，主动松开手躺平。

    但顾沉舟没有拿开自己的手，他保持着原有的姿势，对贺海楼说：“我有没有跟你说过？我觉得一辈子都不可能，我觉得不管针对什么人不管针对什么事都不会有……”

    “什么？”

    “因为我抱住了你，所以哪怕再给我一个世界，我也不愿交换。”

