
第十名就这么简单愉快的结束了。

秦戟觉得这个排名应该是还好。

所以接下来，就是宋词的排名了，宋词实在是过于浩瀚。

但可以肯定的是，宋词宋词，并不是说非要在宋朝出现的词。

实际上宋词可以说都是一个文体，所以后世朝代，自然也可以排进去。

实际上前面的也不一定不能够上榜。

例如李白的那首忆秦娥。

西风残照，汉家陵阙。

就这八个字，吊古的那些词里面几乎没有一个可以说打得过他的。

当然这么说或许是有些绝对。

现在的话，秦戟虽然还没有继续的发布下一个宋词。

但已经是投入到剪辑当中了。

而另外一边。

其实还是有很多人对于自己的诗词是相当的有信心的。

例如乾隆。

虽然说十大皇帝清朝一个都没有上榜有些尴尬！

但是他觉得，自己麾下的和珅上一个文臣榜单，应该不是问题。

而自己呢，其他的不说，就诗词这一块儿，他觉得自己也不差啊。

其他的不说，他的诗写的那也是够多的了，诗词这块儿，应该没问题的。

有一说一，他倒是没感觉错，要是盘点一下有名的烂诗，这个比铁定上榜。

顺便要是再盘点一个贪官，那和珅指不定能排到第一。

只能说，乾隆那是想错了地方啊。

但说归说，乾隆还是咳嗽了一两声。

“咳咳，和珅啊，要是我没想错的话，接下来的视频，应该就是盘点巅峰宋词了，张养浩此人略过不谈，毕竟在朕的眼中，你比他也差不了多少。

不过之前李后主所作的词，朕也是细细的品味过了。

总觉得相比于朕，少了几分大气，多了几分儿女情长，反而不美，和爱卿，觉得如何呢？”

和珅看着乾隆。

虽然吧，乾隆平时就喜欢写诗。

写的很多，而且还写的很烂。

但不管怎么说，和珅都觉得，既然能够写诗，那对于诗词的鉴赏水平总归是要有的吧？

真正的好诗只要一读，那自然的感觉就不一样。

您现在问我.......

和珅罕见的沉默了一下，这真的能够比吗？

说起来和珅觉得这些诗全都加起来，都未必比得上那一句恰似一江春水向东流。

但这毕竟是乾隆。

和珅怎么能说其他的东西呢？

当下就是一笑道。

“陛下，陛下的诗，乃是天子之诗，当今陛下治下国泰民安，人人丰衣足食，堪称是一代盛世，区区李后主，又如何能够与陛下相提并论呢？”

乾隆一听到这话。

满意的点了点头。

“好！说得好啊！朕爱听，不错，区区李后主，怎么能够与朕相提并论？嗯，依朕看，下面的盘点之中定然会出现诗句盘点，如此看来朕的诗作，那定然也是少不了的啊。”

“你说对不对？和爱卿？”

和珅一时之间倒吸了一口气。

他这样的人，一时之间竟然都不知道该怎么开口。

那属实是离谱。

和珅一时之间也陷入了困境之中。

说个不好听的，虽然说吧，朱元璋不识字儿，也没读过书。

但就写诗这一块儿，应该都比乾隆高了不止一阶。

杀尽江南百万兵，腰间宝剑血犹腥。

山僧不识英雄主  只顾哓哓问姓名。

差距真的太大了，以至于和珅都有些麻了。

而也就是这个时候。

秦戟的新视频，发布了.....

因为这是纯粹唯心的视频，所以从某些方面和角度来说。

实际上这个都是不够上榜单的。

因为也就一般般，但谁让这个本身就不具备权威性呢？

所以秦戟毫无顾虑的发布了出去。

【十大巅峰宋词】

【盘点继续】

众人一看，诶唷，发了发了。

急忙的拉好了小板凳坐着。

想看看这排名第九的，又是何等人物。

南唐后主李煜昨天的那两首词，在他们看来几乎是写尽了哀愁。

要是还能有人在哀愁这一道上能够胜过李煜。

那他们真的想知道，有什么人的境遇竟然是能够比李煜还惨。

虽然说起来有点幸灾乐祸的味道，但实际上来说，一个人写出来的东西和他的经历，总归是息息相关的。

然而这一次却让他们失望了。

原因倒也是很简单。

因为这一次的背景音乐。

明显是有些欢快的。

出现在他们眼前的是一副亮丽的景色。

桃花散落在春光之中。

一座雅致的别院里面，一个翩翩的少年郎，正在读着书。

旁边是一个女孩子。

红袖添香，素手研墨。

两人郎才女貌，卿卿我我，真是好不让人羡慕。

“务官哥哥，你以后，想做什么？”

少女捧着脸看着正在读书的男孩子如此问道。

“我？我以后要匡扶社稷，我要当一个大将军！收复故土！”

那少年斩钉截铁一般的开口。

“这样吗？”少女有些不理解。

“是的，那你呢？婉儿妹妹，你想做什么？”

“我呀.......我想做......我想做将军夫人。”

那少女如此开口，然后捧着脸，小脸羞红。

那男子笑了笑。

“将军夫人不太好的，聚少离多，而且还有可能死去，不值当。”

那个少年如此的开口。

那是看呆了一众吃瓜群众。

“不是吧？这话都能说出来？”

“我智障，我觉得要是我的话，这事儿已经成了。”

“这人指不定有些毛病。”

“我服了嗷，这个意思还不够明显吗？”

这种事情在许多人看来，本身就应该是一段美好的爱情才对。

而后画面一转，变成了两个人结婚时候的片段。

有情人终成眷属，或许是这样的。

两人的脸上都洋溢着幸福的味道，在这个最好的年华里面，和最爱的人结为夫妻。

不知道是多少人心中，梦寐以求的事情。

杜甫：“难道这一次是爱情诗吗？”

秦观：“歌颂爱情，倒也是个不错的题材。”

范仲淹：“只不过儿女情长始终是上不得台面，莫非此人工于辞藻？”

苏轼：“倒也不是没有可能。”

辛弃疾：“这人？我怎么感觉好像认识。”

朱熹：“我也这么觉得。”

杨万里：“好像是哦？”

这几个南宋的家伙看着那人，的确是有些眼熟。

然而他们所期待的诗词，却并未有出现。

而后仿佛是盛极而衰一般，音乐忽然之间变得有些哀伤了起来。

两个人。

被迫分开。

理由是无后，这样的一个近乎于是完全不容反驳的理由。

他们分开了。

少年眼中的光芒，似乎不再了。

那个少女也整日之间，以泪洗面。

众人一时之间看到如此的局面，竟然不知道该如何开口。

在一起，却又被迫分开。

的确也是让人揪心，自古多情伤别离，就实际上来说。

只要是情感还在，离别，永远都是让人伤心的事情。

那个少年好像是经历了很多的事情。

以至于再一次出现在众人面前的时候。

两鬓，隐约之间都有一些斑白。

再次回到这个地方，他下意识的去了曾经自己和她最常去的地方。

那里叫做沈园。

当时他们时常一同浏览。

又是一年的春天，花开的和那一年几乎没有区别。

风吹过少年，才让他想起，其实很久以前，他也是个少年。

只可惜，终归不是当年的那个时候了。

他继续的走着，一个人凄苦的走在这里面。低着头，却也不知道在想些什么。

在一座石桥之上。

他踏着台阶，忽然而然的停步。

看向前方，他忽然心中迸发着一种强烈的预感。

那股预感是那么的强烈，甚至忍不住的让他，有些颤抖。

他看向那边，而那边恰巧，经过一个转角。

一群人从转角之中走了出来，是一些侍女，看起来，应当是某个大户人家出来游玩。

侍女们都很好看。

然而此刻的陆游，目光却不在侍女的身上，他看向了另外一个人，那个被少女簇拥着的妇人。

那个还挽着其余人的手的妇人。

他一时之间心头无比的激动想要开口。

竟喃喃的张口，喊不出声来。

他下意识的伸出手。

而此刻，那名妇人也看到了石桥之上此人的踪影。

她呆呆的看着石桥上的那个人，手中的团扇悄然落地。

眼神之中惊愕万分，随后情感毫无顾忌的涌上她的眼眶。

而此刻那人颤抖着嘴唇，低低的说出了她的名字。

“唐婉........”

“婉儿........”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70663158"  chaptername="第二百一十三章：乾隆的自信">加入书签</a>
</div>
