    魏老夫人......

    江筱想起了与魏老夫人的那一面之缘。

    现在她都不知道魏老夫人对她的印象到底是好还是不好。

    当初好像是一开始对她的印象还挺好的，后来她一直拒绝当她的孙媳妇，魏老夫人就有点儿恼了。

    之后她与崔夫人之间处得更好一些，也就不知道魏老夫人现在如何。

    “魏老夫人要给你介绍什么样的姑娘？”

    魏亦熙失笑。

    “说起来，还跟你有点儿关系。”

    江筱一愣，跟她有关系？

    有什么关系啊？

    该不会是要跟江家的姑娘相看吧？

    老天，那样子的话......

    不过，魏亦熙接下来的话立即就打消了她的顾虑。

    “你该不会以为我要跟江家人相亲吧？”魏亦熙笑了起来，“不瞒你说，就算你会有点儿生气，我也得这么说的，我对江家并没有多大的好感。”

    这么直接......

    “那怎么说跟我有点儿关系？”

    “刘军长家的千金，不是正在你家里住着吗？”

    江筱顿时就瞪大了眼睛，咳了两声。

    “你要跟刘素梅相亲？”

    不会吧，这也让她觉得很是意外好不好？

    江筱的脑海里不由得脑补起了魏亦熙和刘素梅站在一起的画面，嗯，这是和谐还是不和谐？

    但是好像没有听到刘素梅说啊。

    江筱想到了这里又觉得自己有点儿苛责刘素梅了，来到京城之后她就被送进了这一间病房，然后一直有人守着，她不出去，也随便不让人进来，跟刘素梅还没有见过面呢。

    刘素梅就算是要跟她说些什么可能也没有机会。

    “刘军长也知道这件事情？”孟昔年也不由得插了一句。

    魏亦熙摇了摇头，“这个我可不知道。不过，我奶奶认识刘军长，听说他家千金来了京城之后就一连三封电报，让我务必要请假回京城一趟，我刚刚赶到京城，还没有进家门口，她就让我把行李丢进去就好，赶我快到医院来看看你。”

    听到了他的话，江筱又是一愣。

    “魏老夫人已经从疗养院回家了是吧？她也知道了我的事情？”

    “对，已经回家休养了，现在精神都还不错。她是听我叔叔说起你的事情的，就是刘军长家千金跟着你们来京城一事，也是我叔叔之前就先跟她聊起来的。”

    魏亦熙说道：“我叔叔的消息还是挺灵通的，你们还没到京城，他就已经知道这些事了。所以我现在才能够坐在这里。”

    所以他是早就已经接到了电报的了。

    孟昔年深深地看了他一眼，倒是没有多说什么。只说了一句：“刘家千金也还行。”

    江筱不知道为什么听到他这句话有点儿想笑。

    孟恶霸这也是想要给魏亦熙当月老？

    其实这两个人在一起，单看一个人行或不行是没有什么作用的，还是要看他们两个人能不能够契合。

    但是不管怎么说，孟昔年说这样的话就是显得很有些违和感，让江筱觉得有点儿好笑。

    “刘小姐现在住在我家里，现在我可是被人家重点盯着的对象，魏少将你要是想去我家的话可得三思，万一惹祸上身呢？”江筱说道。

    