
　　此刻的二龙山颇为诡异，负责看守的人手少了很多，苏云浩的到来都没有人发觉，他悄无声息的来到了后院。

　　后院的位置，苏云浩就注意到里面的人相当的少，正当他准备朝着主厅去的时候，注意到周围有数道身影走来。

　　“祁虎山的人赶来肯定没安什么好心思，要是让他们知道我们大当家、三当家出事，他们恐怕会迫不及待的动手。”

　　“怕个什么，不是还有江先生在吗？我听说他可是烈山城的强者，身后背景不小，咱们靠着江先生想必会有不少好处。”

　　“嘿嘿，祁虎山的大当家实力只有三十八级魂尊，虽说比咱们大当家强了不少，可我们井水不犯河水，这次他们过来肯定没安好心，只是碰到江先生，恐怕是要白来一趟了。”

　　……

　　几个人低声议论着，朝着苏云浩所在的位置走来，他眉头微皱，打开了身侧的一扇门走了进去。

　　直到那些人离去后苏云浩才舒了一口气，可是还没等到他反应过来，只见身后一道人影扑了上来，这一幕让苏云浩眉头一皱，手掌下意识的推动。

　　只是当苏云浩看到来人时，一怔，眼前的是一个非常漂亮的女子，一身白色的连衣裙，琥珀色的瞳孔闪烁着迷离，还没等到苏云浩反应过来，对方将他的衣服给撕开了。

　　？？？

　　什么个情况？

　　苏云浩都惊呆了。

　　在苏云浩还没有反应过来的时候，就感觉到自己的嘴唇被人给吻上了，一只小手不断的抚摸着自己的身子。

　　这抚摸让他浑身发颤，鸡皮疙瘩不断冒出，原本僵硬的身子升起燥热感，顿时口干舌燥，下意识的吸收着湿润的嘴唇。

　　“小姐，你……唔！”

　　一场战斗无法避免的拉开。

　　一个时辰后，苏云浩揉了揉脑袋，他发觉自己整个身子都不受控制的在打颤，刚才的战斗太过疯狂了。

　　两人都在不要命的索取，整整一个时辰下来，苏云浩都快感觉自己的身子骨要散了。

　　揉了揉眼睛，苏云浩这才反应过来他这可是在二龙山，要是被发现那可就麻烦了，而他的目的可是毁灭二龙山的贼人。

　　“小姐，你还好吧吧。”苏云浩下意识的看向身侧的女子，虽然不是第一次看，可是每次看到的时候苏云浩都忍不住怦然心动。

　　这女子的容貌实在太美了。

　　女子揉了揉脑袋，吃力的爬起身来，可是当他发现自己躺在一个男人怀里时，脸色刷的一下就变的苍白，愤怒的盯着苏云浩，“你竟然敢对我做这种事情，我要杀了你！”

　　“哎哟……”

　　还没等女孩想做什么，那一阵一阵的疼痛让他的身子不受控制的发颤，吃力的倒在苏云浩的怀里，剑鞘更是顷刻间插入了剑身上，轻微的感觉让他的脸色变的通红。

　　苏云浩也感觉到自己的呼吸急促了几分，有些蠢蠢欲动，可这个时候不是干那种事情的时候，更何况刚才大战了一个时辰，再战斗下去他碰到敌人还没开打，恐怕腿就先软了。

　　“都怪你！”女孩怒目而视。

　　苏云浩苦笑道：“小姐，你仔细的想想，这事情是你先开始的吧，是你强行拉着我……之后的事情你也都清楚了。”

　　“更何况，像你那么漂亮的女孩，只要不是不举的男人都会忍不住怦然心动吧，我觉得我也并没有做错什么啊，我，我愿意负责的。”

　　女孩眉头微皱，不断的回想之前的事情，他从家里出来后偶然情况下跟着一伙佣兵做任务准备历练自己。

　　可是半道却碰到山贼，在最后的记忆里，一个神色猥琐的男人给他吃了药，再往后的记忆就全部顿记不清楚了。

　　想到这些她的脸色不由涨红一片，红晕之下尽显可爱的容貌，算起来，这事还真不能责怪人家苏云浩，是他如狼似虎的抓着苏云浩那啥的。

　　一想到那些羞人的事，她的俏脸更红了。

　　“对不住啊，是，是他们给我下了药，所以我……至于我们的事情！”女孩说到这里，目光有些复杂，毕竟苏云浩是她第一个男人。

　　还没等他继续说下去，门外就传来了脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云浩跟女孩连忙穿上衣服，而女孩的脸色大变，剧烈的疼痛让她有些吃不消，修长的双腿一弯便软了下来。

　　在腿部还有几道明显的痕迹，泛着通红的光泽，尤其是膝盖的部位，轻微的疼痛让他站起来的刹那这次无奈的坐了下来。

　　苏云浩连忙帮她搀住，轻手轻脚的帮她换上衣服，丢了一个治疗术到他身上，只是看到系统的提示，他整个人都楞住了。

　　宁荣荣（不可描述的受伤状态）

　　治疗成功！

　　宁荣荣（正常状态）

　　感觉到身上的疼痛消失之后，宁荣荣也是诧异的望着苏云浩，问道：“你也是辅助系魂师？”

　　嘭！

　　这个时候，那外走进来了一个男人，而他正是处理好事情的江先生。当他看到里面的情况，只感觉自己的脑袋上戴上了一顶绿油油的绿帽子。

　　“你们……我要杀了你们！”江先生怒火中烧，不过注意到苏云浩时，不由瞳孔一缩，“你，你不是死了吗？”

　　他明明记得是自己亲手杀了苏云浩，当时那么多人在场，可现在亲眼目睹苏云浩活生生的出现在自己眼前，这让他非常的震撼。

　　“江先生是吧。”

　　苏云浩冷冷一笑，“今天我回来就是为了报仇，以及将这座山寨毁去，至于你对我做的事情，我会数倍回报给你！”

　　“你……”江先生脸色微变，可很快就笑了，“真是好笑，我已经杀了你一次，虽然我不明白你是怎么活过来的，不过我能虽你一次，第二次你一样要死！”

　　“是吗？”苏云浩冷笑。

　　下一秒，苏云浩的身上闪烁起了恐怖的雷霆气息，轻微的轰鸣声此起彼伏，而雷霆更是不断在苏云浩的四周游走。

　　被苏云浩搂着的宁荣荣很是诧异，虽然他后过雷霆类型的武魂，可是苏云浩形成的雷霆气息很明显跟他所知道的截然不同，形成的气息更是凛冽。

　　三十级魂尊！

　　这家伙年纪才多大啊，竟然有在三十级魂尊的实力，并且宁荣荣根本就没有发现苏云浩的武魂是什么，这代表着苏云浩展示出来的只是魂环的力量。

　　嘶，这也太恐怖了吧。

　　宁荣荣想到刚才发生的事情，脸色不由面红耳赤，可一想到李岩的岁数以及恐怖的魂环力量，不由的心里好受了一些。

　　如此年轻的天才，想必父亲能接受吧。

　　哎呀，我怎么会想这些事情！

　　宁荣荣摇摇头将所有的念想都驱逐出自己的脑海，可脸上的红晕却是无论怎么样都无法散去，瞳孔里的羞意更是明显。

　　“魂技，霹雳！”

　　轰隆!

　　一道非常恐怖的雷霆气息直接砸在了江先生的身上，那一阵一阵的雷霆气息让他的面色一片苍白，麻痹让他动弹不得，眼前一片昏黑。

　　下一秒，苏云浩一步踏出在其还没反应过来的时候，将宁荣荣暂时放到一侧，身子不断杀出，拳头狠狠地攻击着他的脑袋。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　江先生的脑袋直接肿大了一圈，若不是有着魂宗的实力，恐怕他现在已经是死到不能再死了。

　　可惜两秒钟的时间太快了，很难造成什么致命的伤害，第四拳的力量将他震退出去，江先生便反应了过来，猛的杀出。

　　嘭！

　　果不其然，江先生魂宗的实力强过苏云浩太多，几拳下来让苏云浩受到了不小的伤，那疼痛感比起苏云浩打出去的有过之而无不及。

　　可在这时，苏云浩毫不犹豫将状态切换成路西法！

　　“魂技，禁魔领域！”

　　苏云浩的拳头狠狠地握着，融入了高级截拳道配合着一技能堕落之力，造成的伤害非常恐怖，直接将江先生活生生打死。

　　江先生原本是想要抵抗的，可是当他感觉到自身的魂力都消失不见的时候他真的慌了。

　　再面对苏云浩那恐怖的拳头，他几乎是没有任何反抗的力量。

　　站在后方的宁荣荣望着这一幕，露出骇然的表情，这真的是辅助系魂师吗？

　　怎么会那么爆力？

　　而且，，一个魂宗竟然被魂尊活生生打死了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十三章：最爆力的辅助系魂师！免费阅读。https://xs.23sk.com 