    刚解禁了一章，又被封了三章，头疼......

    　　大家如果看到有断的，剧情接不上，可以加群告诉我，我把404的发出来给你看。挺多亲密的剧情都没有了。太严格了，回头就只发群里了。绝对不作死！

    　　思路断了，今天剧情过度一下，可能有些平淡，请谅解。

    　　————————

    　　阿尔伯特找来的裁判，是李态律。

    　　虽然李态律是练习合气道的，但是阿尔伯特也不是练跆拳道的啊！不过这无所谓了。

    　　李态律在XB娱乐当了一段时间训练生之后，虽然性格还是像之前一样的执拗，但是终于不是傻了。之前完全就是一个铁憨憨。

    　　“社长，你想让我裁判什么？”

    　　“切磋。”阿尔伯特没有换衣服，毕竟就是一拳头的时候，他着急完成了不起的挑战呢，哪有时间整那些？

    　　李态律看了看鸭王，不认识。鸭王看了看李态律，也不认识。两个人就在旁边这么发呆。鸭王起码在外人面前，还是一副正常人的模样。

    　　过了一会，侑莉就来了。穿着运动服，看来是想展现一下自己的实力。

    　　阿尔伯特站起身，看着侑莉走过来，说道：“真快啊。”

    　　“王PD，久等了。”侑莉到了这里，看到阿尔伯特那个样子，问道：“王PD是怎么了？”

    　　“嗯......没什么，刚刚喝了点酒，浑浑噩噩。”阿尔伯特说道：“不影响。”

    　　“额，不知道是什么样的剧本，能否给我先看一下呢？”侑莉问道。

    　　“不好意思，还在保密阶段。不过你放心，我就是制作的保证。”阿尔伯特是这么说的，侑莉想了想，也就没问什么。毕竟阿尔伯特现在确实有这个资本。

    　　真是荒唐！

    　　侑莉长这么大，没有遇见过这么荒唐的事情。如果不是阿尔伯特之前确实有成绩在，她说什么也不会来的。

    　　“我们打一下吧。”阿尔伯特说道。

    　　“我们？”侑莉有些尴尬：“我感觉我体质还不错，但是确实没联系过跆拳道。”

    　　“不应该啊！”阿尔伯特皱眉：“权侑莉，拳有力。从名字上看，你应该很厉害才对！”

    　　侑莉懵了，这个中文谐音梗，她能听得懂才怪呢！于是问道：“啥？”

    　　阿尔伯特扶额：“看来，是封建迷信害死人啊！”

    　　看着阿尔伯特的样子，侑莉有些害怕，这个人看样子是真的不正常。刚刚还是还好吗？自己不会有什么危险吧？

    　　正担心着，就看到阿尔伯特身后忽然冒出一个人来。

    　　侑莉惊吓的大喊：“欧巴，小心！”

    　　“砰！”

    　　狠狠的一拳，直接打在阿尔伯特的后脑上。那迅猛的一击，又是在毫无防备的状态下，即使是狂躁状态下的阿尔伯特，也是忍不住被一拳打了个趔趄。

    　　“啊......”

    　　头部传来剧痛，即使是拳头，也让阿尔伯特感觉无比的痛苦。

    　　李态律反应过来，连忙上去抱着那个袭击阿尔伯特的人，但是没想到那个人也是个练家子，能和从小练习合气道的李态律打的不相上下，甚至隐隐还能压制。

    　　鸭王吓得连忙拿出手机，把阿尔伯特这么惨的样子拍下来，嘴里还露出笑容：“千载难逢的黑历史啊！抓紧机会！抓紧机会！哈哈哈！”

    　　侑莉本来也想离开，但是看着袭击者被牵住，阿尔伯特在自己面前疼痛难忍的样子，最后咬咬牙，还是过来扶起阿尔伯特。

    　　“欧巴，你没事吧？没有流血，还好！”侑莉被吓得不轻。

    　　阿尔伯特睁开眼睛，却看什么东西都花的很，迷迷糊糊看着眼前的侑莉，说道：“没被吓跑吗？”

    　　“欧巴，我送你去医院吧。我报警吧！”侑莉扶着阿尔伯特说道。

    　　阿尔伯特被侑莉扶着，顺手就靠在侑莉的身上。这便宜不占白不占！虽然黑不溜秋，但是身材不错。可惜穿的是运动服，真的是，早知道越在游泳池好了。

    　　阿尔伯特胡思乱想着，看着阿尔伯特不说话，侑莉更慌了。

    　　“欧巴，你说话啊！”

    　　“我死不了，累的慌而已。”阿尔伯特说道：“扶我一会吧，麻烦了。”

    　　侑莉也没拒绝，扶着阿尔伯特站起来。

    　　那边，李态律和那个袭击者打的难分难解，而且看样子，居然要输了。

    　　阿尔伯特努力的看了看，可是眼冒金星，却看不清样子，只是觉得熟悉，问道：“你哪位啊？”

    　　那个袭击者一拳打出，李态律连忙让了一步，这才分开。然后看着阿尔伯特，咬牙切齿：“正常人这一拳，应该已经昏过去了。你很厉害。”

    　　“这声音......好熟悉，想不起来。”阿尔伯特走近两步，看着眼前的那个人，越看越熟悉：“我眼睛冒金星，你说吧，你是谁。别想跑，我抓的住你。”

    　　“我不会跑，因为我给你的教训还不够多呢！”袭击者说道：“你肯定不记得我是谁，但是我知道你是谁。”

    　　阿尔伯特烦躁：“我特么快没耐心了，太驴，给我拿下他！”

    　　李态律说道：“社长，他好像有点厉害，我拿不住。”

    　　鸭王这时候说道；“哦，我知道你，你不就是那个知恩的......保镖！”

    　　阿尔伯特想了想，才想起一个名字：“李伯狼？你特么的是不是有病？你打我干什么？”

    　　李伯狼看着阿尔伯特，眼里只剩下冰寒。

    　　阿尔伯特原本的愤怒忽然消失，问道：“知恩酱出事了？”

    　　李伯狼冷笑：“装什么？我看到她手腕上的伤痕了。虽然她藏的很好，可是我毕竟是当过兵的。这点事情，我难道看不出来？她一般活动都会让我跟着，今天没有让我保护，去的地方只可能自己家。你们不是邻居吗？敢这样对她的，不是只有你吗？你装什么呢！”

    　　侑莉在旁边一哆嗦，什么？这个家伙是个变态吗？

    　　阿尔伯特也很无奈，之前是有仇报仇啊，知恩酱之前就是那么绑自己的，自己也......看来是不小心给知恩酱的手腕弄出伤痕，被李伯狼看到了。

    　　烦躁！

    　　阿尔伯特很烦躁！

    　　“知恩酱让你来的？”

    　　“不，我只是不想看见她被欺负。”

    　　“卧槽，你不会是喜欢知恩酱吧！”

    　　“闭嘴，找打！”

    　　：。：

