    又是一天早上，临城在起源基地的主控室中，将今天的新手任务写到了UI芯片中。

    首先就是第一个基地发布的b级任务。

    【合作击杀细齿巨熊，任务奖励：75磅复合弓永久使用权，参与任务者每人将视参与程度，最高可获得一百军功（可用于提升军衔，也可用于在商店兑换物品）。】

    临城思考了片刻，种田任务也要发布一下，首先是基地的清灰工作，虽然体力好，但这几个月清灰工作已经清的他脑袋快炸了。

    但也不过清理了几个房间，有现成的工具人，他又怎么可能会放过。

    【起源基地清理工作：由于多年未曾启用起源基地，基地内部已经布满了各种灰尘与蜘蛛网需要清理，可获得最高一百点，最低一点的军功奖励，视清理面积以及效果评定。

    注：蜘蛛丝可做为光刻胶材料，可收集起来方便复活，亦或者卖给基地。】

    然后就是地表的建造工作了，正如爱因斯坦说的那样，地下确实不是人住的地方，阴暗、潮湿，不见天日，虽然有虚拟投影可以将外界的风景投影出来，但是终究比不上真正的地面。

    过去的人类之所以生活在地下，是因为地面充斥着核辐射，但是现在，是时候搬到地面了。

    而想要建造可以防护野兽以及各种未知怪物的建筑物，寻常的木屋肯定不行，所以，就需要想办法将水泥搞出来。

    临城看向身侧的门捷列夫，“水泥需要什么条件才能制作？”

    “如果仅仅只是满足一定程度的粘合性的话，可以做三合土，这是最简单的“水泥”。

    亦或者将树皮焚烧成灰，加入水中搅拌，过滤掉上层的钾碱水，剩下的泥浆挤干净水分，就可以得到氢氧化钙跟碳酸钙。

    然后再把这两个东西加入高炉煅烧，跟砂土混合，加入水拌匀就是草木灰水泥了。”

    “听起来很简单。”临城道。

    “除了煅烧的高炉建造之外没什么难度。”

    “坚固程度怎么样？”临城说。

    “跟现代建筑使用的水泥自然不能比，如果想要建造更坚固的水泥，就需要1450度高温的水泥窑，有了那东西，就可以烧制石灰石和粘土制作碳酸钙水泥。

    如果有石膏的话，就是硅酸盐水泥，也就是现代建筑主要使用的东西了。

    本来除了水泥窑之外，最难的一点就是怎么将材料打的足够细，不过我们有以太粒子，前期过渡使用不困难。

    如果以后开了铁矿，将矿渣加进入，强度会更高一点，再往上，就是加钢纤维，这里就是海边，浅海石灰石应该有很多。”

    “水泥窑吗....”临城沉思了片刻，“能用基地里的核聚变烧吗？”

    “几十亿的高温，东西放进去就瞬间气化了，电炉的制作更困难。”门捷列夫道。

    “那炉子要用什么材料做，泥土可以吗？”

    “一千四百度的高温，寻常土炉是会被烧裂的，一般水泥也不行，接近一千度的时候普通水泥会逐渐酥化，开裂。

    需要用到以高岭石为主要矿物成分的天然硅酸铝质材料。

    亦或者用氧化铝含量较高的原料煅烧成耐火材料，为内壁，比如铝巩土。”

    “都是不好找的东西啊。”临城感慨道。

    “可以去69年试试看能不能获取世界矿场分布地图。”门捷列夫建议道，他沉思了片刻，“而且，我们要先确认我们现在究竟在世界的哪一处，如果说是在盛产高岭土的区域附近，那么或许耐火材料会很好获得。”

    临城思考了片刻，“女娲应该清楚起源基地的所在地。”

    “用草木灰来制作水泥的话，效率不太高，而且效果也不尽人意，我们可以用岩石来制作围墙，内部使用木料来盖房，那比用草木灰水泥来建造更坚固。”

    “岩石？”临城皱起眉头。

    “为了找硫矿，我问过女娲，附近就有一个火山口，而在那附近，应该有玄武岩，那是最坚固的岩石之一，上好的建筑材料，人们通常在建造桥梁跟高楼的时候会参杂玄武岩替代钢筋，以减重量，但硬度不会有丝毫减弱。

    它的比重比大多数的花岗岩石灰岩都要重，但是因为气孔多，所以重量较轻，好搬运，而且隔音隔热，耐腐蚀。

    虽然玄武岩本身不适合做耐火材料，但最重要的是，它内部含三氧化二铝，通过以太粒子，我们可以从中提取出我们需要的氧化铝，混合其余材料制成耐火材料。

    而且火山旁边通常会有很多资源，各种非金属矿跟金属矿，可以尝试勘探一下。”

    临城的眼睛微微亮了亮，“以太粒子的分解能力可以轻易的开采玄武岩，并且将之重组成一整面墙，这样的话，我们就完全不需要水泥来进行粘合了，那确实要比水泥要坚固。”

    “玄武岩的莫氏硬度是七，跟钢筋混凝土差不多。以太粒子的形成条件就注定了它在无法在工业体系内长久留存，但是这种方式来建造一处小型的聚集地却是异常方便了。

    而且有了耐火材料后，水泥炉就好做了，只要解决燃料问题，碳酸钙水泥也就可以制作，而且，上千度高温的熔炉，还可以做很多事情，比如练铁，练钢。”

    “开采跟建造都没问题，那运输怎么办？”

    “可以用木头做一个简单的推车。”门捷列夫说。

    “我可以造一辆车。”

    主控室一侧的实验大门缓缓打开，浑身油污的特斯来从外面走了进来。

    面对两人好奇的眼神，特斯拉解释道。

    “我拆了一辆第一层的运输车，想要看看未来的车辆结构是什么样的，能不能修复。”

    “能修复吗？”临城问道。

    特斯拉摇了摇头，“我尝试组装，发现多出了十多个零件。”

    “太真实了。”临城乐道。

    “零件基本上都老化了，而且那车的构造与过去不同，没有详细数据，修复是不可能的了，但是引擎是好的，我可以利用那些材料，用以太粒子制作一辆二十世纪的运输车。”

    临城点了点头。

    继续在面前的任务面板中写下第三第四个任务。

    【携带以太粒子矿物开采机，前往火山附近开采玄武岩，并且搬运到基地附近，一百斤玄武岩，可换取十点军功。】

    【砍树任务：砍伐森林树木，用于建造房屋，军功点视树木粗壮大小给予。】

    最后，无论是分解玄武岩还是加入新人手，都需要以太粒子，而以太粒子则是转化灵魂形成的，所以就就需要去打猎。

    【打猎任务:捕获或者击杀一头猎物，并且在死亡一个小时之内将尸体提交，可获得最低一点，最高十点军功。】

    “除此之外，我要去找一个在建筑领域中有所造诣的人。”临城的眼中闪烁着微光。

    “在玩家中找吗？”特斯拉好奇的问道。

    “不，我已经有一个人选了，那同样是一位，决定了一个时代的天才。”

    临城低声轻喃，他默默的掏出了自己的时间机器，然后，缓缓的消失在了原地.....

    他将前往的，是中古时代跟近代的分界线——文艺复兴时代。

