    现在，先解决掉眼前的麻烦再说。

    陆尘再次爆发出极限速度，冲向了长风长老，挥舞着拳头，没有任何的花哨，直接一拳就砸了过去。

    此时此刻，长风长老心中居然生出一丝危机感。

    这是他面对天元境修士，从未有过的感受。

    “逃！”

    长风长老居然心生胆怯之意，他有一种预感，倘若自己再战斗下去，很可能命丧于此。

    尽管心中不愿承认，但长风长老已知道，自己不是此人的对手。

    而且，冥冥中仿佛有一丝明悟，他觉得陆尘还没有发挥出全部的实力。

    这个判断，让他不寒而栗。

    哪怕是面对其他的神通境强者，比如自己的师兄蓝玉真人，都从未有过如此的挫败感。

    甚至，长风长老此刻心中冒出一个疯狂的念头。

    难道，自己的师兄蓝玉真人，以及六位长老，并非死于七绝宗那些神通境强者之手，而是被眼前这个陆尘所杀？这不是没有可能。

    就连自己面对此人，都有一股无力之感。

    想必，玉剑门的六大长老，也不会好到哪去。

    或许只有蓝玉真人能够战胜此人。

    可偏偏，陆尘仅仅只有天元境第九层的修为。

    这直接打破了长风长老的认知。

    神通境面对天元境修士，就是无敌的存在，现在这个常识，却是未必了。

    面对陆尘全力的一击，长风长老拼尽全力，双手交叉，护住了自己的头。

    这一拳，直接砸在了他的手臂之上。

    咔嚓。

    骨头断裂的声音响起，长风长老闷哼一声，巨大的力量，把他砸得直接倒飞出去。

    而陆尘顺势前冲，速度丝毫不减，挥拳如雨，其动作之干脆，简直就好像在脑海中早就已经演练了无数遍。

    陆尘根本就没有使用任何的武技，单纯以速度和力量，不断地爆发。

    任何的武技，在此刻，都显得很多余。

    陆尘只需要龙象镇狱劲就足够了。

    长风长老暗暗叫苦，面对如此疯狂的攻击，他已渐渐支撑不住，玉剑门全部都是剑修，擅长以招式对敌，面对这种近身战斗，实在非他所长。

    可是，陆尘的速度实在太快了，此刻长风长老已然身受重伤，全力爆发之下，二人的速度旗鼓相当。

    长风长老根本甩不开陆尘。

    只能一次又一次，靠着自身的防御，以及身上的极品灵器战甲，来挡住陆尘凶猛的拳头。

    二人的战斗，几乎肉眼难以分辨，前一刻还出现在数百丈开外，一眨眼间，就已经到了另一个方向数百丈之遥。

    随着二人元力的碰撞，空中爆发出一道道肉眼可见的冲击波，一圈一圈的扩散。

    狂暴的气劲，将玉剑门山门破坏得一塌糊涂，随便一道气浪扫过，便如摧枯拉朽一般，将所有的山石树木瞬间夷为平地。

    如此恐怖的战斗，一直在持续着。

    长风长老不断地吐血，眼中生出一丝绝望。

    他现在即便是想要逃离此地，都不可能。

    陆尘同样拥有剑之领域，只要靠近，双方的领域互相克制，长风长老占不到一丝的便宜。

    而陆尘，此人的防御之变态，也是长风长老生平仅见。

    擅长用剑的长风长老，多次用手中的长剑，攻击到陆尘的身上。

    然而，陆尘根本不躲闪，只是避开了要害，任由长剑刺入自己的身体，剑上的元力，好像被一股力量禁锢，根本无法爆裂开来，如此一来，破坏力实在有限。

    这种程度的伤，一转眼间，便恢复了。

    肉身恢复能力之恐怖，实在是让长风长老心中更加的绝望。

    事到如今，他体内的元力，已经消耗得差不多了。

    再战斗下去，必败无疑。

    “我不能死在这里！否则，若是被此人将我玉剑门剩下的神通境强者一一击破，那我玉剑门就真的灭门了！”

    “必须联合其他的神通境长老，联手诛杀此人，以绝后患！”

    长风长老心中很快便有了决断。

    倘若能杀了陆尘，然后将护山大阵修复完毕，等到和其他的长老汇合之后，同心协力，说不定能挡住七绝宗其他的神通境强者。

    如此一来，七绝宗便无法将玉剑门彻底的摧毁。

    只要躲在宗门不出去，玉剑门还有一丝希望。

    假以时日，门下的弟子成长起来，突破到神通境，那就有了东山再起的希望。

    为了宗门，长风长老暗暗咬牙，自己绝不能死在这里。

    现在，没有人知道陆尘的实力居然这么可怕，只有自己知道这个秘密。

    一定要将此事，通知其他所有玉剑门的弟子。

    “暂时逃离此地再说！”

    长风长老一咬牙，突然丹田部位爆发出一道金光，耀眼之极，使得长风长老整个人，都仿佛染上了一层金色。

    陆尘微微皱眉，他自然知道，这是长风长老使用了燃烧元丹之术。

    这是打算拼命了。

    燃烧元丹之术，其实并不是什么珍贵的秘术，而是所有神通境甚至天元境修士，都可以使用的手段。

    只不过，此种秘法后患无穷。

    燃烧元丹，意味着短时间之内将自己的修为，迅速提升到极限，虽然可以增强实力，但是这种损耗，是不可逆的。

    一旦使用之后，燃烧的元丹极难修复，恐怕这一生修为在无法寸进，反而还会倒退。

    所以，不是到了绝望的地步，没有人会使用这种手段。

    而眼下的这位玉剑门长老，似乎已经被逼到了绝境。

    “燃烧元丹？那也未必有用！”

    陆尘不打算再拖延下去，周身一道龙形气劲环绕，紧接着，几乎化为了实质，一道龙吟响彻天际，然后火焰金龙俯冲而下，瞬间和陆尘融为一体。

    这是陆尘自认为最舒适的战斗形态。

    除了变身火焰金龙，这应该是所能提升的极限。

    陆尘还没有打算直接变身，没有这个必要。

    这个时候，长风长老却是头也不回，转身爆发出无比可怕的速度，至少比之前提升了一倍之多。

    他的周身，燃烧着一股金色的气焰，瞬间破空而去，朝着玉剑门山门之外，急速而逃。

    陆尘顿时愣了一下。

    他本以为，长风长老燃烧元丹，是要和自己拼命，哪怕是将元丹全部燃烧完了，也要将自己杀掉。

    却没有想到，此人居然想逃。

    “就这么逃了？”

    陆尘有些无奈，但此刻，想要追上去，已经来不及了。

    即便自己变身火焰金龙，速度再次暴涨，只怕，也追不上了。

    对方虽然实力并不怎么样，但好歹也是神通境强者，在燃烧元丹的情况下，其速度，比陆尘变身火焰金龙还要快。

    自己倘若追出去，双方的距离只会越拉越远。

    没有那个必要。

    这就是陆尘现在不得不考虑的一个问题。

    虽然他有实力，和神通境强者一较高下，但是对方如果直接不战而逃，拼尽全力，自己也是追不上的。

    哪怕自己变身之后的速度，已经很快了。

    可是，神通境强者，又有谁没有一点特殊的手段？比如燃烧元丹，再比如，服用能短时间之内爆发速度的灵丹。

    陆尘相信，这些神通境强者修炼了如此多年，这种丹药说不定就有。

    “罢了罢了！反正，迟早会回来的！”

    陆尘放弃了追杀长风长老，心中开始思量着下一步的计划。

    “长风此人逃走之后，毕竟想方设法通知他的同门，玉剑门其他的人，应该短时间之内，不会再来玉剑门寻仇！不过，他们有可能去找陆家的麻烦，或者，七绝宗在外历练的弟子！”

    陆尘环顾了一下四周，突然冒出一个想法。

    尽管，青州城城主府是一个安全之地，但是，那里却没有太多的修炼资源。

    而陆家的人不可能永远都躲在城主府中。

    除此之外，陆尘对于自己青州城城主的身份，能够担任多久，心里也没有底。

    这并不是自己能做主的事。

    大夏王朝皇帝陛下一道圣旨，自己就有可能直接被调离了，或者被免职。

    这很难说得准。

    到时候，陆家没有了城主府的庇护，只怕会很危险。

    一个家族的传承，能够持续多久，有时候，就看关键的一步路，是否走对了。

    但是，往往一个门派，却能够兴盛许久。

    比如玉剑门，若不是出了陆尘这么一个打破常规的天才，只怕，想要灭掉这个门派，是不可能的。

    哪怕强如七绝宗，一时半会儿，都奈何不了玉剑门。

    这一次，实在是玉剑门太过轻敌，放任陆尘闯入宗门之内。

    “是时候，为陆家做点事了！”

    陆尘突然决定，将整个陆家，全部都搬到玉剑门所在的山门。

    从此以后，青州城陆家自立门派。

    城主的身份不长久，但是门派却可以永存于世。

    只要传承不断，香火也不会断。

    陆尘很快就下定了决心。

    “从今以后，再无玉剑门，唯有……七星剑派！”

    既然决定了创建门派，自立门户，陆尘很快就想到了其他的种种安排。

    想要创建一个门派，自然少不了传承。

    陆尘觉得，最适合陆家传承下去的，便是玉剑门曾经的镇派功法，七星剑诀。

    正好，陆家本身也是修炼剑法居多。

    陆家的云水剑诀，如今也是一门天阶剑诀。

    虽然不如七星剑诀，但也相差无几。

    况且，对于七星剑阵以及七星剑诀，陆尘自认为，已经将这一门武技和阵法领悟到了最高的境界。

    不会再有人，能比这更好了。

    陆尘心中已经有了决断，自然不在迟疑，立即动身，赶往七绝宗。

    自己要自立门户，创立七星剑派，自然要提前和自己的师门七绝宗禀告一切，毕竟现在自己是七绝宗的弟子，若是不声不响的搞了一个其他的门派，很可能被人误会为背叛师门。

    另外，此事干系重大，陆尘事先当然要和自己的师尊司徒明月商量一下。

    对于七绝宗的宗主姬天涯，陆尘倒是不怎么在意，反而是自己的师尊司徒明月，现在，陆尘已经知道，她的实力强到了何等的地步。

    最起码，面对宗主姫天涯，陆尘还有信心一战，但是面对自己的师尊司徒明月，陆尘自认为远远不如。

    此事，当然要先问过司徒明月。

    否则，一旦自己这师尊翻脸无情，陆尘想想都觉得有些可怕。

    “她应该不会有什么意见吧？”

    陆尘心中滴咕着，其实他也没底。

    一路返回七绝宗，路上倒是没有碰到什么意外，没有遇到玉剑门的人，不多时，就已经回到了宗门。

    陆尘一路上将自己心中的想法，告知了洛奇洛雨两姐妹。

    本来以为，这两姐妹会很失望，毕竟，陆尘此举等于是脱离了七绝宗，而她们两姐妹，现在仍是七绝宗的弟子，等于说从今以后会分开。

    虽然陆尘这个七星剑派，绝对不会和七绝宗有什么仇怨，但是总归是两个门派。

    洛晴和洛雨听到这个安排之后，却是喜笑颜开。

    她们二人纷纷表示，到时候要加入七星剑派，至于七绝宗会不会同意，心中也是很没有底气。

    二人央求着陆尘到时候一定要为她们两个求情。

    陆尘没办法，只得点头答应下来。

    回到宗门之后，宗主姬天涯，以及其余六峰的峰主终于松了一口气。

    陆尘执意要自己独自一人留在玉剑门，这个决定，实在是太过冒险了。

    除了司徒明月之外，其余人心中都担忧不已。

    甚至，他们都还打算前往玉剑门，助陆尘一臂之力。

    结果，却是被司徒明月制止了。

    司徒明月只是说了一句话。

    “我这个徒弟如今的实力，只怕已经不比你们差了！”

    这个话，直接吓了其他的峰主一跳。

    除了姫天涯微微皱眉，有些意外，其余的人，是根本不信。

    倘若姫天涯说这个话，众人或许还会相信。

    但是，这话是从司徒明月的嘴里说出来，那肯定不靠谱。

    众所周知，司徒明月这个人本身就不靠谱。

    但是，没有人敢当面质疑。

    司徒明月虽然偶尔行事荒唐，但是她的实力，七绝宗的众人心中都有数。

    没事，还是不要惹她为好。

    既然司徒明月这个师尊都这么说了，其他人也就只好按兵不动。

    直到陆尘此刻回归，他们才终于放下心来。

    可是接着，所有人听到陆尘的话，一个个都傻了。

    “我要自立门户，创立七星剑派，当然，我陆尘，永远都是七绝宗的弟子！”

