    “多棒的团队合作啊。”布鲁托仰头插腰的看向兰斯洛，“这个得算我一半吧？”

    “三分之一，不能再多了。”兰斯洛摇了摇头，“把我后面这个搞定，算你三分之二。”

    脸上刚才挨了一脚的骷髅骑士撑着自己的长剑，半跪在了地上，显然正从眩晕中恢复；另一边的塔妮娅在两名敌人的围攻下陷入了非常危险的境地，大腿上刚刚才挨了一剑，疼痛使她的战斗动作开始变形，看上去让人揪心不已。

    尽管兰斯洛还没有出手，但两名骷髅骑士中的一个被迫退出了战斗，以避免被他偷袭，这让半精灵面临的压力一下轻了不少。

    在不远处，卡拉林、阿拉密尔、小伊莎和巴伦德加入了其他的伏击者，共同攻击那些尸妖。老矮人巴伦德没有年轻人那么冲动，他扛着沉重而厚实的塔盾，守在了卡拉林的身边，因为防守就是老矮人最擅长的事，同时也能确保同伴可以不被打扰的进行施法。

    敌人的数目众多，但让卡拉林遗憾的是，友军们已经和敌人打成了一团，所以他不能使用自己最爱的火球术。看着身前可靠的矮人盾卫身影，卡拉林决定做一些更为大胆的尝试，比如挑战某个此前从未施展过的复杂法术。

    他将手伸进自己的魔法背包，从中取出了一捆卷轴和一个小包。那只小包是学者投石索的弹药袋，里面是一颗颗比鸡蛋略小、边缘并不规则的铁球。这些铁球是布鲁托用一些边角料帮忙打制的，本身并没有任何魔法属性，不规则的边缘则是有意为之，让它们可以制造额外的切割伤害，而卡拉林接下来要施展的魔法就与这些铁球有关。

    他从弹药袋里取出了十枚铁球，随意的堆在面前，接着又解开绑住卷轴的带子，展开了这捆足有手臂粗细的卷轴。即使无法理解那些复杂而优美的魔法符号，一个外行也能从卷轴的材质看出它的不凡——卷轴远比普通的羊皮纸来的洁白、细腻，上面的墨水完全没有任何晕开的迹象。那是犊皮纸，使用幼兽的兽皮制成，由于优良的书写性能，是制造中高等级法术卷轴的必备材料，而价格则比普通的羊皮纸贵了十倍不止。

    好在在深渊中当佣兵确实是个非常挣钱的行当，加上他们高到离谱的存活率，所以卡拉林在进行魔法研究（练习）时根本不用考虑成本的问题。

    学者非常仔细的阅读事先誊写好的魔法符号，而这个过程中他的精神力被塑造成特别的形式，如同融化的铁水浇注在模具中一样。他所施展的这个法术本身只有五环，但难度却超过了他此前施展的任何一个法术，所以卡拉林花了三倍于标准施法动作所需要的时间，才终于完成了这个魔法。

    他的双眼亮起了秘法的光芒，从中射出两道锥形的光柱，落在了面前的铁球堆上。铁球先是微微颤抖了一下，接着全都漂到了半空，如同一群蜻蜓般绕着学者来回飞舞——这并不是简单的比喻，卡拉林释放的法术名为活化物件，在最长持续一分钟的时间里，能让没有生命的非魔法物品‘活’过来，并且还会听从施法者的命令，进行飞行、防卫和攻击。

    这个法术既可以活化多个铁球、匕首之类的微型物品，也可以让几具盔甲、塑像暂时拥有生命，甚至还能让一整座房子都活过来，效果类似鬼婆们的步行小屋。不过鬼婆是通过埋在小屋地板下的生命宝石来实现活化的效果，也正是从兰斯洛抢回来的宝石上，卡拉林学会了活化物件这个法术。

    这些被活化的铁球与卡拉林有着稳定的精神联系，学者的心念一动，铁球便如同蜂群般飞出，直扑正与一名精灵战士交手的尸妖而去。尸妖听到了密集的破风声，还以为是远处的敌人射来的箭矢，反应飞快的就地一滚，展现出了让人印象深刻的战斗素养。

    遗憾的是，朝它飞来的东西是‘活’的，至少在卡拉林法术的持续时间内是这样。这些铁球在空中划出一道优美的弧线，全都砸在了尸妖的身体上。虽然单个的威力都不大（相对于布鲁托的飞锤而言），但也和卡拉林的投石索相差无几了，而且还是十个同时来袭，当场就将那个尸妖砸成了重伤。

    虽然有些没搞清楚状况，但刚才正与尸妖交手的精灵战士果断的冲了上去，用自己的弯刀反复劈砍倒地的敌人，直到将其彻底肢解成大小不一的数块才停手，而卡拉林已经指挥着那些铁球，去寻找下一个敌人了。

    此外，阿拉密尔和小伊莎也展现出了极其高效的战斗力，他们一个是生命领域的牧师，亡灵生物在精灵闪着金光的战锤下就像碰到烙铁的巧克力一样脆弱，在有人掩护的情况下，打的是畅快无比；而小伊莎身负（痛恨邪恶不死生物的）死者之主祝福，本身又是个出色的吸血鬼游荡者，在混乱的战场上如同一个幽灵般神出鬼没，虽然出手的次数不多，但每次都能使得一名敌人彻底安静，效率并不亚于大出风头的精灵牧师。

    胜负的天平其实在兰斯洛他们参战的瞬间便已倾斜，又因为处在劣势的一方不愿意逃走，战斗在不到三分钟的时间里便已宣告结束。兰斯洛反而成了最后解决战斗的那个，他的对手在进攻方面并不特别出色，却有着让兰斯洛都敬佩的防御技巧。人类骑士忍着没有动用任何修真者的力量，愣是和对方来来回回过了十几招，最终还是因为体能方面的优势，抓住了对手一个正常情况下绝不会出现的破绽，这才成功将敌人撂倒。

    “见到你真是太让人高兴了，兰斯洛爵士。”当战斗结束后，塔妮娅感激的来到了兰斯洛面前，“我严重低估了敌人的实力，如果你们今天不在，这里绝对会上演一场可怕的屠杀……”

    “不用客气，不过你为什么会在这呀？”兰斯洛这时注意到，半精灵的队伍里全是影灵，其中不乏有些眼熟、之前在落鸦镇见过的面孔，“他们都是鸦后的追随者吗？”

