    “日吉！”

    “嗯，交给我吧。”

    对着向日岳人轻轻点头，日吉若自信的点了点头。

    一局的时间，他对于海堂熏那个有些奇怪的球路已经把握的差不多了。

    因为古武流的缘故，他对于球场上球路的变化，观察的分外的仔细。

    虽然他信封的是以下克上的理念，但是料敌机先的打法才是古武流的精髓。

    哒哒，哒哒……

    十分有节奏的轻拍了两下网球，日吉若将球朝着手掌轻轻一收。

    唰！

    双手交叉，网球被他的手掌轻轻向上一抛。

    随后。

    “演武姿态之……虎啸！”

    砰！

    一声恐怖的鸣颤从球拍上传来，日吉若的身体向前突刺，同时网球也带着惊人的气势，朝着青学两人组的方向袭来。

    “虽然气势很足，但是这一球的速度不算太快。”

    看着疾驰而来的网球，乾身体挪动间，心中冷静的计算着网球上面的各项数据。

    日吉若的发球动作极快，几乎让人看不太清他怎么挥出球拍的，但是网球飞行的速度却并不出彩。

    “还是保险点。”

    镜片下的目光稍稍一凝，乾脚步稳健的一转，将手中球拍打横，手臂肌肉绷紧一缩，直接对着弹起的网球捞了上去。

    然而。

    砰！

    沉重的闷声在球拍上响起，乾这才发现这球的本质。

    “好沉重的网球……”

    心中轻轻一惊，乾感觉有一股凶猛的气势压在他的拍网上面。

    “力道比普通标准式的发球提高了40%。”

    乾虽然惊讶，但是这球还没超出他的数据范围，他的手臂依然很稳，手腕轻抖间，他的身体斜着一压。

    嗖嗖！

    网球从压缩到极致拍网上倒射而回。

    刚才还算保守的策略取得了相当不错的效果，日吉若的这记发球还是被他回击了回去。

    “呵呵……在看那里？！”

    然而，还没等乾松口气，网前便传来了向日岳人的轻笑。

    砰！

    向日只是简单的反手一扣，网球直接从他们的网前弹飞了出去。

    “冰帝学园得分，15-0。”

    海堂气息微变，刚才这球他根本就没来的及去救，对方的网前截击速度太快了，就好像知道网球会往那里过一样。

    轻轻吐了一口气，海堂双手紧紧握着自己的球拍，他还需要更加的专注，不然会跟不上对方的节奏。

    接下来。

    几乎和第一局如出一撤，冰帝这边也是在日吉若通过演武姿态发球之后，由向日岳人发动着能够得分的最后一击。

    砰！

    向日网前再度犀利一扣。

    网球炸出一道金光，从海堂刚想抬起的脚边疾驰了出去。

    “game，冰帝学园，1-1！”

    仅仅几分钟，冰帝这边就靠着先手攻势迅速的扳平了比分。两边再一次来到了同一起跑线。

    “可恶！”

    躬着身子，海堂重重一锤自己的大腿，刚才他那意图太过于明显的上网动作一下子就被对面看穿了。

    “海堂，别着急，继续按照我们的节奏打。”乾走上前，将自己厚重的手掌按在了海堂熏的肩膀上。

    冰帝能够有这样的实力并不奇怪。他们需要的是做好自己，不被对手带偏比赛的节奏。

    呼呼。

    仰着头站起了身子，海堂擦了擦细密的汗水，轻声道：“我知道了。”

    默默走到后场的发球线，海堂的脸色很快就恢复了平静。

    比赛还没有结束，他就不会放弃，刚才那一拳，只是对于自己太过于心急的一个鞭策。

    砰！

    网球从他手中翻飞，朝着与他斜对角的日吉若飞去。

    “同样是一年的，谁怕谁啊！”

    心中闪过这样一个念头，海堂身体迅速前压补位。

    “漏洞百出！”

    踏踏……

    日吉若的眉梢微微一翘，眼神变得十分的凌厉，他脚步按着一个奇特韵调飞速迈动着。

    砰！

    手臂在半空中一划，球拍被挥舞出一道凌厉的劲风，日吉若的身影不知何时已经闪到了网球的落点。

    一声爆鸣。

    网球带着一道气浪，倒灌而回。

    “休想！”

    右脚急促的一扭，海堂轻咬牙根，强忍着脚踝上传来的一丝疼痛，眼中露出坚毅的神色。

    日吉若的这球威势很大，而且还是让他感觉十分别扭追身球。但是这一球……他能打回去！

    砰！

    海堂手臂肌肉紧绷，将球拍朝着自己的头顶用力一划。

    网球被他拉出了一个大角度的曲线，蜿蜒的绕过了网前向日岳人的防线。

    “出现了，臭毒蛇的拿手好戏！”桃城手臂用力一挥，心中发出一声欢呼。

    只要绕过了网前那个红头发的家伙，中后场可供海堂发挥的空间就大了。

    “还想来，可真是天真！”

    目光凌厉的闪烁了一下，日吉若心中轻轻一哼。

    这一球的距离，确实还在另外一个半场，但是……

    “演武姿态……豹突！”

    小腿肌肉一缩，日吉若身子微微压低，身型如一道灰白的闪电，在球场上留下来一连串的残影。

    豹突是他参考了宍户亮和亚久津演化而来的，其中蕴含的爆发速度已经足够惊人。

    砰！

    一道黄光在青学的中场炸响，那速度快的让乾和海堂几乎都没有反应过来。

    “冰帝学园得分，15-0。”

    日吉若一脸傲然的站立在球场上，演武姿态的三式，他才仅用了两式而已。

    ……

    “还真是不错的速度。”

    上衫悠笑眯眯的看着场下日吉若的发挥，比起记忆中演武姿态只是一个空架子，现在的日吉若的进步近乎肉眼可见。

    和剑道一样，想要将古武流融入网球体系之中，其中的一些切入点必须需要自己去理解，别人很难去传授什么经验。

    不过现在看来，日吉若做的还算不错。

    日吉若古武流的发力打的青学有些措手不及，海堂熏的蛇球几乎被日吉若完美的克制。

    虽然球路诡异，但是以现在日吉若的速度，回击起来并不算困难。

    砰！

    “2-1”

    ……

    砰！

    “3-1”

    ……

    砰！

    “5-2”

    一口气，冰帝两人将比分拉到了关键的赛末点。

    没有给海堂熏喘息的机会，除了接发，向日岳人和日吉若几乎是将所有的球都喂给他，让他好好体会了一把球场上的险恶。

    “海堂，你还好吧。”看着海堂熏低着头，大口的喘息着，乾脸上相当的担忧。

    “前辈，我没事……”

    眼眶中遍布血丝，海堂眼睛瞪的浑圆，朝着乾贞治挥了挥手。

    双手撑在自己的膝盖上，海堂才发现，他的双腿正在不停的颤抖。

    斗大的汗水不断从低垂的发梢洒落，他现在其实就是在强撑着。

    “这下糟了。”

    看到海堂那糟糕的状态，乾心中焦急，却是没有多好的办法。

    他没想到上次他们用来对付芥川慈郎的战术，这次被冰帝原封不动的用在了海堂的身上。

    他的数据已经搜集了大半，虽然靠着他发球时扳回了一局，但是看对面那副轻松的样子，恐怕仍然没有用出全力。

    啪嗒！

    “发球失误！”

    “嘶～”

    海堂深吸一口气，强行让自己的大脑清醒一点。

    用力捏了捏手中的网球，他强撑着将球一抛。

    砰！

    海堂有些泛红的手臂一挥，网球飞出，但是那股力道和却是让人不忍直视。

    “你已经到极限了。”

    一句冷冽的话语传来，日吉若虽然敬佩海堂熏的精神，但是他知道，在球场上最大的尊重就是不要留手。

    “虎啸！”

    一声鸣颤，网球又一次朝着海堂熏的边界呼啸而来。

    恐怖的气浪包裹着整颗网球，海堂熏眼睁睁的看着网球在自己身边落下，心中升起了一个强烈的不甘心。

    “混蛋，不要太小瞧我！”

    一声嘶吼，海堂熏的脸色突然涨的绯红，身体上涌现出一股全新的力量。

    踏踏。

    明明已经到达极限的双腿猛然迈动起来，海堂极限的伸着手臂一拉。

    “啪嗒……”

    手中的球拍被虎啸的威力震落，但是这一球他还是打了回去。

    嗖！

    网球高高的弹飞，带出了一道高高的抛物线，正准备向着对角飞去。

    “抱歉了，此路不通！”

    就在青学众人眼带希望的看着高高飞起的网球的时候，向日岳人冷酷的话语像一把大锤狠狠的将他们的希望砸的粉碎。

    唰啦。

    只见一抹靓丽的红色越升至天空，向日岳人在半空中做出了一个翻身的华丽动作。

    月面翻身！

    砰！

    一记角度刁钻的扣杀，彻底杀死了海堂熏的最后一击。

    之前向日岳人没有拦截吊高球，可不代表他没有能力去这样做。

    犹如压死骆驼的最后一根稻草，向日的这记月返让整场比赛再无悬念。

    砰！

    “Game，冰帝学园，6-2！”

    第一场，冰帝的全新组合依然碾压了青学的双打二号。

