    谈论的内容虽然五花八门，但是可以看得出来，大家都挺热火朝天的。

    对这游戏的期待值也比较高。

    如果说【屠龙联盟】游戏能够满足屠龙的渴求和战斗发泄的欲望的话，那这【全民领主】完完全全就是一种休闲兼策略养成的有趣游戏。

    周边全都是有血有肉的生物！

    靠着自己的努力，让领地壮大，召唤更多有趣的人和物，这多开心？

    现阶段这游戏中的人物其实还不是很多，总的来说还差了那么点意思。

    若是有个万八千人一起玩这游戏的话，大家才能更有干劲！

    吕茜：“店主哥哥呢？店主怎么没出来？我记得店主也进入游戏了啊？”

    秦羽回复：“怎么了？有事？”

    吕茜：“店主哥哥，你召唤出来的是什么啊？我的一阶农民被吃了……店主，能不能再赐予我一个农民啊！我现在只能自己伐木挖矿，惨兮兮……”

    秦羽：“嗯！没事，等明天率性招募令就能再召唤领民了加油！”

    吕雪：“所以领主你召唤的也是一阶农民么？”

    秦羽：“这个……是一位三阶战士。”

    吕雪：“？？？”

    吕茜：“？？？”

    虞颜：“？？？”

    夏扈佑：“？？？”

    ……

    聊天频道上，全是问号。

    场面很诡异。

    夏扈佑：“举报！店主开挂！我曹！凭什么我们开出来的都是一阶的，店主的就是三阶的？奶奶个腿的，我本来以为我召唤出一个一阶女猎人已经很强了……”

    欧阳霸：“店主请赐教！”

    夏倩儿：“店主带带我们好不好！我们好菜啊！”

    ……

    秦羽：“这个主要看你们自己的机缘了，可以肯定的是，在【全民领主】的游戏中，目前并没有发现什么氪金挂的存在，也就是说为了保证游戏的公平公正，大家都是从同一起跑线开始的！”

    秦羽：“当然了，真要是开挂了，在一定程度上就失去了游戏的乐趣了，只有通过自己的双手建设起来的强大领地才更有成就感！”

    秦羽：“相信大家都可以的！欧力给！加油！起飞！”

    ……

    秦羽给众人灌输了一波心灵鸡汤。

    至于大家能不能享用到这一波心灵鸡汤就不得而知了。

    反正该说的，都到位了。

    咸鱼店主当腻歪了，当当咸鱼领主？

    啧……

    美滋滋啊！

    秦羽背着双手，在领地周边环视了一圈，随即在一阶领主府——茅草屋上看到了这样的标识警告：

    “新手领主有三天的自我保护期限！三天内，领主府周边百米内将不会被入侵，三天后，就自求多福吧！趁着新手期，加油升级领主府吧！”

    ……

    这意思很明显了。

    差不多就是三天内划水当咸鱼都没事。

    可真要是咸鱼了三天，那等到三天的保护期过了之后，那噩梦就真的来了。

    届时可能就有不明生物对你进行袭击……

    秦羽皱了皱眉头，随即往前走动了两步。

    领地周边的全貌看不真切。

    大概能看到距离领地西边几百米的地方有个森林，可以用来伐木。

    东边不远处有个小山，可以采集石料。

    然后北边就是一片旷野，旷野的尽头似有溪流而过。

    南边的话，就是一道很高很高的山脉……

    这领地位置倒是还行。

    依山傍水的。

    秦羽在周边扫视了一圈，发现没有躺椅，只有一把破烂不堪的所谓领主专用椅。

    不过这倒是没多大问题，顺手弄点木材过来，敲敲打打一个躺椅就成了。

    秦羽伸了个懒腰，感受着温煦阳光，顿感巴适啊！

    太爽了！

    至于自己唯一的那个三阶领民夏侯霸，此刻正在左一趟右一趟地搬运着石料和木材。

    好领民啊！

    真勤勉啊！

    秦羽躺在靠椅上，对着远处扛着七八米高大树的夏侯霸点了点头，又笑了笑。

    夏侯霸顿时挺起了脊梁，干劲满满。

    “叮！您的领民夏侯霸看到了你的笑容，感到激动兴奋，忠诚度提升五，现在为八十五！”

    秦羽：“……”

    这都行？

    嗯……

    现在还真慢慢喜欢上了这游戏了。

    有趣啊！

    太有趣了有没有！

    一边晒着太阳，一边感受着这个全新的世界，秦羽逐渐陷入了梦乡。

    再醒来时，已经是三小时后了。

    秦羽眨眨眼，又揉了揉惺忪的双眸，目光朝着周边扫了扫，顿时一惊……

    周边堆积地满满当当的全都是木材和石料。

    点击领主仓库面板查看了一下。

    【木材*1200，石料*800】

    ……

    好家伙，差不多都凑齐了晋升领主府的资源了。

    才三小时吧？

    强啊……

    “嗯？”

    “怎么感觉…有点饿了……”

    秦羽皱了皱眉头，随即目光朝着周边扫视一圈，得找点吃的。

    砰……

    突然两个庞然大物初选在秦羽面前。

    只见夏侯霸将两只约莫巨狼放在他面前。

    之所以说是巨狼是因为这狼是真的大……

    差不多三四米长，高一米多……

    这就像是一只大象一样。

    “物种：太仓土狼！”

    “等级：一阶九品！”

    “状态：已死亡！”

    “作用：可放入到领主空间自行分解！”

    ……

    明明白白，简简单单。

    秦羽心念微动，随即两只太仓土狼就已经进入了领主空间中。

    “分解。”

    秦羽暗喝一声，分解进行时……

    “叮！获得狼肉*1000，狼牙*20，狼皮*1，狼心*1！”

    ……

    一千单位的狼肉……

    这可是好东西。

    秦羽查看了一下，一单位狼肉差不多也有一斤了。

    基本上吃个一斤狼肉也就饱腹了。

    生火，找个木棒将狼肉串上，开始烤……

    说实在的，烤狼肉秦羽还真是第一次吃。

    这【全民领主】简直就是个洞天福地，既能玩，还能战斗，还能吃美食……

    “额……”

    “好像没有调料……”

    秦羽皱了皱眉头，表情有些怪异……

    “领主大人，您是在做烤肉么？”

    “我这里有盐巴……”

    夏侯霸殷勤地走了过来，随即递送过来一个精致的小瓶子。

    小瓶子里面放置着颗粒状的粗盐……

    这是真的粗盐，吃一粒就能卡嗓子眼的那种。

    显然，这个世界的制盐技术不咋地。

    不过暂时也只能将就了。

