    “轰轰轰！”

    “出发！”

    黑水前线的上空，两个巨大无比的庞然大物悬浮在天空中！

    每一个庞然大物都有几百万公里大小，钢铁铸就，上面蕴含着一道道强大无比的阵法！

    各种纹路密布！

    前方的位置，有一个个恐怖至极的炮筒，最大的炮筒足足有两千米大小，黝黑无比！

    毫不夸张的说，如此强大的炮筒，能够泯灭神主巅峰的海怪！

    这是天泽大陆的飞行航母，不仅仅能够在海洋中航行，还能够在天空中飞行！

    一个个将士飞到飞行航母上，整整齐齐的落在甲板上！

    两个巨大无比的飞行航母，承载上千万人！

    王仙带领着龙宫一众成员落在甲板上的一处！

    “轰轰轰！”

    飞行航母启动，站在上面，他能够看到位于黑水前线的周围，聚集了密密麻麻无数人！

    那是黑水前线将士的家人，这一次的行动他们都知道！

    浩劫来临，这一次前往的，能有几个活下来？谁也不知道！

    “希望这一次浩劫，能够尽快结束，不然，不知道又要死多少将士！”

    玄统领微微感叹的说着！

    这一次，连他都不敢确定自己能够活下来！

    他虽然是玄天后裔，但玄天后裔也承担着更多的责任！

    历来玄天后裔，百分之六十死在战场上！

    王仙站在一旁，淡淡的环抱着双臂！

    “王将军，战场非常惨烈，到时候小心一些！”

    玄统领看了看一旁面容年轻的王仙，提醒道！

    “我带领着手下一路杀到今天，我还想着灭掉天泽大陆地下海海怪，统一海洋呢！”

    王仙淡淡的笑了笑，倒也没有太过的担忧！

    “嗯？哈哈，好好，自古英雄出少年！”

    玄统领与旁边几名将军微微一愣，紧随着大笑了起来！

    覆灭地下海海怪，统一海洋，天泽大陆都没有人敢想过！

    不管是笑话还是无稽之谈，但这股勇气，不是一般人能比的！

    周围，一些黑水前线的将士朝着王仙这边看了看，眼中闪过一丝敬畏！

    “他的实力，好像比刚见到的时候，恐怖了好多！”

    后方的位置，玄伞儿目光闪烁着看着，口中喃喃！

    飞行航母的速度很快，比一名神主巅峰强者的速度还要快一些！

    中途直接进行了五次瞬移，仅仅十分钟内，便达到一个城池的上空！

    左边的天空中，是一个磅礴无比的大陆，那是天空之城！

    天空之城的面积非常恐怖，承载了五六百亿人，一共有十八个城池！

    飞行航母所来到的位置，是一个沿海城市的前方，一个钢铁气息非常浓郁的沿海钢铁城市！

    下方的城市，房屋四四方方，充满了无比厚重的感觉！

    整个城市人并不是很多，街道上没有多少行人，此刻全部都是排列的一辆辆银白色的战车！

    战车上，一个个炮筒对准海洋的方向！

    在后方，甚至有一个足足有万米之高的庞大银白色跑车，看起来恐怖至极！

    位于前方得位置，是一个巨大无比的钢铁城墙，整个钢铁城墙一眼望不到边！

    事实上，这座钢铁城墙长达三千万公里，高达万米！

    在整个钢铁城墙内，镶嵌着一个个巨大无比的炮筒，完全是一个战争城墙！

    恢弘，厚重，恐怖！

    这是第二次浩劫爆发之后，人类在这里建造的天择钢铁之墙，又被称之为守护之墙！

    天空中，一只只飞行战机呼啸而过！

    “所有将士，飞上守护之墙！”

    玄统领立刻朝着所有人将士命令道！

    “是统领！”

    一众将士立刻点了点头！

    “所有将军，前往指挥室！”

    玄统领看向王仙一众，说道！

    “是！”

    王仙他们点了点头，跟在后面朝着守护之墙中央的位置飞去！

    “嗖嗖嗖！”

    这时，旁边的天空中传来穿梭的声音！

    王仙转过头看去，至少两千万人站在利剑上浩浩荡荡朝着这边飞过来，他们每一个人身上都蕴含着强烈的杀伐之气！

    那是剑域的人！

    “人应该都到齐了！”

    玄统领淡淡的说道，直接落在守护之墙的中央！

    “将军！”

    金属铸就的指挥室门口，门口的两名士兵立刻行了一个军礼，大声的喊道！

    玄统领一众将军回了一礼，朝着里面走去！

    王仙跟在一旁进去！

    这一次，玄天领域加上王仙来了十五名将军！

    “玄天领域的众位将军来了！”

    充满了高科技的指挥室内，已经有五十多人坐在一个圆桌内！

    看到他们到来，中央的一名老者立刻站起来笑着说道！

    老者乃是联邦最高指挥官，如今联邦王室的族长！

    “指挥官！”

    玄统领朝着老者笑着点了点头，目光扫过圆桌上的一众！

    “玄天的诸位将军，坐，剑域的人马上过来！”

    老者笑着点了点头，示意一下！

    王仙跟随着一众将军坐在圆桌上！

    “嗯？”

    当王仙坐下的时候，便发现不少道目光看过来！

    “王将军，你好！”

    战法世族的一众将军满脸善意的朝着王仙招呼了一声！

    星兽星的事情他们已经得知，他们也都知道，对方给战法无敌一只不朽神王三阶幼崽！

    不管怎么说，这一位要是有什么战法世族帮忙的，他们绝对不会推辞！

    就连他们老祖也不会推辞！

    “战法世族诸位将军好！”

    王仙朝着他们笑着点了点头！

    “听闻王将军实力很强，这次在星兽星坑杀星兽楼五六名神主巅峰强者！”

    突然，一旁的位置，十几双眼睛目光闪烁着盯着他淡淡的问道！

    “星兽楼的人想杀我，我自然要将他们杀了，换做天空之城的诸位，也会如此！”

    王仙略有深意的扫过他们十几个人，嘴角微微翘起！

    十几人眼中明显闪过一丝冷色！

    这一次星兽楼十几名前往星兽星的强者一个都没有回来！

    在得知那王仙斩杀星兽楼好几名神主巅峰强者之后他们便明白，贺城主他们被这家伙杀了！

    不过哪怕是知道，他们也只能当做不知道，尤其是在这浩劫爆发的时候！

