    众人沿着声音和痕迹悄然跟进，对方阵容空前强大，场面混乱失控，又没有弄清楚到底发生了什么，他们不得不小心翼翼。

    　　十多分钟后，狄成跟着混乱的队伍来到一处奇石遍布的山谷，并在这里停了下来。

    　　因为混战并没有继续向前，三十个黄金高阶强者终于把神傲明困住！

    　　宛若怒海翻滚，又像飓风肆虐，三十人前赴后继的接连扑杀，声势极其庞大，给予神傲明带来沉重的压力，身上的伤口接连增加，猩红的鲜血浸染白发。

    　　他虽为皇级强者，但黄金高阶也不是说杀就能随意斩杀，何况他们是三十个，且战斗经验丰富，如狼似虎极其疯狂，一旦真的联合，或是找到默契，战斗力绝对空前。

    　　他们是天网行动历时十年时间千锤百炼铸就的杀戮机器！

    　　狄成心惊于神傲明此刻的暴躁和强悍，但最为好奇的是那个庞大怪物，能被白发魔女他们全力追击，又引得神傲明焦急暴走，绝对不会简单。在示意大憨他们留在原地等待后，自己带着牙牙和美颜悄悄地向山谷移动，准备绕过战圈，继续追踪那个怪物。

    　　但没等他走到一半，却忽然瞥到白发魔女竟然回来了！

    　　紧随其后，瑟德、谷缜，还有那十二个天网成员也相继返回。

    　　“滚！”怒吼嘶啸，煞意莹野，隐约焦急和愤怒，神傲明疯狂的势头越来越强烈，周身的铁链俨然成了身体的一部分，随着不断的暴走和挣扎，铁链呼啸轰砸，掀起的势头极其惊人。

    　　“不论死活，抓住他！！”白发魔女站在碎石顶端，俯瞰混乱的战场。

    　　天网里的野兽是出了名的桀骜不驯，就连当年的神王也很难随意指使，但今天……白发魔女一声喝令，三十个天网‘野兽’的攻势竟然陡然一涨，混乱的战圈随之向里一缩！

    　　“白发魔女？你好大的狗胆！！”神傲明血红的目光瞥到了不远处的白发魔女，一怒怒焰陡然在心头激荡，伴着声歇斯底里的咆哮，奔着她猛的扑杀上来。**

    　　“杀了他！！”谷缜眼底狠芒闪动，像是脱弓利箭激she而出，以无比锐利的势头冲向战圈。

    　　“滚开！！”神傲明嘶啸连连，狂野跨步。

    　　“想得美！！”众人狞声冷笑，全力阻截。

    　　混战的级数再次增加，有了谷缜这个准皇的加入，神傲明的狂暴终于被遏制住，战场的混乱情势开始发生改变。大量的黄金高阶开始撤离战场，只留下七八个嗜战的狂徒继续着疯狂，给谷缜提供支持。

    　　毕竟场面太过混乱的话，个人能力得不到有效的发挥，反而会形成制约和干扰，就像先前三十人围战神傲明，正是因为过于混乱的场面，出现“就凭你，也配向我挑战，死开！！”神傲明的暴躁已经达到巅峰，当怒火在心房翻滚，疯狂的灵魂陡然间占据主导，强势震开七八个天网成员的袭击，迎着谷缜爆冲而至。

    　　皇级威能全力激荡，迷蒙残影在战场晃动，像是头人形暴龙，以惊雷之势狂野临近，双手锁链呼啸轮动，一左一右全力横扫。

    　　谷缜的依仗在于身法和速度，面对如此狂暴攻势，毫不犹豫即刻闪避，险之又险的从锁链威胁下闪避出去。

    　　但是……

    　　“死！！”神傲明竟然不可思议的出现在谷缜闪避的轨迹上，一记铁拳爆裂冲击，怒涛之势直取脑袋！！

    　　什么？？！！谷缜脸se大变，其余众人全力迎接，但是……如此近的距离，怎么闪？怎么救？

    　　根本来不及！！

    　　在此时刻，时间仿佛静止，谷缜终于见识到神傲明真正可怕之处，也认识到这头魔兽在暴走失去理智的状态下，战斗力是何等恐怖。

    　　生死一瞬，铁拳临近，呼啸劲风先于拳头‘轻抚’脸颊。

    　　但是……

    　　呼！！避无可避的古镇竟然在最后微弱的分秒间，身体做出了违背常理的偏折，正是这极其细微的力量作用，致使神傲明的铁拳擦着他的鼻尖扫了过去。

    　　怎么回事？

    　　谷缜感到了一阵拉扯的力量。谁？？谁赶过来了？！

    　　“神傲明，适可而止！！”一声清冷呼喝在耳畔响起，一道白se身影擦身而过。

    　　在神傲明攻势落空之极，在暴躁的轰杀刚刚发出，后力难以为继的微妙而关键的时刻，鬼魅般出现在他的身前。此情此景，让处于后撤势头下的谷缜惊出身冷汗。

    　　砰！！白发魔女旋动的纤手狠狠印在神傲明胸口，看似纤柔，实则刚劲，且眨眼之间，连续五次冲击，密集如雨，一击胜过一击。

    　　神傲明如遭雷击，狂野的身形被硬生生顿止，噌噌连退四五步。受到力量的作用，白发魔女则顺势翻腾，飘然后撤，直至十米之外。

    　　“困住他！！”瑟德一声冷喝，关键时刻凌空翻腾而至，随着身形的暴然下坠，手中铁锥先是洞穿铁链随后深深的插进地面。

    　　与此同时，七八个壮硕的黄金高阶强者迅速扑杀过来，抓住神傲明暂时停顿的机会，倾尽全力控制住那一条条的锁链。

    　　神傲明神情狰狞，刚刚止住的身形再度暴起。

    　　但是……

    　　“拉！！”众人齐声爆吼，两人一组扯住一条，全力向旁扯动，作为黄金高阶强者，又是力量型的战士，此刻的疯狂足以产生强烈的拉扯力量。

    　　神傲明嘶吼连连，像是受困的“神傲明，到此为止了，你的神话我来终结！！”谷缜神情狰狞，全速激she猛的跨步，两柄鬼刀锵然出鞘，锋芒直指神傲明的心脏和喉咙。

    　　吼！！四周天网成员全力拉扯，死死控制住神傲明，以防其再次挣扎。

    　　其余天网成员无不眼显炙热或者是狰狞，终结人皇？无论什么时候，都是让人亢奋激动的事情！

    　　千钧一发之际，一道响亮鹰啼当空炸响。

    　　在这片相对空旷的山谷里，声音显得格外响亮刺耳，顿时把所有人的目光吸引过去。

    　　在此时刻，一道鹰芒撕裂空间，以无比锐利的势头俯冲而下，双翅震动，方位改变，锐利的爪子狠狠扣向谷缜的脑袋。

    　　该死！谷缜脸se变的yin沉，不得不全力向旁闪避，冲击的轨迹也随之发生改变。

    　　“哪来的鹰？好快的速度！”下方的天网队员稍稍诧异，有几个人同时捻动脚下碎石，挑起之后一记扫腿跟进，奔着那头鹰轰了过去。

    　　猎鹰俯冲的速度快的惊人，撤离的速度更是快的像道电芒，抛出个近乎华美的弧度，折转向上冲天而起，在阵阵鹰啼声中消失在众人的视线里。

    　　随后……再也没有出现。

    　　原本好好的袭杀场面，愣是被头鹰给破坏了。那东西哪来的？挑逗？

    　　但是……

    　　“嗯？？”白发魔女脸se微微变化，清冷凌厉的目光盯住了神傲明，或者是横亘在半空中的那条*锁链！！

    　　不仅是他，其余天网队员心有所觉，相继回神，神情陡然凝缩，齐刷刷的握紧兵器或是拳头。

    　　全场的目光都定在那条锁链上。

    　　上面不知什么时候多了两个人，就在神傲明双臂左右两侧的锁链上！！

    　　左边是个身着宽松黑衣的高瘦男子，右边是个红se裙子的小女儿！

    　　白发魔女微微凝神：“狄成？！”

    　　“狄成？美颜？”瑟德和谷缜同时挥手示意，四周天网队员随之jing戒，jing惕的目光在锁定狄成和美颜的同时，也关注四周的山林。

    　　情报显示他们正在天成医院接受治疗，怎么会突然出现在这里？！既然他们来了，向来追随左右的其他天门战将呢？？

