    许久之后，叶城重新睁开了眼睛。

    这一刻，他再也没有了任何疑惑。

    因为他知道自己真的融合了命丹之力。

    他已经不是之前那个风烛残年的老太监了。

    他得到了一个武道高手的一身修为。

    不止如此，连这个武道高手的武道感悟，精神境界，功法秘术等也一并继承了。

    当然，他只是继承，想要彻底掌握，融合，消化，化为属于自己的力量，估计还要很长一段时间才行。

    “不知道这个世界的武道体系，跟那个世界有差异没？”

    叶城心中暗想。

    他吞服命丹之后，获得了命丹中的一小部分力量，可更多的还储存在体内，等待他的彻底融合吸收。

    在他得到的命丹信息中，是有关于武道体系的划分。

    只不过是异界的，而不是这个世界。

    不同的世界，应该会存在着差异。

    炼体，后天，先天，宗师，大宗师，武圣，天人...这就是异界的武道等级。

    而叶城所吸收的命丹凝聚者，就是一尊无限接近天人的武圣。

    武圣寿元有限，最多活三百年。

    可到了天人，就可以活千年以上。

    这尊武圣原本是有潜力突破到天人的，却遭受重创，再也没有机会突破天人之境，所以选择将一身修为境界凝聚成命丹，传承给后裔。

    可惜被穿越异界的乌鸦给抢走了。

    也就便宜了叶城。

    叶城盘坐了下来，准备修炼命丹中所携带的武道功法，慢慢吸收体内潜伏的命丹之力。

    他现在的修为...应该处于后天极限。

    也就是说，他只是吸收掌控了很小一部分的命丹之力。

    那个异界武道强者是巅峰武圣。

    就算是遭受重创，远远没有巅峰时期的力量，可凝聚出的命丹，起码也是一个普通的武圣强者吧。

    也就是说，只要叶城能够彻底吸收命丹之力，成为武圣应该是没有什么问题吧？

    想来这样的修为层次，在这个世界应该也不会太差的。

    不知道过去了多久。

    忽然，叶城浑身一震，脑海轰鸣，紧跟着身体产生了奇异的变化，仿佛仿佛全身所有毛孔全都张开，跟外界天地产生了一种奇异的联系。

    “这就是先天？”

    叶城喃喃自语。

    后天境的修炼，只能通过食物，丹药来吸收能量。

    可到了先天境，就可以吸收天地间的游离元气修炼了。

    这样带来的差距是非常大的。

    因为食物丹药能量有限。

    可天地能量是无穷无尽的。

    唯一限制先天武者修炼的是吸收天地能量的速度和效率了。

    这就涉及到自身资质以及武功秘籍。

    叶城修炼的武功秘籍就是传承自异界的武圣，名为辟邪剑典。

    这门武功的特点就是追求一个快。

    极致的快。

    身法快，剑法快，攻击快。

    所以，那个异界武圣，被称之为邪影剑圣。

    从没有人看过他的真身，看到只是一道由无数剑气组成的可怕邪影。

    叶城运转辟邪剑典的先天之法，吸收天地能量。

    可惜，这种吸收速度，相对而言太慢了。

    所以，叶城转而继续吸收体内蕴藏的命丹之力。

    这才是他最大的宝库。

    不说成就武圣，至少到大宗师是没有任何问题的。

    “老公公...”

    忽然，叶城听到一个稚嫩声音。

    他猛然张开了眼睛，窗外早已经是大天亮了。

    精神一扫，外面站着一个小孩子。

    衣服破烂不堪，上面有很多补丁。

    这些补丁，还是这具身体给补的。

    不用说，这小孩子就是那个小皇子李璟。

    这小皇子出身皇族，本该是身份尊贵。

    可惜，却命运坎坷，一出生后，母亲就被打入冷宫，他也跟着进来。

    从是襁褓中的婴儿变成现在的五岁孩童。

    能够活下来，应该说已经不幸中万幸了。

    冷宫这种地方，生存环境无比恶劣。

    病了，几乎没有机会得到医治的。

    叶城站了起来，然后走了出去。

    刚走到门口的时候，他意识到自己身上的变化，不像是一个七老八十的老太监。

    于是他身体微微弯曲，装作成平时佝偻的样子，步履蹒跚得缓缓走了出去。

    虽说这冷宫内不会有其他人。

    他还是不想让别人看到自己身上的变化。

    他来到门口，通过水缸中的水，看了一下自己的样子。

    除了眼神变得锐利了起来，相貌并没有什么变化，头发花白，皮肤上满是老年斑，看上去垂垂老矣。

    叶城收敛眼中神光，然后才走出了屋子。

    “老公公，我娘又不说话了，我好怕...”

    小皇子李璟看到叶城出来，仿佛看到了亲人一般，连忙跑了过来，还很懂事得扶着叶城。

    在这个冷宫里，只有两个人对他好，那就是娘亲和老公公了。

    至于冷宫外的人，都非常凶。

    看到小家伙那单纯的眼神，令人痛惜，叶城心中一叹。

    在前身的记忆中，这个小家伙无疑是占据了很重要的位置。

    平时有什么好吃的，都会给这位小皇子留着。

    自己吃不饱，也要省下来。

    或者说，这小皇子能够在冷宫中熬下来，活到现在五岁，这位冷宫老太监是功不可没的。

    不然靠那个时而正常时而疯癫的废妃，小家伙怕是早就死了。

    两人的关系真的跟外面的爷孙俩没有区别。

    “小殿下，我们是看看吧。”

    叶城牵着小皇子的小手，慢吞吞得朝着废妃所住的位置走去。

    冷宫很大。

    不过，老太监跟废妃所住的地方，不是特别远，应该说是相邻。

    整个冷宫的建筑，年久失修，很多地方都破破烂烂，一到雨季可能就到处漏水，杂草丛生。

    老太监在身体好的时候，还可能会除草，修补修补漏水的地方。

    可年纪大了，身体越发差了，这些事情做不了，就只能扫扫地之类。

    到了废妃住的地方。

    空荡荡的。

    到处漏风。

    老太监以前修补过，可没有什么材料，也就于事无补。

    在庭院门口，站着一个女子。

    望着不远处的一棵树。

    一动也不动。

    犹如泥塑一般。

    这女子一身宫廷装扮，只不过经常换洗，所以看起来有些发白了。

    却没有破损的情况。

    可见这衣服的主人，平时还是蛮爱惜的。

    叶城牵着小皇子，慢慢走到了女子身前。

    虽然衣服陈旧，却依旧难以遮掩这女子妙曼的身材。

    相貌就更是五官精致，气质中带有一种妩媚的味道。

    怪不得当年是齐皇最为宠爱的妃子，册封为贵妃，凌驾诸妃之上，只在皇后之下。

    只可惜，得罪了皇后，最后被打入冷宫，连刚刚出生的小皇子都被牵连了。

    此刻的贵妃，眼神木呆，空洞，无神。

    嘴唇微微颤动着，明显在自言自语。

    常人肯定是听不见她在说什么。

    可叶城已经是先天武者，耳力惊人，所以能够敏锐得听到贵妃所说的。

    叶城却心中一震。

    这淑妃自然自语的内容非常乱七八糟的....可他还是发现有些不对劲。

    ........

    PS：求收藏，求推荐！

