    见阿雄瞅着自己手中的家伙点了点头，郑爽心里的别扭真要到姥姥家去了，硬着头皮继续说：“大哥，等你的这个绷直发硬勃起后，你就手握着这个前后滑动，这就叫打飞机。等大哥的手给它足够的刺激，大哥的括约纪会产生不由自主的收缩，从而对输精管造成很大的压力，促使精液从输精管中喷射而出，这就叫射精。”

    巴不得实际操作着讲解完毕，郑爽赶紧收回自己的家伙，将拉链拉上后，笑着对阿雄说：“大哥，你自己先练习一下，免得呆会儿手忙脚乱的。”

    这可是阿雄从未经历过的，有点不好意思地拉开拉链，照着郑爽的做法握住推套着。

    在郑爽的不断纠正下，阿雄终于按要求可以正确地套弄了。

    郑爽一边指导着阿雄，一边在心里默想着阿雄吞下伟哥已经多久时间了。

    等到快一个小时的时候，见阿雄不断地双手轮换着练习，就让他先歇会儿，说：“大哥，你先停一下，我们看黄碟吧！大哥买的黄碟，我手提电脑上没有相应设置，不能播放。大哥，先看我下载的吧！”

    阿雄干咽了咽口水，伸舌头舐了舐嘴唇，显然有点渴了。

    郑爽本就在留心观察阿雄服用伟哥后的反映，见状不由暗想：“莫非伟哥真起效了？”

    郑爽知道，要是对男女性爱没情趣的人，心里是不会想着看黄碟的。但阿雄想看黄碟，并不代表着阿雄就对男女性爱有兴趣，而是要试验一下在伟哥的作用下，他能否对男女性爱产生兴趣。

    而证明他对性爱产生兴趣的唯一标准，就是阿雄看到黄碟的性爱画面时，能否勃起！

    郑爽特意将手提电脑挪至阿雄跟前，这里正是电灯光最强的地方，也是观察阿雄胯间有否动静的最佳角度。

    插上耳机端口，将耳机帮阿雄戴上，郑爽才从一个隐藏文件夹里调出黄片来点开，全屏化。

    郑爽特意去倒了一大杯开水放在一旁备着给阿雄喝，见阿雄的目光死死地盯着屏幕上，正走进房间的男女演员。

    随着男女演员开始搂抱亲吻，阿雄“咕嘟”一声咽下唾液的声音，给郑爽提示着阿雄的生理已经开始发生变化。

    当男女演员相拥着滚到床上抚摸对方的私处时，郑爽看到阿雄下意识地伸出舌头舐了下双唇，胸膛因呼吸加剧起伏的幅度更大了。

    见阿雄看黄碟的表现，郑爽非常开心地想，这伟哥对阿雄极可能开始起效用了！

    紧盯着屏幕上女演员不停地舐着男演员的命根子，阿雄的双腿不由自主地交叉着相互摩擦了几下，刚将手伸向他的私处，下意识地侧头望向郑爽。

    郑爽用鼓励的目光朝阿雄点了点头，说：“大哥，现在开始抚摸你自己的，也可以掏出来开始打飞机。”

    阿雄转脸望着屏幕，听话地拉开自己的拉链，掏自己的家伙，边看着屏幕上男女演员用嘴相互抚慰着，边慢慢地抚摸自己的家伙。