    调戏完外国美女，张远感觉……

    还行！

    至于什么“爱动物协会”，纯粹只是瞎扯，为了方便跑路而已。

    张远啃食着烤章鱼串，心中暗地里还感叹了几下，“唉，马上就要吃不到了，真的好可惜……”

    用培养皿中的细胞合成肉来代替天然肉，在技术上早就已经实现了。而且经过长期的研究，合成肉的价格比天然肉更加便宜，也更加环保健康，深受广大第三世界人民的欢迎。

    但合成肉的味道总是软软的，吃起来有点像肉饼，没有那种肌肉的弹性以及软骨骼的嚼劲，口感不是那么好。

    张远一边吃着，一边思考起与王忠教授的聊天内容来。

    双方聊了这么久的时间，不仅仅只是学术上的问题，还有一些“地球时代号”的相关信息，包括工作制度、经济制度等等。

    像他这样的本科生，本科期间成绩还算不错，但没有特殊表现的，差不多是二级、三级工种，只有一千一百元一个月的基本工资。

    如果发表几篇不错的论文，证明了自己的学术价值，就能做高端一点的工作，工资涨到一千三百……

    竞争就是这么残酷。

    “如果我跟了一名不错的导师，做出不错的实验结果，也能够涨工资。”

    “如果我能完成某些高质量的专利，给地球上的深空基金会带来一定的营收，还能够继续涨……”

    “这就是他们想出来的新经济制度吗？嗯，感觉怪怪的，不过听起来挺有效。”

    理想能够激励一时，但是不能激励一世，“地球时代号”是独立的小社会，当然也需要一整套的经济制度，来刺激内部工作人员的工作积极性。

    这里的“钱”，并不是地球通用的联邦币，而是飞船内的货币，称作“新币”。

    只要自己的工作没有出大错，每个清醒月，按照工作等级定额发放，本质上是政府发放的一种债券。

    新币可以用来购买食物、衣服以及娱乐项目等各种飞船内的服务，也可以用来相互之间交易。

    当然了，因为物资产出比较有限，工资也不可能很高，三四千顶天了，大家的贫富差距不会很大……

    除了这一项经济政策外，还有第二个政策：也即联邦币与新币的转换政策。

    提供后续“光路”支援的深空基金会可能会缺钱。为了尽快筹集这部分资金，深空基金会号召宇航员捐献，可以是个人财产，也可以是知识产权。

    财产捐献并不是强制措施，个人能力范围内就行。

    地球上的财产，可以一定程度转换成飞船内使用的“新币”。

    这个转换方案还在研究当中，到时候全体通知。

    “唉……这种做法虽然有点奇怪，但是大家应该能够理解吧。帮助基金会，就是帮助我们自己。”

    上飞船的50万人，总归带着一丝理想主义的成分。去一个未知的星球开拓人类殖民地，得吃苦，得耐劳，甚至有可能付出生命的代价。所有的困难事先已经说好了，大家也已经做好了心理准备。

    难道还指望获得比地球更好的享受不成？

    如果想要享受，不如留在地球。

    反正，张远已经将自己家的财产全都捐光了，倒也心安理得。

    但还有一点是他比较在乎的，也即飞船内的工作等级。工作等级越高，意味着拥有更多的飞船权限，岗位的重要性以及工资也越高。

    人总是要给自己找一点目标的，张远并不想成为飞船里边可有可无的边缘人物。

    然而，工作等级不能靠捐款获取，只能依靠自身实力获取了成就后，通过一整套“影响因子算法”公平公正地算出来。

    最高级的岗位是“舰长”，也就只有这么几个人选，难以替代。

    张远深刻地知道，让飞船顺带航行到20光年外的星球，是多么多么不容易的事。

    哪怕地球文明已经尽可能做好准备，整个旅程依旧千辛万苦。

    舰长不仅需要统筹规划，需要物质调配，需要培养下一代继承人，而且需要承担巨大的心理压力。那种猪都能做舰长的言论，基本上就是猪的思维。

    除了舰长之外，飞船里的中层干部包括各个部门的负责人、大学里的专家教授、项目的审核员、社区组织委员等等。

    最低级的工作人员，当然是他们这些飞船维修工人以及生产间的工人。这些工人是饱和式携带的，说的难听一点，不是不重要，而是数量庞大，就算挂掉一半，也不会对飞船的运行造成太大的影响……

    想到这里，张远基本上做好了未来的规划。

    他本科的成绩还不错，但放在优秀群体当中只能算是一般般，所以，最好写几篇不错的论文，来提高一些社会地位。

    “新的社会中，知识为王，社会氛围很好。”

    “只要有了不错的论文，一来方便找导师；二来，也可以证明自己的能力，获得更高的社会地位。”

    可是，写什么呢……

    有什么论文可写的呢？

    苦思冥想，绞尽脑汁，暂时没有特别好的点子。

    如果随便水论文，没有太大的好处，还会被王钟教授臭骂一顿，不是他想要的。

    就这么思考着，花了十多分钟的时间，张远终于跑到自己的临时宿舍楼，重重喘了几口粗气。

    寝室灯亮着，里边还有一位室友，和他一样是提早来的宇航员。

    “咚咚咚”，他敲了敲门。

    “请进！”

    刚刚走进房门的时候，张远吓了一大跳。

    地上铺满了乱七八糟的机械造物，红的、白的、黄的，各种奇形怪状的机器人都有。

    有的还在横冲直撞，就像四驱车一样，“啪”地一下撞在了墙壁上。

    “小心，可别踩到了。”

    角落里蹲着一个其貌不扬的年轻男子，脸上还抹了一点油乎乎的东西。

    张远快速躲了一下。这辆四驱车再次撞到桌子腿，掉下来几个零件。

    他小心翼翼地绕过这些机器人，将海鲜拌面放在桌子上，好奇地问道：“哥们，你在做机器人吗？”

    “不是，我正在挑选……”

    “这些都是我最喜欢的作品。正在选择哪几件能够跟我上太空，犯愁啊！”

    年轻男子愁眉苦脸地说道。

    同时又有点儿小得意，一双眼睛不停观察着张远的表情。

    张远笑了笑，非常理解地点了点头：“后宫佳丽三千，却只能带一个上路，很痛苦吧？”

    每个人携带物质的份额是20千克，多了不行。

    这些机器都是金属的，随便两个加起来就不止20千克了。

    “可不是吗？已经纠结了好几个小时！”对面这位男子苦恼地说道。

    对于这种行为，张远不打算发表任何评论。

    每个人有每个人的爱好，其实也不算什么。能够自己造机器人的家伙，肯定是比较牛掰的人物了。