    送温暖，秦文远他是专业的。

    锦上添花，是很难让人铭记的。

    而如这次的雪中送炭，才会真正收拢人心。

    这不？

    几句话而已，自己就多了五十多个支持者了！

    人数已然快到一半了。

    而其他几个大国，彼此之间也都互有算计，很难真正联手。

    所以……现在秦文远的势力，已然算是这万邦议会上最强大的了。

    再投票，秦文远真的没怕的了！

    大唐，到此刻，彻底立于不败之地了！！

    就算是契合拉找了替罪羔羊，可大唐……也不是任由他们宰割的了！

    他们再想从大唐身上讨些利益，已然不可能了！

    这种情况，契合拉已然在接下来的议会上，完全感受到了。

    比如。

    秦文远提议：“我觉得，我们要组成一个万邦联盟，彼此结盟，共同发展，互相帮助，也能互相制衡，诸位以为如何？”

    契合拉：“我觉得不妥。”

    五十多个小国使臣：“同意，秦大人说的有理！我们同意！”

    契合拉……被无视了。

    又比如。

    秦文远再提议：“联盟，就要有盟主，你们觉得谁合适？”

    契合拉：“本王觉得突厥不错。”

    小国使臣：“我觉得大唐很好！”

    “附议！”

    “大唐最合适！”

    “大唐就辛苦一些吧！”

    契合拉……再度被无视！

    万邦议会第五日，终于有所进展了。

    只是这进展对突厥太子契合拉而言，对大食国使臣安东尼而言，都绝对称不上好事。

    因为这和他们所预料的情况，完全不同！

    不！可以说，是完全相反了。

    在他们的预想里，应该是大唐众叛亲离，然后将这些小国重新归拢到他们手中。

    然后他们再利用大势，压迫大唐！

    让大唐无论愿意还是不愿意，都只能任人宰割！

    可谁知道，情况却完全相反。

    那些小国，反而是对大唐，彻底信任了！

    对秦文远，更是俨然当成了老大了！

    现在完全是秦文远在说什么，他们就支持什么！

    使得秦文远此时的支持率，已然超过了契合拉他们了！

    因为契合拉他们各自都掌控一部分的的力量，而彼此，又无法密切合作，无法彻底信任彼此，所以他们各自为政。

    这就使得秦文远和小国一派，直接成为了第一大势力了！

    甚至连联盟盟主，都差点让大唐给坐实了。

    若不是关键时刻，大食国、南诏、突厥等国全部反对，那大唐……就直接成为联盟之主了！

    一旦大唐成为联盟之主……

    契合拉都不敢想象，那会是一幅什么场面！

    毕竟，他们来到大唐，可都是为了从大唐手里获得利益的。

    他们就是为了欺压大唐而来的！

    结果，要是让大唐成为了万邦联盟的盟主！

    那就真的是一个何等的大槽！

    万邦来朝的传言，岂不就真的坐实了？

    大唐成为一家独大的获胜者，他们都给大唐做了嫁衣……

    一想到这些，契合拉不由得打了一个寒颤，他看向安东尼等人，发现安东尼他们也都是脸色很是不好。

    很明显，他们都意识到了这点。

    局势，已经和他们所预想的，彻底偏离了！

    所以为了避免那最糟糕的情况发生，他们直接找理由，中断了这一天的万邦议会。

    不能再继续下去了，他们真的怕大唐敲定了盟主之位。

    那样的话，就真的再也无法改变了。

    而秦文远，对他们的想法，自然是一眼就看穿了。

    不过，他也没有阻挠他们，见议会停止，笑着说了几句场面话，便慢悠悠的离开了。

    戌狗跟着秦文远出了驿站，终于忍不住了，说道：“少爷，为何同意他们终止万邦议会啊？我觉得，也许今天就能将大唐的盟主之位给敲定了！”

    “这下子让他们终止了，他们肯定私下里会勾结的，到时候，就不会有今日这么好的机会了。”

    戌狗跟着秦文远许久，很多东西，也渐渐地看的越发明白了。

    正如今天的局势，他看的就很清楚。

    因为少爷的将计就计，使得他们毫无准备，打了他们一个措手不及，所以少爷今天，真的极有可能直接敲定盟主之位的。

    故此，他很是不理解。

    这么好的机会，为何少爷会放弃。

    秦文远闻言，只是轻轻一笑，平静道：“你真的认为我秦某人坚持，今天就能敲定一切？”

    戌狗说道：“不是吗？他们毫无准备，在这时，很难达成共识的。”

    秦文远摇了摇头，说道：“第一，他们的确毫无准备，但这不代表在涉及他们利益时，他们不会默契配合。”

    “他们不远万里，勾结了这么多使臣前来大唐，目的你我都清楚，是为了大唐！”

    “他们是想要从大唐这里分一杯羹的，因为大唐这些年来国力日渐强盛，已经让这些国家感受到了巨大的压力。”

    “所以，他们怕我大唐强大到他们无法抗衡的地步，所以便有了这次的万邦来朝。”

    “他们的本意，是欺我大唐！是压制我大唐的发展，是让我大唐低下头，弯下脊梁，是想让我大唐跪下的！”

    “所以，我大唐成为万邦联盟的盟主，这绝对不是他们愿意看到的，和他们的目的完全相悖，故此在这种情况下，他们之间就算有再多的算计，也会暂时放下，一致对外的！”

    “你以为时机到了，可时机……远远没到，今日就算继续下去，也不会有一个我们想要的结果的！既然如此，又何必浪费时间和精力呢？”

    戌狗听着秦文远的话，眉头紧皱，眼中满是思索之色。

    而秦文远，一边向前走着，一边继续道：“除了这个外，还有一个理由。”

    他说道：“北辰和天玑，在这些使臣里，都掌握一方势力，虽然不知道他们暗地里在谋划什么，可有一点是可以确信的，那就是他们绝对不会任由我如此轻易的掌控全局的，所以……他们肯定会想办法阻挠我。”

    “而他们一旦出手，那就绝对会产生巨大的波折，他们的恐怖……远非契合拉这些使臣可比的。”

    “可我秦某人，恰巧不喜欢被动，我更喜欢主动，所以……我不愿给他们出手的机会，就算是出手，也是我设计好，再让他们出手，从而中了我的陷阱，而非是现在这般，我还未准备周全，他们就出手，扰乱我的谋划的。”

    戌狗沉默了好一会，才深吸一口气，说道：“原来这其中，还藏着这么多的秘籍，是我想的太少了。”

    秦文远笑了笑：“不怪你，就算是我，也对眼前的利益感到眼热。”

    “可戌狗，我们现在代表的，不仅仅是我们自己，更是大唐一国，是大唐数千万百姓……所以我们一定要看得更远，再远一些！”

    戌狗重重点头。

    “那少爷，这事……就这么算了吗？”

    “算了？怎么能算了！”

    秦文远淡淡道：“我和他们费劲巴拉的浪费这么多天时间，可不是陪他们玩的。”

    “我让所有百姓相信这次是万邦来朝，那就必须有万邦来朝的结果，否则岂不是让百姓们失望了？”

    “百姓难得有这样一次自信，我必须要将这股自信给立住了，唯有此，大唐之盛世，才真正有一个稳固的基础。”

    “那大人要怎么办？”戌狗心中一动，忙问道。

    秦文远眼眸微眯，嘴角勾起一抹带着深意的笑容。

    “几天下来，大家都忍耐到了极点了，突厥，大食国，南诏……北辰和天玑，想来也是如此。”

    “只是，他们缺少一个爆发的机会。”

    “那么，我就给他们这次机会。”

    秦文远忽然抬起头，看着那轮红日，说道：“戌狗，你听过一句话吗？”

    “什么？”

    “终日对抗深渊，你，也会成为深渊的。”

    他面色平静，甚至平静的有些冷漠：“屠龍少年，终成恶龍，但……我，无悔。”

    大唐青天，破案第一人秦文远。

    终要为了大唐，为了数千万的百姓，为了无数先辈的荣光……要作案了。

    夜幕降临。

    天色很快变黑了下来。

    空中积攒了一些厚厚的云层，乌云笼罩着大地，将月光牢牢遮住，使得整个大殿，一片漆黑。

    浓如墨的黑夜，伴随着呼啸的夜风，拍打向外面的窗户，给人一种仿佛整个房子都可能要被吹飞的错觉。

    驿站，天罡一号院内。

    突厥太子契合拉正在沉睡着，忽然间，外面一道雷霆霹雳炸响，那声音，简直就像是轰击到了人的灵魂上一般，直接将契合拉给惊醒了。

    契合拉刷的一下坐了起来，满头大汗，脸色无比苍白。

    他双手死死地握着被子，好半晌，才反应了过来。

    “原来是梦……”

    “我还以为真的有人来刺杀我，幸好是梦--”

    他长出一口气，可这口气还没有吐完，整个人双眼猛然间瞪大了起来，眼中的瞳孔，倏地缩了起来。

    又是一道雷霆闪烁。

    而在电闪雷鸣间，契合拉惊恐的发现……

    一道黑影，正平静的站在房间内，那双漆黑的眸子，正毫无任何感情的看着自己。

    “啊！！！”

    一道惨叫声，陡然间在那雷霆消失的间隙，忽然传遍了整个天罡一号院。

    守在外面的突厥侍卫听到这惨叫声，心中大惊。

    他们忙敲门大喊：“殿下！殿下！”

    可是里面却没有一丁点的回应。

    这些侍卫心中担忧，不敢耽搁，直接一脚就踹开了紧闭的门。

    然后他们连忙冲进了房间内。

    而一进入房间，在雷霆闪烁间，看到那满是鲜血的被子，以及滚落在地死不瞑目的头颅后，他们都愣住了……

    …………

    咚咚咚！

    焦急的敲门声咣咣响起。

    同时有声音也不断传来：“秦爵爷，秦爵爷，不好了，出事了。”

    嘎吱！

    下一刻，紧闭的门被打开。

    秦文远揉着眼睛，迷迷糊糊的看着眼前的人，见敲门人是鸿胪寺寺卿赵海后，他疑惑问道：“赵大人？这大晚上的你不好好休息，这是发生什么事了？”

    赵海看到秦文远后，紧张的脸色，终于好了一些，他就仿佛有了主心骨一般，忙说道：“秦爵爷，不好了，驿站，驿站发生命案了。”

    “什么？”

    秦文远一怔，他脸色顿时认真了起来，问道：“什么命案？谁死了？”

    赵海忙道：“突厥太子契合拉，今夜在房间里，被人给杀了！”

    “契合拉！？”

    秦文远声音里充满了意外：“怎么回事？他怎么会被人杀了？”

    赵海摇着头，说道：“下官也不知道啊！现在驿站很乱，突厥那些蛮子吵着嚷着要给他们殿下报仇，下官实在是没办法了，这才来打扰秦爵爷的。”

    秦文远见赵海满脸慌乱的样子，就知道赵海肯定也是睡梦中被人给叫起来的。

    然后去了现场发现根本镇不住场子，这才来找自己的。

    突厥那些蛮子有多不讲理，秦文远很清楚，毕竟这些人生活于蛮荒之地，无法无规。

    他想了想，说道：“你在这里等我，我换身衣服就和你去驿站。”

    赵海连忙点头。

    秦文远迅速返回房间，换好了这次万国来朝特制的官服后，便走了出去。

    这时巳蛇也收到消息，赶了过来。

    戌狗不在，那他就要时刻跟着秦文远，保护秦文远。

    秦文远与巳蛇对视一眼，向巳蛇点了下头，然后便和赵海道：“我们走吧。”

    众人迅速去往了驿站。

    到达驿站后，就发现整个驿站都灯火通明的，许多油灯照耀着，使得驿站的夜色宛若白昼一般。

    京兆尹赵献业已然抵达这里了。

    驿站位于长安城内，发生了命案，京兆尹是绝对第一责任人。

    此时赵献业头发散乱，一脸的疲惫，很明显，他也一样是睡觉时被拽起来的。

    此刻的赵献业正和突厥那些侍卫解释：“你们放心，本官一定会竭尽全力找出真凶的，一定会为你们殿下报仇的。”

    可那些突厥侍卫，却是不依不饶。

    “你们必须给我们一个交代！”

    “我突厥殿下在你大唐的驿站内被杀，这个责任全都在于你们！”

