    陆玄看着曹宪流露出的神色，心头莫名的有些难受。

    这是他的女人了。

    她从遥远的昌邑来，孤身一人到舒县生活。她接受了这一切，又前所未有的彷徨。因为曹宪自始至终，没有见过陆玄，不知道陆玄的为人，所以内心不安。

    大乔和陆玄，一开始就见过面。大乔亲眼看到了陆玄的相貌，见过陆玄的才学和谈吐，是两情相悦，而且两人来来往往很多次，是顺其自然。

    小乔和陆玄也一样认识了许久，而且小乔的情况更复杂些。小乔跟着大乔接触陆玄，看到陆玄的一切后，和陆玄接触的时间长了，芳心暗许。

    糜环和曹宪一样，都是联姻。

    可是，糜环的胆子更大。

    她得到了联姻的消息，直接从徐州来庐江郡。虽然糜环在半路上遇险，却机缘巧合的被陆玄救了，两人在霍县呆了一段时间，相处一段时间后，关系更加的亲近。

    即便如此，糜环到了舒县后，也等了一段时间才嫁给陆玄。

    唯独曹宪，像是赶鸭子上架一样，直接被送来了。

    一来就送到了陆家。

    没有任何的见面，没有任何的联络感情，所以曹宪的处境更难一些。

    曹宪看到陆玄进来，她神色有些慌张，连忙起身道：“妾身见过夫君。”

    她举止得体，一板一眼，没有半点的逾越，神色更是拘谨。她知道了很多陆玄的消息，陆玄是年轻俊杰，陆玄是名声鹊起的才子，陆玄是名震一方的诸侯，可是陆玄是怎么样的一个人，曹宪不知道。

    她要谨慎小心一些。

    她要伺候好陆玄。

    这是她的命。

    陆玄看着曹宪拘束的模样，看着曹宪仿佛受惊的小鹿一样，他温柔的笑了笑，把手中的饭菜放在案桌上，径直走到曹宪的身边，牵住曹宪的手。

    手，凉凉的。

    很是柔软。

    曹宪整个人瞬间僵住，身子有些不受控制一样。

    她看着眼前的陆玄，温柔、体贴、明媚，那嘴角挂着的笑容，仿佛是寒冬中温暖的阳光，驱散了曹宪心底的寒意和雾霾，她整个人仿佛是冰山融化，多了一丝的鲜活。

    “跟我来，先吃饭。”

    陆玄笑着说话，拉着曹宪往前走，曹宪犹如木偶一样，走到案桌旁，被陆玄摁着肩膀坐下。

    陆玄微笑道：“从兖州到舒县，路途遥远，还要担心被袁术发现，很不容易。一路长途跋涉，你也没休息好，也没有吃好，先吃饭，吃饱了再说。”

    “嗯！”

    曹宪笑了笑点头。

    一抹笑容绽放，脸上的拘谨和冷冰，仿佛是冰雪化开，万物复苏，一下就有了勃勃生机。

    陆玄盯着曹宪，目光灼灼。

    曹宪生得极美。

    曹操的相貌，他也清晰记得，是五短身材，长得很普通。没想到，曹操的女儿生得水灵水灵的。即便曹昂，也是气宇轩昂，身材挺拔，和曹操完全不一样。

    曹宪被陆玄看着，脸上升起了两朵红晕，一颗心都有些急切的跳动了起来。

    咕！咕！

    肚子中，传来了叫声。

    曹宪更是害羞，她的确是饿了快一天，毕竟路上吃的是面饼，她简单吃了点，没有吃饱的。曹宪瞄了陆玄一眼，低下头小口小口的吃饭吃菜。

    曹宪的动作很慢，吃饭都有些美感，让陆玄都大开眼界。

    不愧是曹家的人。

    一举一动，都有讲究。

    陆玄笑问道：“饭菜的味道，习不习惯？毕竟庐江郡的风俗和口味，可能和北方不一样。”

    “好吃。”

    曹宪小声回答了一声。

    陆玄有一搭没一搭的和曹宪说话，等曹宪吃完饭菜，擦干净嘴，陆玄笑道：“吃饱了没，如果没有吃饱，我让人再准备一些。”

    曹宪声音轻柔，缓缓道：“够了，多谢夫君体谅。”

    陆玄神色变得严肃起来，缓缓说道：“你嫁给了我，就成了我陆家的人。虽然岳父的打算，是让你来联姻。不过对我来说，不止联姻那么简单。”

    “进了我陆家的门，成了我陆玄的女人，我自然要对你好，不会辜负你。无关乎联姻，无关乎身份，仅仅因为，你是我的女人，就是这一个身份。”

    曹宪脸上的柔弱消散，看着陆玄，也是坚定道：“妾身嫁给夫君，从此就是陆家人，生是夫君的人，死是夫君的鬼，一切以夫君为准，不会有其它的想法。”

    陆玄脸上露出了笑容。

    曹宪很聪明。

    陆玄表态，曹宪也跟着表态。

    曹宪的潜意思是说，嫁给了陆玄，就安安心心是陆家的人，和曹家没了瓜葛，不会帮助曹家，只会考虑陆家的利益，这是陆玄需要的。

    如果曹宪嫁给了陆玄，还要处处向着曹操，处处想着曹家。即便曹宪娇柔可人，再有天姿国色，也只能扔在一边，偶尔用一下。

    陆玄不可能真正对待。

    陆玄打量着曹宪，眼神变得火热起来，说道：“夜深了，休息吧。”

    “妾身服侍夫君宽衣。”

    曹宪站起身，略微害羞的低下头，心中愈发紧张了起来。

    “宽什么衣，不必了。”

    陆玄看着身材轻柔的曹宪，弯下腰，一把就抱起曹宪，大步往床榻上去了。

    一夜的疾风骤雨后，一切归于平静。第二天大清早，陆玄和曹宪起床后，吃过早饭，曹宪主动去拜见大乔、糜环，陆玄又恢复了平日里的日常，继续处理庐江郡的政务。

    ……

    九江郡，寿春。

    袁术在庐江郡落败之后，回到寿春，就一直在募兵增强实力。袁术的打算很粗暴，安排桥蕤和孙策到处去抓壮丁，恢复了军队的建制。

    袁术麾下的兵力人数，如今是进一步扩大，单论人数，比之前都更多，已经差不多四万精锐。

    这一人数，是袁术的极限了。

    再多，袁术就无法掌控。

    再多，袁术的粮草也跟不上。

    唯有一点，新招募的士兵战斗力很弱，还需要进一步的整编训练。

    袁术扩充了军队，有桥蕤负责大军，也有孙策在训练自己的士兵，袁术没有做什么有利于百姓的事情，反倒是趁着秋收，大肆的攫取粮食，加征赋税，压榨九江郡的百姓，使得地方上怨声载道，无数的百姓为此愤怒。

    无数的百姓，敢怒不敢言。

    袁术没去管百姓的死活，自始至终，袁术都没想过好好的治理地方，一直靠压榨百姓来豢养军队。

    袁术的日子，依旧是奢靡。

    一切，我行我素。

    每天的袁术，除了很少的时间处理政务，大部分的时间都沉醉在酒色中，欣赏歌舞，喝酒消磨时间。这样的袁术，虽然会处理政务，也会调度安排，却已经失去了英雄气。

    这一日，袁术在欣赏冯方女跳舞的时候，侍从进入，禀报道：“将军，杨长史求见。”

    “请！”

    袁术吩咐一声。

    他摆了摆手，让冯方女退下。

    不一会儿，杨弘急匆匆的进入，他躬身向袁术行了一礼，说道：“主公，上次卑职奉命去向曹操求助，被曹操拒绝了。如今有了后续，卑职知道了缘由。”

    袁术有些疑惑，问道：“什么后续？”

    杨弘回答道：“回禀主公，曹操之所以拒绝我们，是因为曹操和陆玄联姻了。他悄悄的安排了长子曹昂，把女儿曹宪送到了舒县，嫁给了陆玄。”

    袁术的脸顿时垮了下来，面色森冷，眼中透出了浓浓的杀意。

    他这辈子，最忌讳被人看不起。

    他是袁家的嫡子，可是，人人都认可小妾生的袁绍，他心头大恨。这一次，他主动向曹操服软，向曹操求助，曹操不搭理也就罢了，竟然转头和陆玄联姻，分明是瞧不起他。

    可恨！

    袁术握紧拳头，怒气冲冲。

    他站起身，来回的踱步，眼中更是杀意沛然，说道：“曹贼欺我太甚，他一个阉宦之后，我向他求助，那是给他脸，如今他竟然联姻陆玄，给脸不要脸。一个州牧，和地方太守联姻，不愧是阉宦之后，自甘堕落，骨子里贱得很。”

    杨弘附和道：“主公说得对，曹操就是狗眼看人低。”

    在杨弘内心，也是恨曹操。

    他代表袁术去见曹操，可是连人都没有见到，就被拒绝了。杨弘认为曹操瞧不起他，更认为曹操羞辱他。

    袁术眼神锐利，说道：“曹操如此羞辱我，必须要讨一个说法。杨弘，你怎么看？”

    杨弘揣摩了袁术的心思，再加上自己的仇怨，直接道：“卑职建议劫杀曹昂。曹操都无耻之尤，咱们就一不做二不休，直接杀了曹昂。反正，是曹操先对不住我们的。曹操虽强，可是他的重心在徐州，没有实力讨伐我们的。”

    袁术有些意动。

    他心中是想报仇的，只是，袁术被曹操碾压过，知道曹操的实力，心底又有些惧怕。

    一时间，拿不定主意。

    袁术思考了一番，吩咐道：“来人，通知许劭来议事。”

    侍从去通知，不一会儿许劭来了。

    许劭行了一礼，躬身站立。

    他已经得到陆玄安排人送来的消息，只是许劭引而不发，没有主动说曹昂的消息。因为袁术有自己的情报，不需要他画蛇添足去禀报。

    袁术向许劭说了曹操和陆玄联姻的事情，问道：“许劭，这一事情你怎么看？”

    许劭看了杨弘一眼，没有直接说自己的态度，问道：“主公，杨长史是怎么考虑的呢？”

    袁术说道：“询问你的意见，你别管杨弘的建议。”

    许劭心头冷笑。

    他是故意这样做，摆出一副尊重杨弘的姿态。这样一来，会打消杨弘的敌视，让他有充足的机会为陆玄谋划。

    许劭不用想，就猜出了袁术的打算。他也清楚杨弘睚眦必报的性子，杨弘曾经在曹操的兖州吃瘪，还数次宣扬曹操浪得虚名，不是真正的礼贤下士。

    按照这个判断，杨弘肯定是建议劫杀曹昂。

    袁术也是要劫杀。

    这就有了判断。

    许劭面色肃然，建议道：“主公、杨长史，卑职的建议很简单，有恩报恩，有仇报仇。曹操不仁，就不能怪我们不义，我们杀了曹昂。”

    “到时候，栽赃在贼匪的身上，再杀一个贼匪送给曹操，说是贼匪杀了曹昂。”

    “这样一来，咱们还是曹昂的恩人，是曹操的恩人。即便曹操有推断，可是他要维持礼贤下士的形象，要维持他兖州牧的身份，就不可能攻打我们，因为没有名义。”

    许劭杀气腾腾，说道：“所以卑职的建议，该杀就杀。”

    “妙啊！”

    袁术的脸上，露出了笑容。

    他一脸赞许神色，说道：“许劭的建议，是极好的。我们安排人扮作贼匪，半路上劫杀曹昂，神不知鬼不觉，也没有露出破绽。即便曹操知道，那又怎么样呢？没有证据，他就得忍着，而且他还得感谢我。好，好计策。”

    杨弘有些意外许劭的谋划，赞许道：“许先生的计划，的确是不错。”

    许劭道：“主公和杨长史赞缪。”

    袁术想了想，再一次问道：“只是如今，我们从哪里埋伏呢？”

    杨弘也问道：“许先生怎么看？”

    许劭微微一笑，说道：“卑职认为，对付曹昂，还是要讲一点策略。曹昂带着人要回兖州去，刚进入九江郡，肯定会有警惕心。”

    “所以，我们先麻痹曹昂。”

    “在九江郡南方和庐江郡接壤的成德县边境，先不安排人对付曹昂，而是选择成德县腹地的地方，安排人扮作贼匪，半路上伏击曹昂。”

    “曹昂刚进入成德县，开始最警惕。可是他走了一段路，发现一切顺利，就放松了警惕。所以在成德县的县城和边境中间的区域埋伏，是最合适的。”

    杨弘赞许道：“主公，卑职赞同。”

    袁术点了点头，说道：“杨弘，你亲自安排一下。”

    “喏！”

    杨弘直接应下。

    袁术摆手，许劭和杨弘同时退下。

    许劭回了自己的住宅，立刻撰写了书信，安排亲随以最快的速度，火速往合肥县的方向去，要在最短的时间内，把消息送到太史慈的手中，以便于太史慈行动。

