
庄王妃说完就弯腰剧烈的咳嗽起来，仿佛是要把心肝脾肺肾都一块儿给咳出来似地，而后又捂着肚子尖叫了一声。

秦太太吓得手里的杯子都摔在地上，眼疾手快的站起来一把过去搀扶住了她，吓得脸色都白了：“我的祖宗啊！你这是怎么了？”

她一面说，一面魂飞魄散的让人快些去请太医。

动静传到外头的庄王耳朵里，庄王吃了一惊，而后就皱起眉头问：“怎么回事？！我来之前王妃还好好的，怎么这会儿又说不好了？”

底下的人缩着头像是一只鹌鹑，小心翼翼的摇头。

詹长史已经开始催促他：“王爷还是快去看看王妃如何了才是，王妃腹中怀着皇孙，不容有失啊！”

这可是个宝贝金疙瘩，元丰帝登基的方式不怎么好，废帝的那帮老臣临死之前还有诅咒元丰帝绝后的，所以朝野才对这个金贵的皇孙如此看重。

这是庄王府一个绝好的筹码，可千万不能有事。

庄王急的了不得，挥挥手让詹长史按照计划快去办事，自己就急忙去了后院。

庄王妃的情况很不好，她面色惨白，唇色都是青的，攥着秦太太的手在哭着喊痛。

是真的出事了！

庄王皱了皱眉，心里突的一下，觉得心脏都要跳出来了，都这个时候了，他也顾不得其他的，几步并做一步上前，一下子到了床前坐下：“王妃，你怎么了？哪儿痛？”

秦太太急忙避开，后退了几步焦虑的跺脚：“也不知道是怎么了，好好的说着话呢，忽然就说肚子痛，说是拧着一样的痛......”

她又是心疼又是害怕，吓得哭了。

庄王妃却说不出话来了，已经痛得咬着唇眼神涣散，连头发都汗湿了。

这么严重！

庄王气的简直要杀人，一个劲儿的说着好话安慰她，又气急败坏的问：“人到底来了没有！快去请人来啊！”

整个王府忙作一团，等到下午的时候，连宫里都被这动静给惊住了-----胡太医去了一堂庄王府，结果竟然还让人回去请孙院判，可见事情到底有多紧急。

一时之间丽妃吓得花容失色，也顾不得什么了，求到了元丰帝那儿。

这是头一个孙子，元丰帝当然没有不上心的道理，立即就让太医院的太医去了一半。

只是太医们倾巢而出，庄王妃的情况却还是不容乐观，太医们都看过之后，都只说只能尽量先保着，若是实在留不住，到时候用药引出来。

太医院的太医们向来是做官比做太医要娴熟的多，他们最擅长打哈哈的，都这么说了，可见情况是真的紧急，一时间元丰帝震怒，叫来了庄王训斥了一顿，指责他不照看好媳妇儿，之前折腾了章家小姐的事儿，让庄王妃受了刺激。

这都多久之前的事儿了？

庄王垂着头听训，等到去丽妃宫里的时候，又被丽妃也给教训了一顿：“你有没有脑子？你媳妇儿肚子里的那块肉现在才是最要紧的，也不知道你是怎么闹的，把好好的一个孕妇照顾成这样！宫里派了那么多嬷嬷出去，合着半点用处都没有？”

庄王又是委屈又是烦躁，听见母妃这么说，却还只能忍气吞声：“她怀相一开始就不好，从上了身开始就这不对那不对的，该给的都给了，我天天陪着，还是这样，怎么能怪得了我？”

丽妃气的不行，催促他回去想办法：“你自己心里也要有数，接连出事，若是连这个孩子都保不住，你父皇怎么看你？少不得被说上一声你是没福气的，到时候你怎么办？”

徐家又出了那么大事，不能再有什么差错了。

庄王心里十分不是滋味，一肚子的气没地方发，急匆匆的上了马车，心气不顺的吩咐回王府去。

心情很差的下了马车，他才进王府的门，就见了着急忙慌似乎要出门的秦太太，不由得有些疑惑：“岳母这是？”

秦太太一脸的焦急：“殿下，之前永定伯府那位大少爷不是腿断了吗？都十几年在轮椅上头了，听说被那位申大夫给治好了，我想着过去看看，若是能够把申大夫给请来，说不得王妃这还......”

这个孩子太重要了。

她觉得女儿就是想不清楚，若是有这个孩子，一切都还能有希望，可若是孩子都没了，那就更没资本跟田蕊去斗了。

她一定要不计一切代价的保住这个孩子的。

听说有神医，庄王也挑了挑眉，顿了顿就道：“我跟您一道去，若是果然有那样的本事，本王一定重重酬谢。”

这自然是最好不过了，庄王身份贵重，亲自过去相请，那更能说明王府的诚意，秦太太急忙点头。

苏家在盛京的勋贵圈里沉寂了多年，跟秦家更是从来没什么往来，听说秦太太过来，苏老太太有些意外，但是更多的却是警惕和戒备。

秦家可不是什么好人，贺二爷牵扯进漕运案也就是秦郴在背后使坏。

现在听说秦太太来了，她原本想不见的，可偏偏庄王也来了，虽然人家没有摆亲王仪仗，但是亲王就是亲王，哪里是他们这些臣下可以拒绝的？

苏老太太想了想，亲自带着苏三老爷迎了出去。

秦太太急的厉害，一见了她便恨不得跪下去，抹着眼泪请苏老太太帮忙把申大夫请出来。

原来是为了申大夫来的。

苏老太太心中绷紧的心弦松开了些，谨慎的道：“不瞒您说，申大夫的确是我们请来的，不过现在他不在我们府里......”

申大夫去给汪大太太看病，这几天都没在家里。

庄王皱眉。

秦太太也紧张的问：“那请问现在申大夫去了何处？！”

这种事是遮掩不住的，苏老太太略一思忖，便实话实说。

秦太太坐不住，顿时又站起来急着要赶去汪家。

倒是庄王若有所失，站起来了之后又转身，朝着屏风处扫了一眼，从他这个角度看过去，那里什么也没有，唯有帷幕被风轻轻吹动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68094781"  chaptername="一百九十九·报复">加入书签</a>
</div>
