    春去秋来，又是六个冬夏。

    东海一处无名小岛之上，玉宸手掐印诀，盘坐一处山洞之中，丝丝缕缕云气从虚空之中涌出，化作一片青云垂下，结成青莲将其托起。

    法力运转，玉宸肌肤越发通透，泛出一种洁白的宝光，其眉心又有一道奇特的花纹生出，其神意似仙道符箓，又似上古神纹，仔细观察，还能看到一些巫咒的痕迹。

    伴随着玉宸法力继续搬运，一圈又一圈的光晕从纹路中生出，宛如一轮满月落入人间。

    慢慢的，玉宸周身窍穴一一打开，一尊尊神祇浮现，环绕在玉宸身边，在一枚枚道文、巫文、神文的相伴下，时隐时现，共同护卫居中的玉宸。

    诸神环绕，万神朝礼，丝丝缕缕了的神光将洞内土地神化，原本只能算是贫瘠的岛屿下方，数年来沉淀的道则法理，混同元气，隐约要孕育出一道细微的灵脉来。

    不过，这灵脉还未成型，便被玉宸施法强行压制，垂下一道金光将其打散，融入岛屿四周，化作底蕴。

    这个举动，也是让玉宸的修行不得不停下来，他睁开眼睛，轻声道：“照这架势，再有几日，我便可以尝试让内景天地孕育元神，顺势进入地仙境。”

    这么想着，玉宸嘴角笑容不由越发明显。

    此次突破，虽然花费的时间，超过了玉宸的预料，但其顺利程度，也出乎玉宸最开始的想象。

    其中缘由，玉宸也是在突破过程当中，慢慢弄明白。

    主世界能级非常高，对于这个世界的仙道修士而言，只要凝聚法力核心，便可以得到理论上的长生不死。

    虽然这个长生还需要解决自身肉体会逐步腐朽，阳神也会出现衰竭，以及根据种族不同，每隔三百到八百年之间，会有一次天雷地火等劫数的打磨。

    可比起其他世界的仙道修士，终究是没有天寿的限制。

    这样的福利，也同样适用于地仙境。

    具体表现是主世界鬼仙境升入地仙境，没有天劫。

    只要修为到了，能够让自身法力核心进一步升华，承载自身修行的道则法理，便可以跨过门槛。

    除此之外，并没有其他的劫数，可谓仙道修行之圣地。

    ‘只是，修行之事，哪怕没有天劫，也有可能出现人祸，特别是在这种时候。’玉宸想着，来动洞外，默默观测天象。

    此刻虽然还是白天，但在他的眼中，昼夜其实并不重要。

    他需要观摩的只是星辰的轨迹，借助其中一点灵机，推演自身命数。

    比起六年前刚到这里的时候，对应东海的天象已经平复了不少，但平静的表面下，暗潮却更加汹涌。

    六年前，担心被人找麻烦的玉宸，施展钉头七箭等天罡地煞真意，演化出一个虚假真名气息，迷惑他人后，又是遁入梦境之中，借清凌之手，扰乱自身气机，躲到这岛屿之中，打磨法力。

    六年间，玉宸为了断绝自身和外界气息的交换，就没有离开这洞穴，平日都是在打磨自身法力，哪怕搬运元气，感悟外界道则法理，也是以物化之法融入其中，自身不动，不泄露丝毫气机。

    此刻推演命数，也是以六甲奇门为主，推演自身命盘。

    星光为指引，命盘为根基，玉宸取出他从三年前便开始精心打磨的三枚石钱，随手抛出。

    三枚石币，都是一面有花纹，刻着日月星辰，一面刻着玉宸的真名。

    随手抛出，星光对应的气机同玉宸的气机交换，不断影响石币哪面朝上，哪面朝下。

    这是六爻占卜法的一种运用方式，也是后世著名的铜钱测算术。

    其原理基于命盘和八卦。

    卦是一种由一长横、两短横组成的图像，其中长为阳，短为阴，上中下三行，可构成一卦。

    其排列顺序按照，三长为乾，三短为坤，短长长兑，长短短艮，短短长震，长长短巽，长短长离，短长短坎。

    而玉宸抛出的三枚铜钱都有着对应的序号，正反两面则是阴阳，落地之后，根据朝上面的不同，以序号按上中下排列，便可以组合成一个卦象。

    通过六次卜卦，结合四象，即少阴少阳老阴老阳之变，推动命盘转动，进而得到自己想要的信息。

    因为这法门借用的是天皇传下的八卦之道推算气机命数，玉宸自身气息少之又少，哪怕有气机交换，也不用担心暴露自身。

    第一次石币落地，卦象自成，玉宸手中六甲奇门演化出的命盘转动。

    第二次石币落地，前后呼应，命盘上多出许多新的纹路。

    第三次石币落地，卦象刚成，三枚石币纷纷裂开，其中透出点点灵光迅速消失。

    “无法推算吗？”玉宸目光变得有些深邃起来。

    会出现这种情况，一般是占卜的对象太过强大，或者占卜对象需要面对的事情涉及太广，占卜的器具无法承载其中信息所导致。

    这三枚石币，是玉宸从三年前便开始精心打磨的，其上不但有着玉宸的真名，还引来日月星辰之力加持，结合八卦和命盘。

    不可能出现无法占卜玉宸未来的情况。

    那么只可能是玉宸突破的时候，涉及的信息太多，以至于这三枚玉宸花费三年时间打磨出来的石币无法承载。

    ‘看来，还是需要多做一手准备才可以啊！’玉宸看了看破碎的石币，随手将其收好，重新做好，默默念叨经文：“上元紫府虚皇前，太上大道玉宸君；闲居金阙作七言，散化五形变万神；是为黄庭内景篇。琴心三叠舞胎仙，九气映明出霄间……”

    这经文乃是玉宸在上个副本世界总结出来的自家道法之根本，蕴含玉宸黄庭之道的核心理念，哪怕只是念动，也有不可思议之能。

    伴随着一声声经文响起，玉宸眉心再次浮现出那道神秘的纹路，而后圆光浮现，窍穴打开，诸神护卫，万神朝礼，丝丝缕缕神光汇聚，促使玉宸顶上生出云光，其中慢慢浮现出一尊若隐若现的神祇。

    ps：关于六爻，这里有一定魔改，大家感兴趣可以去了解一下，挺有意思的。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

