    就看到两个俏丽的身影落到了那沈武书的面前，沈武书一看，顿时哈哈大笑道：“我还以为是何方神圣，原来只是两个小丫头，就凭你们也想来救人，难道那秦风就这点本事，靠着女人来混饭吃。”

    林萧萧冷笑道：“老家伙，老娘可不傻好惹的，有本事你就过来跟我打，我保证将你打的屁滚尿流。”

    沈武书根本就没有将林萧萧和连晓玲放在眼里的，但是他更知道，这两个小丫头敢来这，肯定后面还有人的，他如果出手对付着两个小丫头的话，搞不好就被他们偷袭了。

    “小丫头片子，还敢来骗我，我吃过的盐都比你吃过的饭多，省省吧，还是叫你的男人出来吧。”

    林萧萧却是叫道：“我看你是不敢跟我打，秦风根本就不在这里，你又不是不会找，我这里只有我们两个，如果不敢的话，就跪下来叫我一声娘就算，我也不会跟你计较的。”

    这话可就将那沈武书就激怒了，他是什么人，年纪一大把，修真界的顶尖的高手，居然被一个小丫头片子这样羞辱，他自然是不能忍了，何况他也探查过了，周围的确没人。

    “好，小丫头片子，既然你要找死，那我就成全你，来人，将他们两个给我拿下，等抓到你们，我一定会让你们舒服的，哈哈。”

    沈武书露出了淫荡的笑容，旁边的那些高手也哈哈大笑了起来，此时两个仙尊站出来，就要对林萧萧动手。

    林萧萧对身边的连晓玲说道：“待会打起来，你就出你的捆仙锁，但是不要困着两个人，能够困住那个沈武书就好。”

    连晓玲摇摇头道：“这个老家伙非常的狡猾，他不过来我怎么抓他，再说了这两个仙尊我们也不是对手呀。”

    林萧萧笑道：“你别忘了，我们是来勾引他们走的，不要真打，他们来了我们就跑，如果那沈武书忍不住出手，你就触动你的宝物。”

    “好久按照你说的办。”连晓玲点点头道。

    两个仙尊高手杀来，两个美女当即后退，也不跑远，就在附近，那两个仙尊自然是不会放过他们走了，赶忙追了过去，可是两个美女依旧是向前跑，后面两个人继续追，这样一下子就跑出了几百米开外。

    沈武书在后面感觉不对劲，赶忙叫道：“你们给我回来。”

    可是这两个仙尊却已经舍不得放走两个美女了，被这两个美女如此调戏，他们非要抓住他们不可，根本就没听着沈武书的话继续追赶。

    他们的实力在两个美女之上，如果继续追赶的话，很快就能追上他们，而事实也是如此，他们距离两个美女越来越近了，眼看就要追上，，一个仙尊大笑道：“我看你两个小丫头片子往什么地方跑，等我抓住你，老子一定要好好的享受一番。”

    两个仙尊几乎是同时出手，一出手就是要将两个美女给抓住，而连晓玲和林萧萧此时也没有任何的办法，只能是全力抵挡，但是他们知道，他们抵挡不住这两个人。

    就在连晓玲要放出那捆仙锁的时候，那两个尊者忽然感觉不妙，一道光芒穿过他们的眼前，两个人吓坏了，急忙后退，可是他们刚刚后退，后背却发出了一阵让他们感觉惊恐的气息。

    不好，两个人还没有说出来话，就被同时还击飞，恶人和恶鬼两人将这两个仙尊直接击杀。

    两个美女看到这两人被击杀，也是一阵的开心，秦风也来到了他们的面前，不过他的表情却不是开心，而是有些生气。

    “你们是怎么回事？我不是告诉过你们，等我吗来再说，你们怎么能冒险，今天要不是我们赶回来及时的话，你们就要被他们抓住了，到时候不但没有救人，你们两个倒是搭进去了。”

    林萧萧看到秦风生气，忙赔笑道：“是我错了行了吧，我给你承认错误，对了，这个事情跟小玲没关系，都是我的主意，现在不是也没事了吗？以后不会就行了吧。”

    秦风也是无奈，林萧萧也不是他的什么人，自己也没有资格训斥他，只好说道：“那好，以后答应我，千万不要做傻事，如果你们出了什么事情的话，我真的没办法对你的家人交代的。”

    林萧萧呵呵一笑道：“我知道了秦大哥，现在外面还有十几个高手，你打算怎么办？”

    秦风想了想说道：“里面还有十三个仙尊，而最强的就是那个沈武书，凭实力还是有些冒险，我想再引诱他们一次，如果这一次能够引出来几个，外面就可以直接上了。”

    只要是人数不超过十个，秦风就有把握将他们拿下，旁边的林萧萧忙道：“那还是让我们两个美女去吧。”

    秦风瞪了他一眼说道：“还能让你们去，你们乖乖的跟在我们后面，如果你们再胡闹的话，今天我不救人了，也要将你们送回去。”

    看到秦风这样生气的样子，林萧萧忙道：“我不去就不去，你凶巴巴的做什么。”

    秦风无奈的摇摇头，对身边的三位长老说道：“这一次还是你们去吧，你们没有露面过，去了他们也不会马上知道自己人被我们杀了。”

    连心忙道：“好说，我们现在就去。”

    恶人和恶鬼忙道：“那我们做什么？”

    秦风忙道：“还是按照原来的安排，你们就埋伏，等他们出来之后，一举击杀，然后我们一起去攻打他们，救人。”

    恶人和恶鬼点点头，三位长老返回院子，他们出现在院子门口的时候，剩下的十三人也是大吃一惊，那沈武书感觉不妙了，自己人去追人，一起出去了七个，居然没有一个回来，而且胡一峰也没有了消息。

    “他们是不是都被这帮家伙给杀了。”沈武书心里有些担心的说道。

    “沈武书，我们好久不见了呀。”连心上前，对那沈武书说道。

    他们也算认识了，都是一个家族的长老，实力相当的，对对方都是非常的了解，沈武书冷笑道：“连心，还有两个连家长老，你们都来了呀，看来连家真是想帮这个秦风，你不怕十大家族围攻你们吗？”

