    第7章 惊才绝艳的叛徒南珺

    很巧合的，胖老板经营着一家酒楼，南昊于是趁着胖老板心目中自己的强者形象尚存，去蹭吃蹭喝和住宿。南昊也得知了胖老板名为贾钱。

    翌日。

    小厮被贾钱使唤着来要住宿费和餐费。南昊不好意思的去见了贾老板，老实说自己没钱。

    贾老板没有丝毫的意外，表示可以用手腕上的玉珠来换。

    南昊这才明白这个精明的商人怕是早就看上了玉珠。南昊果断拒绝。

    贾老板问南昊：“小哥是来参加南都圣门的选拔吗？”

    南昊点头。

    贾老板于是笑开了脸:“小哥如果愿意穿上我们店的衣服给我们打打广告，那这些费用就不用给了！”

    南昊一看那衣服，黑色的长衫前胸和后背写着血红的“贾氏酒楼”四个大字，十分醒目。

    但是，赚钱嘛！不寒碜。

    南昊愉快的答应了老板的要求。

    接下来的半天，南昊窝在贾老板酒楼里听着来往客人聊天，才搞清楚南都这两天有些宗门在选拔弟子。

    南都很大，这片城镇不过是比较聚集的一块，还有很多宗门、家族分散在群山之间。南都圣门是南都最厉害的一个宗门，位于城镇不远处的天门山，门派创始人是南都各大家族的强者，门派内培养出了很多武宗级别的人物，传说还有几尊武神坐镇。除了南都圣门还有其他的宗门和家族也会招收弟子。

    考核方式千篇一律，无非是看对各种类别灵力的亲和性和灵力释放特点，这决定了弟子运用灵力的潜力和运用方向。

    南昊向贾老板打探南珺的消息。

    “南珺嘛！和你们东荒的韩圭一样，是个叛徒！他把南家的钟鼎盗走，害的南都灵气稀薄了不少。”

    这话被在场的食客听到，于是纷纷议论起南珺来。

    “南家当年多强劲的家族啊，就被南珺一颗耗子屎毁了。”

    “南家毁不毁不管你我普通修士的事，把圣物盗走，弃南都众修士于不顾，才是他最大的罪！”

    “真能躲，搜捕了这么多年，一点消息都没有。”有修士感慨。

    “我当年还非常敬佩他！瞎了我的眼了！”有修士愤然道，众人附和。

    “是啊，当年南珺多么惊才绝艳啊。”

    ……

    虽然从对话来看自己的处境并不太好，但是听到老爹是高手南昊还是有点兴奋，又感慨于竟然一直都没有让他接触到这边的东西，这下过来，一切从零开始。反正没有这边的通用货币，灵石贵重药材那些，也许能够与贾老板长期合作，赚点维持生活的东西。

    了解了南珺的身份和选拔的事情，南昊又向贾老板询问了南昆的住处，就出门去探寻了。

    云顶山。

    南昊一路走一路问，也了解了这边的商铺：食宿酒楼、卖各种武器的、药材铺子、典当行、大拍卖行、雇佣行……

    云顶山位于南都靠北处，与南都圣门相对，中间隔着一条水叫洛川。这名字很容易的就让南昊联想到洛神赋。

    父亲将圣物藏于地球，这里又出现了与中国历史上一样名字的河流。南昊觉得，父亲作为叛逃者的身份一定有隐情，地球可能也不像看上去那么简单。

    南昊在路上已经能看到一座高耸入云的山，周围的山脉连绵起伏，坐落着许多建筑物。云顶山峰有着一座楼阁，据说里面是以前武神的居住地。想见武神的人必须登顶，但是数百年来寥寥无几，叛徒南珺是少有的一个。

    南家是南都最强的一个家族，武宗数十，武圣也不少，传言说云顶山上的武神就是南家的先祖，看护南家数千年，也因此南都变得繁荣起来，各个门派兴盛。但是南珺盗取圣物，对圣物虎视眈眈的各方强者来到南都，把这里翻了个底朝天。随着南珺消失的还有南家的众多武圣。剩下的一些，有些因为袒护南珺被杀死，有些为了保护南家祖地身受重伤。南家的护族神兽赤龙被强者猎杀。按理说南家蒙此大难，云顶山上的武神应该出山。可是一夕过后，云顶山上的障碍尽除，各强者轻松登顶，见到了顶峰的云顶阁，这里早已人去楼空。

    几方势力在原本南族祖地处驻扎下来，念在南族世代积累的威望，南昆将云顶山保留了下来，诺大的南族只有这里才能姓南。

    ?  ?求推荐，求评论，求收藏新人作者菌拜托大家支持了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

