    　　警车的鸣笛声愈发清晰，温橙则拉着砚时柒绕过土坯房后身的木栅栏，疾步走向不远处一间拆掉半面客厅的砖瓦房。

    　　温橙拉着她，踏进仅存的半面客厅后，迟疑了一秒，指着地面的某个位置，望向秦柏聿说：“这里有个地下室，可以吗？”

    　　她的意思，此处暂且藏身。

    　　但是眼前的男人一身雅致矜贵的衬衫西裤，她不晓得他是否愿意。

    　　客厅[文学馆 www.wxguan.xyz]里已被拆得如此凌破，地下室可想而知。

    　　砚时柒倒没有温橙那么周全的考虑，她拉起秦柏聿的掌心，冲着温橙努努嘴，“可以的，我们进去再说！”

    　　现在这样的情况，无论如何也不能让警察看到温橙。

    　　地下室，比想象中还乱。

    　　不大的空间，约莫只有十平米左右，废弃的家具零落地散在各处，空气中满是腐朽的味道。

    　　鹭城的空气本就潮湿，地下室久不见光，混杂的气味闻之欲呕。

    　　由于空间不大，三个人并排站在角落，关上地面的闸板后，味道更显刺鼻。

    　　漆黑的光线里，男人探手搂住砚时柒的腰肢，动作轻柔的将她揽入怀里，掌心扣住她的发丝，一下一下地摩挲着。

    　　腐朽难闻的气味因他的靠近而逐渐远离，砚时柒整个人被他揽入怀，鼻尖蹭在他衬衫的领口，有淡淡的烟味，还有刻骨熟悉的清冽。

    　　她忍不住深吸着，臂弯也穿过他的腰线环住他，将自己的脸蛋闷在他的怀处。

    　　这一方破旧不堪的地下室里，藏身的时间似乎也没那么难捱了。

    　　但，温橙不好受！

    　　她一个人被晾在一边也就算了，可这猝不及防上演的虐狗情节是想要干什么？

    　　欺负她孤家寡人？

    　　这思绪一翻飞，温橙的脑海里瞬间就蹦出了一个人影。

    　　那名警察，他叫雷睿修！

    　　还有那天夜里，在酒店中所发生的一幕幕……

    　　温橙微阖的眸猝然睁开，不经意的深呼吸，想要驱散那些旖旎的画面。

    　　然后，她被呛住了。

    　　这味道，真他妈难闻极了！

    　　温橙轻轻咳了一声，一旁窝在男人怀里的砚时柒，立马的冲着她：“嘘——”

    　　被‘嘘’了一声的温橙：“……”

    　　大约过了二十分钟，警车鸣笛的声音再次响起，但渐行渐远，直到再也听不到后，砚时柒整个人才松了一口气。

    　　看样子，警察应该已经把凌宓带走了吧。

    　　她还没看到凌宓被绑架的样子呢，有点小遗憾。

    　　几分钟后，三人从地下室走出来，算不上灰头土脸，但他们身上的衣物都沾染了一些灰尘。

    　　砚时柒被保护的最好，身上和脸蛋很干净，唯有黑白相间的休闲裤腿上，蹭脏了一小块。

    　　踏出砖瓦房，她视线落在男人身上，见他的肩头染了尘，十分自然的伸手为他清理。

    　　这么英俊卓绝的男人，尘土不适合他。

    　　温橙斜眼睨着这一幕，暗叹一声，拉着袖管兀自擦起了脑门。

    　　这时候，穆沂等人也纷纷归来，显然刚才也分别寻了地方躲藏。

    　　他走到土坯房前，站在钉满木板的窗边，透过缝隙往里面看了看，尔后转身，“四少，被救走了。”

    　　闻声，砚时柒顾盼四周，趁着温橙整理身上的尘土之际，她道出疑惑，“温橙，凌宓是你带走的？”

