    “好了，萧咪咪，你也该出来了吧。”

    秦舒易倒是狠狠的享受了一把皇帝才有的待遇，舒服完了，也该办正事了。

    听到秦舒易的语，一旁天字号包厢内的门被打开。

    走出来两名女子，一个身材丰满穿着一条低胸丝衫, 皮肤白皙富有弹性少妇走来，这人便是萧咪咪。

    她身旁是一个鹅蛋脸的少女，少女身穿淡黄色烟云衫，走路时姿态妖娆撩人，虽然是自然走路，不过骨子里倒是被刻下一种媚态。

    她皮肤白皙幼嫩, 身材匀称容貌秀美，比之这十名女子还要美丽，这人便是当初她在湖南遇到的柳婉儿。

    两人走到秦舒易跟前，萧咪咪右手一挥，那十名女子便站起身来，站到她的身后，众人袅娜的给他欠身道福。

    “公子万福。”

    说完，萧咪咪便来到秦舒易身旁，娇笑道：“公子，你看我培养的这十位女子如何。”

    “还不错，不过想要打探消息，靠容貌是远远不够的，另外他们的武功也需要好好训练，不能落下，不然日后遇到危险没有自保能力。”

    吩咐完几句，秦舒易便让那十人退下，开始询问萧咪咪。

    “你叫我过来, 是有很重要的信息吗？”

    萧咪咪此刻也收起笑容开口回答。

    “是的, 公子，您要我打听的那个神秘杀手组织, 我已经打探清楚了。”

    秦舒易来了兴趣，示意萧咪咪和柳婉儿坐下说话。

    “你说说看。”

    “禀报公子，那个名叫阎王殿的组织，乃是专门培养杀手，通过刺杀雇主目标来获取高额赏金。”

    “这个组织的成员不多，除了地煞三十六勾魂使者，还有十八名地煞判官，九名魔尊和一位阎王殿殿主。”

    “他们人数不多，固定六十四人，若是有新成员被吸纳，那么就意味着注定有一人死去，或许是新成员也可能是其中的勾魂使者或是地煞判官甚至是魔尊。”

    “凡是进去这个组织的，实力最低也都达到二流，而他们的殿主，身份来历无人可知，不过实力高深莫测，而他们的根据地就在北平大山中的飘渺峰上。”

    萧咪咪能打探的如此清楚，恰好是他的一位情郎和阎王殿其中一名魔尊来往密切，他本人也通过阎王殿的杀手，解决过数名他的对手。

    这倒是有点稀奇，秦舒易听后轻轻点头，这个组织的确神秘，不过再神秘的组织只要他和江湖中人有来往，那么他们的一切信息也终有一天被暴露。

    “不错，这件事做的好，我抽个空去北平将他们灭了。”

    秦舒易开口笑道，对于这个组织他也不太在意，他们再强再神秘也有限，至少不会有人比邀月燕南天更加强，不然他们也没必要藏头露尾和魏无牙那般。

    不过他虽然不怕，却不能放任不管，毕竟这种不可控因素在他离开这个世界后，会掀起多大的波浪都是未可知的。

    “好，那么属下陪公子一起去！”

    萧咪咪开口，在他看来秦舒易实力虽强，不过还是一个人。

    “不用了，你好好经营手下势力就好，至于其他的你不用管。”

    而后秦舒易又问了小蜘蛛以及轩辕三光的事情，发现小蜘蛛到目前也没有来找过萧咪咪，看来他一直在暗中保护慕容九吧。

    至于轩辕三光则是在湖南湘潭天上人间分部培养暗卫，偶尔去附近的赌坊过过瘾。

    “你的五绝神功练到第几层了？”

    “公子，属下愚钝，五绝神功博大精深，我每日没夜修炼，到目前来说也只炼到第二层。”

    萧咪咪轻声叹息，开口回答。

    不过萧咪咪虽然未将这门神功练到高深境界，不过相比之下她进步神速，加之在地下宫殿获得了一把宝剑，她的实力有了质的飞跃。

    直接达到了一流顶尖层次，现在的他若是和‘十大恶人’中的杜杀对决，是绝对不会输给他的。

    “没事，我来帮帮你。”

    说着秦舒易一掌拍在萧咪咪背后，速度之快连她都来不及反应。

    萧咪咪脸色巨变，心中狂跳，她还以为秦舒易要一掌将她拍死。

    “凝神！我帮你把奇经八脉中的第六条打通，你快点运功。”

    听见秦舒易的话，萧咪咪回过神来，急忙盘膝而走，丰满的臀部直接坐在冰冷的地板上，将地面印出两个西瓜形状。

    其实以秦舒易现在的功力，别说是将第六条经脉打通，就是任督二脉也能强行打通，不过他却没这么做。

    因为一旦借助外力将任督二脉打通，那么以后的上限也会被限制，不值得。

    这也是为什么秦舒易没有运功将张箐的实力强行拔高。

    至于萧咪咪，她的潜力在和诸多男人无节制的行鱼水之欢时便消耗的差不多了，除非她有机缘找到欢喜禅这种神秘的双修功法，不然她最多也就打通任督二脉。

    很快，她便感觉体内真气大涨，她许久未曾打破的第六条经脉被秦舒易强行打通，真气似水银般在其中流动。

    “好了，你好好感受一下实力吧。”

    秦舒易面色不变，似乎没有多少消耗，不过一旁的柳婉儿却暗暗吃惊自家公子的内力居然如此浑厚。

    萧咪咪睁开眼睛，脸色激动跪在地上，叩谢秦舒易的恩德。

    “起来吧，只要你好好为我打探消息，培养实力，你将被赐予更多。”

    “不过我还是提醒你一句，你自以为通过和男人行房事能采阳补阴，其实你自己的身体早就亏空，若是不节制，你的容貌将在未来五年内迅速变老。”

    秦舒易淡淡开口，这话虽有夸张成分，但是说的没错，只要秦舒易不帮她，那么萧咪咪以后就会变得又老又丑。

    被他这么一说，萧咪咪吓了不知所措，急忙又跪下求秦舒易救命，她将自己容貌看的比性命还要重要，她宁愿死也不愿意成为一个老女人。

    “好了，你自己看着办吧，好好养养性子，我能救你，否则你就自求多福吧。”

    说完，他便不再理会萧咪咪，最后给柳婉儿吩咐几句，便离开了花满楼。

