    第664章精神病监狱036号杀人魔（98）

    或许，这就是变态身上的魅力所在？

    付莱斯特林扬起唇角：“拜托，小甜心，你就原谅身为一个变态的好奇心吧。”

    值得为了她，枉顾上级的命令，甚至恼羞成怒地要把他们全部杀死。

    “那是另一个故事了...”她安静地笑，“想知道的话，等到了亚洲，我慢慢讲给你听。”

    付莱斯特林不开心地啧嘴。

    “我们能不能到那儿都是问题...”

    “可以到的。”

    娇阳回答，脑海里面浮现出一个人来，两个变态齐刷刷地望向她。

    她笑容灿烂：“我想我有办法。”

    ...

    傅期然正带着傅未未，从司查尔家里退婚出来，说的正义凛然。

    “你们儿子在未未住院期间，还公然跑去见他的那位前女友，我看这婚不结也罢！”

    娇阳是锡林的前女友，虽然他心里不想承认，可这是事实。

    原本打算借着订婚这一招，让锡林彻底斩断与她的关系。

    可是想到那天她受伤、流血，她的手到现在还不知道怎么样，傅期然心底就忍不住感到焦灼，还有愧疚。

    他不止一次地想，要是他没有带着傅未未来和锡林订婚，那么...那天的结局会不会就不是那个样子。

    想到这里，傅期然心里难免膈应，而他不会让膈应自己的事情存在。

    傅未未哭着，她不想违背自己的心，可是更不能违背对她有恩情的小叔。

    临走前，她甚至跪在地上，遥遥地望着那个坐在窗户边，戴着白色皮手套，双目惆怅地望着窗外大雪的男人。

    就像在透过那窗外的风景，在回忆什么人。

    她想用她这辈子来治愈他受伤的心，可是到头来却发现，她的这辈子不属于她自己。

    早在她以私生女的身份被傅总领进家人，那个名义上是她的小叔，实际上是她同父异母哥哥的男人。

    他给了她体面，把她从一个平凡的灰姑娘，变成一个从小锦衣玉食的千金小姐。

    从那一刻开始，她就已经没了资格。

    傅未未在国外见到锡林的那一年，是在她还只是个平凡的灰姑娘的时候。

    她在马场里，手里拿着脏兮兮的抹布，看着那个男人骑在红鬃烈马上，驰骋在所有人的最前面，唇边挂着不羁的笑容。

    从那一刻开始，她的心，就已经落在了他的身上。

    或许每个灰姑娘的心里，都会住着一个白马王子吧。

    女孩憧憬美好的爱情，这并没有错。而当灰姑娘脱下脏乱破旧的衣裳，换上华丽的公主裙，这种欲望，也会变得更为强烈。

    她那个时候看着这个男人，就在想着，这样的男人，就该永远那么潇洒自如、无忧无虑地过完他的一生。

    或许爱情里最让人难受的，就是心中的那个男人变得不像他了，而让他变成这样的女人，却不是自己。

    傅未未闭上双眼，眼泪无声地滑落。

    悲哀吗...怨恨吗...

    可是，如果没有小叔，她恐怕连和这个男人再见的机会都没有。

    她对着锡林的父母，实则是对着锡林的方向，深深地弯腰，让眼泪落在地上。

    她甚至在悲哀地想着，在眼泪蒸发干以前，他走出来的时候，或许会看见吧。

    ?  ?打赏加更×9，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

