    “小柳老师，你好，我是锦儿，喜儿今天乖吗？我来接她回家了。”

    晚上十一点多，谭锦儿出现在小红马学园，向今晚值班的小柳老师打听喜儿今晚有没有听话。

    “喜儿每天都很乖。”小柳老师说道，“她是学园里最让人省心的，你等等，我去把喜儿抱出来。”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦，我们都这么熟了还这么客气。”

    小柳老师轻手轻脚来到喜儿的小床边，刚要叫醒她，却见小家伙眼睛睁的大大的，看到她，小声笑道：“小柳老师你真好看，你是来抱我的吗？我姐姐肯定来了叭。”

    小柳老师温柔地笑道：“你真聪明，你姐姐来了，我抱你出去吧。”

    “hiahia，我不要你抱抱，喜儿自己起床。”

    “怎么不要我抱呢？你不喜欢我了吗？”

    “hiahia，你有宝宝了。”

    “咦？你怎么知道？”

    喜儿傻乐，她是听小白说的，小白是听张老板说的。

    小柳老师牵着她出来，交给谭锦儿，目送她们下楼，下意识地摸了摸还比较平坦的小腹，真希望肚子里的小宝宝将来也能像喜儿这么可爱、爱笑、漂亮，还懂事。

    楼下，谭锦儿带着喜儿和老李打招呼，出了院子，她把喜儿抱上粉色电动车，站在踏脚板处，藏在挡风布后，只露出一颗小脑袋。

    “警察姐姐说，我们要戴头盔。”喜儿提醒道。

    “来，戴上头盔。”谭锦儿给她戴好小头盔，“这你也懂吖？哪个警察姐姐告诉你的？”

    “hiahia，是小米。”

    “你不是一直想当姐姐吗？怎么小米成你姐姐了？”

    谭锦儿是知道妹妹的心愿的。

    “ε=(′ο｀*)))唉~”

    谭锦儿笑道：“你怎么还叹气了？你是小孩子，不能叹气，要开心。”

    “hiahia~~”喜儿笑了起来，旋即说道，“我今天3岁呢，我和嘟嘟一样，是个宝宝呢。”

    谭锦儿骑上电动车，慢慢开走，同时问道：“嘟嘟的爸爸妈妈来接她的时候，发现她会说话，是不是很惊喜？”

    “姐姐，我教嘟嘟说话了呢。”喜儿开心地说，“爸爸妈妈我爱你们哟，嘟嘟的爸爸妈妈一定会很开心对不对？”

    “……”

    “姐姐？”

    “啊？……哦，对，嘟嘟的爸爸妈妈肯定会很开心。”

    “hiahia，我能打电话问问嘟嘟吗？”

    “现在吗？”

    “问问嘟嘟嘛。”

    她晚上一直没睡，躺在小床上不断发出笑声，独自傻乐，就是满脑子在想嘟嘟的爸爸妈妈听到嘟嘟说她教的话会有多开心。

    满脑子都是这些。

    “会不会太晚了？他们睡觉了？”谭锦儿说。

    她不知道，要是不打这个电话，喜儿估计要失眠。

    喜儿难得撒娇，就为了打这个电话。

    “那行叭，喜娃娃想打电话就打吧，但是要等我们回到家再打。”

    回到家里，喜儿紧跟着姐姐，怕她忘了，但是……

    两人面面相觑，喜儿看了看谭锦儿手里的手机，抬头看向她的眼睛，希冀地说：“hiahia，打电话吖。”

    谭锦儿惭愧地说：“喜儿，我跟你说个事。”

    “？”

    “姐姐没有嘟嘟家的电话，嘟嘟的爸爸妈妈不能说话，所以我从来没问过。”

    喜儿原本笑嘻嘻的脸上顿时垮了，旋即又强颜欢笑，“……喔，那我就不打叭。”

    说完她就走了，小小的人儿回到了房间里。

    谭锦儿见状，知道妹妹是难过了，只是不想让她看到自己难过而已。

    她也跟着难受，想了想，在电话簿里找到了张叹的号码，刚想拨过去，忽然担心会不会打扰到张老板休息，说不定人家已经睡觉了呢。

    于是她发了条短信过去，然后捧着手机，呆呆的等待，原本没抱太大希望，心想屏幕黑了就不等了，打电话问小柳老师。

    屏幕刚要黑掉，忽然叮咚一声，手机来信息了，张老板的！

    “今天之前你要是问我，我还真不知道，今晚刚要的，嘟嘟妈妈的电话是15123456789。”

    谭锦儿心中大喜，从沙发上蹦起来，要第一时间去告诉给喜儿，忽然打住，先给张叹回了感谢的短信，这才蹦蹦跳跳去房间找喜儿。

    “喜儿？？？”

    喜儿没在床上，房间里没看到，谭锦儿绕到门后……

    “怎么了？喜儿？不哭不哭，姐姐抱抱。”

    谭锦儿心中一痛，只见喜儿坐在门后的小角落里，靠着墙壁，小小的人儿缩成一团，皱着小脸，像只小猫咪。

    “hiahia，姐姐我没哭。”

    这个小家伙大眼睛中含泪，脸上依然挂着笑容。

    “你不要难过哟，喜儿才没哭，喜儿在和你捉迷藏呢，hiahia。”

    她把门关上，蹲在喜儿面前，摸摸她的小脑袋说：“小孩子哭一下很正常呀，你看小白，那么坚强都会哭，姐姐难过了也会哭，喜儿难过就哭，好不好？这没什么的，我们要勇敢，哭就哭嘛，我们是小孩子，又是女孩子，哭一下没什么，没有人会讨厌我们的，对不对？”

    喜儿懵懵地点了点头。

    谭锦儿又说：“你上次不是说小白也哭了吗？对不对？”

    喜儿点点头，说小白想妈妈了。

    谭锦儿又说：“你肯定也见过榴榴哭吧？”

    喜儿点点头，说榴榴被罗子康欺负了就会哭，哭的还很大声，她们都怕她哭。

    谭锦儿又问：“那程程呢？小米呢？你肯定也见过她们哭，对不对？”

    喜儿点点头，说程程和小米都偷偷哭过，程程哭起来像只小刺猬。

    谭锦儿笑道：“小刺猬？你哪里学来的比喻？”

    喜儿hiahia笑，说她和张老板去公园玩时看到的小刺猬，小小的。

    “那你怎么就不能哭呢？你想哭就哭嘛。”

    “我哭吖。”喜儿说，“hiahia，但是我不想哭啦。”

    她抬手摸了一把眼睛，眼中的眼泪消失不见了，反而把大眼睛浸润的更加水灵灵。

    谭锦儿心想这要循序渐进引导喜儿才行。

    她说：“对不起吖妹妹，我刚才害你难过了，我刚刚问了张老板，他给了我嘟嘟妈妈的电话，我们现在就给嘟嘟妈妈打电话好不好？”

    “好~”喜儿清脆地应道。

    谭锦儿又说：“明天是小米的生日，我们上午一起做个小蛋糕送给她好不好？”

    “好~我，我做蛋糕可厉害啦。”

