    “夜翎不该跟你回去。”程程慢慢走进殿内，声音显得有些清冷：“裂谷之中遗迹万千，早有传闻此地应有螣蛇尸骨。待本王一统妖城，便是上下奋发之时，夜翎在此前途无可限量。跟着你去人间厮混，只能处处受人白眼，最多成为你的一条宠物蛇，于她又有何益？”

    秦弈其实很想冷冷刺一句此时的你说着为别人好的话，听来有些刺耳。

    但此时依然不能得罪她，只好闭嘴不言。

    程程美目在他脸上转了一阵，轻笑道:“心中有气而面上不动声色的城府，不适合你，容易看破。”

    秦弈叹了口气：“这在大王面前当然是有些班门弄斧的。”

    程程无所谓地道：“你要理解成我需要利用螣蛇血脉，也可以。裂谷之上，我们不敢轻易上去，担心引来人类修士的打击。而裂谷以下……妖城左右都是极度危险的遗迹，妖城居于中间，已经很久没有看看外面是何模样，我们需要大量的强者和特殊血脉传承者，拓展妖族生存命脉。”

    “阁下是一位胸有锦绣的妖王，目光长远。相信妖城在大王手中，会有些不一样。”秦弈这话倒是真心实意。

    程程嫣然一笑：“我胸里还有别的，你不想看看么？”

    秦弈无奈道：“大王何必再开这种玩笑，这不好笑。”

    程程的笑容慢慢收了起来，平静地看了他好一阵子，才道：“你在等丹药？”

    “是，那是约定之物，秦弈不负大王委托，也希望大王没有爽约。”

    “本王当然不是没良心的人。”程程又笑了笑：“实际上这次的布局，最关键的生肖令都是你带来的，你才是首功。便是奖赏首功之臣，你这点要求也不可能不满足，否则本王何以服众？”

    秦弈心中一松。

    程程纤手一翻，掌心里便出现了一枚冰晶一样的丹药，丹药晶莹剔透，散发着极寒的冰凛之气，透过冰晶看进去，仿佛可以看见里面有血色在穿梭，像是活的丹一样。

    “主材便是你拼命取得的凛霜果，本王可没有骗你。”程程淡淡说着，随手就把丹药抛了过去：“此丹可以增寿十六载，不要嫌少，这已是本王目前能做到的极限。”

    秦弈颤抖着接过，这一刻真是感觉所有力气都被抽空了一样，百感交集。

    千辛万苦赴裂谷，迷茫前行，披荆斩棘，做着九死一生的事情，都是为了这个东西。如今距离约定时日尚早，就已经尘埃落定，终于可以笑着回去，说一句秦弈不负此诺。

    看着他手颤抖的模样，程程眼里闪过复杂的意味，似是随意地问：“不多留两天？也多陪陪夜翎。”

    夜翎低声道：“算了，哥哥是要回去的，强留也是心不在焉的。”

    “是。”秦弈转向夜翎，柔声道：“哥哥走了，你独处妖城多加小心，凡事多留几分心眼。”

    夜翎终于哽咽起来，拉着他的衣袖:“我送送哥哥。”

    “不用了，总是要分开的，纠结儿女态又是何必？哥哥有空一定来看你。”

    秦弈最后揉了揉夜翎的脑袋，也没再看程程一眼，便转身离去。

    程程一眼不发地看着他的背影，直到消失不见，她忽然微微一晃，神色苍白。

    夜翎正在偷偷抹眼泪呢，见状吃了一惊，扶住她问：“师父怎么了？是昨天受的伤没好么？”

    “没事。”程程微微一笑：“这次的事，是师父利用了你，但我本以为你的速度能跑得掉……算了，你若怪师父也是常情。”

    “我没生师父的气……”夜翎低声道：“倒是哥哥表面温和，其实心里是又臭又硬的那种，这次交易两讫，在他心中怕是和师父从此两绝了……”

    程程还是笑：“本就是一场交易，这个结局很好。”

    那边秦弈大步出了宫门，迎面就见到鹰厉脸色铁青地拦在外面。

    秦弈怔了一怔：“鹰帅有何指教？”

    鹰厉神色冷厉，语气冰寒：“留下丹药。”

    秦弈皱眉道：“这是你家大王答应的东西，莫非你要让自家大王背负不信不义之名？”

    鹰厉语气极为暴躁：“少啰嗦，交出丹药饶你不死！”

    “抱歉。”秦弈慢慢道：“这是不可能的。”

    鹰厉暴怒如狂，妖风狂卷而起，就要出手。

    “鹰厉！”宫中传来程程冰冷的声音：“你若动手，等于谋叛。”

    鹰厉急道：“大王！”

    “让他走！”

    鹰厉切齿盯着秦弈好一阵子，愤然进宫去了。

    秦弈也憋着一肚子气，大步出城。这尼玛的鹰厉，之前就看得出来那副看不上人类想赶自己走的意味，没想到看见宝物在前，居然还来抢了！

    流苏幽幽叹了口气，其实它看出了很多东西，但它什么都没说。

    就这样与妖城交易两讫，从此两忘，挺好的。

    东宫之内，夜翎眼睁睁看着身边的程程神识传音之后喷出了一口鲜血。

    她吓得不轻：“师父，你这到底是怎么了？”

    “怎么了？”鹰厉大步闯了进来，厉声道：“你兄妹俩什么都不知道！增寿增寿，那是随随便便能炼出来的东西么！那什么凛霜果，只不过是一个保存之效，里面包裹着的乘黄心血才是真正增寿的东西！”

    “心……心血……”夜翎小脸煞白。

    “大王取了自己的心血，别人是增寿了，她自己要折寿，还不知道折寿多少！这是拿大王的寿命来换别人的命，若是害死了吾王，你们当得起么！”

    “鹰厉。”程程虚弱地摆摆手：“没有那么严重。三脉已聚，提供的妖力比你想象中的还强。况且我分身尚在鲲鹏紫府，随时可以置换进去修行，这点损失很快就会补回来……”

    “鲲鹏紫府万年无人进过，天知道是什么状况！”鹰厉愤然道：“说一千道一万，大王就不应该对一个人类动情！”

    程程怔了一怔，摇头道：“早已跟你说了不是那么回事，我若动情，就不会让他做那种随时可能丧命的诱饵了。如今也只不过兑现承诺，赏赐有功，实际上秦弈对我们此局极为重要，给他这点东西并不过分，莫非你鹰帅是个有功不赏的统帅么？还想夺丹回来，简直丢我白国的脸！”

    说到后面，语气转厉，已是王命批评。

    鹰厉被骂得顿足，却实在不知道说什么才好。道理好像是这个道理，可谁特么赏功拿自己的寿命来赏，这不是傻么！

    程程略微缓了一缓，低声道：“夜翎，带我回宫歇息。”

    夜翎满脑子混乱地带着程程回了寝宫，小心翼翼地看着程程的脸色：“师父……你是真的喜欢我哥哥吗？”

    “鹰厉糊涂，你也糊涂！你哥哥都差点被我利用死了，哪来这样的喜欢？”程程没好气地把夜翎丢了出去：“自己修炼去，别打扰本王休养。”

    “砰！”寝宫大门关上，里面顿时寂静下来。

    “真是的，本王就真的那么像一个爱来爱去的傻瓜？只不过那个人类有点特别罢了……”

    程程啐了一口，神色慢慢地却又有些怔忪，好久都没动一下。

    她木木地看着周遭的明珠，忽然想起了什么，摸出一个手镯随手一抛。

    手镯落地，迅速变成了一个圆镜的模样，镜中映照着程程的身影。

    “喂，镜子，我这是赏赐有功，加上欣赏秦弈，不忍心坑得他这样的男人出生入死却失望悲怆，当然得赏他，对吧？”

    镜子里的程程开口了：“是喜欢他。”

    程程瞪圆了眼睛，叽叽喳喳的话语尽数被斩断在喉咙里。继而表情慢慢平静，出神地看着镜子里的自己，久久无言。