    夕阳西下，村落里炊烟袅袅，孩童追逐黄狗发出的嬉笑声与雄鸡尖锐的鸣叫声交错成一幅绘声绘色的乡间画卷。

    村里的阡陌小道上，几名身材瘦削皮肤黝黑的幼龄孩童围着一名身后背着竹篓光着脚丫身上衣着褴褛的少女。

    “丑八怪！”

    “大灾星！”

    “......”

    顶着周围孩童恶毒的谩骂，少女像是习以为常一般，面色自若的穿行而过。

    小手紧紧捏住自己手中的背篓肩带，少女目视着前方循着村落里最大的宅邸走去。

    走到由垒石围成的高大围墙前，少女放下下背篓用手敲了敲大门。

    “咚咚咚。”

    少女敲了三下门后就静静地呆在门外。

    鼻翼间，弥漫在整个宅邸间的饭菜香气让少女的脸上不由得露出一丝困苦之色。

    等了好一会儿，高墙的大门缓缓开启。

    从门内走出一个身穿灰色粗布大衣的中年汉子，中年汉子看着站在门外的少女，他的声音粗狂：“阿水又去捡柴禾了？”

    名为阿水的少女定定的点了点头后俯身将自己装满柴禾的背篓递给中年汉子。

    “诶。”中年汉子喟叹一声摇了摇头后接过背篓后返身回到宅邸内。

    “幺婆！拿两个干饼过来。”汉子一边提着背篓往柴房走去一边朝宅邸内的主楼喊道。

    “又是那个小灾星？！”一阵尖利刻薄的女性声音从宅邸主楼内传了出来，似乎是没有等到中年汉子的回应，屋内的女性声调再次提高道：“那点柴禾够两个干饼吗？咱们家的的二娃还在长身体，自家都不够......”

    门外高墙下的少女听到宅邸内的对话脚下不由得后退了一步，她紧紧地捏着自己布满老茧的小手，生理上的难受战胜了她内心的愧疚感。

    一天下来的劳作，她的肚子早就瘪了下来。

    不一会儿，中年汉子一手提着少女的背篓，一手拿着两张巴掌大小的干瘪烙饼从门内走了出来。

    “给这是你的报酬。”中年汉子将背篓和两张干饼递给少女阿水。

    “谢谢。”少女低喃一声接过背篓后又从中年汉子手里拿过一张干饼，而后逃也似的离开宅邸高墙。

    站在大门旁的中年汉子愣了一下深深地看着少女逃离的背影，低眉看向自己手中的那张干饼，他布满了褶皱的脸颊上不由得露出一丝难堪之色。

    村外不远处的小山包下，少女扶着膝盖躬着身体大喘了几口气。

    从村里一路跑到小山包下让本就体力不支的她几乎筋疲力竭。

    煞白着小脸的少女仰头望向小山包上青葱的大树，脚下踩着葳蕤柔软的小草，她一步一挪地走上小山包。

    及至山包上的大树前，少女突然停滞脚步。

    大树下一名身着柔软绸缎白衣的青年人倚靠在树下，像是在小憩又像是在魂游天外。

    少女愣愣地立在原地，脸上惊慌之色尽显。

    就像是有人侵入了她的秘密花园一般，少女一脸焦急的跑向大树。

    仰头望向树杈上的一团破布，少女轻舒一口气。

    她的东西还在。

    扭头小心翼翼的看向靠在树下的青年，少女眼神骤然迷惘了起来。

    青年的脸上好像被一层迷雾遮住了一般，只是眨眼的瞬间少女便会忘了青年的样貌。

    此刻少女顾不得青年人的怪异，她左右看看了找到自己藏在树边草丛里的一根细杆。

    要不是因为树下的青年高大的身躯恰好挡在了她在树干上凿好的小洞口上，她也不用费这么大力用杆子将自己的东西捅下来。

    虽然心里有着些许怨怼，但少女完全不敢表达。

    憋红着小脸吃力地举着细杆的少女身上一用劲冲着自己放在树杈上的包裹捅了捅。

    出乎她意料的是，包裹掉落的方向似乎不受她的控制一般直直地朝树下青年的头上掉了下来。

    少女眼睛瞪得浑圆，小口微张着。

    只是她想象中的画面并没有出现，破旧的包裹并没有径直砸在青年的头上而是像是被什么东西托着漂浮在了半空之中。

    见到这神奇的一幕，少女似乎想到了什么忙不迭的趴下身子不住的朝青年磕着头。

    树下的青年眼睛缓缓开阖，他扭头看向趴着身子不住发抖磕头的少女，声音渺渺如同刚睡醒的人一样道：“你是？”

    趴在地上的少女闻言身子骤然一紧，她磕头的频率陡然加快了起来。

    “这是你的东西？”青年的声音再次传来，在他声音落下的瞬间，趴在地上的少女像是被什么无形的东西裹挟着站立起身。

    少女的身体抖的更加厉害了起来，她低垂着头颅看向自己脚边灰色的小破包裹，声音糯糯道：“可以是我的吗？”

    青年愣了一下，不由摇头失笑：“是你的就是你的。”

    “是我的，是我的！”少女闻言不住的点头答道。

    青年点了点头，漫不经心地看了眼少女的样貌。

    他的目光陡然一滞，视线集聚在了少女眉心的那枚暗红色菱形结晶上。

    他的神情时而怔忪，时而震惊，时而迷茫。

    短短的一瞬，众多复杂的情绪涌上青年的心头最终化成了一句：“你叫什么名字？”

    “我？”少女刚想弯腰捡回自己的包裹，伸出去的手停在了半空：“我没有名字。”

    顿了顿之后少女再次开口：“村里人都叫我阿水。”

    “为什么？”青年疑惑问道。

    “因为我讨厌水。”少女面上没有气忿，有的只是懊悔。

    青年哑然，他已经看到了少女的过去，知道在这少女身上发生了什么。

    “你呢？”少女鼓起勇气反问青年道：“你是那边山里的妖怪吗？”

    “妖怪？”青年扭头望向远处贫瘠荒凉的山峦，他的目光稍稍停滞在群山间最高的那一座尖峰之上。

    “我和你一样，是个人。”

    “那你不吃人？”少女闻言像是劫后余生一般松了口气。

    “不吃。”青年摇头笑了笑：“说起来我已经很久没吃饭了。”

    很久没吃饭？

    少女听到这不由得伸手护住自己的背篓，她的背篓里还有一张干饼，这可是她一天的口粮。

    偷偷瞥了眼树下青年模糊不清的面庞，少女踌躇了片刻像是做出了什么艰难的决定一般伸手将自己背后背篓里的干饼拿在手上。

    她一脸心疼地将干饼撕成两半，将两瓣大小相似的干饼拿在手里，走近青年身前道：“给你的。”

    说话时，少女忍不住咽了咽口水目光一刻都不曾离开手中的干饼。

    坐在树下的青年看了眼少女手上的干饼，他疑惑的问道：“给我的？”

    “嗯。”少女忍着心痛，用力的点了点头。

    青年见状也不客气，随手拿过一瓣干饼细细品尝了起来。

    一旁的少女看着青年真的吃起了干饼，心里顿时松了一口气。

    村里的老人常说的妖怪都是吃人不吃饼，现在看来眼前的青年应该跟自己一样真的是一个人。

    想到这，少女咽了咽口水收起另一半的干饼问道：“你叫什么名字啊？”

    “我？”青年咀嚼着嘴里的干涩的干饼，神情迷惘道：“我曾失去了自己的名字。”

    “你现在可以叫我古。”

