    王武在讲台上讲完了他们需要做的事情以后，便带着班级的同学到学校后勤部门领取了扫雪的工具，领着同学们浩浩荡荡地向学校指定的地点走了过去。

    　　“我说胖子，你记住我们班级清雪的地方是从什么地方到什么地方了吗？别到时候我们清雪清到别人的辖区，到时候我们会白干了不说，还要干两遍。我小时候，老师领我们去扫雪，就出现了这样的一种情况。”走在队伍最前方的毕兴华拍了拍王武的肩膀，瓮声瓮气地问了起来。

    　　毕兴华带着302寝室的牲口们拿的东西最多，也是走在了最前方，他总觉得王武这货不靠谱，按照王武所说的地方，他们的范围有些大了，大到他们至少要收拾一个小时以上的时间。

    　　“这个我弄错不了的，导员和我说了我们干活的这个区域，我早上吃完早餐，特意到这边确定了一下我们班级所干活的这个区域，是从那个鸿运食杂店到这边路口东侧位置的包子铺，我和导员以及老师确认过了，当时是学校领导领着分地盘的。”王武大脸蛋子一甩，很是不悦地对毕兴华说了起来。

    　　王武觉得，毕兴华这是对他的一种侮辱，这样的一件小事情，他怎么能够弄错呢！

    　　“这边有两家包子铺，你说的哪家呢？”毕兴华很是认真地盯着王武问了起来。

    　　在毕兴华的心中，王武这货是一个很不靠谱的人，很多时候都很坑，这条路很宽，两家包子铺隔了有十几米远，一个弄不好，就需要多弄出来十几米。

    　　如果单纯地是他们来做这个事情，毕兴华也就认了，可是，这条路还有另外班级的学生，要是把别的班级的活给干了，那可就闹笑话了。

    　　“我记得很清楚的，就是这家，这个带着一个兴的包子铺，错不了，你就别在那里说那些事情了，错了的话，我兜着还不行吗？”王武大咧咧地对毕兴华说了起来。

    　　在这个事情上，王武很是自信，他觉得，一早上的时候他都来过了一次，应该不会记错的，是这个什么晨兴包子铺。

    　　李忠信对于王武和毕兴华两个人说的那些个事情不感兴趣，出来就是劳动来了，服从领导指挥就是了。

    　　李忠信和身后的同学们把手中干活的工具分好以后，便开始和几个邻近的同学，开始清扫起来。

    　　大家都开始拿着扫帚、铁锨干了起来，有的用扫帚扫，有的用铁锨铲，把雪清理到路沟里，路两边的雪没有踏上脚印，还是好扫的；路中间被来往的人们踏实了，需要用铁锨铲起来，难度就比较大。

    　　大家扫的扫，铲的铲，干得热火朝天，雪多的地方就用大的推学的专用大铁锹推走。

    　　铲雪扫雪的这个事情，基本上都是男人的活，李忠信班级里面的女生本来就少，王武还指派出去了两个负责指挥，剩下的十几个女生，在清扫了一会儿雪以后，便被班级里面的男生撵到一边去了。

    　　李忠信班级里面的男生们觉得，那些个女同学哪怕是干活了，也是起不了太大的作用，她们慢慢悠悠地干活，就好像是玩一样，反倒是影响了他们干活。

    　　正是因为这样，有几个爱玩的女同学，把那宣腾的白雪推到街道两边的空地上，开始塑起了一个个体态丰满的雪人。

    　　没一会儿功夫，几个看上去很漂亮的大雪人就堆好了，这些雪人鼓着大眼睛，挺着大肚子，好像陪伴着李忠信他们干活一般。

    　　李忠信他们干活的这条路很长，来来往往过的车子也很多，而且大部分都是自行车，哪怕是他们有专门负责指挥的人，也有很多人顺着他们这边清理的路走，总之，清理起来很费劲。

    　　这场大雪停下来以后，天气并没有那么冷，李忠信他们在干了一会儿以后，就已经是感觉到身体开始冒汗了，就在李忠信他们几个人站在一起休息一下说话的时候，艺术三班的那些个人姗姗来迟地从远处走了过来。

    　　“看到没有，三班的那几个二逼，对我和他们班的女生处对象很是不满意，总挑事，我对象都和我说了，说他们在背后和她说我在寝室当中怎么怎么不好。

    　　要不是我觉得那几个二逼和我对象是同学，把他们几个打了，我对象到时候该生气了的话，我早就找人揍那几个二逼了。”杜利民手里拄着铁锹，一脸鄙视地看了看三班前面几个身材高大的男生，十分不满地说了起来。

    　　杜利民个子不高，而且看上去很是瘦小，他找到三班的那个女生处对象以后，三班的几个男生都很不满意。

    　　他们觉得，杜利民这个小子个子不高，还瘦小，不说是一身缺点也是差不多了，根本就和他们班的同学般配，所以，他们总对杜利民的对象灌输杜利民不怎么样的一种思想，想要挑拨杜利民和对象之间的关系，惹得杜利民一直很不满意。

    　　杜利民家里是哈市本地的，而且他的交友很广泛，认识的比他大的人很多，他总有一种想要找人教训一下那几个货的想法。

    　　不光是杜利民不喜欢三班的那些个人，李忠信他们班级里大多数都不喜欢三班，因为他们班级整体比李忠信他们班级优秀，经常秀他们的那种优越感。

    　　艺术系学院当中就那么几个班，几个班级都是会进行比较的，从打篮球，踢足球一直到各项运动都是要比较的，所以，几个班级的男同学都是互相看对方不顺眼。

    　　“老四，你啥时候找人揍那几个二逼，你和我说一声，等你收拾了那几个二逼，我请你吃饭，我咋瞅那几个家伙都不顺眼，打篮球的时候，不就赢了我们两个球吗？你瞧给他们嘚瑟的那个样子，小人得志说的就是他们。”毕兴华对于杜利民一直是不太喜欢的，因为杜利民老觉得他是哈市本地的人，比他们这些个外地来的高出来一筹，可是，对上三班的那几个家伙，毕兴华还是力挺杜利民的。

