    “各位坐吧，走这么远路，也累了，饿了。

    今天你们敞开肚皮吃就是，吃完了再添饭。

    菜不够再添，管饱，管好。”唐文站在台子上说道。

    “唐老爷，你们平时都是吃这些吗？”唐军不敢相信的问道。

    “当然当然，不过，两天仅有一顿肉，但是，肉汤天天都有。白米饭任你吃，但不能浪费。”展东文说道。

    “卖身唐家每个月还有半两银子的例钱，如果有武功，按力气大小另外加银子。”展东文道。

    “没错，我是唐家护院头头，唐老爷给我们吃穿住用，每个月还有三两银子的例钱。”赵都说道。

    “那你们平时都干什么？”唐军问道。

    “各种事都干，比如，青壮年去修水坝。

    武功好的挑进护院队，老年干轻活，妇女缝制衣裙，煮饭等。

    今后，还要开垦荒地，种粮……”展东文回道。

    “可我家里还有妻儿老小的，如果我卖身给唐家，他们怎么办？”

    “他们可以跟着一起来，妻子如果能干活，照样给例钱，老人孩子吃穿住用都算我的。

    今后，咱们还要建学堂，让孩子们有读书。

    各位，不识字可不行，经常会被人欺负的。

    有的时候，自己被人卖了还帮人数钱。”唐文说道。

    “真办学堂吗？”

    “当然，不过，最迟明年开春就办。”唐文说道。

    “学费贵吗？”

    “我唐家的人不收学费，就连最基本的纸笔都免费奉送。

    当然，你今后用纸多了，得自己买。

    这个我唐文会提供，比市面上的纸便宜一大半。”唐文答道。

    ……

    唐文也在回答着十万个为什么？

    下边，又有几个唐家奴仆代表上台献身说法，再加上唐文那三寸不烂之舌。

    这一翻神操作下来，六百多人有三百来个决定卖身唐家。

    并且，当即签了卖身契。

    当然，还有三百多人因为诸多原因。

    比如，老婆孩子在烟陵，苏梅岛连房子都没有。

    条件跟烟陵郡城当然还没法比，或者是因为心里有怀疑并没能加入唐家。

    不过，唐文也相当的满足了。

    “叮咚！你已积够二百五十个人气，可以开启第七次时空穿越。”

    这不，大地主空间有响应了。

    顿时，三百多道人气蜂涌而入。

    唐文赶紧摧动‘采元归真诀’，这地阶心法就是好，吸收起人气来速度比原来的六玄归真诀要快得多。

    唐文能明显的感觉到又有几处要穴被冲开，感觉气流更加粗壮。

    流转速度更快，更加通畅，而先前闲散的内气居然凝成了一粒粒细沙状的颗粒物。

    千万别小看那些颗粒物不大，那可是内气成‘罡’的表现！

    一粒沙子大的内罡散开后足有一立方左右的内气，所以，小归小，但是，威力比闲散的内气厉害得多了。

    一旦遇到攻击，这些颗粒状内罡凝于皮肌之中，皮肌顿时硬如木头。

    一拳干过来，那力量，那硬度，就好像木头撞击在你身上似的，杀伤力自然大大加强了。

    仅仅千息时间，人气吸收完毕。

    大地主空间大屏上的数据更新了：

    人气指数：996

    土地面积：2340顷零二十亩。

    财富指数：46000两黄金。

    武功境界：八品中期。

    行礼载重：800吨。

    穿越时间：四十天。

    人多了三百多，总和差点就破千了。

    土地面积增加二百多亩，估计就是盘下千叶坊增加的数据。

    虽说还没正式盘下千叶坊，但已经有了买卖交易事实，所以，直接被大地主系统收录入土地面积上了。

    穿越时行礼载重能力进一步得到提升，达到了八百吨。

    这种载重能力只能用在穿越时，一旦到达目的地，货物就会自动卸载。

    大地主空间是不给你保存货物的，这只是一个临时头的货运空间而已。

    穿越停留时间增加了十天，武功因为人气吸收晋级到‘八品中期’，各项数据都得到了提升。

    当然，武功方面能再次晋级，跟唐文平时苦练，以及大批灵丹吞服有着相当大的关系。

    不然，光靠人气不可能在这么短的时间内再次晋级的。

    空间八卦上的图腾亮起，一道青光打在了没标数字的人气大门上。

    唐文伸手一推，顿时，进入时光遂道，时空在扭曲，他穿越了。

    睁眼一看，没错，又回到了大东共和国云海市。

    而且，落地地点就在自己租的房间里。

    抬头看了看墙壁上的挂钟，唐文顿时一愕。

    他揉了揉眼，没错，时间只过去了几天。

    这是个什么情况，他记得自己前次从云海市穿越回楚国的时候刚好是6月8号。

    而自己回到楚国接近两个月了，可再次穿越回来时云海市居然刚过去几天，正好是6月10号，两天时间而已。

    而自己在楚国住了六十天，这边才过去两天，那岂不是说楚国的六十天相当于这里两天。

    1：30的时间比率。

    唐文想到前次自己穿越回楚国时也发现，云海市住了一个月，而楚国才过去一天。

    似乎，穿回去的时间比率也是一样的，互穿的时间比率都是一天相当于一个月。

    看来，大地主空间的‘时空’有些紊乱啊，根本就没有道理可讲。

    看了看手机，发现赵江打了好几个电话，于是回拔了过去。

    “董事长，公司已经重新步入了正轨，我把职员的人数扩招到了一百。

    只不过，工资方面还得董事长你亲自审批一下。

    还有，希望董事长能到公司一趟，跟职员们见见面。

    不然，他们连董事长都不认识，不大好。”赵江在电话里说道。

    “好吧，我现在就过来。”唐文回道，打的直奔横江贸易公司。

    赵江早就在门口候着了，这个赵江是罗军的战友，以前可是大东共和国‘红剑特战队’副大队长。

    据说还是兵王，身手了得。

    不过，后来受了伤选择了退伍。

    “人员扩张，地盘好像小了点。”唐文到了公司，发现办公场所太小了。

    人都挤在了一起，中间的过道都给挤占了，走过去还得碰到办公桌。

    “的确太小了些，我也想换个大点的地盘，咱们刚起步，资金有限。大些的办公场所租金很贵，加上仓库等，一年要二三百万，咱们租不起。”赵江说道。

    “无妨，你马上交待人去看场所，这次租的场所仓库一定要大。

    而且，要给我留一个专用的仓库，未经我允许，不许任何人靠近它。

    还有，咱们还得考虑到将来，人马扩张到几百，甚至上千。

    所以，场所要比现在的大几倍才行。”唐文说道。

    “董事长，有倒是有。我一个朋友的公司搬走了，刚好空出一座楼来。

    那是座独立的办公楼，楼前还有一个停车场。

    后边有几个很大的仓库，足可以放下几百个集装箱。

    只不过，太贵了，一年光租金就得六七百万。”会计刘启宏说道。

    “带我们去看看。”唐文说道。

    “董事长，那个地方我也去过，地段也不错，不算很偏。

    不过，就是太贵了。

    今后再说吧，咱们现在要把有限的资金投在公司运作上。

    不然，全付了租金连工资都发不出，就更别说公司的运作了。”赵江说道。

    “无妨，我准备向公司再次注资三千万。

    加上先前的一千万，就是付了一年的租金也还剩下三千万左右，够公司运转了。

    各位听着，咱们的唐氏横江公司今后还要扩张成‘唐氏苏梅集团’。

    只要各位肯干，忠心于公司，你们的薪水，奖金都不会差。

    但是，我唐文有个规矩，忠诚是第一要务。

    我不喜欢身在曹营心在汉那种人，你就是再能干公司也要叫你滚蛋。

    只要你有本事，你拿出来让大家瞧瞧。

    到时，可以要求赵总给你们加工资。

    当然，你没本事就别在这里瞎BB，嫌七嫌八的。

    我唐氏苏梅集团绝对会善待每一位职员，给你们公平发展的机会。

    在这里我就撂下话来，今后公司一切都由赵江总经理作主，他今年的年薪一百万。

    到年底如果公司赢利得多，我还会给他发奖金。

    当然，包括你们也一样。”唐文说道。

