
    经历了死去活来的折磨，剑辰再次看向苏浩，便是深深一拜，虽然是失去了大量的宝物，但苏浩留下这把剑，已经是对他剑家的莫大开恩了。

    毕竟，以苏浩现在的底气，纵然是将此剑带走，剑家也绝对是毫无办法，束手无策的。

    甚至，在他心，以他们之前对苏浩的无礼，乃至见死不救，苏浩纵然带走剑，也是情有可原的。

    但他没有，而是给剑家留下了希望。

    剑辰心顿生惭愧，相于这少年的心胸，他们这些活了大半辈子的老家伙，的确是够丢脸的了。

    “丹药何在？”西门风雪等待着苏浩的开口，但那小子久久无语，让她无法继续忍受下去。

    若是换成别的事，以她西门风雪见惯了大场面的心性，与苏浩熬个几十年，那也是毫无问题的。

    但此事可是关乎她的容颜，关乎她能否为心牵挂的那个人，留下一张倾世容颜，那她便是半刻也不想等待。

    “自然。”苏浩一笑，但不曾取出丹药，而是道：“不过，我还有些事情，想要问问西门城主？”

    “说。”西门风雪不喜欢和人谈条件，但现在也是顺着苏浩的意思。

    “天香豆蔻，仙音竹这些圣药，不知道西门城主可否找到？”

    西门风雪活了千年，背靠天道盟，可谓是见多识广。

    “你为玄炎神门弟子，这仙音竹无需问我了吧？”西门风雪扫了苏浩一眼，似乎严重怀疑，这小子是不是玄炎神门的？

    凤传靠近，道：“玄炎神门，内门九十九重楼，便是有着一株玄音竹，但必须登顶峰，才有机会得到。”

    “乌龙了。”苏浩摇头一笑，心淡定下来，既然知道哪里有，那他便绝对有办法，将其拿到手。“天香豆蔻，我倒是知道一些消息，在那大周神国之，曾经有两颗，其一颗，被我吃了，第二颗，被他们藏了起来，你若是有本事，便去找吧。”西门风雪给出重要消

    息。

    “大周神国？”苏浩嘴角带着怪异笑容，他的丹炉之貌似还镇压着大周神国的一位皇子。

    既然两株药草都已经是有了下落，苏浩也不再迟疑，将那丹药屈指弹出，道：“此丹一个月后在服用，避免和你体内之前服用的丹药重叠，到时候，效果要大大的减半。”

    将丹药珍而重之的收起，西门风雪走下主座，道：“你今日所做，我西门风雪记住了。”

    这是一个承诺，似乎答应了苏浩一个条件般，让剑家之人，都是羡慕无。

    西门风雪的一个条件，那可是万金难求啊，甚至等于是一条命，一族之命运，有时候，起免死金牌，还要有用的多得多。

    而苏浩向来不是那客气的人，当即便道：“若是有心，不如帮我去大周神国得来那一粒天香豆蔻。”

    西门风雪侧脸留给苏浩，心道这小子还真是不客气。她迟疑一下，道：“我隶属于天道盟，与那大周背后的势力，还有些分歧，且当年我夺走了一粒天香豆蔻，也曾立下了誓言，不再动剩下的一颗，这一点，我倒是真的无能

    为力了。”

    苏浩点头，并无多少失落，若是能成，自然是最好，不成的话，他大不了自己亲自走一趟便是了。

    此事暂时压下，苏浩看向了剑辰，道：“你与剑无崖的道毒如出一辙，你剑家的剑冢之有秘密啊？带我去看看吧。”

    剑辰目光一闪，随即点了点头，他现在需要苏浩疗治，去那里看看情况，寻到根源，才好出手。

    事关自己的小命，剑辰没有犹豫，当即做出了请的手势。

    而在得知要去剑家剑冢后，那本打算离去的西门风雪，目也是露出一丝好，不言不语，跟着几人而去。

    众人来到剑家后山，在这里绵延矗立着几座不算高大的山峰，每一处山峰之，都开辟空间。

    那里面便是剑家的剑冢，埋剑所在，也称之为藏剑之所。

    在剑家后代，达到合适的年龄与修为，便可来此地选取与自己有缘的剑。

    而在那些黑色的山峰央所在之地，便是一座显得相对高大的黑色山峰，那里也是所谓的第一造化地。

    当年的始祖，化身为牢，将自己与剑一起葬掉，便是埋在了那处剑冢之。

    众人向着那个方位靠近，在抵达山峰外围三十里，便是感觉到了一股玄奥的气息扩散，让人在其有些举步维艰。

    当然，这些只是针对剑家的小辈，影响不了西门风雪与剑家之主等人，甚至是苏浩，秃毛鸡等，都大步进入。

    再度前行了二十里，剑家之主脚步一止，道：“诸位，此地为我剑家第一造化地，外围也是布置着我剑家的第一大阵，号称：八方桥！”

    “此阵奥妙莫测，沟通八方，乃是我剑家一绝，即便是放到各大神门之，那也绝对是足以成为护山阵法之一的存在。”

    “事实，这些年，不知道多少神门之主找到我们，希望出大代价，购买此阵布置之法，奈何此为我剑家不传之秘，我也只能无奈将其拒绝。”

    剑辰说到这里，隐隐有些得意。

    西门风雪望去，点了点头，道：“的确是奥妙，此地阵法，我观之都是无法看透，不过，本城主若是出手，可将其暴力打破！”

    剑辰先是恭维了几句，随后再度露出得意，西门风雪的本事，都是看不透此地阵法，他剑家足以自傲了。

    “这阵法玄秘，诸位等待，我先过去，关掉大阵的启动机关，护佑诸位安然而去。”剑辰一笑道。

    西门风雪可暴力打破大阵，但其余人，乃至他在内，都是绝对没有这个本事。

    只有撤掉此地大阵，苏浩等才可安然度过。

    对此，苏浩也不多说，有些时候该卖弄，那是彰显自己底气的时候，有些时候该低调，费力不讨好的事情，没必要去做。

    他即便是看透此地，那也无需说破。

    不过，在苏浩这般心思下，那前方进入大阵的剑辰，却是忽然颜色大变：“不好，此有变！”这声音惊恐无，似乎发生天大的事情！
