    天行者，这对现如今的天峰大陆而言只是存在于历史古籍中的存在，并且是极为悠久的历史古籍，寻常人无从知晓，大宗大派也将之当成了历史传说。

    通过《有关天行者的历史》，刘攀是了解到了一些有关天行者的真相。

    天行者的神魂来自其他世界。

    对于神魂所蕴含的规则气息，只有修为达到武帝境，接触了些微空间之力（空间规则）的修士才能感受到些许。不同的世界孕育不同的规则，而不同规则下成长起来的神魂自然也就带有了不同的规则气息。是以，来自异界的人若是以神魂状态出现在对规则有些微接触的人面前，和容易便能让其察觉到“异类“的气息。

    天行者有一个特点，那就是精神力极强。在天峰大陆，修士万中也难有一个拥有精神力的修士存在，而对于天行者而言，这却是标配。所有的天行者都有精神力，并且强得让人感觉不可思议。

    天行者从何而来，又为什么要来这个世界，没人知晓，但他们最终的结局却让不少人感觉天峰大陆只是天行者前行路上的一个“驿站”。

    所有天行者最终都破碎虚空离开了这个世界。

    破碎虚空去了哪？无人知晓，但很多人都相信那是一个比天峰大陆更广阔的世界。至少，其世界所蕴含的规则一定比天峰大陆更全。

    书中有关天行者的剖析并没有太多，想来，天行者对这个大陆而言依旧还笼罩着太多的神秘色彩。

    而除开对天行者资料的剖析，书中还记录了一些战绩与生平，不过大多都很笼统模糊，甚至有的只是只言片语。而略微详尽一点的，只有最末那一段文字。

    “残元末年，武祖临世。晓年成帝，战七平圣子于赤野，怒三家，伏清幽，得冥灵，易五行，宣圣于东河。迟年二月，三主于轨，北河霜天，陆崩极于末，天残地缺，拂晓新，临天下，合八家，三年末，挽虚于接天，破极圆境，终成……”

    略显晦涩的文字，刘攀虽不说完全看懂，却也能理解到其中大意。尤其他还记得之前跟大荒刀的器灵炎聊过的有关天行者的情况。

    历史记载的最后一位天行者，有三块陆地因其而没，其还君临了整个天峰大陆……可以说，天峰大陆的历史就因他一个人而发生了剧变。

    刘攀有些沉默，片刻后拿起《魔灵鬼尸与尸灵之力》翻看起来。

    不多时，刘攀彻底沉默了下来，说到底他是不得不沉默。

    从有关天行者的书中记载的内容来看，他的神魂来自另一个世界，并且精神力很强，无疑这满足了天行者的神魂所需条件。然而，所有天行者都破虚成神离开了这个世界？

    破虚成神最基本的条件是什么？毫无疑问，是修为境界！

    可对于一个连武帝境都无法突破到的人来说，要怎么破虚成神？

    刘攀宁愿相信，甚至他觉得很有可能不是所有的天行者都破虚成神离开了。换句话说，在他看来，只是那些在天峰大陆历史长河中冒过头的天行者破虚成神离开了这个世界，还有一些天行者是低调无闻的在这个世界活过了春夏秋冬。他们没有破虚成神，而是永远留在了这片土地上，只是因为没有冒头，所以不为人知。

    天峰大陆，武道纵横，强者为尊。不得不说，这样的世界，这样的文明，对于刘攀这样一个活在地球二十一世纪，正直热血沸腾的年纪，并且是一个喜爱着玄幻小说的作者来说真的是有很强的吸引力。

    刘攀很喜欢这个世界。他初到这个世界之时本也就抱着既来之则安之的心态。

    无所谓！不就是换了个世界？有什么大不了的……只是有些遗憾可能永远也无法再回到地球，无法再见到那些人了……

    刘攀是抱着玩乐的心态在一路前行，所以即便是发现他笔下的这个世界并不像他笔下那样“单一”，他也没有太过担心什么，甚至他很好奇，他想要看看在自己描写的世界背后还能藏下怎样一个世界。

    然而，后续经历的一切却是让他逐渐意识到，这个事情并不简单。

    刘氏一族，顾氏一族。在发现自己所附身而活的这具身体的原主人居然跟顾氏一族有关联之后，他真的觉得很不可思议。后来……极寒之体，幽冥魔蛟，一元重水，僵尸化的身体……

    刘攀没有太过担忧，甚至北原冰域发现顾氏一族，玄冰诀的秘密，以及萧寒衣的出现，他都只是将自己放在一个独立看客的位置上。

    可再后来，天行者，修为境界的问题，他的心沉了下来……

    事不关己高高挂起，或许这可以说是刘攀最初的心态。不管世事怎么变，他没有损失什么，一切自然是该怎样就怎样，想怎样就怎样。

    一个人活着总归要有动力与方向的，否则跟咸鱼没什么区别了。

    刘攀最初的动力跟方向很简单。随随便便修炼一番，然后破虚成神离开这个世界，甚至说是回到地球。当然，这是根据玄幻小说定位，将自己当成主角的乐观心态。

    而刘攀也考虑过现实的因素。毕竟这个世界资源匮乏，几乎没什么破虚成神的可能。所以刘攀想得更多的其实是另一种人生——自由，找一个心爱的人看花开花落，沧海桑田，幸福美满的一家……这样虽然回不到地球，却也是个完美的人生。人生总归是要往幸福的方向规划的。

    刘攀是一直觉得，他给自己规划的这两个人生都很完美，直到……身体僵尸化以及修为境界再难突破的那一刻，他忽然意识到，这两个人生对他而言似乎都只能是奢望。

    无法突破境界自然也就没有了破虚成神这一说，回到地球这一想法自然也就只能成为一个想法。

    身体的僵尸化……刘攀规划第二种人生想要达成的最基本条件毫无疑问的是他得是一个正常的人类！

    刘攀不想去考虑那种苟活见不得阳光的日子，所以他一直在努力，想要从两条被现实崩塌掉的人生路上寻找出新的可能。

    可，随着越发的了解，现实却似毫不客气的给了他一个回答——“做梦！“

    是的，随着越发深入的了解，刘攀发现他一直寻找的那些可能，除非在梦里，否则就是没可能。

    所有历史记载的天行者都破碎虚空离开这个世界了，这是个关键点，他抓住了，可之后却又发现自己练武帝境都无法突破到，破碎虚空只能是做梦。

    魔灵鬼尸，这僵尸化的身体，虽然表面上看起啦与常人无异，只是见不得阳光，然而身为当事人的刘攀确实明白，情况根本不是表面上看起来的那样简单。尤其随着对身体的越渐熟悉，被压制在身体内的那抹“腐朽“也越渐清晰。

    换言之，此刻的他虽然表面上看起来是个人没错，但事实上已经不能用人来定义他了。

    “这算什么？“刘攀自嘲了一句，旋即却又沉默了下来。

    良久，刘攀将目光投向了戒指里其他的书籍。

    《时间空间与世界》……《消失的三大圣地》……《断肢重生》……《噬灵夺魂术》……《控魂》……

    三天时间，刘狂走了进来。那件可以屏蔽空间力量波动的事物已经被炼制出来了，是一件墨色的袍子，连衣带帽，是刘攀一开始就提出来的样式。看起来是很轻柔普通，但想来没有多少人能看出这是用幽冥魔蛟的鳞片为主材料炼制而出的东西。

    换上袍子感受了一番，刘攀是觉得很不错，又与刘狂闲聊了几句之后，便是继续翻阅起书籍。

    至于刘狂，对这些书籍他是没多少兴趣，事实上早在破开戒指禁制的时候，他就已经看过一些了。不过他还是觉得有些奇怪，因为刘攀此刻翻阅的《换血大法》在他看来这没有一文钱的价值，偏偏刘攀又看得极为认真……

    六天七夜，刘攀不眠不休的看完了戒指里所有的书籍。揉了揉眉心刘攀才后知后觉的发现自己的身体根本就没有丝毫疲乏的感觉，唯一的也只是精神力的略微消耗，对整体而言并没有丝毫影响。

    微微呼了口气，刘攀拉了拉帽檐，抬脚走了出去。

    朝阳初升，海风清凉舒爽。一块凸起的礁石之上，刘狂盘膝，隐隐能感觉到有一股莫名的力量正缓缓向着其身体汇聚。

    刘攀的记忆力很好，尤其来到这个世界觉醒了精神力之后，不仅这个世界看到的一切过目不忘，连在地球那二十年左右的光景里的所有经历都变得一清二楚。所以他知道，刘狂此刻是在吸收朝阳初升之时生出的那一抹紫气缓和体内的那分狂暴。

    记忆力好是件好事，刘攀之前一直这样认为的，现在他也同样这样认为。

    虽然这不经意间的朝阳让他想起了很多不属于这个世界的往事，也想到了可能永远也回不去的那份绝望，但不可否认的是，回忆对他而言，真的是很美好东西。

    不多时，刘狂起身。

    “看完了？”刘狂看了看刘攀的帽檐，又转头看了看初生的朝阳，语气不自觉的就有了点其他的味道。

    “看完了，可以回去了。”刘攀点头，话语里是很轻松，而后又似忽的想到了什么，道：“你还有多久可以跨入圣境？”

    刘狂微怔，思索了片刻后道：“六个月左右吧。”

    “六个月？看样子时间有点紧呢……”