    带着口罩墨镜的女人，在机械城内漫无目的的走动着，用好奇的目光打量这座城市。

    跟九尾狐长得一模一样的贵妇人，就这样默默跟在她身后。

    以这贵妇人近似媚惑的容颜，意志坚定的人都很难不受影响，更别说是普通人。

    出现在公众视野中，足以引发骚乱和疯狂。

    但此时她走在人来人往的大街上，却没有一个人的视线注意到她。

    路人的视线偶尔会停留在哪戴着口罩墨镜的年轻女人身上，然后转移开，对贵妇人却完全无视。

    这明显是一种妖术或者能力，让贵妇人彻底在路人眼中隐身。

    年轻女人的脚步看似缓慢，实际上不到一个小时就把整个机械城逛完，比车辆还快。

    最后她停下脚步，回头对一直跟在身后的贵妇人道：“玉藻前啊，你既然已经回到老家，就别老是跟着我行不行？”

    玉藻前微微躬身，恭敬道：“上仙……”

    “别这么客气，换个称呼呗。”

    “李仙子……”

    “哎呀，我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    李渔很难受的搓了搓胳膊：“你咋就不能换个正常点的称呼？比如美女，小姐姐之类的，老古董也要跟上时代的发展啊，改天我教你玩游戏，咱俩双排吧。”

    玉藻前早就习惯了李渔的性格，也没有说出什么轻佻的称呼：“李渔大人，按照传说，人革联总部才是妾身的故乡，11区不过是隐居之地罢了。”

    根据传说，玉藻前原本是生活在轩辕坟的九尾狐狸狐狸，被女蜗选中，化身妲己惑乱商纣。

    武王伐纣之后，妲己究竟有没有去印度，化身为摩竭佗国斑太子的王妃华阳天，这一点存疑。

    毕竟传说的来源十分复杂，很多都是近代人为编造进去的。

    最后，妲己搭上了从中国返回日本的遣唐使吉备真备的船，来到日本化身为玉藻前。

    按照现在关于玉藻前普遍主流的传说，她的故乡的确是在人革联总部。

    李渔无所谓的挥手：“你不用跟我拉关系啊，反正你现在自由自在，想干嘛就干嘛，别总是跟着我就行，我还有正事要干呢。”

    您的正事就是玩游戏吧？

    玉藻前没有揭穿这位上仙的私心，毕竟打人不打脸何况是神仙的脸。

    她玉藻前在11区虽然鼎鼎有名，三大传奇妖怪之首，可回到人革联总部就是一只被人使唤后还得背锅的小狐狸罢了。

    李渔如果动手杀了她，那是替天行道降妖除魔。

    所以玉藻前对李渔一直保持足够的恭敬：“李渔大人，妾身这次返回11区，就是为了报当初被重伤之仇，若是您有需要的地方，请尽管仿佛，妾身在所不辞。”

    李渔看着一脸真诚的玉藻前，问道：“你丫的，是不是已经猜到我来11区的目的了？”

    玉藻前连忙道：“不敢。”

    李渔呵呵一笑：“不用紧张，需不需要你们帮忙，到时候再说吧，不过在我出手前，你们可别贸然去送人头哦。”

    玉藻前举起合拢的双手：“一切以李渔大人马首是瞻。”

    “你这文绉绉的说话方式，啥时候能改一改啊？算了，也不关我事。”

    李渔挥了挥手：“撒由那拉，别再跟我了，不然我怕忍不住嫩死你。”

    看着李渔渐行渐远的身影，玉藻前嘴角微翘。

    虽然是上仙，但性格就是个小姑娘，还挺好糊弄的。

    玉藻前转身准备离开，冷不丁从背后伸出一只手按住她的肩膀，李渔的声音跟着响起：“等一下。”

    玉藻前浑身一僵，缓缓的转身，原本已经走远的李渔，又悄无声息的出现在她背后。

    这一刻她是极为紧张的，生怕心中的想法被李渔察觉到。

    然而李渔却笑眯眯的，甚至略有些不好意思的朝她伸出手；“抱歉，我的钱包丢了，能不能借我点钱？”

    玉藻前嘴角微微抽搐。

    这都能丢？不愧是……

    她没有问李渔为什么不用手机支付，而是默默掏出钱包，把里面的钱全都交给她：“如果还不够的话，请随时联系妾身。”

    “不用了，我手里可留不住太多钱。”

    李渔拿着钱朝玉藻前挥了挥手，然后潇洒的转身离去。

    玉藻前不敢在心里吐槽她是个小姑娘了，也迅速离开此地。

    ……

    晴雪赶回公寓的时候，没有见到方诚，反而见到一只大肥猫躺在客厅的沙发上看电影。

    她一只手抓着小鱼干，吃得满嘴油，时不时扭头咬住吸管，喝一口靓靓的冰阔落。

    这种躺平的咸鱼生活看似颓废，却不知道有多少打工人羡慕不来的。

    晴雪虽然看不惯，却也不想搭理这只蠢懒馋的妹妹。

    不过她进来时的动静已经引起了月光初夏的注意。

    她抬起头，见到数月不见的姐姐出现，双眼顿时一亮，惊喜道：“你什么时候回来的？”

    肥猫的态度让晴雪感到奇怪。

    虽然姐妹俩的关系已经有所改善，但依旧还在互相瞧不上的范围之内。

    怎么会对她回来感到惊喜？

    不过伸手不打笑脸人，晴雪还是点了点头：“今天刚回来，诚大人呢？”

    “嗨，别管他。”

    肥猫放下心爱的小鱼干和冰阔落，费尽的翻过身站起来，跃跃欲试道：“我们来切磋一下吧？”

    “你？”

    晴雪露出疑惑之色，不是她瞧不起……好吧，她就是瞧不起这只肥猫。

    又懒又蠢，还喜欢摸鱼不肯努力，哪来的信心要跟自己切磋？

    注意到晴雪的鄙视，肥猫举起自己的弓起自己的爪子，做了个健美的动作：“你不要小瞧猫，我现在跟以前可不一样了。”

    “算了吧。”

    晴雪从窗户跳下来，准备回房去，没兴趣陪这只肥猫浪费时间。

    “哈哈，你怕了是吗？”

    肥猫却从沙发上一跃而起，从空中就朝晴雪发起攻击。

    “站住！吃我初夏大人的猫猫拳！”

    月光初夏的小短爪瞬间变成一只巨爪，朝晴雪拍下去。

    晴雪优雅的一跃，轻松躲避开。

    见到这只死肥猫这么欠揍，她也有点着恼了。

    寒意迅速从她体内蔓延而出，以空气中的尘埃和水分为基础，飞快凝聚成一个两米多高的寒冰巨人。

    寒冰巨人大步朝月光初夏走过去，准备将这只肥猫拎出去暴揍一顿。

    月光初夏的尾巴居然快速旋转起来，就像直升飞机一样，带着她飞在空中。

    “来抓我呀！”

    她在客厅的空中飞来飞去，躲避着寒冰巨人的抓捕。

    晴雪眼中泛起淡淡的蓝光，一股寒意凭空笼罩在肥猫身上，瞬间将她冻成一坨冰块，往地上掉下去。

    还未落地，月光初夏就已经撑开冰块，一只猫爪膨胀成巨爪，将冲上来的寒冰巨人轻松拍碎。

    “？”

    晴雪眼中流露出一抹惊诧：“你什么时候变得这么厉害了？”

    没道理啊，这半年来，死肥猫只是陪她外出历练两个月而已，剩下的时间里就一直以重建情报部门为由，赖在机械城不走。

    晴雪在北海道努力历练半年，中间经历了许多次艰苦死战，才将实力提高到大妖怪的程度。

    这只肥猫一直躲在机械城偷懒，怎么力量也增长得如此快？

    月光初夏重新飞到空中，狂笑着向晴雪挥出无数带有残影的猫猫拳。

    “哈哈哈哈，这都是我的修行成果哒，欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉。”

    晴雪凝固出一面冰墙抵挡攻击，同时思索着这肥猫到底怎么回事。

    她刚刚回来，还不知道天神药的事情。

    “你们在干什么？”

    宇光香织从楼梯走下来，她听到动静还以为下面发生什么事情呢。

    晴雪化成人形，向宇光香织躬身行礼：“夫人。”

    就算已经不是主仆，但宇光香织还是她实质上的养母，感情是不会变的。

    宇光香织上下打量着已经晋升大妖怪的晴雪，露出少见的欣慰笑容：“没事就好。”

    月光初夏也停下动作，对宇光香织道：“夫人，我们只是在切磋而已。”

    又连忙对晴雪道：“死冰块，你该不会是怕了吧？”

    她要赶在方诚回来之前，跟这只死猫分出胜负，报以前被欺负的仇。

    不然等死猫也注射了天神药，自己又会被拉开距离了。

    晴雪冷淡道：“你真的要跟我打？”

    月光初夏张牙舞爪，朝她竖起一根中指：“当然，不打是小狗，你过来啊。”

    晴雪默默掏出手机，拨打月光星希的号码：“月光夫人，我是晴雪，向您汇报一件事，月光初夏这三个月一直在偷懒……”

    “啊啊啊啊你这个卑鄙小人！”

    月光初夏没想到晴雪居然敢当着她的面打小报告，发出一声惨叫，扑过来想要阻止：“快住手啊！”

    然而已经太晚了，老板娘的咆哮声已经在手机中响起。

    “月光初夏，你死定了！！”

    ……

    方诚和朝香明惠从外面回来的时候，看到肥猫居然在破釜沉舟跑笼里，快速奔跑着。

    “肥猫，你这是吃了过期小鱼干吗？”

    方诚站在跑笼外，简直不敢相信自己的眼睛：“难道你对这个跑笼已经产生了依赖感？”

    月光初夏朝方诚投去幽怨的眼神，要不是他弄出这样一个刑具，自己怎么可能会受苦受难。

    可她不敢停下，因为手机就放在一旁还开启了视频通话，老板娘随时会来检查。

    如果肥猫敢偷懒，老板娘第二天大概就会从铁铸宫杀过来，把她臭皮剥骨，做成猫饼。

    见到肥猫不吭声，方诚笑道：“要不要再替你增加几个功能？”

    她立刻发出一声尖叫：“滚啊！”

    “就听你的，做个滚笼。”

    “……”

    在月光初夏的口吐芬芳中，方诚和朝香明惠进入公寓内，见到了正在和宇光香织交谈的晴雪。

    晴雪也注意到动静，转过头来，和方诚的视线交汇。

    连续三个月的血腥战斗，让她作为人的感情正在逐渐消退，身心都开始向完全的妖怪转变。

    完全体的雪猫是一种感情淡薄的冰雪妖怪，晴雪的心也变得如冰雪般冷硬。

    而方诚的目光就像温暖的阳光，让冰雪缓慢融化了。

    晴雪站起来，凝望着他的双眼，轻声道：“诚大人，我回来了。”

    方诚也露出微笑：“回来就好，正好有件礼物要送给你。”

    礼物当然是天神药，现在只差晴雪没有打。

    方诚带着她到训练场，亲自给她注射。

    这个待遇只有神崎凛才能享受得到。

    方诚已经逐渐认同这只忠诚而冷淡的猫，和她的关系也越来越亲密。

    注射之后，晴雪和月光初夏的表现却不同。

    肥猫注射天神药后膨胀成一只巨型的雪猫，增强的只是体质和力量，没有什么妖术加成。

    而晴雪在注射后，体型没什么变化，却把整座训练场都冻结成冰箱。

    虽然没有神崎凛晋升王牌时表现得那么夸张，但差距也不大。

    在冰天雪地一般的训练场中，晴雪化为猫形态，趴在方诚的两腿上，享受着久违的按摩。

    方诚也在享受着久违的撸猫快感，这算是互惠互利的好事。

    晴雪忍着呻吟的冲动，讲述她这三个月的经历和见闻，主要是想说一件事。

    北海道外来的妖怪变多了。

    来自西方的，来自东南亚的，甚至来自中东地区的妖怪都有。

    这些妖怪，普遍跟当初碰到的来自韩国的情炎鬼一样，最低也是大妖怪级别。

    目的也相似，都是打算在万妖之主开启前，对北海道进行了解和探查。

    晴雪独身一人，一开始碰到这些妖怪都打不过，后来逐渐平手，再到可以战胜，中间经历了不知道多少苦战。

    方诚抚摸着晴雪柔软光滑的毛发：“你没必要这么拼命。”

    晴雪淡淡道：“如果不变得更强，怎么替您工作。”

    方诚无奈道：“我让你们变强，是希望你们在碰到危险的时候有自保能力，而我也不需要你做什么……”

    晴雪忽然显露出人形，一下子将方诚推倒，用一种女上男下的姿势将他压住。

    两人的鼻尖几乎要碰到一起，彼此的呼吸清晰可闻。

    晴雪凝望着方诚的双眼，微微有些泛蓝的双眸中，逐渐出现淡淡的水雾：“您真的不需要我吗？”

