    看着二蛋那嬉皮笑脸的样子，张思燕想到二蛋和她光着身子在深坑里待了半个小时的事情后，心情低落地咬着牙说道：“二蛋，你可能不知道我家里有一个家规？”

    “家规，什么家规？”

    二蛋依然嬉皮笑脸地看着她，并没有意识到，她们家里的规矩到底有是一个多么严肃的问题。

    张思燕想了想后，最终还是咬着牙轻声地说道：“你看过我的身体我，我们张家人知道了，是不会再让我嫁给别的男人的？”

    听着听着，二蛋顿时就震惊了，看着张思燕那害羞又有点失落的样子，不禁震惊地说道：“什么，这是什么家规，我们又没有发生关系？”

    但是张思燕却有点生气地说道：“那我问你，你有没有摸我，有没有脱我衣服，有没有趴在我身上？”

    看着张思燕那咬牙切齿的样子，二蛋心虚了，心中想起自己做过的事情，他还是怂了，点头说道：“做了，我承认，行了吧！”

    张思燕看到二蛋那尴尬又有点理直气壮的样子，不禁眼泪就出来了，哭着说道：“难道我就这么让你讨厌吗？”

    二蛋看到她哭了，刹那间就慌了神，立刻安慰道：“我不是这个意思，可是你又是什么意思呀！你一个好姑娘，你得嫁个好人，我希望你能把这事情给忘了，我可不想耽误你”

    可是张思燕摇了摇头说道：“我知道你是小琴的男人，但是我不稀罕，我不在乎，你看了我的身体，我也看过你，那我就是你的女人，我不要你娶我，我只想跟着你，行吗？”

    她的声音压得很低，但是却表达了她心中的想法，更是一个意念，她没有太多的要求了，自己按照张家的规矩，她不能嫁给其它男人了，只能跟着二蛋过日子了。

    二蛋愣住了，看着张思燕那不甘心的样子，一行行的眼泪倾泄而出，他心里很不是滋味。

    “思燕姐，你的意思是给你治疗后，我这算是害了你一生吗？”

    张思燕却哭着摇头说道：“不，你没有害我，其实我早就喜欢上你了，只是你假装不知道而已罢了”

    “可是我…”

    还没有等二蛋说出话，张思燕居然直接坐起来，一把将他抓住，拉到了床上，将红唇吻了上去。

    那一刻，时间就像是静止了一样，就像那天晚上张思燕送他回来强吻他一样，她闭上眼睛，享受着这种表达方式。

    二蛋一动不动，他的心里很复杂，又有点紧张，不知道如何去表达对这个女人的心思。

    吻了一会儿，她放开了二蛋，紧接着便躺下去，扭过脸去，偷偷地流着泪说道：“我知道，你心里只有小琴，甚至我连那个田敏都不如，你不要以为我不知道你跟田敏有关系，你能接受她，为何就不能接受我呢？我也可以像她那样，做你背后的女人？”

    看着张思燕在那里呜呜地哭着，二蛋最怕女人当着他的面哭泣，顿时就慌了神，赶紧解释道：“思燕姐，我不是这个意思，我也不是不接受你的爱，只是这样有点乱，要是我和你有关系，以后要是让小琴知道了，你们两个闺蜜怎么相处，我又怎么面对小琴呢？”

    张思燕一听，立马坐起来说道：“我去跟小琴说，我不会阻止你娶她，但你是个优秀的男人，我愿意和闺蜜一起伺候你，至少我知道，跟着你，我以后一定能幸福，真的”

    面对着张思燕这个女人的表白，二蛋发现幸福来的太突然，除了何小琴，田敏，崔芳芳，现在又来了个张思燕，作为一个男人，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘是每个男人的梦想，只是他现在有点震惊不已，一时之间也不知道如何回答她。

    “思燕，你先好好养伤，这个事情我们以后再谈好吗？你现在最重要的是好好地把伤养好，等你康复了，我还有事情需要你帮我打理呢？”

    张思燕这个时候总算不再哭泣了，而是点了点头说道：“你的那四十万我已经交给朋友帮你打理了，全部买了股票和金融理财，只是如果亏掉了，你不要怪我哦！”

    二蛋摆手说道：“没关系，交给你就相信你，就算输了，我也不会怪你的”

    “那以后你要答应我，不要把我当外人了行吗？”

    二蛋看着张思燕那娇羞的样子，不禁点了点头，轻轻地嗯了一声。

    此时病房外面的张思燕父母紧张的不行，刚刚他们两个偷偷看到了自己的女儿与二蛋吻在一起。

    “老头子，我们思燕原来是喜欢这个李二蛋呀！你知道吗？那个何家村18号选手夺得冠军就是这个李二蛋在后面推出来的，而且这伙子长的帅气，很聪明，还会赚钱，你说我们思燕要是嫁给他，那岂不是两全其美吗？”

    张思燕的父亲也是开心不已，但想到跟二蛋在一起的女人，他皱着眉头说道：“老婆子，我觉得这小子太聪明，太能干也不行，他身边的女人太多了，我怕思燕到时候吃醋的劲发作，到时候真会惹事的”

    可张思燕的母亲并不这样想，安慰道：“老头子，你就别想这些东西了，至于能不能结婚不重要，重要的是只要女儿开心，现在润生估计怕是要判几年了，你说我们思燕要是开开心心的，那我们两个老人也会放心一点是吧！”

    由于最美村姑比赛拿到了冠军，且二蛋把张思燕救了回来，让组委会的周主任开心不已，他特意在邱泽的格美酒店摆了一桌，今天晚上要好好款待二蛋一行人，当二蛋接到周主任的电话后，也就没有多推辞，准备带上田敏去赴宴。

    但是此时，叶智利带着王紫薇与同学李医生，还有程四牛三人正在明星大酒店的包间里吃饭。

    尚武县人民医院的李医生叫李俊生，正是给张思燕做手术的高级主任医生，也是副院长职称，跟副县长叶智利是大学同学。

    为了迎合程四牛的口味，叶智利特意把王紫薇安排在程四牛的身边，看到程四牛不停地摸王紫薇的那双丝袜大腿，叶智利就越兴奋，觉得越刺激，喝起酒来也挺带劲。

    四人酒过三巡后，李俊生便吐槽起二蛋救张思燕的事情，他特别的不甘心，想到陈院长居然把嫁衣给了李二蛋，让他去京城跟顶富学院进行交流比赛，他就很生气。

    “怎么了，老同学，你也被这李二蛋上了一课吗？”

    提起李二蛋，李俊生就愤愤不平，直接开口骂道：“他算个什么东西，要是有下次，一定要给他点教训，本来今年我有希望代表我们院去京城进修学习，要是回来的话，我完全有机会升院长职位的，现在一切都被这小子给搅浑了”

