    <!--go-->    赤木涉的妈妈？

    橘舟愣了一下：“您是玲子阿姨？抱歉，我今天没见过阿涉，出了什么事情？他的电话还能打通吗？”

    赤木涉是橘舟所在料理部的副部长，也是橘舟的朋友，或者说，是原身的朋友要更恰当一点。

    性格活泼的原主在父母莫名失踪之后，就变得越发的沉寂。

    原身不知道是不是因为患有心脏病的缘故，发育的总是比同龄人迟缓一些，和铃木园子三个人走在一起说是小两岁的弟弟也毫无违和感。

    本来就有着自厌病耻感的原主，在父母无故失踪、发育迟缓的自卑感下，升入高中后愈发的自我封闭。

    原主和铃木园子三人的关系，在橘舟到来以前其实是逐渐疏远了的。

    工藤新一自不必说，明明还只是高二年级生却屡屡获得旷课的特权，整天为维护日本治安而奔波。

    意气风发的好友本就是同龄人的佼佼者，谈起未来会轻描淡写地说：“也许会是东京医科大学？系统地学习医学知识也不错。”

    “或者东大、早稻田？啊，出国好像也可以。其实我还没想好啦哈哈哈。”

    那时候他们四人坐在教室的一角，工藤新一兴致勃勃地问：“兰，那你将来想去什么学校？”

    毛利兰当时微红了脸，说：“我也还没想好，不过我的话...大抵也会是这几个院校吧？”

    铃木园子起哄地撞了撞毛利兰的肩，见毛利兰羞恼地白了她一眼，才笑着打着圆场：“就是嘛就是，将来我们大学也还要在一起，你说对吧舟舟？”

    黄昏的余晖映照着他们的面庞，青春洋溢却又遥不可及。

    原主成绩算不上优异，那时因为父母失踪而不得不兼职才能维持生活甚至断药的他只是笑了笑，什么也没说。

    没人知道他在想什么。

    橘舟也不知道。

    不同于总是翘课的工藤新一和大大咧咧的铃木园子，毛利兰敏锐地察觉到了原主的变化，和他们三人之间日渐生出的无声隔阂。

    她想过挽救，但单方面的尝试，换来的还是无法缓解的疏远。

    无声无息，却毫无办法。

    同为好友的铃木园子是没心没肺的富家大小姐，和优等生的社交达人毛利兰走到哪里都是人群的焦点。

    但是原主不是。

    同样是三个人出行，工藤新一永远是闪光的那个，而原主则是会有习惯性地想要躲藏。

    沉默抗拒和内敛，他消极地放任着关系的疏远，再也没应过两个女生的邀约。

    橘舟来到这个世界的当天是毛利兰参加空手道大赛的日子，当时少女紧张地邀请原主和铃木园子他们一起去当观众。

    原主抿着嘴摇了摇头，以“还要兼职”拒绝了邀请，独自回了家，哪里也没去。

    再然后，睁开眼的就是橘舟了。

    他答应的铃木园子有关热带乐园的邀约，也是他们关系僵持以来他们四个人第一次的活动。

    而赤木涉，是原主在父母失踪后认识的唯一的朋友。

    他是料理部的副部长，以“要研发出能开遍全日本的炸鸡店”为理想。

    大大咧咧，直白而热烈的赤木涉会在原主冷眼旁观的时候拢着原主的肩，拉着他加入讨论。

    他是一个很好的朋友。

    橘舟来到这里的第一份兼职是赤木涉帮忙介绍的。

    在得知他第二次被辞退了后，赤木涉拍了拍橘舟的肩头，豪迈道：“等我开了炸鸡店，我高薪聘你来啊。”

    橘舟嗤之以鼻：“算了，我怕你刚起步就被我坑破产了。”

    赤木涉满不在乎道：“我可是要干大事的人，你才拖累不到我。”

    橘舟难得地笑了起来：“那我拭目以待？”

    赤木涉嘿嘿道：“那你得待个几年了。”

    橘舟直接翻了个白眼，赤木涉嘿嘿直笑。

    ……

    “今天我过生日，阿涉说是下班就回来吃饭的，他明明七点钟就下班了，可现在还没有回来。电话也打不通。我实在是担心，就找本田老师要了你的联系方式。”

    赤木妈妈难掩焦急的声音里带上了几分哽咽：“阿涉很懂事，他不可能明明和我说了回家，还到处乱跑…他一定是出什么事了…”

    本田老师是料理部的负责老师。

    橘舟看了眼手机，现在已经快要十一点了。他吸了口气，安慰道：“阿姨你别担心，他可能突然有什么事情要忙，结果手机没电了才没告诉您…”

    “滴滴！”身后一阵喇叭声响起，橘舟牵着趴地上的哈罗往路边靠了靠，回头看见了一辆白色的马自达RX-7FD3S。

    “小舟，哈罗？”

    亮着车灯的马自达并没有直接开走，而是缓缓停在橘舟身边。降下的车窗露出了隔壁邻居深色的脸：“这么晚了，你们怎么在这儿？”

    橘舟顿时眼睛一亮，他一边自觉地打开副驾车门，捞起哈罗就坐了上去，一边对电话嘱咐道：“阿姨你别着急，我现在去他上班的地方看一看，有消息了我马上给你打电话。”

    “呜～汪！”蔫哒哒的哈罗一上车就摇起了尾巴，跟小炮弹似地冲进了安室透的怀里。

    “哈罗？”

    安室透抱住一头挤进他怀里的小肥狗给他顺毛，听着橘舟打电话他挑了挑眉没有打断。

    “…嗯嗯…您放心吧，一有消息我马上给您答复。”

    橘舟挂断了电话，忙看向邻居想跟他解释一下情况，拜托他帮忙。

    安室透直接打断了他，把哈罗塞进了橘舟怀里：“去哪？”

    “…3丁目罗米思炸鸡店！”橘舟愣了一下，他呼出了一口气：“谢了，安室哥。”

    安室透打了转向灯就打着方向盘直接调头：“系上安全带。”

    “好。”

    <!--over-->

