    雪莉杨检查了一下被炸塌的洞口，岩石堆集的很严实，意味着想要从洞口出去，几乎是不可能的事情。

    当然，外面还有蛇群，出去等于是送死，便本来就不是一个可选项。

    事已至此，四人缓了一会儿，便继续往深处移动。

    狭小空间里的爆炸，巨大的声响对听力产生的影响很严重…….通俗一点来说就是，他们四个就都暂时变成了聋子，要想产生对话，只能靠猜。

    丁泽一边往前走，一边思考着现在的情况。

    进入这个山隙的剧情，原著里是有的，而且，也不知道应该称之为巧合，还是冥冥中注定，原著里进入这个山隙的，一共是五个人，胡八一，胖子，雪莉杨，昏迷的陈教授和叶亦心。

    等到达先知洞穴，看到先知留下的启示后，叶亦心不声不响断了气，五个人变成四个人。

    现在他们就有四个人……先知的提示便是未来会有四个人来到那个洞穴。

    ‘巧合吗？’

    丁泽不太能够确定，只能隐约感觉，用巧合来形容的话，有点牵强。

    另外，因为胡八一爆破的炸药用多了，这个地方很快就会开始崩塌……

    ‘不过，不管是巧合，还是冥冥中注定，最后四个人都应该能活着回到地面上。’

    想到这里，丁泽顿时放松了很多，随即便也不太着急接下来的情节，反正下面应当不会再有什么大危险。

    既然如此，还是等回到地面后，再想办法跟胡八一等人分开，退出这个游戏世界。

    四人走了一小会儿，山体到底还是崩塌起来，无数碎岩落下，而且大有愈演愈烈之势。

    丁泽瞧见，立即扯着嗓子催促别墨迹了，赶紧走，不然真会被活埋。

    胡八一三人现在还都是聋子状态，自然听不见丁泽说什么……但这影响不了什么，因为他们没瞎，都能看出来正在发生的事情。

    四人咬牙加速……

    然而，尽管与原剧情里有所不同，他们这次不需要带着无法行动的陈教授和叶亦心。

    可是，连续遭受两次爆炸，身体受伤严重，情况也没好到哪里去。

    越往前走，山体内的缝隙越来越大，同时，山裂中落下的石块也越来越多，不一会儿功夫后，画面便几乎演变成了，他们四人前脚刚走，后脚那块区域便就被碎石填满。

    哪怕他们稍微停留一会儿，慢吞吞一点，便即使不被砸死，也会被活埋。

    时间到了这个时候，四人都根本是已经在纯粹凭着求生本能移动的状态……

    可惜，求生的本能再强，身体跟不上，意志崩溃，那也白搭。

    这不，胖子终于承受不住，身子往地上一躺，有气无力的摆了摆手，“不走了，不走了，活埋就活埋吧，实在走不动了。”

    胖子宣布放弃，紧跟着，体力也确实到了极限，一步也走不动了的胡八一，就也直接往地上一躺，躺到了胖子身边，“就这样吧，死也就那么一回事，我可以去跟那些战友团聚了。”

    两人放弃，丁泽便也立即停了下来，靠在岩石上的身子一点点滑落，很快一屁股坐在地上。

    雪莉杨也是差不多的情况，是真走不动了……知道不走会死，但是，真走不动了啊。

    丁泽还有那么一点力气，挣扎着从背包里取出水来，拧开瓶盖就往嘴巴里猛灌。

    连续被炸两次，喝水都疼。

    他真从小到大都没这么痛过……一瓶水下肚，难受的感觉好了一点点，揉了揉耳朵，什么都听不见的状态缓缓消失。

    目光落在距离他们大约一米来远的地方，与原剧情里的情节一样，山体内裂缝的扩散，忽然停了下来。

    这是好消息。

    丁泽无力的笑了笑，调出面板，进入直播间。

    首页推荐已经结束，但直播间里人数的增涨…..却莫名其妙有了一个暴涨，居然已经突破了一百万大关。

    乍一看，丁泽还以为自己是眼花了，可狠狠眨了眨眼睛，数字就还是那个数字，这是怎么回事？

    答案很快揭晓，直播间里无数观众，瞧见丁泽在望着镜头，意识到丁泽正在查看直播间，便立即疯狂的送上了祝贺。

    ------------------

    “恭喜主播成功升级为F级主播！”

    “恭喜主播一举创造了两个历史！”

    “有史以来第一个独自通关一个游戏世界！”

    “有史以来第一个以F级主播的身份，斩获【荣耀一星】的伟大成就！”

    “主播牛逼！”

    “主播威武！！”

    “主播，我要给你生孩子！！“

    “.…..”

    --------------------

    丁泽懵了：？？？？？

    F级主播？这是什么东西？

    荣耀一星？这又是什么玩意？

    查看个人资料。

    【姓名：丁泽】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【力量：18】

    【敏捷：25】

    【精神：20】

    【技能：百毒不侵（一级），神枪手（一级），身手（一级）】

    【人气值：12.5万】

    【主播等级：F】

    【荣耀值：荣耀一星】

    主播等级和荣耀值这两项，都可以点开查看简要说明。

    主播等级说明：新人---入门----F---E--……--SSS---传奇！

    荣耀值简单说明：每通关一个游戏世界，荣耀值增加一星，（团队通关游戏世界，将由游戏世界判定该一星荣耀分配给哪个玩家。）

    特别说明：游戏世界被通关后，将会在玩家退出游戏世界的同时，彻底关闭，并且转变为一星荣耀。

    当玩家身处游戏世界时，一星荣耀便相当于玩家的一条命。

    举例：你为荣耀一星玩家，你进入下一个游戏世界后，便拥有两条命，第一次死亡，会被一星荣耀抵消，一星荣耀抵消后，你的荣耀值减一。

    丁泽：？？？？？？？！！！！！

    我滴个神，天雷滚滚。

    这岂不是意味着，我进下一个游戏世界的时候，有两条命？

    然后，我多通关几个游戏世界…….那要不了多久，我不就得比猫还牛逼，以后可以在游戏世界里横着走了？

    牛逼！

    爽！

    丁泽兴奋起来，立时忍不住咯咯直笑。

    他是真没意识到这种时候，突然这样笑起来，是有多渗人。

    只见，胖子本来都闭着眼睛等死了，胡八一也是一样，两人听见笑声，睁开眼睛，扭过头来……

    “老胡！我看老丁恐怕是中邪了……”胖子小声说道。

    胡八一表示赞同，“很有可能，那个精绝女王说不定对他做了什么……快把黑驴蹄子拿出来！”

    “好！”

