    12月了，《惊天魔盗团》也已经正式在光电立项，几个外景组奔赴奥门、新加坡寻找合适的外景地点。

    原片中虽然出现了法国银行，不过并没有去法国取景，而是在以法国殖民文化文明的新奥尔良拍摄。

    甚至连拉斯维加斯都没有去。

    但是现在唐安必须要实地拍摄，因为内地、奥门、新加坡三地的建筑风格完全不一样。

    外景在奥门、新加坡，摄影棚就在内地搭建。

    新加坡那边唐安已经通过伯纳联系了星晽影业，双方合作了《画皮》，找他们帮点小忙应该是没有问题的。

    对于唐安这个国内大导演，星晽影业方面也是很重视，许诺将会尽力配合唐安的拍摄，他们以后还想引进更多的内地大片。

    电影立项之后，外界终于知道了唐安新片的片名。

    “唐安导演新片曝光，片名《惊天魔盗团》！”

    “七亿大导演唐安新片正式在光电立项，疑似讲述盗贼的故事！”

    “今日，据本报记者从光电处了解到的消息，唐安导演新片已经正式启动，但是并未公布具体的题材和演员阵容！”

    “据华宜内部人士爆料，唐安新片将讲述一伙惊世大盗的故事，究竟盗贼团队有哪些成员呢，让我们拭目以待！”

    ......

    能从光电那边查到的东西不多，就一个片名、出品商、导演和分类。

    分类标签也只哟一个：犯罪！

    再结合片名，一目了然了！

    “我还以为是什么片子呢，原来是讲盗贼的，就是不知道是古代还是现代的！”

    “那不就和《疯狂的石头》、《天下无贼》差不多吗，都是小偷！”

    “应该不会那么简单吧，片名那么嚣张，都惊天了，咋不动地呢！”

    “希望是和《十一罗汉》、《偷天换日》一样的电影！”

    “《惊天魔盗团》，能拍的有多惊天，难不成来一场世纪大劫案，把瑞士银行给抢了不成！”

    “原本还以为是什么新类型呢，估计是一伙人抢赌场、抢银行吧，都看腻了！”

    “现在还不知道是偷是抢呢，不过既然有魔盗两个字，应该是用高科技实时盗窃，不太可能是拿着AK突突突！”

    “你们说这个魔盗会不会是用魔法？或者是什么特异功能？”

    “还特异功能，怎么不说法术，弄个神仙出来！”

    “有法术就点石成金了，还盗个锤子！”

    “魔法也太扯了，难道华国人骑着扫把拿着魔法杖在天空飞来飞去吗，你怎么不说魔术呢!”

    就一个片名，立刻搅动了整个贺岁档电影市场，将正在上映的几部电影风头都抢了去。

    12月，随着两部卖肉片《色戒》、《苹果》，以及搞笑片《命运呼叫转移》、好莱坞动作大片《虎胆威龙4》、《谍影重重3》等电影的上映，国内电影市场重新热闹了起来。

    隔两天就有一部新片上映，而且分量都不小，显然有不少都是从国庆、暑期档挪过来的。

    张一谋不在，颇有点群魔乱舞的景象了。

    《色戒》已经快下画了，在内地拿到了1.3亿人民币的票房。

    在盗版录像带、网络视频泛滥的情况下还能破亿，奥斯卡最佳导演的名头还真不是盖的。

    当然，也有不少抱着看肉的为目的的观众失望而归，破口大骂，反而还要再去网上看一遍。

    相比《色戒》，同样大尺度的《苹果》就有些凄惨了。

    首日票房刚刚过百万，首周末320万，毕竟李宇不是李按，樊彬彬熊大也没辙。

    幸好樊彬彬没有亲自上阵，要不然这点票房还不亏大了，白让别人看了！

    经典特工系列电影《谍影重重3》十一月中旬上映，首周末四天刚好拿到一千万人民币，第二周收获900万，总票房刚过两千万。

    相比同样经典的《碟中谍》，这个系列可以说叫好不叫座，后面甚至还做出了换主角的事情！

    反正这个系列就是讲“我是谁”“我从哪里来”“我要去哪里”。

    《虎胆龙威4》也差不多，4天一千万，上映大半个月，总票房2500万多点。

    可以说《虎胆龙威》的出现重新定义了动作片，在此之前，动作片的主角都是肌肉英雄，看起来正义凛然，横扫全世界无敌的存在。

    每次都是恐怖分子或大胆匪徒策划了某个看来万无一失的计划，但在执行中总漏算了主角这个因素。

    主角总是在错误的时间出现在错误的地点，没有显赫的出身，也不是刀枪不入的铁人，更没有隐蔽的特殊身份。

    主角每次都被坏人弄到头破血流、身心疲惫、遍体伤痕，但他最后总是能重新站起来，继续战斗。最后浑身是伤的主角，就算走不动路了，他还是能掏出自己的手枪，一枪干掉对手。

    不过这次，第四部就要夸张多了，主角居然赤手空拳干掉了一架最新型的战斗机，简直开了挂了。

    不过也难怪，布鲁斯威利斯从33岁演第一部到现在已经52岁，也老了，不开个挂也打不赢啊！

    11月30号终于有了第一部喜剧片上映，由徐峥、葛忧主演的喜剧片《爱情呼叫转移》那肯定是很有看头的，首周末4天1200万的成绩也还过得去。

    虽然观众一片骂声，声称这部电影完全就是华国移动和几大手机商的广告。

    到处都是华国移动的牌子，诺基亚的手机铃声，波导、中兴......

    第三个故事更好笑，没见过手机的农民葛忧用手机泡妞、挣钱的故事。

    具体情节如下：

    移动的手机在山区也是有信号的。

    移动的手机可以给电信的座机打电话。

    如果手机在村里充不到钱可以骑车去镇上的移动营业厅充值。

    手机充值卡分五十的和一百的。

    移动话费很贵，五十块只能打一小会。

    波导的手机不怕摔。

    好人有好报，傻人有傻福。

    在山区，谁有手机谁就牛逼！

    在一个在一个连电都没有的山村里(人家就是有信号，牛逼吧)一个人手机若是没钱了，他会立刻去充值，然后毫不犹豫毫不心疼的就是五十。

    说实话，光用眼睛看别去深究，也别过脑子，还是很好笑的。

    看着三三两两笑着离开放映厅的观众，唐安拍了拍旁边的楊宓，“走吧，电影结束了，送你回去！”

    “安哥，这才10点多啊，我们再去别的地方玩会吧！”楊宓有些不情愿地说道。

    “不早了，等你回到家11点，明天还要赶去横店，后天开拍，要养足精神，别第一天就出岔子，到时候就丢人了！”

    “可是第一天没有我的戏啊！”

    “那也不行，开机第一天还没拍就没精打采的更影响不好！”

    “啊...那，那安哥你带我去吃宵夜，吃完了再回去！”

    “吃什么宵夜啊，本来就吃了饭来的，一个中桶爆米花都让你给吃了，再吃就真成猪了。”唐安笑着在她小肚子上拍了两下。

    楊宓歪着脑袋想了一下，突然灵机一动，拉着唐安的手撒娇，“安哥你带我去吃串串吧刚才我们来的时候附近天桥下面有个三轮车子在卖串串，现在应该还有的。”

    什么串串，不就是麻辣烫么。

    老纸堂堂亿万富翁，带妹纸去天桥吃串串！

    好像也不错啊......

    说走就走，帮楊宓扶正了了针织帽，围脖搭好，就来到电影院附近的一座天桥脚下。

    晚上这个点不用担心城管，也几乎没有行人，放眼望去，这一条路上就有三辆三轮车，卖着不同的小吃。

    也不用老板招呼，楊宓自己上前选了一大堆东西。

    毛肚、香肠、鱿鱼、火腿肠、藕片、豆皮、豆腐、白菜、海带、土豆、香菇、各种肉丸子、凤爪、鹌鹑蛋、牛肉......

    看也不看，每样拿几串，不管吃不吃得下。

    看着差不多了，唐安连忙按住她的手，“好了好了，吃不完浪费了！”

    “老板，就这些了，麻烦帮我们快点，赶回去睡觉，谢谢啊！”

    拉着楊宓找了张小桌子坐下把围脖拿下来放腿上。

    “安哥你看。”

    楊宓突然扯了扯他袖子，促狭地笑笑。

    “怎么了？”唐安不明所以。

    “他们听到你说赶回去睡觉都笑了。”

    “笑就笑呗。”唐安耸耸肩。

    “本来就是回去睡觉啊，你难道不要睡觉？”

    “他们的意思是...是......”

    “是什么？”

    ......

    调笑了一会，老板很快把串串端了上来。

    一个大搪瓷钵，里面的汤飘着红红一层辣椒油，大冬天的吃着就爽。

    “快吃吧！”

    唐安说着先拿了串凤爪，一口下去...

    嘶！

    这老板不是川西人就是湘南人！

    楊宓更是不堪，小嘴张的大大的，舌头上下扇动，不断地大口吸气，额头上立马冒出了汗珠。

    “安哥好辣啊！”

    说着又把剩下半串豆腐咬进嘴里。

    紧接着，第二串、第三串......

    就这么一会，桌子上就留下七八根棍子了。

    吃辣的东西就是这样，越吃越想吃，越吃越不觉辣，越有味。

    唐安连忙拉住了她的手，再吃下去，一旦停下来，那就受不了了。

    “老板！”

    大喊一声把老板叫来，“老板，能不能给我们换个不辣的汤？”

    “可以可以。”

    老板一看楊宓脸都辣的通红，整个人在那嘶啊...嘶啊...的就明白了，二话不说就给换了一大碗汤。

    擦了擦手，又从车子下面拿了一卷卫生纸装在盒子里拿过来。

    “姑娘，擦擦汗吧，晚上风大别感冒了。”

    唐安扯了一点卫生纸帮她把脸上的汗擦干，但是随后又不断地冒出汗珠。

    想了想还是去附近的便利店买了两盒酸奶，楊宓喝完后才感觉好一点。

    “不能吃辣的就少吃点，大冬天的出汗容易感冒！”

    “可是吃辣的舒服啊。”

    吃了差不多一大半，唐安把剩下的打包，就送楊宓回去了。

    再度返回徐嫚云家里，又在小区楼下买了点东西。

    打开门进去，书房的灯还亮着。

    “怎么还不睡？”

    徐嫚云回头笑了笑，“没什么，还有点事没做完，马上年底了把财务都合一遍。”

    “吃点东西吧，也不急这两天，明天弄也是一样。”

    “我明天要试镜，就先睡了，你也早点睡！”

    叮嘱了一句，唐安洗个脸就去睡觉了。

    华宜那边差不多把演员都找齐了，就等着唐安拍板。

    第二天一大早，唐安就来到华宜，直接去了临时腾出了一间会议室，用作试镜。

    制片部赵军拿着几份文件递给了唐安，总共就几个角色，都是华宜经过精挑细选的。

    本来每个角色都准备了三到四名演员，不过唐安看了一遍之后就各挑了一个。

    娱乐圈这些演员大多都认识，一看就知道合不合适，别费那个劲挨个地试镜了。

    “都叫进来吧！”唐安放下剧本，冲赵军吩咐道。

    赵军这堂堂制片部副总监，也甘愿听唐安指挥，打了个电话，让还在另一间会议室的演员们都进来。

    没多久，门从外面打开，8名演员依次进来。

    “唐导好！”

    “大家好！”唐安点点头。

    邓朝、刘业、汤研、邓楷、吴纲、于何威、廖梵、余楠。

    一开始唐安对华宜能找来刘业还有些奇怪，虽说他一般在大制作都是演三号角色，不过那是给港台明星作配，在行业里都是常态了。现在给邓朝作配，那就是明摆着主动放下身段了。

    毕竟现在的邓朝在大荧幕上还不如他，金马、金鸡两座影帝奖杯不是白给的。

    仔细一问才知道，这两年没接到什么好片子，《天堂口》给吴晏祖、张振作配，刚接的《保持通话》也是给古添乐、张佳辉作配。

    三号角色，要票房没票房，又拿不到奖，还不如来唐安这里演个二号角色镀镀金！

    至于余楠，那就是凭关系进来的了，第五代导演王权按的女朋友。

    不过也确实符合要求，干练，就是大了那么三四岁。

    虽然和原本的角色有些差别，不过也没什么大问题。

    人情这个东西唐安从来不拒绝，只要符合要求，能卖人情干嘛不卖呢！

    自己人不用，去用外人，非要这么做才显得自己更公正、无私？

    挨个审视了他们两眼，唐安站了起来。

    “今天有8个角色，挑选各位也是经过深思熟虑的，大家没有其他的竞争对手，只要拿出你们最好的状态，符合我的要求就可以拿到角色！”

    众人对唐安的话也没有异议，其实关于唐安每次主要都不用试镜，点了人就用的消息差不多娱乐圈都知道了。

    虽然有点奇怪他对演员那么熟悉，不过大导演和普通人不一样不很正常嘛！

    .....

    今天复习了几遍电影，快到开拍的时候才挤出点时间去复习......

    晚上还有一更，今天就是五更了，补上昨天的，。

    “吃番茄的熊猫”朋友打赏了舵主，加更会尽快补上的！

    希望打赏的朋友能在全定的基础上有能力再打赏，因为订阅才是一本书的根本，关系到后面的成绩。

    