    伥鬼落地砰的一声响动才让我缓过神来。

    刚才是确实是被变成老虎的伥鬼给吓到了。就好比有一只老虎站在你前面，虽然你知道他是假的，但是也难以掩饰内心深处的恐惧。

    “安息吧！”我低声说了一句。

    其实关万现在已经没办法安息了，我的意思是他没有投胎的机会了！被老虎杀死的人所化的伥鬼对老虎的忠诚度是极其高的。虽然我还有一道超度符，那也是枉然！超度不了但我也不能留他在世上为祸人间，所以只能镇杀。

    我从兜里掏出一道杀鬼符，虽然我不想杀他但是我不杀他他就会为虎作伥。

    我把符咒夹在两根手指之间，沉声念道:“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    当我念出最后一个令字，也就说明关万已经被我判了死刑。

    我挥手将符咒甩向关万。在关万的一声惨叫之中魂飞魄散。

    看着魂飞魄散的关万，此时我的内心很复杂，前两天还是活生生的一个人，现在却。

    “你...你把他杀了？”

    在地上坐着的孟弘声音颤抖的用手指指着我说道。

    我语气平淡的看着他说:“不，我只是帮他结束痛苦而已。关万其实早已经死了，你现在看到的不过是他的魂魄。”

    “那他怎么会变成这个样子？”孟弘回想起刚才变成老虎的关万就不禁后怕。

    “他是被老虎吃了所变的伥鬼，为虎作伥这个词语你应该听过吧！这里的伥就是伥鬼。”

    “那你怎么会?”孟弘看着我欲言又止。

    “我是个道士。”我心想这货是读书读傻了吗?我这一身打扮他看不出来?我现在是背别桃木剑，刚才又手持黄符这个造型明眼人一眼就能看出来，可孟弘这货硬生生是没有看出来，现在还问了这么一个无脑的问题。

    “那你...”

    我见孟弘还想问什么，急忙打断他。

    “先别问了，其他人呢？”我向他询问其他人的下落。

    孟弘现在好像是被吓坏了，有些语无伦次，我问东他说西，我打狗他撵鸡。

    无奈我只好让他平复一下情绪之后再问他吧！

    “诺！饿啦吧！”我把另一个大猪蹄子递给孟弘，孟弘看见我递给他的大猪蹄子直接一把就抢过去差点给我拽倒。

    看着坐在地上吃的是狼吞虎咽的孟弘有种莫名的悲哀。

    我从包里递给孟弘一瓶水略带打趣的说:“慢点吃，别噎着，你别没在厉鬼僵尸丧命却被这一个猪蹄子给噎死了那可就好玩了。”

    我这样说无非是想缓解一下这样紧张的情绪。

    孟弘从我手中接过水瓶拧开就开始咕嘟咕嘟的大口喝起来，现在的孟弘早就没了之前在丰村那种斯文而温文尔雅的模样。看样子孟弘应该是好久都没吃东西了，自然也不顾上什么文雅吃饱肚子才是重要的。

    孟弘吃饱喝足后情绪明显稳定多了。

    我又问出我之前的那个问题。哦！不，也不完全是之前的问题。

    “老孟其他人呢？关万怎么会变成伥鬼？”

    孟弘现在也恢复了理智，开始回答我这个问题。

    原来和我猜想差不多他们还真的遇到了绿僵。

    —————————————————

    那天下午他们一行五人刚入山没多久。

    裴晶晶就开始抱怨山里蚊子多有虫子什么的。

    关万听的不耐烦了就直接对着裴晶晶说道:“不就是点虫子吗？至于的一没抱怨吗？”

    裴晶晶这个女人可不讲理直接对着关万就是一顿数落。

    关万自知说不过也就闭嘴不言任由她在旁边唠叨。

    喷完关万又开始无休止的抱怨说这个不好那个不好的。

    最终连裴弘也实在是受不了裴晶晶的娇惯直接呵斥并威胁道:“从现在开始如果你还在这样的话你就直接下山吧。也就不用来了。”

    裴晶晶一听立马服软因为这可是一次绝佳的镀金机会，她语气也变的温柔。

    “我只是随便说说，孟教授您别生气啊！”

    孟弘不愧是教授说话就是好使直接一句话就镇住裴晶晶。

    此时在一旁拍照的秦岚突然在相机上发现一个男人手持一把枪在树林中。

    秦岚皱着眉头看着前面的男人眼神里充满厌恶之色。

    秦岚见不远处男人手持一把麻醉枪，又拿着刀麻绳之类的偷猎工具，秦岚也算得上是见多识广一眼就看出这人是在偷猎。

    孟弘他们四人也注意到眼前的男人。

    孟弘他们眼前的男人正是进山偷猎绿毛猩猩（绿僵）的王二狗。

    王二狗满脸堆笑看着孟弘说道:“哟，这不是孟教授吗？找到猩猩了没有。”

    孟弘冷哼一声:“你这是在犯罪你知不知道。”

    王二狗听完直接哈哈大笑起来。看着眼前怒气冲冲的孟弘说:“犯罪？我只要钱，只要你们帮我抓到绿毛猩猩，然后我把他卖掉，我王二狗也没有那么贪，所得的钱你我五五分如何。”

    孟弘一世清高怎么可能会和王二狗这种人渣同流合污直接厉声拒绝。

    “好，好！你可还真的是敬酒不吃吃罚酒。”王二狗说完又看向秦岚几人说道:“你们几人的意思也和这个老东西一样了？”

    秦岚司马茂关万裴晶晶几人没有言语可已经很明显要跟孟弘站在一队。

    王二狗看着眼前这几个不知好歹的家伙不怒反笑:“在最后问你们一遍，帮不帮我抓绿毛猩猩。如果你们现在反悔还来得及。钱我也会给你们一半。”

    裴晶晶虽然之前一直抱怨不停但是在这时候还是站在孟弘一边冲着王二狗就骂道:“你以为人人都跟你一样贪财？就凭你还想抓绿毛猩猩别做梦了也不撒泼尿照照自己。”裴晶晶嘴毒的厉害把王二狗气的直咬牙。

    一旁的关万也附和道:“就是，王二狗别忘了你只有一人而我们有五个。”

