    在双角女童再次扭头看小熊的时候,小熊几乎要抓狂了，怎么还盯上他了呢,对他到底有啥意见——大概率是因为自己穿衣搭配比她更好,所以恼羞成怒？

    这有啥办法啊，这方面的天赋他是天生的。

    小熊被那左一眼右一眼看得发毛,干脆举手报名示范组了。

    上头的金丹讲师正巧需要三名弟子上去示范,一般只有听课和动手能力最好的小弟子才敢报名。

    小熊一生气,忘了自己只是来混课听的,当下报名了。

    直到被金丹讲师拎上去,看到台下三个小伙伴张大嘴巴看着他的时候,小熊才忽然醒悟过来。

    但是现在已经晚了,这会儿再说自己下去肯定会被讲师削一顿的,孟爷爷应该不会管他……

    小熊砸吧了下嘴，跟着前面两个示范的小弟子，来到最远处的一个台子面前。

    “现在,你们三个就给大家示范一下,最初级的锻造，来，每人一块流银矿。”金丹讲师一挥手,三块流银矿出现在小熊他们面前。

    咦,有免费材料可以用，上来这趟值啦。

    小熊边想着，边跳上台子，用尾巴将那块流银矿巴拉到地火口。

    待流银矿红透,小熊恢复人形，一只胖乎乎的手拿起夹子，将流银矿夹了过来。

    然后小熊戴上了他的大口罩，拎起旁边的小锤子开始叮叮当当地敲击起来。

    边敲击，边继续修炼，他有口罩完全不怕毒气，自己这算不算顺便为仙运宗打个广告，宗主的供奉他也没有白拿~

    叮，叮，铛！

    伴随着极富韵律的敲打，流银矿被打得越来越薄。

    哦，看看他捶打得多好，多么均匀，小熊瞟了一眼台下那个目不转睛盯着他的女童，嗯，让你们看看我的实力！看谁还觉得我是个学渣。

    金丹讲师露出微笑，在三个小童拎着不算小的铁锤敲打的时候，他在一旁为下边的小弟子讲解，不时还为上面的三个挑出问题，让他们改正。

    小熊算是被挑错率最小的，他不光选了离着金丹讲师最远的位置，当金丹讲师挑别人错的时候，他还立刻眼明手快地更改了自己的，让前面两个被挑错的小童有点郁闷。

    “好了，现在我就来讲一下自由锻以及火候和成型……”

    金丹讲师本来想让三个小弟子下去，他们差不多体力也快消耗光了。

    结果，三个小弟子叮叮当当，还捶打得热闹，一点也没力竭的意思，于是金丹讲师默默将那句话咽了回去，正好可以看看他们坚持多久。

    半个时辰后，前面两个小弟子汗盈于睫，头发全湿，幸好身上的弟子服是法器，否则早湿透了。

    小弟子们站立的小腿略微颤抖，身体僵直，手臂几乎要抬不起来了，然而，第三个台子边的小蛇完全没有停下来的意思！

    他们也不好先停下来，先停下岂不是说他们不如那小胖砸？

    那小胖蛇不知道是哪个峰的，等下了学去堵他。

    不仅如此，小熊额头连滴汗都没有，他一边抡着大锤，一边修炼，还边伸长耳朵听着金丹讲师讲解，一点都不耽误。

    最后，另外两个小童呼哧呼哧喘了起来，又坚持了片刻后，直接扔了大锤坐在了地上。

    小熊还在抡锤，在听完简单的成型理论之后，转过身体，边捶打，边打出手诀，口诀，不大功夫，已经出了成品。

    “哦？不错不错，我们来看看这位弟子打造出了什么？”金丹讲师笑眯眯地道，心里为发现了一个炼器的好苗子而高兴。

    这小胖蛇，天生就是打铁的料子！

    在小熊眼巴巴的目光中，四样东西飘到了空中。

    一副银耳环，一枚环形叶子戒指，一个银色大荷包，一条带着流苏的银项圈。

    “锻造手法尚可，捶打不够彻底，火候还需要注意，造型别致，已经能称得上法器了。”金丹讲师一一点评着，“作为一个新手来说，这位弟子算得上非常有炼器天赋了。”

    小熊下巴微微抬了起来，他可是凭实力吊打这些小弟子了。

    “既然是你自己炼制的，这几样小东西就给你留作纪念吧。”金丹讲师和蔼地看着小熊道。

    “谢过金讲师。”小熊恭敬地弯腰行礼，喜滋滋地拿着自己打造的四样东西回了下面。

    另外两个小弟子也拿着自己捶打了一半的流银矿石下来了，就是看着小熊的目光有点气闷。

    头有双角的女童又凑向小熊这边，声音清脆地道：“你打造的几样小东西看起来还挺可爱的。”

    因为被夸了，小熊心情好了，他爽快道：“你要是想要的话，十块仙晶。”

    二号：啧啧，真是凭实力单的身啊~

    周围一圈小弟子们：流银矿又不贵，你这流银矿石还是白得的，我们都看得到好吧！十仙晶你怎么不去抢！

    最后，银耳环被双角女童买走，叶子戒指被送给了二号，戴在爪子上特别合适；银项圈给香香带上了，阿影得到了一个银色大荷包。

    等一堂课结束，金丹讲师问起小熊准备为炼器堂招新的时候，才发现小熊连个影子都没了。

    “刚刚那位小弟子呢？谁认识他？是哪个峰的？”金丹讲师问道。

    过了好一会儿，才有个小弟子起身说道：“金师祖，那几个好像不是我们玄天宗的。”他和陪着小熊他们过来的两个杂役小弟子认识，刚好打听过。

    金丹讲师：……呵呵，偷师还敢理直气壮地拿他的流银矿石，再让他遇到，非得罚他去炼器堂打杂不可。

    蹭了一堂课，小熊几个心满意足地回了客院。

    云昭和顾雨也在附近转了一圈，杂役弟子为他们送了晚饭过来，仙果灵茶被留下了，晚饭他们没要，他们一家人多，饭量也有点大，自己做方便一些。

    这一次，顾雨专门用了仙运宗的特产，用冰晶谷做了米饭，粒粒晶莹，如一碗冰晶；清蒸了银叶鱼，旁边放了碗顾雨添的调料汁；又顿了一大锅虚空兽肉，一家人在葫芦秘境内吃晚饭。

    孟老已经是金仙仙人，但是也不介意吃个饭的，先不说冰晶谷和银叶鱼中蕴含了充足的仙灵力，就是那虚空兽肉，一看就是好东西。

    这一趟出来，福利还是非常不错的。

    除了孟老，每个峰还派了两名小弟子跟了过来，更为详细地学习空气净化剂中用到的药植培育。

    当然，更重要的是，让这二十名小弟子当小熊这个未来宗主的玩伴，培养感情。

    这二十名小弟子和十一条小影龙一样，只能得到米饭，清蒸鱼和一小碗肉汤，多了他们消化不了。

    小十和小十一试探着和小熊说想要他一桶奶粉，反正小熊为了顾全面子，说不再喝了，结果，被小熊喷了一顿。

    两条小影龙还被留下来，边看着小熊吃奶粉做的小饼干边给凡蛇修仙传刷好评，还得是言之有物的好评，别提有多心酸了。

    留在玄天宗的第二天，守砂长老就派了徒弟给顾雨送了一枚青玉令牌，这就是进入浮空峰的令牌。

    没想到这么快就拿到了名额，顾雨喜上眉梢，对着来送青玉令牌的人再三道谢，并请这位守砂长老的徒弟转达他们对守砂长老的感激之情。

    这位徒弟微微一笑，对顾雨说道：“不用客气，你们给师父寻了长寿膏，说起来该是我谢你们，素心峰的素染衣师姐人不错，还有带队的江天佑师兄，我都打过了招呼，路上有什么事你们找他们就行。”

    居然还托了人照顾他们，顾雨再次表达了谢意。

    翌日，顾雨一家登上了仙界玄天宗前往浮空峰的巨大飞舟。

    算上顾雨，一共三十个化神期弟子，有两位玄仙期长老跟随护送。

    登上飞舟当日，就有人来找顾雨一家了。

    “你就是顾雨？”

    说话的是位绿衣少女，身形高挑，容貌秀美，背后背着一把流光溢彩的大弓。

    见顾雨点头，绿衣少女笑着道：“我是素心峰的素染衣，姚师兄和我说起过你们，比起外人，我们也都算是玄天宗的人了，等进了浮空峰，互相照拂一二。”

    这位提前拿到守砂长老名额的少女身份显贵，性格倒是意外的爽快。

    另外一位白衣男子则道：“我是这次的带队大师兄江天佑，你可以叫我江师兄，这枚玉简可以定位玄天宗三十个人的位置，你也拿上一枚，到时候，离得近的玄天宗弟子可以先集合起来，如果遇到危险，也可以借玉简通知其他人。”

    素染衣和江天佑都是化神后期巅峰，很可能是为了进入浮空峰刻意压制了修为。

    两人都很有诚意，没拿顾雨当外人。

    顾雨谢过两人，将玉简接了下来，虽然很可能用不到，毕竟他不是为了里面的仙果，灵药，进去肯定就直接去最高峰了。

    飞舟走到半路的时候，带队的长老接到一个消息，神子转世被天机门的人找到了。

    并且，天机门和各大超级宗门要求各宗到时候协助配合神子。

