    之后的两天，陈立去了最近才修建成不久的“云归岛第一军用码头”。

    码头上现在停靠着6艘30米以上的大型战船和20艘10米以上的中型战船。

    小船也有十几艘，不过都不是打仗用的，只是内部闲用。

    陈立过来，是为了给那6艘大型船装配上火炮。

    这次他从原始海岛带了20门炮过来。按照船只大小，2艘30米的各装配上2门火炮，4艘40米长的则各自装配4门火炮。

    由于是木船，安装起来较为简单，有陈立自己动手出力，很快就全都搞定了。

    他还特地把黑山霸王等原始人叫过来帮忙，凑了40个人出来，每2个人操纵一门炮，防止新兵们不了解炮弹的威力，搞出事故来。

    黑山霸王等人都是知道火炮这种东西存在的，虽然以前没玩过，但教一下也很简单。

    只是打出去的准头没法看而已。

    但现在还不是正式打仗，准头什么的倒也无所谓。

    用了一天多的时间把火炮装载好，他便带着黑山霸王等人，驾驶着所有船只，往海岛北部而去。

    云归岛不比原始海岛大，归云城到北部距离也不远，只需要半天就能抵达。

    而那11000名将士只是缓慢行军，出发前还收拾了许多东西，所以当陈立和船队到位的时候，戚承威等人还没到。

    ……

    抵达云归岛北岸，蔚蓝色的大海对面，隐隐约约可以看到一些小船的轮廓。

    海州的渔民们很勤劳，每一天都在捕鱼工作，除非大风大雨，否则很少休息。

    也不知道究竟是真的在捕鱼，还是在借机窥探海这边的情况。

    陈立带着船队过来，浩浩荡荡二十多条船，全都统一涂漆，高挂着宁远侯专属的蛟龙旗，威风凛凛。

    虽然船上没什么人，但这阵仗，还是吸引了许多人的注意。

    附近的渔民全都被惊动了，在附近海域捕鱼的提前跑了回来，在家里干活的也跑出来观望。

    “快看！是侯爷！”很快，就有人认出了船上的陈立。

    于是大家都欢欣鼓舞起来。

    “侯爷居然有这么多大船！”

    “这些好像都是战争用的船，船上还载着投石车和弩车呢。那玩意我见过，发起威来可吓人了！”

    “难道侯爷这是要带着强大的军队来保护我们了吗？我们又可以安安心心外出捕鱼，捕鱼每天担心被对面的海州人欺负了？”

    惊叹和喜悦之声不停响起，看着一艘艘威武的战船，渔民们奔走相告。

    很快，整个海岸上就全都是人了。

    船上。

    陈立站在最大的战船，由他亲自命名的“镇海号”船头，看着岸边的老百姓，满意的笑道：“看样子我还是挺受老百姓欢迎的嘛~”

    他的身边跟着几个自己的门客，都是军事谋略型的人才。

    其中一个年纪稍长的，名叫徐斌，及时拍马屁道：“那肯定。侯爷您上任以来，整个云归岛都大变样了，老百姓们都过上了好日子，既不用为赋税发愁，又有父母官关照，人人都是安居乐业。您来了，大家当然夹岸欢迎，热情澎湃。”

    “嗯，这么说也没错。”陈立自我感觉良好的道。

    这个徐斌没有什么特别的本事，就是拍马屁强，而拍的还基本都是不着痕迹的那种。

    陈立对他知根知底，信息探查术一扫什么本领都看穿了。

    之所以留下他，没别的意思，就是喜欢别人拍自己马屁。

    心里舒坦！

    “侯爷，这里没有军用码头，我们的船停哪里？”另一位门客“孙俊驰”询问道。

    这个孙骏驰稍微年轻一点，三十岁左右的模样。

    他和马屁精徐斌完全是两类人，就喜欢给人办事，打下手，把小事情处理得井井有条。

    可以简称为“狗腿子”。

    这样的人，陈立当然也需要，因此也留了下来。

    “再往前开一小段，把船停在最北边的空地附近，让海州的渔民能够看到我们。”

    陈立吩咐道。

    渔民们的小码头可停不了这种大船，北边无人的区域宽敞一些，而且还能直接让对面的渔民看见，炫耀一下自己的船只是多么的酷炫。

    “是，属下明白了。”

    孙骏驰很快去传令，吩咐停船的事情。

    没过多久，船就靠岸了。

    附近的渔民有不少都跟着跑到了北岸，来迎接陈立。

    陈立含笑婉拒了村民邀请自己去喝茶吃饭的事情，直奔镇北营地而去。

    顺便让下属们悄悄放出去消息：以后捕鱼可以放大胆子任意捕捞，在确保自己安全的情况下，去对面国境捞两把也没问题。

    这话不是他自己说的，只是偷偷透露出去，让渔民们知道侯爷要给他们撑腰就行。

    至于是否有人敢这么做，他现在也不清楚。

    陈立抵达镇北营，发现上半年才修建起来的营地，现在已经颇有几分“边防基地”的感觉了。

    一座座大通铺，简单而又扎实。

    所有房屋全都是土石混合结构的，很稳，而且冬暖夏凉。

    在宽阔的训练场上，2000人正在以百人为团体，进行分批训练。

    有的在练拳脚，有的在练体能，有的在练弓箭，有的在练刀枪……

    而训练场的周围，还堆放着大量毁坏的靶子、刀枪等等。

    这些无不证明着，这里的2000士兵没有偷懒过，一直在刻苦的训练。

    陈立带着几位门客，还有黑山霸王等几位和自己最熟络的原始人，步入营地之中。

    不少士兵都投来的视线，看见了他。

    但训练还没有结束，他们也就没过来。

    只有两位级别最高的校尉跑了过来。

    “侯爷，您终于来了，这两天一直看您在头顶上飞来飞去，我们正盼着您来视察一下呢。”

    说话的是“谢伯云”校尉，武艺高强，为人还很和善的一个大龄青年，笑容很有感染力。

    另一位校尉“楚童”笑道：“为了应付侯爷的视察，我们最近专门给士兵们加了训练量……咳，这个，也不算故意加的，平时也经常加量。”

    说到一半，他就感觉自己好像有点说漏嘴，连忙改口。

    陈立哑然失笑，“你们两个还真是和传闻中说的一样，想什么就说什么。”

    在天上飞来飞去什么的，可不是他，而是周辽。

    只不过飞得有点高，这两人看不清楚，只认出角雕，便觉得是他。

    “记住了，不是亲眼看到的东西就不要妄下定论。天上飞的那不是我，只是一只普普通通的大鸟而已，我最近都在船上，可不要对外乱说。”他提醒道。

    “呃……”

    谢伯云和楚童相视一眼，挠头道：“那大鸟不是侯爷您养的吗？”

    “是啊。”陈立理所当然的道。

    “呃……”

    两人顿时就不懂了。

