
　　“死死死，给我死！”

　　凌昊疯狂咆哮，试图击中凌云，然而始终是做无用之功。

　　又过了数息，凌云忽然脚掌踏地，跃入半空。

　　“凌昊，你真的太弱了。”

　　砰！

　　声音传出，凌昊就身体剧震。

　　同时，一只脚从天而降，狠狠踹在他脸上。

　　鲜血混杂着几颗牙齿，从凌昊口中飞出。

　　凌昊只觉脑袋嗡嗡作响，脚步一阵失衡，砰的便跪在地上。

　　“你……”

　　他勉强抬头，双目发红的盯着凌云。

　　此时他额前的血气已消失，整个人的面色都变得灰青。

　　“我说你太弱，不是说你的实力，而是你的意志。”

　　凌云没有丝毫留情，一脚将凌昊踹翻，“顺风顺水时，志得意满，视他人为蝼蚁，逆风低谷时，便心态失衡，扭曲疯狂，和这样的你战斗，真是对我的一种玷污。”

　　说完，凌云就收回脚：“我也不用你给我下跪了，你连跪在我面前的资格都没有。”

　　听到这话，凌昊再也忍不住，又是一口血吐出，然后竟当场昏死过去。

　　事实上，凌昊的心灵还不至于这么脆弱，被嘲讽两句就昏阙。

　　主要他本身就施展了禁术，极度虚弱，再被凌云刺激，这才昏倒。23sk.Com

　　但其他人可不管这么多。

　　在他们眼里，凌昊就是被凌云气昏的。

　　这似乎从侧面证明，凌昊真的意志很弱。

　　四周彻底无声。

　　在场绝大部分人的思维，都陷入停滞之中。

　　不久前，众人见凌云在黑白塔内吃亏，还以为凌云是银枪蜡头。

　　结果，凌云在众目睽睽之下，先脚踩慕容康，再碾压凌昊，强悍实力展露无遗。

　　无论凌云为何适应不了黑白塔，他的实力是做不了假的。

　　凌云不仅不是名不副实，反而闻名不如见面，他的真正实力比此前传闻的，还要更恐怖。

　　慕容康和凌昊，那都是东武榜名列前十的存在。

　　比他们更强的凌云，无疑更能轻松列入前十，甚至有可能排入前五。

　　慕容康反而松了口气。

　　若只有他一人败给凌云，那的确是颜面扫地。

　　如今，凌昊也败了，还比他更惨更狼狈，这无疑衬托出，不是他弱，而是凌云真的太强。

　　陈朦朦呼吸急促，激动得无以复加。

　　此时此刻，她都不知该如何评价凌云实力。

　　凌云究竟有多强？

　　她已无法肯定。

　　这家伙，简直是个妖孽。

　　沈沐秋与她恰恰相反，灵魂仿佛坠入深渊，脸色苍白无血。

　　在考核殿时，凌云已展露头角，那时她心中已有一丝悔意，只是她不愿承认。

　　但如今，她已无法欺骗自己。

　　她真的后悔了。

　　早知如此，她绝不会抛弃凌云，选择袁弘义。

　　袁弘义虽然也很出色，但与凌云相比，无疑天差地别。

　　前者背景强大，在东武榜只能勉强挤入前五十。

　　而后者，没有任何背景，却足以名列前五。

　　只要不是傻子，都知道谁优谁劣。

　　啪啪啪！

　　忽然，一阵掌声响起。

　　“精彩，无比精彩。”

　　一名身穿白衣，脸上带着玩世不恭笑容的少年，出现在二层楼梯口。

　　随着这白衣少年出现，几乎所有人都为之吃惊。

　　司徒镜！

　　人们没想到，这里的争斗，竟会惊动司徒镜。

　　就连性格火辣的陈朦朦，此刻都面色凝重，没有随意开口。

　　苏晚鱼同样目露深深忌惮。

　　不是人们大题小做。

　　实在是司徒镜，真的太恐怖。

　　司徒家，乃当今皇后家族，正宗的皇亲国戚。

　　当代族长司徒傅还是朝廷大将军。

　　但司徒镜最闻名的，不是他的身份背景，而是他本人的天赋。

　　他有着七品命魂。

　　年仅十五岁，已是七阶武王，名列东武榜第二。

　　可以说，放眼整个王朝，司徒镜也是璀璨夺目的星辰。

　　在人们的注视中，司徒镜走到凌云身前。：“想不到这武院，会再度出现让我欣赏的人，从今天开始，你便跟随在我身边，我给你一个天镜会的护法之位。若你将来继续表现这么好，便是成为副会长也不无可能。”

　　他的话语，极为霸道，根本不容人拒绝。

　　可四周众人，非但不认为司徒镜自大，反而对凌云无比嫉妒。

　　发了。

　　凌云要发达了。

　　在场大部分人内心，都不约而同冒出这么个念头。

　　能被司徒镜欣赏，还被许以天镜会护法之位，凌云这简直是鱼跃龙门。

　　东州武院里，学员创办的武道会不计其数。

　　但司徒镜的天镜会，无疑是最强的。

　　不知多少学员，梦寐以求的事，就是加入天镜会。

　　现在，凌云不仅加入天镜会，还直接成为高层。

　　从今以后，在这东州武院，凌云便将是真正的大人物。

　　沈沐秋心神一颤，更是悔得肠子都青了。

　　这两年，她也多次想申请加入天镜会，却都被拒绝。

　　如果她没有和凌云撕破脸，那么此刻就能借助凌云，轻松成为天镜会一员。

　　“这可恶的司徒镜。”

　　陈朦朦愤然不已。

　　在她看来，有司徒镜来招揽凌云，凌云肯定不会再加入她的弈剑会。

　　没凌云，只凭她一人，弈剑会独木难支，分明是刚建立就要解散的节奏。

　　奈何，即便凌云加入天镜会，她也没法责备凌云。

　　换做是她，也不会拒绝天镜会，反而去加入一个新建的弈剑会。

　　甚至就连她内心深处，同样为凌云能成为天镜会护法，而感到高兴。

　　“跟随你？”

　　凌云诧异的看着对面少年。

　　他可不知司徒镜是谁，只知道对方那种目空一切，自以为是的姿态，让他颇为不喜。

　　对方明明在招揽他，可给他的感觉，却像是在赏赐他。

　　“能跟随我，这是你的荣幸。”

　　司徒镜自信满满道：“天镜会成立至今，只招收了九个成员，你是第十个，真正的万里挑一……”

　　“行了，不用再说了。”

　　凌云不耐烦的打断司徒镜。

　　司徒镜皱了皱眉：“你的态度，让我有些不喜，不过看在你初入天镜会，不懂规矩的份上，我不与你计较。

　　但请你记住，这是第一次，也是最后一次，我天镜会，最大的规矩，就是不能违背我……”

　　“我什么时候说，我要加入天镜会了？”

　　凌云奇怪道。

　　司徒镜表情蓦地一僵。

　　在他看来，凌云能跟随他，是凌云的荣幸，他从来就没考虑过，凌云会拒绝的可能。

　　可现在他听到了什么？

　　霎时他看向凌云的眼神，就变得冷冽：“我司徒镜看得起你，那是你前世修来的福气，而且这世上，也没人能拒绝我司徒镜。”

　　凌云失笑：“那真是抱歉，我拒绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第114章 天骄降临免费阅读。https://xs.23sk.com 