    卡洛斯设计了七套应对计划来处置战斗中可能发生的变故。

    《兽人很强打不过怎么办》

    《兽人很弱但是碉堡炸不开怎么办》

    《兽人阴我上当了怎么办》

    《兽人很弱但是燃烧军团蹲我怎么办》

    《黑暗之门打下来守不住怎么办》

    《德拉诺的兽人前来支援怎么办》

    《打下来守不住的时候该怎么办》

    并非与空气斗智斗勇，知晓燃烧军团是兽人入侵艾泽拉斯幕后黑手的卡洛斯不敢有一丝一毫的大意，这一次的突袭计划很有点赌国运的味道，容不下一星半点的疏忽。

    虽然从战况战果来看，卡洛斯确实是在和空气斗智斗勇。

    前线的巨大压力，迫使奥格瑞姆.毁灭之锤将几乎所有的部落可战之兵调往了斯通纳德。但是部落的大酋长对于后路的重视，令他把将近五千兽人安置在了黑暗之门。

    考虑到部落现在的虚弱，这已经是珍贵的一批部队了。

    但是在联盟蓄谋已久的突袭之下，这支驻防部队溃败的太过迅速。

    没有一丝的防备，也没有一丝犹豫，联盟出现在兽人视野里，四面八方，铺天盖地。

    这场阴雨麻痹了黑暗之门的兽人守军。

    饥饿、寒冷、疲惫极大的削弱了人类士兵的战斗力。

    虽然联盟士兵几乎是靠着一口气硬撑着发动了攻势，但是恐慌摧垮了兽人的理智。

    这场雾雨天，联盟如同迷雾中的幽灵一般出现，惨白的背景中，钢铁碰撞的声音如同死神催命的钩镰划过兽人的心房。

    精神崩溃了，士气坍塌了，再强的部队也只能溃败。

    平心而论，如果兽人知道联盟这支奇袭部队真实的数量，知道联盟士兵的真实体力状态，只要固守工事，就能取得一场辉煌的胜利。

    但是战场上没有如果，卡洛斯精心准备的突袭见效了，疲惫不堪的士兵或许挥刀的力度还没有平时的七成，但是这股凶狠强悍的冲击势头摧垮了兽人的心理防备。

    “敌人有多少？”

    “不计其数，族长，我们完了！”

    基尔罗格抓住眼中充满绝望的族人，看着联盟势如破竹的冲破路障，席卷营地，知道大势已去，忍不住叹了口气。

    完了。

    真的完了。

    “吹响号角，命令所有人到高台广场集中，准备撤退。”

    “你，立刻穿越黑暗之门，命令塔纳利安丛林的族人加固防御工事，准备应对联盟可能发起的反冲击。”

    “你，趁乱潜伏出去，通知大酋长这里发生的事情。”

    基尔罗格从容不迫的安排着，他的沉着冷静安抚了周围众人慌乱的情绪。

    与奥格瑞姆身处的黑石氏族不同，基尔罗格以及他的血窟氏族在德拉诺星球最大的敌人不是食人魔，而是鸦人。

    塔纳利安丛林，不同于霜火岭的冰火两重天，不同于戈尔隆德的雄浑壮丽，不同于纳格兰的一望无际，那是一片绿色地狱。

    同样，也是血窟兽人赖以栖息的家园。

    对于耐奥祖那一套德莱尼人即将对兽人开战的说辞，基尔罗格是不相信的。

    但是血窟氏族的酋长并没有拒绝饮用恶魔之血。

    因为一个强大而团结的部落，对兽人有好处，对血窟兽人有好处。

    通过血窟氏族代代相传的秘法，基尔罗格预见到了自己的死亡。

    所以基尔罗格对于死亡毫不畏惧。

    死亡，不过是所有兽人都将面对的必然结果，不值得畏惧。

    基尔罗格的人生，就是一副为了氏族而奋斗的画卷，开篇与结尾都已经被注定，他存在的意义就是为了氏族，以及他认可的部落。

    对于人类而言，基尔罗格没有奥格瑞姆那样的赫赫声名，但是血窟氏族的酋长，无愧于兽人的英雄。

    无论是攻破暴风城还是围攻铁炉堡，基尔罗格率领着血窟氏族为部落立下不可抹杀的功劳，也正是因为基尔罗格将矮人围困在铁炉堡动弹不得，奥格瑞姆才能长驱直入北上洛丹伦。

    同样，又是基尔罗格，在燃烧平原战事最焦灼的时候站了出来，南下抗击巨魔的入侵。

    基尔罗格无愧于部落。

    但是奥格瑞姆明白，在部落衰败的当下，兽人容不得两个声音，只能将基尔罗格边缘化。

    不过基尔罗格并不记恨奥格瑞姆。

    换做是他，换做他基尔罗格当部落的大酋长，他也会这么做。

    但是卡洛斯的奇袭实在是太拼了，联盟的攻势太突然也太猛烈了，基尔罗格完全没有机会展现他的战争才能。

    当联盟趁着雾雨天气完成对黑暗之门的合围那一刻，当攻势发动那一刻，兽人已经输了。

    “这不是我曾经预见的终末，在这里死亡不是我的宿命。”

    以一只眼睛为代价换来的预言景象是基尔罗格一生无法摆脱的桎梏。

    所以他选择了撤退。

    派人突围去给奥格瑞姆报信，已经是他最后的责任心。

    所以在层层抵抗之后，在卡洛斯到来之前，基尔罗格率领所有聚拢的族人，通过黑暗之门返回了德拉诺。

    至此，黑暗之门压制作战，卡洛斯大获全胜，他设想的七套方案一套也没有用上。

    一场可以载入史册的辉煌胜利，一场充满了异想天开与狗屎运的奇葩战役。

    当联盟将士们清扫兽人营地，准备因地制宜的时候，卡洛斯陷入了短暂的迷茫。

    应该怎么办？

    精疲力竭的士兵们已经无力再战，强行要求战士们穿越黑暗之门与谋杀无异。

    而率领少量精锐前往德拉诺更是毫无意义，那是一个完全陌生的世界，没有任何准备，难道要来一场说走就走的公费旅游？

    最主要的是，斯通纳德方向，图拉扬正在和奥格瑞姆苦战。

    前方不到十米的距离，就是黑暗之门，那诡异迷离的时空之门对面，就是兽人的故乡德拉诺，卡洛斯下意识的伸出手，仿佛抚摸着并不存在的什么，在属下们好奇的眼神下，一把握住了拳头。

    “抓紧时间休整，排除斥候探查道路，命令部队严防死守，同时探查兽人遗留的物资，看看他们是否对黑暗之门动了手脚。另外，布置防线，全天候防备兽人可能的，从另一面发动的攻势。同时通知图拉扬，我们得手了。”

    终于，责任战胜了欲望，卡洛斯决定转头先解决奥格瑞姆，解决部落。