    南蛮人的皮肤，大多粗糙且颜色颇深，如黝黑或铜色，但面前这个兀突骨却不同。

    他的皮肤，总体而言，呈古铜色，线条清晰，显示出发达强健的肌肉，但却隐隐透出一种奇特的白色。

    不是白皙的白，而是惨白的白！

    一看就不正常，让人心里发慌，异于常人的那种惨白。

    那双渗人的眼睛，大半都是眼白，眼瞳很小，还散发着夺人心魄的惨白微光！

    这么一个家伙，怎么看都不是常人！

    加上他肋下生长麟甲，身高丈余，一般人看到他的第一眼，就会不自觉的心生恐惧！

    系统给出的数据，武力比游戏《三国群英传》中高2点，游戏中武力只有88，这里却有90.

    和刘磐一样，武力90的兀突骨也是5级，智力和技力，是邢道荣见过最低的人。

    但他有必杀技！

    武力没有突破90，却能拥有必杀技的人，邢道荣尚是首见。

    拥有武将技‘突石’，没有军师技。

    和其他武将擅长统兵或军阵，或冲阵等等不同，兀突骨擅长的，竟然是‘擒拿猛兽’？

    这倒罢了，这个兀突骨，竟然和邢道荣一样，拥有特殊擅长！

    而且是个前所未见的特殊擅长，‘守护’！

    ‘守护：护卫人主的时候，体力翻倍，耐力翻倍，反应力增强’

    “啊！”

    吃惊的看着系统子目录上的说明，邢道荣张大了嘴巴。

    再往下看，擅长兵种只有一种，初级藤甲兵，这个倒基本可以忽略。

    “寿命42年？”

    邢道荣一阵诧异。

    兀突骨都5级了，按规则，已经增加了十二年寿命，才42年？

    那岂不是说，如果没有天地异变，兀突骨的原本寿命只有30年？

    但看完系统评价后，邢道荣若有所思。

    “和《三国演义》中描述一致，这货喜欢生吃，还‘以蛇恶兽为饭’，不吃熟食，寿命能高了才怪！”

    “不过……！”

    看着对面一脸错愕，双手抱着两个人那么大的蟒头，掉头看向他和祝融女的兀突骨，邢道荣眼中闪着光。

    “‘一虎三牛之力’，忠义属性‘誓死相随’，特殊擅长‘守护’，还没认主，特么的，上天赐给哥的最佳护卫长啊！”

    “拥有‘一虎三牛之力’，武力却没破90，应该是武艺不佳，毕竟，光是力大，不可能达到百战猛将的程度！”

    邢道荣脑海中，闪电般闪过许多念头。

    “这个兀突骨，虽有擒拿猛兽之能，但应该不通武艺，否则，拥有‘一虎三牛之力’，武力怎么也不至于才90！”

    “若是哥将‘天罡三十六斧’教给他，哪怕只能学会一招……！”

    想到这里，他心中立刻兴奋了起来。

    “我是兀突骨，你们是谁！”

    就在他脑中杂七杂八想的时候，对面那个腰缠兽皮的野人巨汉，瓮声瓮气的开口问道。

    “原来是你啊，怪不得这么厉害！”

    祝融女走上前来，看了看地上的巨蟒尸体，一脸惊叹的看着兀突骨，并说道：

    “我是祝融部落的祝融女，你怎么半夜跑到这里来了？没有参加‘蛮神’节吗？”

    她显然是听说过兀突骨的，不过看样子，应该是第一次见，眼神中透出的好奇，不比邢道荣少多少。

    虽然兀突骨的模样恐惧，但显然，身为一名可‘冲锋陷阵，有我无敌’的‘悍将’，祝融女并不畏惧。

    看着兀突骨那恐怖的身材，邢道荣想起‘战神山’上正在举行的‘蛮神’节，眼神情不自禁的变得诡异了起来。

    “如果兀突骨参加‘蛮神’节，哪个妞能抵挡他？还不是想拖谁进草丛就拖谁？”

    “一旦被拖进草丛，以兀突骨那身材，啧啧！”

    不知道想到了什么，邢道荣脸上的诡异神色，更加浓郁了。

    “我饿了，来这里找吃的！”

    兀突骨虽然相貌恐怖，但心智却简单，面对祝融女的问话，简单的回答道，显的十分淳朴。

    “好大的巨蟒，你是怎么杀死的？”

    祝融女走上前去，一边惊叹的说道，一边用木棍敲了敲巨蟒尸体，看了看巨蟒脑袋。

    巨蟒头部，自然是无比狰狞，她倒是不怕，还探头过去，透过被兀突骨双手撑开的蟒嘴，向黑洞洞的蟒腔里看了一眼。

    “掐死的！”

    兀突骨瓮声瓮气的说道，并举起硕大的蟒头，将下面的十个深陷入肉的手指印露了出来。

    那十个手指印，并没有穿破蟒皮，但却将蟒首下方的‘脖子’给掐的只有手臂大小。

    若不是蟒皮实在坚硬，蟒首铁定要被掐断！

    “我特么！”

    看着那手臂细的位置，又看了看十三四丈，水缸粗的蟒身，邢道荣一脸震惊。

    对于蛇来说，手臂粗的身体，哪怕是蟒蛇，也算粗了，但这条蟒蛇如此之巨大，被掐到这么细，却绝对属于不可承受之重创。

    “还可以这么杀蟒蛇？”

    邢道荣怔怔无语，不知道该说什么。

    “哇！”

    祝融女同样惊叹万分，一脸敬佩的说道：

    “兀突骨，真有你的，这么大的蟒蛇，怕是只有你才能杀死了！”

    “呵呵！”

    受到祝融女的夸奖，兀突骨有些不好意思的笑了笑，左右看了看，说道：

    “我饿了！”

    “喝！”

    就在此时，兀突骨突然一声大喝，双手发力。

    ‘咔嚓嚓’

    一阵骨节拉扯，皮革破裂的声音传来，那个巨蟒的头，竟然自上下颚开始，被撕了开来，露出大片白花花的蛇肉。

    看到这一幕，邢道荣眼角直跳。

    他虽然拥有四牛之力，一拳击毙一头饿狼不在话下，遇到猛虎也就十几拳的事。

    但这么大的巨蟒，堪称天地异种，那身蟒皮刀剑不伤，他是无论如何也撕不开。

    下一刻，让邢道荣更加眼角直跳的事情发生了。

    撕开蟒首，露出里面的蛇肉后，兀突骨竟然低下头去，对着蛇肉张嘴就咬。

    一口咬出一大块，约莫半斤左右的样子，然后旁若无人的咀嚼了起来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    或许那坨蛇肉里还有骨头，在兀突骨嘴里被嚼的‘咔嚓’直响。

    “我去！”

    “竟然真就这么生吃？特么的！”

    亲眼目睹这一切，邢道荣的心脏一阵抽搐。

    不愧是‘以蛇恶兽为饭’，这个兀突骨和野人几无区别，偏偏还这么强大！

    祝融女显然也是第一次见到这一幕，双眼瞪得溜圆，同样看呆了。

    ‘咕隆’

    在嘴里嚼了一会，兀突骨将这块蛇肉吞了下去。

    “这条蛇太大，我吃不完，你们吃吗？”

    一手抓着巨蟒上颚，一手抓着下颚，左右分开，露出里面白色的肉，看向祝融女和邢道荣，兀突骨出口问道。

    “额！”

    邢道荣无语，丢掉手中大木棒，向地上这条巨蟒尸体看了一眼。

    这么大的巨蟒，至少够一百个人吃一个月！

    不对，这不是重点，重点是他一个骠骑大将军，岂会和野人一样生吃？

    “兄弟！”

    走上前，邢道荣说道：

    “生吃对身体不好，会生病，何不生火烧熟了再吃？”

    “就是！”

    祝融女也跟着说道：

    “兀突骨，早就听说你喜欢生吃蟒蛇猛兽，干嘛不煮熟了再吃？”

    “我不会生火！”

    兀突骨摇了摇头，说道：

    “生火太麻烦，直接吃方便，而且我也不会得病！”

    说完，看了邢道荣一眼，他又低下脑袋，咬了一大块蛇肉在嘴里咀嚼。

    “要生火，你们自去生，我这般吃就是！”

    嘴里嚼着蛇肉，兀突骨含糊的说道。

    那副生吞硬嚼的模样，纵然邢道荣堪称杀人如麻，见惯了血腥，也一阵悚然。

    祝融女已经不知不觉间退到了他身后，显然，这个蛮女也无法接受兀突骨这般行为。

    摇了摇头，邢道荣向四处看了一圈。

    此刻天色已亮，林中亦可见物，随便看了看，便发现了不少枯枝干草。

    “祝融，我们去收集些点火之物！”

    看向祝融女，邢道荣说道。

    祝融女点点头，随即，两人分开，在林中寻找枯枝干草等引火之物。

    不一会，引火之物便收集齐全，然后便是钻木取火。

    细节不多说，总之，钻木取火的方法，祝融女比邢道荣还要懂，不一会，两人便用干枯的树枝撮出火星，做出一个火堆来。

    接下来，就是取蛇肉，但蟒皮坚硬，没有刀剑在手，就是邢道荣也难以剥掉蟒皮，只有找兀突骨帮忙。

    兀突骨十分好说话，运用他的神力，从蟒首分开处，熟练的撕下蟒皮，再用树枝串了好大一块蛇肉下来。

    然后，就是兀突骨抱着十三四丈长的巨蟒尸身，在那狂啃，邢道荣和祝融女两人，则在火堆旁开始烧烤蟒蛇肉。

    用几根树枝做好烤肉架，然后将蛇肉串好，放在火堆上，不停翻滚。

    不一会，肉油流出，滴落火堆，渍渍声不断，香气迅速扩散开来。

    当香气越来越浓时，兀突骨停下了咀嚼，一双比牛眼还大的眼珠子，向他们这边看过来。

    邢道荣二人引火烤肉这段时间，他已经吃了近二十斤蛇肉，肚子渐渐撑饱，但闻到这股香味，不知怎的，竟然又饿了！

