    蜈蚣毒虫王！

    它性情暴戾，身上满是剧毒物质，即便是真神碰到，也会瞬间毙命，远比武神级的蜈蚣毒虫要残暴许多，其毒液能够腐蚀神力，令魔神树王、草中王都心惊肉跳，生恐被其毙掉。

    就连傲娇鸟都蹙眉，要是真龙、神凰这种神兽，完全不惧蜈蚣毒虫，但它不同，体内的血脉还没有完全觉醒，要是被毒液命中，可能当场躺地。

    不过。

    那毒液虽然可怕，但还奈何不得荒天、究极闪电，及空间真火，这俨然正是毒液的克星，其中充斥着阳刚正气，正能克制阴邪的毒液。

    因而。

    大魔王神能全开，五重奇石禁自向前，拍碎一只只蜈蚣毒虫，令其掉下天空，即便是那恐怖的飓风，也奈何不得荒天神能。

    何况。

    真正恐怖的还是体域，气场全开，即便是真神级的毒虫王飞入，怕是也会被恐怖的重力压爆，但是，毒虫王非常的聪明，它隐于暗中，将大魔王的战斗映入眼帘，预感到体域的可怕，因而不肯走上前来，命令蜈蚣毒虫战斗，试图撕开体域，给它制造机会。

    “生擒毒虫王！”

    凌风眯起眼睛，尽管小神树非常逆世，但在无尽厮杀下，它也正在枯竭，消耗非一星半点，唯有生擒毒虫王，才能遏制蜈蚣毒虫，让他们可从容地走进神圣之地。

    “嗤！”

    截天匕破开空间，突破光速障碍，直接杀进了飓风中，令其爆开，无声无息地出现在毒虫王的上空，就要杀下来。

    “吱吱！”

    毒虫王瞬间惊悚，身躯电闪雷鸣，一个瞬闪，躲开了截天匕。

    它嗅觉非凡，第一时间就发现了大魔王的意图，而且对截天匕与天道凶刃非常的忌惮，一直盯着，稍显不对，立刻躲闪。

    “想躲？”

    凌风冷笑，天道凶刃自蜈蚣毒虫间撕开了一条血路，禁自向蜈蚣毒虫王刺杀而去，其上荒天定住四周，要将毒虫王毙掉。

    然而。

    毒虫王相当可怕，它身上飞出了九道漆黑如墨的毒烟，每一道都如同毒龙一样，“吭哧”一口咬在了天道凶刃上，爆发出山海般的巨浪。

    天道凶刃受到抵御，不能向前，它是非常锋利，但毒虫王是真神级别的凶物，其力量自然非大魔王能够匹敌的，而且，毒虫王似乎有意在诱惑大魔王，令其天道凶刃飞出，而九道毒烟则是要镇压住它。

    “呛！”

    凌风催动天道凶刃，但受到了束缚与镇压，那九道神力非同小可，若非荒天特殊，还真有可能被其镇压夺走。

    但！

    即便如此，凌风将天道凶刃夺回，还是耗费了不小的力量，令他脸色凝重。

    “轰隆！”

    正在此际，二重石震荡，山海般的巨力接踵而至，令凌风也不禁一个踉跄，惊骇地望向前方，眉头不禁蹙起，在这里并非只有一只毒虫王，还有第二只。

    这一只也是漆黑如墨，毒液满天飞，它正在撕咬二重石，锋利的獠牙，与奇石碰撞，发出令人牙酸的声音。

    “喀擦！”

    第三只毒虫王也出现了，落在三重石上，疯狂撕咬，根本不介意那种恐怖的重力，竟然能够扛下来，这让凌风对这种毒虫王又有了更深的认知。

    “形势不妙啊！”

    魔神树王、草中王、傲娇鸟全部变色，一只毒虫王都够大魔王对付的了，而现在一下出现三只之多，怕是大魔王都是捉襟见肘，相当麻烦。

    “何止不妙啊！”

    大魔王摇头苦笑，仙灵感受到的可不止这三只毒虫王，暗中还有更多，每一只都相同，那恐怖的毒液落在奇石上，“嗤嗤”作响，毒烟四起。

    正如大魔王所想。

    接下来，六只毒虫王也出现了，分列四周，将他们完全困在其中，每一只都是真神级别的，要不是神界压制真神境，他们会更凶险，只因这会是九只真正的真神毒虫。

    “不要被其毒液命中，否则，天神来了都救不得！”傲娇鸟沉重的说道。

    “九只毒虫王，生擒一两只根本没用。”

    魔神树王也开口，这么多只毒虫王，以一两只威吓不住蜈蚣毒虫的，很可能会适得其反。

    “轰隆！”

    正在他们嘀咕的时候，九只毒虫王突兀地向前，一道道毒烟洒落下来，如同毒龙咆哮，轰击在五重奇石上，令其剧烈震荡，其间裂开了一道道罅隙。

    而这时，无尽毒虫蜂拥而入，神王级别的毒虫也出现了，强势扑杀大魔王。

    “找死！”

    凌风双目闪耀，先前曾动用过神图，因而双目肿起，神觉不够敏锐，但有仙灵在，他倒是不会吃亏，第一时间动用了究极神体，空间真火也飞落而下，没入体域中，在其中来镇杀毒虫。

    “噗！”

    一只神王级别的神虫飞入体域，生猛的一塌糊涂，竟是在恐怖地重力下，愣生生飞了五丈距离，吓得魔神树王、草中王都直哆嗦。

    但！

    最终，那神王还是在碰触到空间真火的时候灰飞烟灭。

    “哆！”

    九只毒虫王，正试图将五重奇石全部震飞，真神级别的力量，不亚于两亿斤，而九只之多，就是大魔王都浑身直颤，虎口流血，正忍受着非凡的力量。

    毋庸置疑。

    五重奇石之间裂开的罅隙更大了，更多的蜈蚣毒虫飞入进来，铺天盖地，要将体域整个的蚕食了。

    “极尽神力！”

    凌风也杀狂了，圣阳闪电全部飞入了体域中，五重奇石范围缩小，镇压身上，定住时空，而一柄柄神器出现，震杀进入体域的毒虫。

    且。

    魔神树王三生灵也动手了，在体域中，它们不受镇压，全力向前暴杀，但每一生灵都在受创，傲娇鸟身披斗篷，不受毒液侵袭，但魔神树王与草中王其体正一重重的剥落，痛得惨嚎连连。

    其力惊天！

    大魔王正催动五重奇石，想从九只毒虫王间杀出一条血路，但还是被扛下了，不能向前飞行，这让众神焦急，在这里毒虫无尽，迟早会耗尽他们的神力，而届时九只毒虫王将不费吹灰之力，就将他们吃掉。

    “不能这样下去！”

    魔神树王厉声喝道，受到神王毒液的影响，它行动迟缓，枝桠上满是毒虫，而在这个时候，大魔王的体域也不敢强势镇压，怕震碎了魔神树王。

    它只能忍痛，斩掉枝桠，利用体域来毙掉毒虫。

    但！

    这样下去，它会将自己斩掉，而草中王处境更艰难，九根枝条已全部被斩掉，遭受了重创。

    “毒虫王非常狡诈，不肯靠近，我擒不住它们！”

    凌风脸色愈加惨白，小神树正在枯竭，消耗的神力远比补充的更多，以这种状态最多一天，便会彻底耗尽，届时才是真正的生死时刻。

    “要以身为诱饵！”

    “以谁的身？”傲娇鸟激灵灵的打了个寒颤，魔神树王、草中王都濒临绝境，唯独它不受影响，它怀疑大魔王要向它下手。

    然而。

    大魔王并没有这个意思，而是禁自散开了五重奇石，令自身完全暴露在九只毒虫王的眼中，而奇石则是镇压向四周，将这里轰爆，形成真空地带。

    “大魔王你疯了！”

    傲娇鸟吓了一跳，没有五重奇石，他们根本无法与毒虫王抗衡。

    “这是唯一的途径！”

    凌风的确杀疯了，要么置之死地而后生，要么被耗尽神力彻底灭绝希望，而在这两者间，他毫不犹豫地选择了前者，以身将九只毒虫王引诱过来。

    “吱吱！”

    这一幕，令九只毒虫王一怔，进而疯狂地向着凌风杀了过来，那恐怖的毒液率先向体域洒了过来，发出“嗤嗤”声响，而后，有一只毒虫王飞入体域，与无尽毒虫密集的地方爆发出了狂风暴雨。

    “轰隆！”

    浩瀚的力量，举世独立，与截天匕对撼，与天道凶刃争锋，而在那只毒虫王四周则是有十八只神王级别的蜈蚣毒虫，它们扛住了体域神能，杀向大魔王。

    “噗！”

    这一下，大魔王没能躲开，九只神王级毒虫粉碎己身，在空间真火上撕开了一个缺口，而那只毒虫王则是毫不犹豫地喷射毒液，九道毒烟也杀了进来。

    它们命中了大魔王一只胳膊，令其血肉粉碎，神骨一片漆黑，斑驳着裂痕，而后在不到茶盏功夫内，便折断粉碎，更恐怖的是，毒液正疯狂地涌向大魔王的丹田，要将其完全毙掉。

    凌风吐血，神血变得乌黑，夹杂着恶臭味，连他都受到影响了，而体域正逐渐的暗淡下去，魔神树王三生灵受到的攻击更可怕，又被毙掉的凶险。

    “吱吱！”

    终于，其他八只毒虫王也坐不住了，全部向大魔王俯冲而来，连同最先那只毒虫王，要把大魔王及傲娇鸟三生灵活埋于此。

    “大魔王，你就是个笨蛋！”傲娇鸟怒骂道。

    “啊啊……大魔王，这下我们要完蛋了！”魔神树王也鬼哭狼嚎。

    “不如死地，焉能真佛？”

    凌风幽幽地呢喃，以九只毒虫王的聪明，不给它们希望，焉能疯狂杀来？唯有令自己重创，才能引诱，唯有引诱才能生擒。

    当九只毒虫王逼近之际，大魔王那微眯的眼睛，终于彻底地闪亮起来。

