    马罗尼的黑帮家族也位于哥谭的东区，那里的黑帮，可比哥谭大学附近所在的西区，要猖獗的多了。

    简单来说，因为那里是哥谭经济最不发达的地区，西区的贫民窟和那里一比，简直是民风淳朴的天堂。

    那里的黑帮内卷的非常严重，像之前说过的水沟帮，一个只有百十人的小黑帮，想控制一座夜总会，那几乎是不可能的。

    马罗尼黑帮家族拥有一家餐厅、两家酒吧、一家歌舞厅和一家脱衣舞厅，这就已经几乎是那里最大的黑帮规模了。

    马罗尼家族和红乌鸦帮的恩怨由来已久，他们的地盘有交界的地方，那里的一家酒吧时常发生火并，两方都想控制住这个重要的交通要冲，可最后谁也没有成功。

    那家酒吧成为了整个东区的三不管地带，也是各种消息流通最快的地方。

    萨尔能够在哥谭立足，尤其是在最危险和混乱的东区立足，他是有几分本事的。

    红乌鸦帮偷窃生产线的举动，瞒不过他的双眼，在距离三不管地带最近的一家马罗尼家族控制的酒吧地下，马罗尼点燃一根雪茄，对他的手下说：“我从我们的老朋友，也就是警察局长维克多那里了解到，对面那个红头小子，似乎想搞点动静出来。”

    他的属下说：“是的，他们似乎从南边或者是西南方偷窃了许多大机器，我从一个赌输了的小子那知道，他们老大好像想生产一种什么化学品，听说可以控制别人。”

    萨尔眯起眼睛，他说：“前几天，我和维克多吃饭，他聊起了一桩案子，凶手就是一个化学博士，似乎还是哥谭大学非常厉害的教授，会不会与这事有关？”

    他的属下说：“我在那个红头的情妇身边，有两个保镖线人，他最近和那位情妇打的火热，我会从她的嘴里掏出点东西来。”

    萨尔转着手里的打火机，他说：“他们多吃一块肉，我们就要少吃一块。但现在看来，他们似乎不止想分肉，还想把我们一口吞掉，那就让我们看看，到底谁更厉害一些。”

    马罗尼的猜测非常准确，他没费什么劲，就弄到了红乌鸦帮的所有行动计划，红乌鸦帮的头，虽然很聪明，但还比较年轻，被马罗尼摸准了脉。

    同时，席勒也在其中功不可没，他做了一件最关键的事，那就是，从红乌鸦帮那里弄到了恐惧毒气的配方，然后在不经意间，让马罗尼的线人找到。

    马罗尼能够搭上警察局长的线，说明他比红乌鸦帮的头儿要老道很多，人脉也比他更广，很快，他就找到了一位靠谱的化学家，为他分析这个配方，结论是，这是一种大规模的生化武器，拥有极强的功效。

    得到这个结论之后，马罗尼当然不能让红乌鸦帮的行动得逞，否则一旦他们拿到这个重要的武器，那马罗尼家族就再无出头之日了。

    而第一步，就是坚决不能让红乌鸦帮，通过警察局的线人，把乔纳森给保释出来。

    就在又一天漆黑的晚上，戈登照常下班，他的顶头上司兰塔洛斯看他不顺眼，什么有用的活也不交给他，他现在就快成了警察局的文秘了，连外勤巡逻都轮不上他。

    因此他早早的就下班了，他的上司的走在他的前面一点，因为他要去赴一个酒局。

    戈登刚出门，就看见自己的上司走过一个拐角，紧接着一辆开的飞快的车撞了过去，他的上司就在警察局门口被撞飞出去了十几米远。

    戈登顾不上许多，他冲回警察局喊人，但是还没等到救护车来，兰塔洛斯就已经没有了呼吸。

    原本他是个很谨慎的老警察，只是最近，红乌鸦帮因为急于保释乔纳森，给了他太多好处，让他的贪欲一发不可收拾，他甚至想娶红乌鸦帮头目的妹妹，因此过于急切，根本没意识到自己已经被红乌鸦帮的对头给盯上了。

    这一切都发生的太快了，戈登还没等反应过来，他就被推上了自己上司的那个位置。

    这当然也是马罗尼干的好事，想阻碍对手，当然就要挑一个他们最不喜欢的人选，戈登和兰塔洛斯的矛盾实在是太明显，在整个警察局，几乎所有警察都有所耳闻，马罗尼自然就选中了戈登。

    当然，阻碍自己的对手只是第一步，马罗尼当然也想把这种重要的武器给生产出来。

    他比红乌鸦帮更大胆一些，他直接买通了韦恩化工厂的经理，把一条生产硝酸制剂的生产线用来偷偷生产这种毒气。

    他甚至连搬都不想搬，打算直接以一种掩人耳目的方式在韦恩化工厂中生产。

    可是还是那个问题，想要大规模的生产恐惧毒气，需要一些更大规模的分离机，和其他高端设备，马罗尼虽然比红乌鸦帮更有钱，可他还是不确定该不该下如此大的投资。

    于是他还是找来了那个化学家，让他手动复制一点恐惧毒气出来，他找的人比红乌鸦帮的厉害许多，虽然也无法百分之百还原恐惧毒气，可几乎已经能还原80%，虽然仍不能浓缩，可效果也是好的不得了。

    马罗尼看到这么有效，就动了下大本钱投资的念头，毕竟，随便拿个喷壶对人一喷，就能让对面发疯，那整个东区还有谁会是他的对手？一旦拿下整个东区，几千万美金的收入也不过就只是浮云而已。

    于是，马罗尼加急从其他州采购了一批需要的设备，这花了他几百万美金和很多人情，并且高薪聘请了一批化学家来为他工作。

    如此大规模的生产，自然也就不能在韦恩化工厂进行了，马罗尼的地盘上没有化工厂，于是他发动了一场火并，死了三十多个好手，从红乌鸦帮的地盘上把那座小化工厂给抢了过来。

    这时布鲁斯也终于发现自己家的化工厂被偷了，他终于反应过来，那群黑帮已经开始制造这种毒气了。

    而同时，戈登那边接到了一个匿名人士的线索，声称他看到有一辆车牌尾号为676的车，经常在韦恩化工厂附近打转。

    戈登和布鲁斯一拍即合，蝙蝠侠和警探的组合再次重出江湖，他们飞快的找到了那辆车，并抓到了红乌鸦帮的尾巴。

    一夜之间，红乌鸦帮就被蝙蝠侠抄了老家，他们虽然比水沟帮强了很多，成员有几百个，可他们当中并没有什么厉害的罪犯，也只是寻常的黑帮成员，蝙蝠侠在前面打，戈登在后面抓，一夜之间整个黑帮被逮捕了二百多个人。

    红乌鸦帮的头目已经快气死了，虽然他们是偷了韦恩化工厂的生产线，可他们连一点恐惧毒气都没生产出来，生产线和化工厂就一起被马罗尼帮给抢走了。

    气不过的红乌鸦帮头目在被逮捕的时候，指证了萨尔·马罗尼，蝙蝠侠又把矛头对准了马罗尼帮。

    但马罗尼比红乌鸦帮头目，要狡猾和谨慎许多，整个化工厂戒备森严，所有成员都处于一种高度紧张的状态下，蝙蝠侠一时也没有找到好机会。

    马罗尼知道自己被人盯上了，他开始寻求自己保护伞的帮助，也就是警察局长维克多。

    维克多先是在内部撤销了韦恩化工厂盗窃案的立案，打算把这事抹平，之后在马罗尼的指使下，继续干涉乔纳森的审判，妄图帮乔纳森脱罪，好让他去马罗尼的化工厂为他工作。

    而席勒，他为这种多方对峙的紧张局势又再添了一把火。

    席勒引导着警察局长维克多，从证物室那，弄来了一瓶乔纳森研制的恐惧毒气浓缩液，马罗尼拿到这份浓缩液之后，他更加清楚了乔纳森的重要性，于是不停的对维克多施压，要求他尽快把乔纳森保释出来。

    还没等维克多有所动作，一个人就找上了他。

    不出蝙蝠侠所料的是，这个人正是哥谭大学的校长。

    维克多虽然是警察局长，但他与哥谭政坛的关系并不密切，反而是哥谭大学校长，认识不少陪审团成员和州议员。

    之前他被红乌鸦帮收买，和红乌鸦帮的关系紧密，这是所有人都知道的事情，结果现在红乌鸦帮倒台了，哥谭大学的校长也急需下一个保护伞。

    在哥谭没有大黑帮的庇佑，你几乎寸步难行。

    哥谭大学校长自然不介意转投马罗尼帮的麾下，得知他们也在打恐惧毒气的主意，校长对维克多和盘托出：

    “……那个女孩还不够谨慎，她到处吹嘘自己将成为布鲁斯·韦恩的约会对象，我趁她来找我的时候绑架了她，如果能对韦恩家族的继承人施加影响，借助他的力量为乔纳森脱罪，当然毫无难度。”

    “凭一个女人？”维克多问，“可小韦恩并不傻，他虽然留恋花丛，每天鬼混，可单单是一个约会对象，怎么可能让他心甘情愿为我们做事……”

    “我们不需要他心甘情愿。”校长说。

    “你想绑架小韦恩？不，这风险太大了……”维克多说。“我们未必能控制得住他。”

    整个韦恩家族占据了哥谭市经济一大半的经济体量，打布鲁斯的主意，一旦失败，面临的报复将会是十分可怕的。

    校长说：“事实上，我早就想好了一个办法，我们绑架小韦恩，却不一定非要控制他，也可以替代他……”

