
　　“阳昕妹妹——”

　　阳昕刚下飞行器，回头就撞见两颗上下弹跳的丰满肉团迎面袭来，她整张脸被夹进了缝里。

　　唔……这熟悉的触感，这熟悉的奶香味，该不会是——“大姐姐？！”

　　阳昕抬起脸对上了殉日族人母大姐姐温柔慈爱的笑容，对方摘下了工作帽，露出扎起来的褐色长卷发，双手交叠于胸前低身施礼。

　　“阿茵叩见城主大人。”

　　自称阿茵的大姐姐身后又跟来两位女孩，纷纷对阳昕施礼。

　　活泼的辫子姑娘对阳昕招了招手，“好久不见了，我是玲，叩见城主大人！”

　　“英兰叩见城主大人。”曾在更衣室为阳昕量身选衣的文静女孩也向阳昕致敬。

　　“你们都在这啊，工作辛苦吗？伙食如何？有什么不满意的尽管提，我替你们解决！”

　　阳昕跟三位姑娘们重聚在一起好不亲昵，热络地聊天着。

　　“这些房子太强大了，它有自循环系统，可以把厨房废料和排泄物转化成无害肥料，那些科研员用发电机启动了一部分供电和水路，竟然都能使用！我们随时能洗热水澡！这比在聚落里还方便呢，我们的祖先真厉害啊。”玲捋起工作服的袖子，伸出光洁的胳膊，“天天摸泥巴刨地都这么干净！”

　　“哼，天天就你吃的最多，胳膊都胖了一圈，还好意思说。”英兰毫不留情地揭短。

　　“这的伙食比聚落里好太多了，谁还不爱吃点好吃的啊！”玲振振有词地隆起肱二头肌，“看见没，咱这叫强壮。”

　　“呼呼……”阿茵大姐姐被两个活宝逗得捂嘴轻笑，她闭上一只眼睛，对阳昕道谢着，“这都要感谢城主大人的赏识……和那位年轻白氏老爷的照顾。”

　　“嗯？你说白渊吗？”阳昕才发现身后的人突然没影了，她瞄了一圈发现白渊正站在工程现场跟另一位白发的科研员交谈讨论着。

　　阳昕肩膀突然搭上了两个脑袋，玲和英兰凑了过来，她们顺着阳昕的视线打量着白渊，悄声八卦着。

　　“哇，他就是白渊！”玲掩住嘴激动地念道，“这些白氏的人不是俊男就是美女，他们家主看来是专门选长得最帅的那个当吧？”

　　“嗯……虽然我还是最爱伊洛斯的颜，但这种冷傲帝王攻型的长相也非常棒！”英兰勾起坏笑，用食指插进空心的拳头，做着猥琐的动作，不怀好意地问道，“阳昕妹妹，听说你们已经进展到这一步了，呐，尺寸怎么样？表里如一地优秀么？”

　　从耳朵烧到了脖子根的阳昕，开始不停地咳嗽，她只好闭着眼睛咬牙瞎掰。M.23sk.com

　　“器……器大活好。”

　　“哦厚——”三位殉日族姑娘一起发出别有深意的会意声。

　　“怪不得小伊洛斯输了，”阿茵的脸颊泛起了红晕，“我家亲爱的晚上也特别能干，这孩子生得一个接一个。”

　　仿佛感受到姑娘们的炽热视线，前方的白渊突然转过头望了阳昕一眼，他微微上扬唇角，冷俊的脸上，一双赤红瞳眸摄人心魄。

　　“呀耶——”玲举起手里的大铁锹，两只麻花辫一甩甩，她飞奔向培育场开始飞快挖土刨地，“今日的帅哥能量也充满了！咱又有劲干活啦！”

　　“真是没见过世面，她就知道偷偷对负责我们小队的那位帅哥科研员犯花痴，这回一次出来两个，嘁，瞧把她亢奋的。”英兰抱着胳膊，用手背抹了下鼻头，吸了吸差点流出来的鼻血。

　　“你跟我们聊这么久，也别耽搁了，快去跟他们谈正事吧，我和英兰继续劳动了。”阿茵大姐姐重新戴上工作帽，挺起波涛汹涌的人母双峰。

　　“啊！我才不要堆臭泥巴！阳昕妹妹救我！”

　　“旷工可不好哦。”阿茵大姐姐笑眯眯地拖拽着还在挣扎的英兰，将其从阳昕身上扒下来强行带离。

　　“吾主，城主大人那边还有事吗？”青年科研员见白渊侧脸凝视了下阳昕，便中止了报告。

　　“继续吧，她一会能过来。”白渊原种级的听力将姑娘们的悄悄话听得滴水不漏，感受到阳昕的生物磁场在剧烈波动，瞧见她的大红脸蛋后，他忍俊不禁得一笑。

　　“……综上所述，下层约有一百五十万的人口，是中层人口的两倍，蓬莱城现存留有五万公顷的培育场，其中50%为耕作土壤，以普通小麦作物的产量计算，一公顷可产7吨左右的粮食，这些耕作土壤全部种植小麦的话，一季就可以供应75万人口一年的食用量，现在殉日族在恢复b区干化土壤的肥力，成功记录完整数据后，剩下的就可以交给机器持续运作了，所以粮食场地和劳动力不是问题。”

　　“问题是尽快修复照明和灌溉系统，选择适合的经济作物，人造太阳和降雨工程大几率还能启动。”白渊观察过周遭的建筑结构，它们具有非常高效的能源再利用设计，即使经过数千年都未裂化的电路管道足以说明古殉日族的工业水平巅峰造极，生活区的房顶有太阳能板和蓄电池，坐落在生产区的回收站能将有机残渣通过分解再造成为新的能源与肥料，这的确是一座完美循环的蓬莱乐土。

　　“我们还在寻找蓬莱城的能源中枢，这里的布局十分庞大，道路四通八达，解析电缆走向还需要时间。”

　　“不必了，我和阳昕接下来会去纪元乐园，使用殉日族的圣物就能开启信息终端，这座城的情报会在里面，你知道殉日族族长人在哪里吗？”

　　“他和伊洛斯大人在监督c1与d1之间的建桥工程，我们发现每层的b区、d区都是蓬莱城的生产区，小队在持续探索这两类区域，预计在c5以下将会发现大型工厂了。”

　　“大型工厂？”白渊摩挲着下巴，浮出一丝阴笑，“这样来看，我们把全部白氏产业搬到蓬莱城也完全没问题了。”

　　“是的……这样我们……”白氏青年科研员也随之意味深长地微笑，他单手护胸向白渊致礼，“就再也不会受上层那群家伙的监控了。”

　　“你们适当给各自分家长老们一些提示，留一些不痛不痒的产业在中层和上层，将重要的项目全部暗中搬回来，记住——”白渊轻轻竖起修长的食指，靠近唇边。

　　白氏青年科研员深领其意，他随意地撩了下发际，拇指快速启动了隐藏在头发内的耳后植入式联络终端。

　　蓬莱城内所有白氏科研员都作出了同样的动作。

　　“各位兄弟姐妹们——”他们共用的加密频道里，响起了由b区兄弟大脑传送来的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第九十二章 土地报告免费阅读。https://xs.23sk.com 