    程可善冷下了脸，说：“庶姐这是仗着我年纪小，想欺负我不知事吧？

    你请我一个嫡妹去插手管庶姐的亲事，你这是想要我毁了程家嫡女的名声吧？

    庶姐，你太自私了，这亲事是你姨娘背着人去寻下来的亲事。

    你们觉得不妥后，你们不敢面对后果。你来寻我这样一个比你年纪小的嫡妹，去帮着你去说话？

    庶姐，你心里面对我这个嫡妹的无情无意，便不要想udhj来利用我。

    这事情，我是绝对不会帮你传话，你和你姨娘如果执意不开口说话，那就等着事发吧。”

    庶姐是满脸伤心震憾悲哀各种神色上脸的瞧着程可善，那眼泪缓缓的落下来，她一下子成了泪美人。

    程可善瞧着庶姐的哭脸，她哭得很美很有一种让人怜惜的神色。

    只是程可善心里对她最后的一点善心，也给她哭得没有了。

    程可善自小就瞧着姨娘们在她母亲面前的各种哭，姨娘们生得美，她们哭得也美，只是她们做的事情从来不美。

    木氏曾经感叹跟她们姐妹说：“这个家里面真心诚意的女人，真的遇到悲哀的事情，她们哭起来的样子很丑。”

    那时节，程可善的年纪还小，可是她无意中却记下了木氏这句话。

    过后，她瞧见姨娘们变脸的样子，再瞧一瞧木氏眼里了然的神色，在她的心里面，从此对哭得越美的女子便越没有了好感。

    庶姐很是伤心的无声落泪，她的姨娘与她说过，他的父亲最受不住女子这般的落泪。

    程可善一脸木然神色看着庶姐，由着她就这般的伤心落泪。

    庶姐终是要面子的人，见到程可善面冷后，她也无心流连下去。

    程可善望着她用帕子捂着脸走，庶姐在门口稍稍短促的停留，哪怕她再回头，也只看到程可善低垂眉眼的身影。

    程恩孟的庶女自优逸园哭泣着离开，经程恩孟妾室们的有心宣扬，很快程家人皆知。

    第二天，程可灵和程可佳姐妹听说那种消息后，她们赶去优逸园里寻程可善说话。

    程可善的神色明显比前一日要舒展许多，程可灵姐妹互相望一望后，程可灵低声说：“善姐姐，我和佳儿是相信你的。”

    程可佳在一旁点头说：“善姐姐，你那庶姐是妒忌你命好，她和她的姨娘想抢你的亲事。”

    程可善和程可灵同时转头瞧向程可佳，问：“佳儿，你从哪里听来的闲话？”

    程可佳微微低垂了头，她早上跑步的时候，古娘子悄悄跟她说的话，她说这大宅子里的人，一个个心眼奇多。

    古娘子觉得程可佳的心眼太小，偏偏她又有那么多的庶妹妹，将来的事情一定不会少。

    程可灵见到程可佳执意不说话，她瞧着程可善低声说：“善姐姐，佳儿从来不会胡说话的。

    我觉得大约是我叔叔听到什么消息，他跟佳儿提了提。”

    程可佳抬眼瞧一瞧程可灵，摇头说：“我父亲才不会说人闲话。

    我父亲说言语伤人，我又是嘴笨的人，有时候，实在不行，我可以动手试着压制别人服气。”

    程可善和程可灵的感受越发的不好起来，程可善一脸认真神色瞧着程可佳说：“佳儿，你是小女子，你要多听你祖母和你母亲的话。

    赐三叔那是教导男孩子的方法，你可不能依着样子学习行事。你要当一个恬静的美女，而不是当一个张扬讨嫌的美女。”

    程可灵连连点头说：“佳儿，我母亲说，女子勿多言多手脚，有时候，懂你的人，不管怎么样都会懂你，不懂你的人，那就不必要强求。”

    程可善的眼里快快的闪过泪光，程恩孟昨天追着她问经过，。

    哪怕她说得很是仔细公正，当父亲的人，总有些怀疑她出手对付了庶姐。

    木氏则是相信程可善，她与程恩孟冷声说：“老爷，你不信善儿，你信那对贱人。

    自此以后，那对心黑贱人的事情，你别再与我来说，我也不会再帮着她们收尾。”

    程恩孟夫妻不欢而散，程可善的心里不舒服，木氏反而不曾放在心上。

    她笑着跟程可善说：“善儿，多亏有这么一桩事情，我把那一对包袱就这样的甩脱了。

    你也别伤心了，我们母女不管如何的哭，也哭不出那一对贱人的美态。

    我啊，现在可要把消息宣扬出去，免得那一对贱人反应过来，又来跟我们纠缠不休。”

    木氏脚步轻松的寻了程家大老夫人说话，她面上神色的淡然，让程家大老夫人瞧后轻叹说：“那种自作自受的人，也难怪你不愿意再容忍下去。”

    木氏听程家大老夫人的话，叹道：“母亲，我原本听善儿的话，我想着那孩子从前瞧着也是懂事的人，想着她姨娘做下的糊涂事情。

    我还正想着尝试着有没有法子把那事涂抹一番，结果我这边不曾想出什么好方法，她们那边却有好方法来对付我们母女。

    老爷又是一个怜惜弱女子的性子，我和善儿装不了弱，也无法让老爷多怜惜几分，只能在母亲面前说一说。”

    程家大老夫人经了这么些年的事情，木氏平常对待她很是孝顺，程可善又是嫡亲的孙女，她自然是不愿意委屈了她们的母女。

    木氏走后，程家大老夫人直接派人去叫程恩孟来，她面对儿子的时候，她很是不解的瞧着他，说：“你一个堂堂正正的大男人，怎么会对内宅事情这般的上心？”

    程恩孟来的时候，他还以为是来陪程家大老夫人一起用晚餐，他是直接拒了妾室的温婉流连还有庶女的体贴懂事。

    他听程家大老夫人的话，他略有些不高兴的跟她说：“母亲，我肚子饿了，我想好好的用晚餐，怎么这么的难？”

    程家大老夫人到底是心疼儿子，她赶紧传晚餐，母子两人安然的用了晚餐后，程恩孟寻了借口就要走。

    “老大，你这是要赶去哪里？”程家大老夫人瞧着儿子面上那飞扬的心思，她的脸色暗了下来。

    程恩孟只能忍下来，他坐在程家大老夫人的面前，笑着说：“母亲，我这不是担心你瞧着我心烦吗？

    我想先去书房里看一会书，然后再进优逸园休息。”