    伍庚冲着那边的轩辕白喊，让轩辕白救他。

    但我手一动，就一把掐住伍庚的脖子，将他提到了半空中。

    伍庚挣扎着。

    “尊上，求您了，救我……”

    伍庚害怕到了极点，他浑身瑟瑟发抖，额头上冷汗直冒，他没见过这样的场面，此刻的他，就像是一只摇尾乞怜的狗一样，在渴求轩辕白能给他一分生机。

    轩辕白一步步走来，旁边神殿的摆设，墙壁，廊柱，处处蹦碎。

    他冰冷道。

    “打狗要看主人。”

    “杨八仙，把他放了！”

    伍庚听到这话，脸上紧张害怕的表情，一下子就消失了许多。

    他恶狠狠地盯着我，道。

    “杨八仙，你这狗东西，方才胆敢偷袭我们轩辕白尊上，你早该受死，快把我放了，否则，我们尊上对你不客气，定会让你，万劫不复……”

    狗仗人势一般。

    我的手松开了。

    轩辕白看到如此一幕，冷笑了一声。

    而伍庚也得意的笑了起来。

    然而。

    伍庚没有想到的是，我松手，并非是要放了他，而是要让他伍庚就此丧命。

    松开右手的同时，那伍庚的身躯失去平衡，而坠落下去，我掌控那个出手的时机，等伍庚的脑袋坠落到与我手一样的水平面上之时，手中的一道白色闪电，迸发而去。

    破字诀。

    是为破字诀，也为斩杀指诀。

    这一道指诀掠过。

    伍庚脸上的表情，甚至都没有来得及从得意变成恐惧，他的脸上就已然不成人样。

    等他躯体摔在地上的时候。

    他的头部，已经变成了一团血雾。

    当然。

    在出手之前，我另外一手指诀，封住了轩辕韵儿的监察官。

    她还小，不适合看到这些画面。

    那边。

    轩辕白看到这一幕，愣了一下。

    他方才也以为，他现在所展现出的气场，已经震慑到了我，可没想到，我不但没有放掉他的狗，还当着他的面，杀了那条摇尾乞怜的狗。

    这是当面打他轩辕白的脸。

    “杨八仙，杀了我那条狗，你可知，这罪过很重的！”

    轩辕白掐着兰花这，指着我说道。

    他阴柔的笑脸之上，带着诡异的阴狠。

    但他脸上，这诡异的阴狠，一下子被一道强悍的白光，给笼罩了下来。

    我手上指诀凝成的速度很快。

    在轩辕白说话的时候，我的真言太极加持的百道破字诀，已经冲着轩辕白砸了过去。一道道白色的电流，交织在一起，形成了一道白色的光柱，直灌而去。

    说实话。

    像轩辕白这种阴柔诡异的变态，我不想跟他多说一句话。

    他胆敢觊觎黑叔的妻女，我会让他付出代价！

    白色光柱笼罩之下。

    轩辕白再次飞了出去。

    不过，这次他已经有了一些防备，在数百米外边的大殿之外，他单手之上掌控着一道白色和血色交织的气场，凝成了一道巨大的漩涡，而挡住了我的破字诀白色光柱。

    之前那次攻击。

    轩辕白的确是没有防备。

    他这次再来尊上神殿的时候，身上连一点儿伤势都没有。

    很显然。

    他的实力，的确非常强悍。

    那元神境，恐怕也的确不是吹出来的。

    果然，我这次使用如今我这境界气场支撑之下的百道破字诀，已经不灵验了。他挡住之后，手中那漩涡一动，就已经改变了我那白色雷海光柱的方向。

    当然。

    我也不指望，以这样随意的招数，就杀掉轩辕白。

    百道破字诀，只是试探而已。

    在那指诀之后。

    我凌空跃起，一手甩出真言太极加持的九重看巨门吧铜钟印，封住身后的尊上大殿，而我另外一手之上，握住拳头，凝聚体内的四象之力为一拳。

    四象之力，在一阵共鸣之后。

    力量改变天象，而归于我一人之身。

    我这一拳，冲着轩辕白就砸了过去。

    这一拳的力量，远远超过破字诀的攻击力，附近的虚空，在我的拳头气场的震慑之下，甚至都出现了扭曲。

    轩辕白很显然也感知到了我身上的气场，也深知这一拳的力量。他之前也有隐藏自己的实力，而在感知到我的力量之后，一个翻身，阴柔诡异一笑，道。

    “很好，我可很多年，没有遇到你这样有意思的小子了！”

    “看本尊，杀了你，活动一番，我这千年不动的朽骨！”

    他说话的时候。

    周身的气场，再次发生了诡异的改变。

    那白色的气息，和血色的气息，凝成了一个巨大无比的漩涡。漩涡之上的力量，归于他的本体，他左右手之上一动，整个人如同蛇形而来。

    嗖地一声。

    他竟从我的视线之中消失。

    虽然我这四象拳的威力凶猛，但是，在这一瞬间，我感觉周身一阵冰冷。

    余光一扫。

    他已经到了我身后方向。

    他的手，掐蛇拳指印，而他周身的气场，竟也如同蛇一样的形状，他冲着我一拳砸了过来。一拳的速度，如同闪电一样，刺向我的后背上。

    我在如此极致的情况下，一个翻身。

    周身那九条金龙环身而起，气场震慑而去。

    轩辕白的蛇拳，受如此护体神光的影响，速度有所减慢。

    而我的四象拳，改变方向，冲着他那蛇拳之上，砸了过去。

    两人的拳头，在半空中相撞。

    纵然是昆仑神界的虚空，也在相撞的这一刻，被撕裂开了数十米长的一条裂谷，无数道气息和附近山岩碎石，建筑的碎片，被吸入那虚空之中。

    我稳住身形。

    轩辕白，也一个翻身，凌空跃起，拉开与那虚空裂缝之间的距离。

    虚空裂缝持续十几秒，才停了下来。

    轩辕白盯着我。

    “你这小子，倒是令我意外。”

    “小小仙帝，竟有如此修为，怪不得，他们说你手上有五界遗珠。如此看来，你的确有着常人所没有的气运，现在本尊再劝你一句，把五界遗珠交出来，我可留你这条性命！”

    “五界之内，像你这样年轻，就有如此修为的，从未出现过，我可传授你特别的功法，让你的修为，更进一步……”

    轩辕白的话，的确有点儿多，他是声音，男不男女不女，听起来很是刺耳。

    “不稀罕。”

    我道三字，直接打断他的话。

    轩辕白脸色一变。

    “给脸不要脸，既如此，那五界遗珠，我便抢来！”

    轩辕白说着，周身气场，再次发生变化。

