    “皇上！”

    皇后满脸惊怒，急声呼唤，眼中尽是不甘。

    她怎么都没想到，今日闹了这么一出，竟然还要连累到自己？！

    她可什么都没做，竟然就丢了大半宫务？还是落到最为忌惮的贵妃和德妃手中！

    都怪那该死的夏芷露，一点小事都办不好！

    还有雷曼荷！自家的好侄女，竟然给自己扯后腿！否则夏芷露也未必会失败！平日里当真是白疼她了！

    相比起皇后的激动，皇上倒是不觉得什么，左右这贵妃和德妃也是自己的人，不过是把一部分权利从左手换到右手罢了。

    在皇上看来，只要这权不落到太后手中，不落到自己以外的人手里，那便都不是事。

    甚至皇上还琢磨着，自己是不是太过重用奉国公府了些？以至于他们越发失了分寸？

    虽然皇上忌惮太后，但刚才经太后一说，他忽然想到，晋王和秦王也确实是可造之才，若是太子再继续这般无能下去……

    皇上眸光微闪，看着满脸愤怒之色，即便在如此场合之下都未有丝毫遮掩的皇后，心底忽然升起些许不悦和厌烦。

    “够了！再闹下去成何体统？此事就这么定了！”

    皇上瞪了还想再闹的皇后一眼，直接拍板定下了此事，接着直接将还在恼怒的皇后丢在原地，直接上前扶着太后。

    “母后，此事已是处理妥当，您忙了这么会儿也累了，儿臣送您回慈宁宫。”

    “不用了，前边接风宴还未结束，皇上自去忙吧，哀家自己回去就好。”太后拍了拍皇上的手背，并没有要他送。

    转而又看向皇后等人，好似没瞧见皇后脸上那怒色一般，冷淡地说道：“索性你们几人这会儿都在，直接把宫务交接清楚，明日就开始各管一块，谁再出错，哀家定让皇上严办！”

    说罢，再不看众人的反应，直接扶了嬷嬷的手离开了。

    “恭送太后娘娘。”

    送走太后，皇上看都未看旁人一眼，直接领了太监就往前边宴厅而去，留下的一众朝臣家眷们见状，也紧跟着纷纷散去。

    皇后脸色难看地瞪着太后远去的方向，心里头恨极却又没有办法。

    她怎么都没想到，太后会来这么一手，而且临走之前还特地下令，让今日之内完成宫务交接，断了她拖延下去的想法！

    看着身旁一左一右守着自己的贵妃和德妃，皇后差点没咬碎一口银牙，最后也只能气恨地领着她们二人离开。

    今日当真是亏大了！

    看着愤懑离开的皇后，夏洛潼脸上挂着淡淡的笑意，接着她便察觉到一旁的柳子墨正盯着自己瞧，似乎有要过来的迹象。

    “潼儿，我们四处走走吧？”身旁忽然传来武泽辰低沉的嗓音。

    “好啊。”夏洛潼当即点点头，含笑拉着武泽辰离开了。

    不远处，柳子墨刚迈出的步子忽然停下，他看着远处的那对逐渐远去的身影，终究还是没有上前，眼底暗光掠过，径自转身离去。

    直到走远了一些，四下里无人，武泽辰这才迟疑地开口唤了声。

    “潼儿……”

    他刚才瞧见了柳子墨的动作，他相信夏洛潼一定也察觉到了，可却还是应下了自己，并未接触柳子墨，而是直接随自己离开……

    “你说柳子墨的目的到底是什么呢？”夏洛潼知道武泽辰想说什么，想到心底的疑惑，便也没有隐瞒，直接问了出来。

    武泽辰先是一愣，随即轻轻松了口气，既然夏洛潼有所警觉，那他也就放心了。

    “现在还说不好，柳家暗中势力不容小觑，至今我都没能全部查清，绝不像表面上那般简单。”提起柳家，连武泽辰都露出了凝重的表情。

    “我总觉得，柳家并不是真心想要加入秦王阵营的。”想到刚才的事，夏洛潼开口道。

    武泽辰点点头表示赞同：“柳家一直以来的表现，就不像是想要加入任何一方，今日之举确实很突然，而且刚把柳小姐许给秦王做侧妃，下一刻就给了她一碗绝子汤……”

    武泽辰说着，忍不住顿了顿，抬眼看向夏洛潼，却见她神色并无异样地接了下去。

    “他看似惩罚柳映雪，但绝对是有着其他目的，并非是真的为了惩罚而提出此事。而且他特地出现在此，更像是专程为了跟秦王联手而来，虽说这联手之事也透着古怪。”

    武泽辰想了想，还是开口问道：“潼儿，你就不觉得他有可能是为了给你出气，这才对柳小姐出手的？”

    夏洛潼挑眉，好笑地看了眼身旁的男人：“不觉得，这点我很肯定，就算有为我出气的意思在里头，也绝对只是顺带的，主要还是为了他那不为人知的目的。”

    这点自知之明，她还是有的，其实她对柳子墨的想法似有所觉，可柳子墨不仅从未挑明，最近更是鲜少出现在她的面前，所以她便也暂时抛开了此事。

    “柳子墨对你……”

    武泽辰刚起了个头，便被夏洛潼抬起手指按住了薄唇，未完的话尽数消散在唇边。

    夏洛潼眉眼含笑地勾了勾手指，示意他低下头来。

    武泽辰依言照办，下一刻唇上便传来了温软的触感，一触即离，短暂却美好。

    “他怎么想，我阻止不了，但我知道现在有你足矣。”

    武泽辰神色一顿，看着眼前眉眼皆是笑意的人儿，只觉得心里头有种拨云见日的感觉，神色也在瞬间染上柔情。

    这大概是他听过的最动听的话语了。

    将夏洛潼搂进怀中拥着好一会儿，武泽辰这才不舍的放开，若不是这会儿还在宫中，他只怕是忍不住。

    好不容易平复了胸腔之中涌动的情绪，武泽辰刚牵起夏洛潼继续在园子里散步，便听身旁人儿再次开了口。

    “你说柳家的目的到底会是什么呢？想自己坐上那位子？还是别国派来的暗子？”

    夏洛潼的声音很轻，仅有他们二人能听见，且此地开阔，放眼望去周围并无其他人，所以她才敢这般说出来。

