    第79章 后羿：你喜欢，那我就把她让给你！（求订阅，求订阅）

    “他们可说了见滚滚所为何事吗？”后土将手臂放下，对刑天问道。

    “说是敖玥请它去东海赴宴，还带了请柬过来，不过他们不肯给我，说是要亲手交给滚滚兄弟。”刑天回答道。

    “赴宴？”后土转头望着东海的方向，目光似乎透过了空间，看到了海面上那乌云密布，电闪雷鸣的景象，轻声道：“这种事居然请滚滚过去，它和龙族何时有这种交情了？一定另有所图！”

    “祖巫说的是，那我去把那几条龙赶走？”刑天询问道。

    “不，等我和滚滚聊过几句后再做决定，就让他们先在那等着吧。”后土沉吟了片刻后说道。

    “是，那属下告退？”

    “嗯。”后土点了点头。

    得到回应，刑天身子变淡，随后消失不见。

    刑天走后，后土抬头再看了看天庭的方向，喃喃道：“妖师已经上天百年了，我巫族的巫师……也该现世了吧？”

    旋即，迈步朝木屋里走去。

    ……

    此时，木屋里。

    后羿和玉兔还在卖力地拉扯着滚滚，想要将它从鼎上给拽下来，被拽的烦了，滚滚索性用肚皮撞了撞身前的净鼓。

    “咚！”顿时，鼓声响起，玉兔等小仙被震开，就连后羿也被震得后退了两步。

    “哼，小气，不就是一点奶吗，都不肯让我喝完。”滚滚回头对他们叫道，说完，主动从鼎上跳了下来。

    “砰！”大地剧烈一震。

    “大巫，你这个有异性没巫性的家伙，你等着，等你遇到了嫦……遇到了你真正喜欢的女仙，我一定过来把她抢走，我让你单身一辈子！”滚滚跑到后羿的面前，抬起头，用熊爪指着他叫道。

    说完，张开另一只熊掌，掌中一道金光闪过，出现了一根金色的萝卜，将其随手丢给了玉兔。

    “这是一根灿金萝卜，给你，省得去祖巫面前告状，说我欺负了你，哼。”滚滚对玉兔哼了一声道。

    “灿金萝卜？”听到滚滚的话，看着被丢过来的金色萝卜，玉兔一愣，随即整只兔子都激动了起来，连忙伸手接过了它，然后发现，果然是灿金萝卜没错。

    当年，她只是一只修为低下的柔骨兔精，就是因为机缘巧合，食用了一根灿金萝卜，这才突破到玄仙境界的，这头食铁兽……出手居然这么大方？

    “滚滚兄弟，我哪会遇到什么喜欢的女仙啊？”这时，后羿无奈的声音传入到玉兔的耳中，抬头一看，只见他正蹲下身子，将手搭在那头食铁兽的肩膀上，宽慰它道：“我并不是舍不得给你喝兽奶，但那奶是玉兔她们辛苦为自己准备的，如果是我自己的，那你随便喝。至于喜欢的女仙……我之前不是已经答应过你了吗，要是真有，而你又喜欢，那我就把她让给你，好吧？别生气了！”

    说着，后羿轻轻地揉了揉滚滚的肚子。

    “哼！想我滚滚大神，天生不凡，纵横洪荒这么多年，没想到现在居然连一只柔骨兔的奶都不可以抢了。”滚滚用力拍掉后羿在自己肚子上作怪的臭手，不爽道。

    “没有没有，只是玉兔比较特殊，她是祖巫大人特意交代要让我好好照顾的。”后羿赶忙说道。

    “祖巫特意交代……唉，我堂堂一头熊，待遇竟然快要被一只兔子给超过了，天理何在啊？”滚滚两只熊掌抱在怀里，悲愤道。

    然后……

    “轰！”天空突然一声炸响。

    “大巫！”滚滚熊躯一颤，赶忙抱住后羿，同时一脸惊恐地抬头望着这座小木屋的屋顶，奶奶的，这也要被雷劈吗？过分了啊！

    “滚滚兄弟，没事没事，这应该是有人施法造成的雷声。”后羿拍着滚滚的背说道。

    “施法？对啊，这种程度的雷声，不可能是玄雷。”滚滚点了点头，然后松开抱着后羿的手。

    “滚滚。”这时，突然一道清冷的声音传来，滚滚和后羿朝门口望去，发现居然是后土。

    “祖巫。”

    “祖巫大人。”

    后羿起身，和滚滚一起向后土打招呼道。

    “拜见后土祖巫。”玉兔等小仙见到后土来了，顿时变得无比紧张了起来，纷纷跪下，低着头，不敢去看她。

    “嗯，都起来吧，你们先下去。”后土对玉兔等小仙说道。

    “是，小仙告退。”玉兔和月季仙子等恭声应道，随即，站起身子，弯着腰，快速地跑了出去。

    在她们走了以后，后土才重新望向了滚滚，对它略显无奈地说道：“又是谁说你的待遇快被要玉兔给超过了，会不会超过，你自己心里没数吗？”

    “我又不识数。”滚滚撇了撇嘴道。

    后土：“……”

    “咳咳，祖巫，刚才滚滚兄弟和玉兔她们只是在玩闹，并没有欺负她们，滚滚兄弟还送给了玉兔一根灿烂萝卜。”后羿咳嗽了一声，对后土解释道。

    “我看到了，滚滚的性子，我比你了解。”后土瞥了一眼后羿，对他没好气地说道。

    “是，属下多言了。”

    见后羿认错，后土也不再说些什么，上前两步，走到滚滚的面前蹲下，将手搭在它的脑袋上，轻轻地揉了揉，接着变出一颗灵果，递给它道：“睡了百年，滚滚，这一觉睡得可好？”

    “唔，灵果！”立即接过这颗灵果，滚滚张开嘴，吧唧吧唧地咬了起来，同时点了点头，回答道：“好，很好。”

    “很好就好。”后土轻笑道，然后，似是随意地提了一句：“今早东海上空天象大变，想来烛龙已经陨落，敖玥派了使者过来邀请你去赴宴，为烛龙送行，你愿意去吗？”

    “赴宴啊，这个我愿……额……”话说到一半突然止住，滚滚眨了眨眼睛，将还剩下的半颗灵果拿开，抬起头来对后土问道：“祖巫大人，您刚才说敖玥请我去……给烛龙送行？”

    “不错。”

    “就是祖龙的弟弟，那位龙族大长老吗？”

    “是他。”

    “额……不去。”滚滚回答道，然后继续吃着灵果。

    “为什么不去？”

    “不想去，那种宴会不吉利。”滚滚回答道。

    “还有这种说法吗？”后土淡淡道，随后，开始认真倾听滚滚的心声，想要听出点有意义的东西出来，谁曾想，传入她耳中的居然是……

    【当然有啊，烛龙可是沾染了龙汉大劫业力的业龙，我这种福缘深厚的大罗金仙要是去了，万一被影响到了怎么办？唔，这灵果不错，下次可以多储备一点。】

    后土：“？？？”

    就这，你真就是因为这个才不愿意去的，就没有点别的什么更深层次的因素？

    (本章完)

