    之所以说这些具体的价格不太好估算，是因为他们在箱子的最底部找到了一把柯尔特1873左轮手枪和一把史密斯威森三号转轮手枪。

    而在这两把枪的枪身上，梁恩找到了圣丹斯·基德和布奇·卡西迪的签名。显然在远走他乡之前，他们把自己无法带走的枪械也藏在了这个地方。

    因为这两把手枪都是在涂了厚厚的黄油之后认真用油纸包了几层，外加上放在了干燥阴凉的地方，所以枪械情况非常好。

    至少根据巴里的判断，回去后只要把这两把枪里面的黄油去掉然后简单的保养一下，就能直接用来靶场射击了。

    考虑到这两位不大不小也算西部时代的名人，所以他们的枪械到底能卖出多少钱就是一个未知数了，如果真遇到喜欢的人的话一掷千金也不是不可能。

    连上手机看了看刚才拍的视频之后，两个人把这些东西重新包装了起来装进了各自的背包里，然后草草吃了些东西充当午餐后就踏上了回归的旅途。

    这次对梁恩来说最大的收获除了背包里大部分属于自己的财富以外，最大的收获则来自于发现并认出这两个箱子后爆出的卡牌。

    除了三张【侦测（N）】卡牌之外，这次这处属于西部牛仔传奇的宝藏还为梁恩爆出了一张青铜色的技能卡。

    【快枪手（R）：放心，不是你担心的那个。对于这些刀头上舔血的西部牛仔们来说，他们唯一能够依仗的就是握在手里的手枪和精准过人的枪法。

    那些掌握着强横枪法的牛仔们就是靠着这个在那个无法无天的年代中诞生了一名名传唱至今的西部传奇。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握属于这两名牛仔用于纵横西部的神奇手枪枪法。注意，掌握的只是技能，并不涉及身体强化。】

    使用了这张卡牌之后，梁恩立刻感觉到一股热流在自己的脑海中盘旋了一圈，然后进入了自己的双臂之中。等热流消退之后，他发现自己的双手好像比之前灵活了不少。

    “看来这些技能实际上也会微微的调整身体。”感受了一下手指的灵活度后，梁恩想到。“只不过之前可能我身体素质不行外加那些技能针对的是全身，所以没意识到这点。”

    “啪，啪——”来到了昨天晚上宿营的地方，梁恩他们正打算休息上一会儿。但就在这个时候不远的地方响起了枪声。

    听见枪声之后，梁恩和巴里立刻抓紧了胸前的步枪快速上堂并打开保险，接着背靠背快速挪动到了一个山谷的凹陷处。

    进入这个1m多深的浅坑里后，两个人立刻蹲在了地上并借着周围的荒草隐藏了身形，然后快速解除了身上的背包。

    他们之所以这么紧张也是有原因的，因为这个地方根本就不是狩猎区，而周围光秃秃的山也让整个地区就没有多少值得用枪狩猎的动物，所以几乎不会有人在附近游荡。

    如果说梁恩和巴里两个人是为了寻宝跑到荒郊野外还算合理的话，那么在这里开枪说是为了打猎就是明显糊弄鬼的事情了。

    “一会儿我喊开火的时候就开火。”作为一名当过十年兵的职业军人，巴里第一时间就大概猜测出了现在情况究竟如何。

    “西部各州蛮荒地带现在和百年前没什么区别，各种犯罪行为层出不穷。”等两个人藏好之后，巴里小声的向梁恩解释到。

    “所以这个时间这个地点在野外听见枪声的话，有大概率是一群贩卖各种违禁品的家伙火并了。不过听声音双方加起来应该不到十个人。”

    很快，枪声就变的稀稀落落了下来，看来是火并的双方应该打的差不多了。

    不过就在梁恩和巴里两个人躲在岩石后面等着不远处的那些人打完收工，然后带着刚才找到的宝物离开时。却意外的听见枪声距离他们越来越近。

    很快，一个穿着兜帽衫的家伙从不远处的一个略显隐秘的拐角中跌跌撞撞跑了出来。不过还没跑几步就被后边的子弹追上并打倒在地。

    “这个地方好像有人。”后边的五名追杀者先是走到刚被他们打死的那个人身边检查了一下，然后看到了周边那些被废弃的金矿。

    “刚才那个家伙既然往这边跑，那么这个地方很有可能藏着些什么。”领头的那个大胡子中年人挥舞了一下手中的手枪说道，“大家在周边找找，不能放走一个活口。”

    “你左边两个，我右边三个。”意识到躲是躲不过去之后，巴里对梁恩小声吩咐到，“你左我右，我喊开始就开火。”

    几秒钟后，巴里下达了命令。接着两个人一起从藏身地站了起来，并同时扣动了手中枪械的扳机。

    “啪，啪，啪，啪。”两组快速射击之后，梁恩之前瞄准的两个家伙全都胸部中弹倒在了地上，整个过程到三秒钟的时间。而在另外一边，巴里也快速的打翻了另外三个人。

    “安全。”确认已经干掉所有的敌人后，巴里抬起一只手示意现在安全。然后询问道。“梁先生，你现在感觉怎么样？”

    “很奇怪，有一种紧张过度之后大脑缺氧的感觉。”深吸了一口气梁恩说到。“不过好像并没有电影里演的那种恶心呕吐感。”

    “这很正常，我的战友们在完成首杀之后各自的反应也不一样。”巴里确认那些人挂了之后对梁恩安慰道。

    “你不必为你做的事情有任何的负罪感，因为在刚才的那种情况下，如果他们不死的话，死的人就是你了，你只是为了自己的生存战斗而已。”

    “放心，我现在情况还算好。”梁恩笑着摇了摇头。“我们去他们来的那个地方看看吧，最好搞清楚这群人究竟在想要做些什么事情。”

    很快，两个人就找到了不远处的一座山谷。在那个地方倒着两具尸体以外，还有两个书包和一个旅行箱被放在山谷中央。

    带上手套打开那个大的旅行箱之后，梁恩看见箱子里面装的全都是一个个黄色的塑料袋包，一共有15个，全都是用塑料纸包好，再用黄色胶带缠了一层。

    “果然，这伙是搞非法武器交易的。”用小刀划开一个塑料袋后，巴里看了看里面的那把M1911说到。

    “美国不是能合法买枪的吗？”梁恩有些不解的问道，他不明白这些人为什么要在这里交易这种东西。

    “但是合法的枪支都会有记录。”巴里笑着说道。“所以就会有一些人从菲律宾或者什么地方买那些没有任何记录的枪械，然后用于非法的勾当。”

