    “给，这是你的，说实在的这次你们精锐轮回者级别的赔付价格还更高哦。”

    因为涉及的巨额赔偿，这次是由陈宧亲自坐镇进行发放，在补了徐越一个命匣和3个S级剧情点让他解除虚弱后，陈宧脸上也是带上了一丝叹息。

    对于许多轮回者的赔偿也是有类别的，比如如果你当场解除死亡虚弱的话，那当然是全部赔付给你，如果你觉得不划算，只想要解除部分的话，那也行，多余的任务点会进行一定比例的折扣给你。

    比如1个S级解除部分虚弱限定以应对绝大部分问题，还能休假一样的苟一段时间无须考虑军团任务，另外1个S级收入囊中，这是相当划算的买卖，大部分乱入者甚至资深乱入者每次任务空间的收获都是以A级来计算的。

    甚至当初在欧洲落魄的德国雇佣兵，总价1个S级都可能来卖命，所以这种选择完全有的赚。

    这样军团也能省掉一个S级，成员自己也不亏。

    大多数人都是这种选择，不过徐越借口下一次是晋级任务，要全力以赴，所以直接选择了恢复完全状态。

    当面使用空间契约进行了验证，所以算起来徐越这边的赔付倒是最多的。

    “没办法啊，下一个是晋级任务，而且我还肩负一个另外的重担，不是么。”

    徐越笑着对陈宧说到，让后者也点了点头，法国那边联姻的情况，他多少是知道点的，然后伸手拍了拍徐越的肩膀说道

    “加油，我看好你，成功之后肯定还有额外奖励。”

    “我会努力的。”

    “对了，你刚刚回国不久，认识的人还少吧，下一个晋级任务要不要我帮你物色物色？”

    陈宧回头笑着说到，不介意卖一个人情给徐越。

    “我的实力应该还算不错吧，希望是一些强力点的队友。”

    徐越并没有直接反驳，只是稍微带了一句。

    多少，自己现在也是已经有着‘乱入者’的实力了啊，碾压‘绝大部分’的精锐轮回者。

    “哈哈，放心，会主动想要完成晋级任务的精锐轮回者，实力多少也都达到门槛了，或许比不过你，但差距不大，而且你这样的天才是很少的，其他人想要突破门槛大多都是多次任务的老资格了，正好互补。”

    “差距不大就好，麻烦你了。”

    ……

    光绪翘辫子了，当然是一件大事，而且还是涉及到了清廷的门面。

    可奈何老佛爷都亲自出手查找原因了，结果连那个‘什么殿’的存在感都完全消失了，还查个什么查？

    从间接情报各方面都指出是光绪借助前面那惩罚任务转移的视线，自己想要作死做点什么的。

    所以也只能不了了之。

    但毫无疑问，原本北洋和清廷的那点表面遮羞布，也已经全部撕裂。

    甚至在徐越‘修养’的时候，北洋还在某次任务空间当中试探的反攻了清廷一波，想要趁着光绪还未恢复做点什么。

    保密程度很高，但因为动作太大的关系，所以还是有些风声传来。

    好像没占到什么便宜，但也没吃亏。

    当然，这些事对徐越而言，也就是消遣看看了，法国那边联姻的事也因为近期的风起云涌而暂时的搁置。

    而他这段时间，也联系了一下太平道的黄文金，给了他一点‘内幕消息’让他带点太平道的中坚在自己这一批次进入骨头王的世界活动一下。

    军团阵地的好处，他可是已经见识过了，一群杂鱼合力起来竟然能破自己的防，当真是相当不可思议的力量了，而且可能还并不是性价比最高的军团阵地。

    只是军团阵地的阵图稀少，而且每次使用的代价太大，才是甚少出现而已，一般都是集团作战的时候才会启动，但撸一点到企鹅商会，也是可以的嘛。

    现在能发展到这速度已经很快了，但自己发展哪里有收购快……

    太平道，就是一个不错的目标。

    ……

    “这次晋级任务，真的要拼一把了啊，相对其他晋级任务，这次对实力的要求没有这么高，反倒是考验经验与综合能力的因素更多一些。”

    蹲在军营的一处营帐当中，三道人影聚在一起，其中一位嘴里咬着牙签的精壮男子用拳头撞了下掌心，似乎是下定决心的说到。

    “嗯，以我们三个的老资格，拼一把可能性应该是不低了。”

    一个抽着大烟，吐了两口气的高瘦烟鬼很是沉稳的说到。

    “就是不知道上面给我们安排了一个什么人，据说是一位精锐轮回者就拥有着乱入者实力的天骄，其实我觉得还不如多配一点有过那个任务经验的普通精锐来配合，就可惜上一次战斗好像亏损也不小。”

    另外一位眼角有着一条刀疤，矮小精悍的男子，稳重的说到，而且他应该是有着之前军团和清廷刚一波的一点内幕，知道损失情况，所以这一次任务并没有再额外的辅助安排了。

    能够开始尝试进行乱入者晋级任务的精锐轮回者，地位可是要比寻常轮回者高得多，虽然还比不过那些天之骄子，但也不会差多少了。

    天才终究只是少数，更多的还需要这些骨干来衬托。

    “嗨~，刘哥你担心什么，以你的能力来说，这次肯定是稳过的了，我们两个就有点头疼咯。”

    那烟鬼笑了一声，吹捧了一句，被称作刘哥的短小精悍男子是三人当中各方面能力都最强的，在他们眼里这一次已经稳稳的可以晋级了，完美契合这一次晋级任务。

    “是啊，虽然那个新加入的实力上肯定很强，但这种天骄也有着他们的通病，对于这种类别的任务恐怕还真会水土不服。”

    最开始开口咬着牙签的精壮汉子，也是哈哈笑了一声。

    不过就在此时，营帐的门也被打了开来，徐越的身影也是走了进来，同样笑呵呵的说道

    “会水土不服的我还真是对不住了啊。”

    这声音的出现，让场面瞬间有些冷场，开始开口的那位精壮汉子也感到了有些尴尬。

    本来只是吹吹牛皮的随便调侃两句，哪里想得到就被事主给听到了。

    背后说点小话是每个人都有的，但被事主听到了那就性质完全不一样了，终究是他理亏。

    真是晦气啊，后面还要合作的，这该如何是好。

    虽然他嘴巴上好像是对徐越有些不屑一顾，但他心里清楚，对方的实力绝对是完全压制自己的，甚至自己和烟鬼两人合力都不见得能讨到好，未来潜力更是要好得多。

    就在他想着应该如何化解这尴尬的时候，还是三人的老大刘响开口了

    “徐越兄弟，我可是打听了一些你的消息，都说你是值得依靠的好队友，乐于助人，脾气很好，现在看来应该是真的了。”

    开口就是带着一定的吹捧，似乎也是想要挤兑的徐越拉不下脸来生气。

    对于这种评价，徐越当然是欣然接受了，而后谦逊的说道

    “哪里，都是大家过奖了，我们都是下次任务的队友，我怎么会把这点小事放在心上，先都认识一下吧，简单的介绍介绍能力，我先来，我擅长投影魔术和机甲，远程、近战、侦查、防御各方面应该都略懂一二。”

    “哟，全能型的啊，那适合团队当中的摇摆位，伺机而动，哪里需要就支援哪里，我叫李桥，擅长侦查、暗杀和收集情报。”

    那个最开始口花花的精壮男子，变魔术一般的手上变出了一把匕首，玩弄了灵巧华丽的刀花后说到。

    虽然对于对方大言不惭什么都略懂一二有些不屑一顾，但毕竟开始不小心说小话被听到了，现在也是想要尽量弥补一下，所以表现的很配合。

    “我是霍建，大家都叫我烟鬼，擅长迷幻、精神攻击和拷问，队伍里还负责远程攻击。”

    烟鬼咧嘴笑着，露出了一口的黄牙。

    “嗯，我是刘响，擅长格斗和正面迎敌。”

    短小精悍的刘响也简单的说明了一下。

    徐越观察了一下，论实力来说前两者都是介于精锐轮回者和乱入者之间的层次了，属于有可能通过也有可能刷下的那种，而刘响则算得上是稳稳要迈入乱入者门槛了，通过晋级任务的可能性很大，一旦通过吸收完这次任务的好处，就又是一位新晋大佬。

    中规中矩的队伍吧，打打烟雾弹还是可以的，就是不知道自己的初始身份是啥，不过本来几人之间就有着综合名望的隔阂，开局不在一起也正常嘛，留个通讯方式就行……

    ————

    两更~