一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第478章大乱！

    接连两天过去，琴素素传来消息，两大至尊一个没死，韦莫笑成功逃脱。只不过双方长老共死两位，各死一个。

    这一点出乎东方白的意料，稍微想想也就释然。

    韦莫笑没死，代表着关流月以后必死。用不了多久，双方肯定会再次爆发。

    韦莫笑恢复之时，就是他们生死搏杀之际。

    两大至尊的伤势，相对来说关流月要轻上很多，至于关流月是否首先出手，静观其变吧！

    矮冬瓜不是省油的灯，聪明绝顶，他一旦有机会不可能让韦莫笑翻身。若首先恢复如常，必定会首先找上烈日联盟。

    只是有一点，矮冬瓜手下顶尖势力几乎没有了，只剩两位至尊高阶。就算趁着韦莫笑没有恢复之时出击，攻占烈日总部也需莫大的伤亡。

    双方一旦打斗，便成全了东方白，也是东方白在正阳大陆迅速崛起的绝佳机会。

    两天之后，东方白给了楚流风、飞羽两人登峰造极丹，并顺利突破至尊境。其余三人又使用了一次三转圣丹的药末，星辰小队也不例外。

    全体人员再一次得到提升，最低档次也达到了神玄境，刘圣兄妹俩更是天赋非凡，直接跨入道玄境。

    星辰小队有两人晋级道玄，让莫离，默笙，计不浪三人感到一种紧迫感。

    他们经过提升才达到道玄高阶，而两个曾经没一点玄功基础的小家伙均是道玄了，脸面何在啊。

    实在挂不住，万一哪天将自己等人超过了，可谓丢人丢到茄子地了。

    于是三人每日每日拼命练功，尽快将境界稳定下来，然后服用登峰造极丹进入至尊。

    只有与星辰小队拉开距离，他们才能松口气，才配做他们的头领。

    ……

    又过了一些时日，琴素素每天都会向东方白汇报一下两大联盟的情况，主要还是关于两大联盟开战问题。

    十天过去了，还是没有丝毫动静。

    转眼又是半个月，东方白这天晚上在琴素素那里过夜，准确的说三天两头都会来此过夜。

    至于为什么？还不是生孩子惹的祸嘛，几位女子完全不给咱们白大少机会啊。

    一到了晚上就早早关门，怎么喊就是不开门，唯恐怀上孩子。

    无奈之下，东方白只好经常来琴素素这里。

    两人如胶似漆，干柴烈火，打的火热。

    夜晚刚吃完饭，白大少又起了一亲芳泽的念头，刚抱起美人回卧室，外面便响起了声音。

    一只信鸽落在外面窗前，尖尖的嘴巴中发出咕咕的声音。

    “少爷，你起来啦，好像来消息了。”琴素素羞红着脸娇嗔道。

    “没事！等会再看。”

    “或许是两大联盟的消息呢。”

    “那也不慌，打起来就打起来呗，反正不差这一时半会。”

    琴素素幽怨的看其一眼，娇艳欲滴，羞的小脑袋扎进他的怀中……

    一个时辰后！

    东方白拿过信鸽，在其一只脚上抽出一张细小纸条，随之破散开来。

    果然是与两大联盟有关，他们开始交战了。关流月亲自带领属下强攻烈日总部，仅仅这几个字便代表了一切。

    终于要打起来么？呵呵！三大联盟土崩瓦解，再无威胁可言。

    加上自身实力进入囚笼境界，可以关流月等人抗衡一下。

    “少爷，是不是两大联盟打起来了？”琴素素躺在被窝中问道。

    “嗯！没错！”

    “那少爷有什么计划呢？”

    “可以让他们全面开战了。”

    “少爷的意思是……”

    “利用各门派之间的矛盾加以挑拨，然后形成全面开战的局势，到时两位头领想撒手也无能为力了。”

    “少爷分析的是！那……少爷可不可以先出去一下啊。”

    “嗯？怎么了？”

    “奴婢先穿好衣物，你在这里……”

    女人真麻烦，明明什么都做过了还害羞，是不是让人挺无语的？

    “怕啥，真搞不懂你们女人。”东方白嘀咕道。

    “先出去啦。”琴素素娇嗔道。

    “好吧！”东方白信步走了出去。

    过了一会屋内传来淅淅索索的声音，琴素素顺便梳理了一下，之后喊了一声，东方白才又走了进去。

    琴素素明白少爷什么意思，接着操纵起来，命令一个接着一个发了出去。

    琴素素曾经跟随东方白前去鼎盛阁参加过拍卖会，也是最后一次在鼎盛阁的丹云神丹拍卖，将各大门派的关系，谁与谁有过矛盾，谁与谁有过仇怨，谁又和谁关系很好，均一一记载下来。

    到了如今才派上用场，一旦启动，正阳大陆的一流势力瞬间崩盘，乱成一锅粥。

    一切的一切都是琴素素在操控，许多事情，她的处理之道比东方白要强上三分。

    ……

    烈日总部！

    关流月带领属下众多势力，包括所属门派，加起来数千人。有关流月亲自带队，攻入烈日几乎没有废多大力气。

    观其关冬瓜的出手，气势，神色，基本全然恢复。

    进入烈日总部，妖月众人便受到了强有力的阻击，烈日五位长老均在总部，岂是吃干饭的？

    加上万世山地势险要，易守难攻，除了关流月之外谁也没上来。

    三位至尊高阶缠住关流月一人十分费力，处于弱势，可见关流月本身有多么强悍。

    关冬瓜再度折回，来到万世山的关口，将其阻击人员打乱。妖月联盟仅存的两位长老趁机上山，底下人员也大批量冲之上来，关口一时失守。

    烈日联盟的整体实力比妖月强悍的多，万世山下许许多多门派纷纷赶来，一股脑的全冲了上去。

    倒是原本属于青云联盟的势力没那么卖力，多半没来。

    琴素素的挑拨也开始发酵，不管赶来的或者没赶来的，各种矛盾冲突不断，打打杀杀，江湖一时大乱。

    各处都有厮杀，各处都有纷争。不仅一流门派，少数的二流门派也参与进来。

    二流一门基本都有靠山，而靠山就是一流门派，所以多多少少会出兵相助。

    正阳大陆进入大乱时期，人人自危，人人胆颤。至于三流门派则开始封山，不许弟子外出，全部人员立即撤回山中。

    全局的纠纷像是一盘棋子，而下棋走棋之人乃是东方白，背后的幕后黑手。