    年后的北平渐渐的有了些春意，枝头嫩绿，生机勃勃。

    年后的朱高炽抛出了收回藩王土地的议题，一下就把还没从过年长假的慵懒中清醒过来的北平官场震动的够呛。

    震动之后大家的第一反应就是皇帝在作死，作大死！

    那些藩王最近很老实，你这不是在给他们上眼药吗？

    一旦藩王不满，斗争就会升级，到时候生灵涂炭，哪还有什么盛世啊！

    于是奏章就雪片般的飞进了宫中，外面议论纷纷。

    可外面的舆论却呈现两个极端。

    一是官吏文人们，他们觉得皇帝就是吃饱撑的。

    而在民间，百姓们对皇帝的这个想法却是大加赞赏，认为这是仁君所为。

    “陛下这是有些……过了呀！”

    于谦听到这话不禁眉头一皱，然后走出自己的房间，看到廊下站着两个小吏在说话。

    他本想呵斥，最后却只是告诫道：“对与错都不是我等能非议的，若有建言，可与上官沟通，莫要到处散播，到了那时就是罪责！”

    两个小吏看到他出来后就已经慌了，担心会被处置，等听到这话，不禁觉得今日太阳打西边出来了。

    这还是那个不知道变通的于谦吗？

    两人赶紧请罪，等回去后就把这事儿广而告之。

    小吏们的活计繁琐，而且多，所以八卦就成了消遣的好办法。

    “于大人这是悟了吧？”

    一阵八卦声中，有人说了一句，顿时鸦雀无声。

    一个小吏耳朵上别着支毛笔，抚着自己那稀疏的胡须点头道：“嗯，是这个理。不过于大人本就是进士出身，若是再懂了官场的道道，那以后可就是要一飞冲天了……”

    众小吏面面相觑，一个稳沉的小吏说道：“不管是不是，你们以后都少在背后说闲话，别去得罪人，须知人外有人啊！”

    人外有人，这话看似在说别小看他人，可众人仔细一琢磨，却有些警惕。

    小心隔墙有耳！

    官场从来都不是慈善地，为了升官，什么手段都屡见不鲜。

    那小吏看到众人醒悟，不禁觉得自己今日算是做了场功德，就点了一下。

    “于大人背后有兴和伯，兴和伯的背后是太子殿下，冯平就是前车之鉴！”

    ……

    “那些人的背后是谁？”

    朱高炽有些恼怒的问道。

    外间的议论他坦然处之，只是在无数议论的中间，突然冒出来一个新说法。

    ——太子依旧没有儿子，皇帝这是担心以后的加班人问题，准备把藩王全部弄下去。以后就算是朱瞻基生不出儿子，可他的兄弟不少啊！

    这等肥水不流外人田的恶意揣测让朱高炽有些愤怒，第一次想杀人！

    叶落雪面色古怪的道：“陛下，这些话的源头都来自于一家小酒馆，那掌柜喝多了就胡言乱语，本来那些食客都没在意，谁知道掌柜居然吐出了一条虫子，一下就出名了。”

    朱高炽在回忆着，他用食指关节敲打着自己的额头，突然说道：“朕倒是想起来了，以前为了孙氏之事……也有一家掌柜吐过虫子……”

    叶落雪干咳道：“陛下，就是那一家。”

    朱高炽的面色也有些古怪，然后失笑道：“这便是兴和伯说的缘分吗？”

    这话听着是玩笑，叶落雪却心中一凛，说道：“陛下，臣查过，那个掌柜并无刻意，只是嘴巴絮叨，爱吹嘘。”

    “那就警告一番。”

    朱高炽的仁慈体现在很多方面，比如说宋老实。

    如今的宋老实在宫中算是彻底翻身了，别说欺负他，重话都没人敢说。

    他一天就腋下夹着扫帚在乾清宫外面晃悠，看到有尘土就上去打扫，一时间在宫中博得了个‘乾清宫洒扫专职大太监’的名号，风头盖过了正处于倒霉状态的黄俨。

    在全林试探了一次被弄的灰头土脸之后，黄俨看到宋老实就是目不斜视。

    他是被冷落了，可却不能自暴自弃，否则人人喊打。

    所以今日他就来乾清宫讨好。

    通往乾清宫的台阶干干净净的，看着赏心悦目，只是黄俨却没心情去欣赏，而且他也看得多了。

    “哎哎哎！你的鞋底是啥？脏了！”

    黄俨才上了几级台阶，身后就传来了宋老实的叫嚷。他停步回头，看到下面的台阶棱角处有些可疑的，就像是……狗屎的残留物。

    瞬间黄俨就从袖口里摸出了手绢，几步下去把那些狗屎擦干净，然后起身和蔼的对宋老实说道：“不错，好好干！”

    宋老实没搭理他，而是蹲下来看看那些残留的颜色，遗憾的道：“要水洗呢！”

    黄俨尴尬的把手绢收进袖口里，然后蹲下，居然用袖子来擦台阶上的污痕。

    等擦干净后，宋老实傻笑道：“你是好人。”

    被送了好人卡的黄俨却不能带着一身狗屎味去见朱高炽，只得回到自己的地方去换衣服。

    全林一边伺候他更衣，一边抽动着鼻子，只是却不好问。

    等换好衣服后，黄俨坐下，低声道：“是狗屎。”

    “公公您……您踩到狗屎了？”

    全林有些紧张的问道。

    宫中能踩到狗屎的地方，一定离婉婉的住所不远。

    黄俨点头道：“去转了一圈，查看一下，好歹到时候能派上用场。”

    全林松了一口气，低声道：“公主是陛下的心头肉，咱们可不能乱动啊！”

    黄俨的眼神阴冷，说道：“说不定，到时候看看势头再说。太子在金陵越发的稳当了，咱家和你肯定是陛下要留给他来处置的，知道这是什么吗？”

    全林面色微黯，“这是要等太子登基后拿咱们立威，这样宫中必然风气一紧，不敢妄为。”

    这等事在历史上屡见不鲜，儿子上台拿老子的旧人来开刀，这是一举两得，其中最重要的作用就是震慑！

    大家都看好哈！别以为自己是老臣就牛逼哄哄的不把朕放在眼里。

    看看！看看！这就是那只鸡，不想死的就别当作死的猴子！

    全林悲哀的道：“公公，除非是太子能接受咱们投诚，否则咱们肯定是死无葬身之地。”

    此刻他最痛恨的大抵就是和黄俨亲近，可木已成舟，再无反悔的机会。

    而黄俨就是深知这一点，所以才敢和他密谋。

    一双渐渐变成三角形的眼睛微眯，黄俨冷笑道：“陛下的身边有人，不少人，领头的就是那个长的比女人还漂亮的家伙，最近他们肯定是在排查藩王在京城的人，所以那人躲了……”

    “公公，他若是被抓到，咱们可就完了！”

    黄俨很不满的道：“你慌什么？就算是被抓到，首先倒霉的就是那位贵人，他都不在乎，咱们怕个屁!”

    ……

    “那些疯狗般的人多半就是宫中派出来的，告诉他们，最近小心些，都别传递消息，等风头过了再说。”

    袁熙上火了，嘴角上长了几个燎泡，火辣辣的疼。

    他换了个地方，所以有些不安。

    这里周围都是平民，人员流动大，方便匿迹和逃跑。

    “大人，有些人害怕了。”

    一身百姓装扮的男子自己都有些紧张，看着就像是想找地方躲避的鹌鹑。

    袁熙摸摸嘴角，龇牙咧嘴的道：“无需害怕，宫中自己弄了个收回藩王田地的麻烦事，外面现在是物议沸腾，咱们反而是不引人注目了。”

    男子问道：“大人，宫中那人可是条狡猾的老狗，别被他给卖了。”

    袁熙冷笑道：“他当年可是对当今一家下过不少黑手，教你一个乖，能坐上那个位置的人，都是睚眦必报之辈。黄俨现在不死，不是那位不想动手，而是他知道自己的时日不多了，加上黄俨当初据说是说了些隐秘之事才换了条命，那位无论如何也得顾忌一下自己的面子，这才让那条老狗活到了现在。”

    看到男子恭谨的听着，袁熙满意的道：“他就是那位留给太子练手处置的老狗，他活不了！”