    大结局的叶凡也只是红尘仙而已，撑死准仙王的境界，如何能看懂身为路尽仙帝留下的经文。

    随后他闭目养神起来，身后轩辕剑的光辉流转，一股光芒绽放开来，轩辕剑照亮黑暗，让大家不至于摸黑行动。

    洪荒牌轩辕剑你值得拥有。

    不仅可以助阵杀敌，更能点灯照明，实在是居家旅行杀人必备，姬昊用了都说好。

    洪荒牌轩辕剑，不要九九八十一，也不要八八六十四，只要九块九，马上带回家。

    苦海中，菩提树连同菩提子一起在命泉中沉浮，精纯的生命精华缓缓融入菩提树中，可惜仍旧死气沉沉，没有一点生机，事实上菩提树经过涅槃后化作菩提子，已经不再是不死药了。

    菩提树是不死药之一，不死药若是被人摄取了精华，就会进行涅槃，化作种子，寻找合适的地方再度生长。

    菩提子灰扑扑的，不甚起眼，但上面却有一副天成的慈悲佛陀图。

    命泉上菩提子发热，姬昊通过它和小铜棺聆听到了来自荒天帝石昊的经文。

    “天之道，损有余而补不足……”

    神秘的大道天音，起始第一句乃是源自道家典籍中的名句，然而接下来则是闻所未闻的玄奥古经，难以明其意。

    大道天音，如渊似海，深奥浩瀚，一共数百字，但却字字都是帝文。

    这不是人道的帝，而是仙道的帝！

    路尽仙帝！

    叶凡与庞博坐在姬昊旁边，眼神炽热死死盯着轩辕剑。

    “庞博，你看那柄剑！”

    “叶子，怎么了，你不会是盯上他了吧，我滴个乖乖，你没看到这人刚才召唤来那么大一张太极图，就我俩这小身板，一转不得死翘翘，”

    “估计不用太极图，人家一巴掌咱俩就成肉饼了。”庞博碎碎念道。

    “谁说我看上那柄剑了，你别瞎说。”叶凡心虚的看向姬昊，见他还沉迷在道境中才敢小声说道。

    “我是说你不觉得那柄剑很眼熟吗，”

    “眼熟？听你这么说，咋一看还真有点眼熟！”庞博惊讶道。

    “不会是咱祖宗留下的神物吧！”

    “什么跟什么？怎么还扯到祖宗上边了。”叶凡无语道，不明白庞博这脑回路是怎么想的。

    “不是你祖宗，也不是我祖宗留下的，那为什么感觉这么眼熟呢？”庞博说道。

    “要不就是哪个博物馆里，不然怎么会怎么眼熟！”庞博喃喃自语道。

    叶凡无奈翻了一个白眼，心中吐槽道：“你这是想碰瓷吧，怎么正大光明的把别人的东西编成自己的，好熟练啊，到底你是叶黑还是我是叶黑！”

    “唉，不对，叶黑是啥玩意，我是叶凡。”

    “我是说你看那柄剑上面的雕刻！”

    叶凡无奈道。

    “我看看……”庞博闻言赶忙看向发光的轩辕剑。

    “这是！轩辕剑”

    庞博惊呼道，对于这把传说中的神器，每一个华夏人都不会陌生，

    一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    “没错，轩辕剑，而且他为姬姓！”叶凡目光深沉的看向姬昊。

    “叶子，你是说！”庞博瞬间明白叶凡想要表达什么。

    随后小声喃喃道：“这么说传说中的黄帝也是存在的。”

    “没错！上古时期是真的存在的，”

    ”我去，这不可能吧？。”庞博惊呼一声。

    “九龙拉棺都来了，咱们还刚刚经过荧惑，见识佛祖的大雷音寺，有什么不可能的，都是正常现象，瞧你那点出息。”叶凡道。

    叶凡继续盯着姬昊，看向被神光包裹的姬昊心中浮现一丝羡慕，暗道：“这难道就是传说中的修行，如果我也可以修行就好了！”

    姬昊命泉中喷涌无数生命精华，融入菩提子当中，只听咔嚓一声，菩提子裂开一丝缝隙，一抹翠绿的光芒绽放，一轮智慧神光自轮海中亮起，并不强烈，但却无比神圣。

    姬昊脑后同样升起一轮智慧妙轮，将原本就英俊不凡的姬昊衬托的更好神圣，一直紧盯着这里的叶凡似乎受到菩提子初生的光芒照射也陷入一种悟道状态。

    霎时间，他也听到了浩大的天音，并同样沉浸这种奇特的状态中，一遍又一遍的聆听。

    姬昊苦海中，他的神桥上浮现出一个又一个仙域修补经文的古字，烙印其上，每一个字都流转着不朽的气机。

    可一旦整篇经文都烙印上去，古字又全部消失，好似它们不应该存在于这人间。

    但这也并非无用功，姬昊一遍遍的烙印经文，经文一遍遍的消失，但自己的神桥却越发的璀璨起来，上面浮现出一道道纹痕，化作了游龙舞凤，日月星辰，山川大地，仿佛有一个浩大的仙域世界要从神桥上浮现出来。

    一股超脱一切的气机在器上流转，

    姬昊一遍又一遍烙印仙域修补经文，随后更是将菩提子送到了神桥上。

    智慧灵光不断的从那一抹翠绿中散落，一下子姬昊的灵觉变的无比迅速，

    释迦摩尼留下的痕迹也在散发微微灵光，可轩辕剑轻镇，那一面佛陀图也随之消散，只留下一声叹息声。

    做了几千年的邻居，怎么也得给个面子吗！

    神桥上流转五色豪光，最终一道彼岸金桥自其中显现，通体成金色，仿佛不朽仙剑铸成，好似传说中的道劫黄金。

    一方世界自彼岸神桥上浮现，下一刻地风水火出现，世界崩坏，连同彼岸金桥都在毁灭，姬昊咳嗽一声，一丝血迹在嘴边出现。

    “阴阳变化，太极初始，太极图，现！”

    崩坏的彼岸金桥化作一道炁，

    道生一，一生二。

    阴阳二气相互纠缠，最终形成你中有我，我中有你的太极图。

    “成了！”

    姬昊兴奋的说道。

    姬昊不同于其他大帝，基本上都铸就唯一器，他铸造了两件器，其中一柄剑胚，还有就是这彼岸金桥，一攻一防。

    按照姬昊的想法，立身在彼岸金桥上，万劫不朽，蕴含超脱之基，更有镇压地风水火之能，更能化作太极图，防御无双。

    这是姬昊根据洪荒流小说中太极图的设定来制造的，如今只是初有成效而已。

