    啪！

    国家兴亡，匹夫有责。

    简简单单八个大字，如同一柄雷霆利刃一般直击闻太师的灵魂最深处。

    他翻来复去的品味这八个字。

    良久，才用那极为欣赏的目光看向小殷洪。

    “好！太好了，此话当真乃是立国之本。若是人人都有如此爱国之心，何愁不能真的实现成汤万年这句豪言壮语？不简单，不简单啊！小小年纪就能说出如此令人感触的话语，前途不可限量，不可限量啊。”

    闻老太师用那极为宠溺的神情，揉了揉小殷洪的脑袋。

    再度开口，信誓旦旦的说道：“今天不管你父王封你个什么爵位，一会儿老夫都当送你一份惊喜。不过你得先同意你父王的赏赐，可好？”

    闻太师这话说的就像骗小孩写作业一般。

    可这奖励，就连纣王都有些眼馋，能让老太师说出是惊喜的东西，那绝对不会是什么普通的惊喜了。

    纣王略一揣摩，内心暗暗叫苦。

    别是真的被这小子给得逞了吧？

    墨麒麟？

    还是打王鞭？

    老师您可得悠着点，这小子分明就是在挖坑等您跳啊。

    但出乎纣王想象的却是，这小子这次还真不是以退为进。

    他是真心在推托。

    可偏偏就是如此真心的推托，听在闻太师的耳朵里，却是越发欣赏。

    那眼神，纣王看的都直呼受不了。

    那可是他期盼了几十年的眼神。

    眼下这眼神，盼倒是盼到了，可偏偏这眼神没他的份啊。

    纣王在那嫉妒羡慕恨，而小殷洪也是有口难言啊。

    【开什么玩笑，小爷要躺赢啊，封个什么鬼的爵位？】

    【吃喝玩乐他不香么？还封地？还五十里？这都得管一千多个小家庭啊。要是都会生一点，这都过万人口了，太累了。】

    【小爷不要啊！呜呜呜...】

    偏偏小殷洪的这段内心哭诉，却像是给纣王打了一阵强心剂一般。

    顿时就来了兴趣，这一出出弄的。

    自己终算是逮到这小子的软肋了。

    连忙开口对着闻太师说道：“老师，天下诸侯八百，已成定数，眼下北有妖孽，东有夷人，西有犬狨，唯独南面的南蛮还抚了些教化。最为安全不过，孤愿意将朝歌南门之外的土地划出五十里，交由您这徒孙代管，封他一个朝南男爵，您看如何？”

    “哦？朝歌南面五十里？代管？”闻太师一捋胡须，略一思索，这才用那欣赏的眼神看向纣王。

    “不错，不错，若是如此封分，这封地又数朝歌城天子管辖，又不动了别家诸侯的利益，最为妥当不过。”

    两只老狐狸来回几个眼神交流，三言两语就把分封一事给定了下来，丝毫不给小殷洪再度推托的机会。

    毕竟这在他们眼里，这可不仅仅是什么简单的封个诸侯。

    这其中释放的信息，相当于就是对外宣布了这小子半只脚已经踩在了太子的位置上了。

    任谁都知道，天子之地岂容他人窥视？

    这管理朝歌的一部分地界，哪怕只是一个代管，都相当于测试王储的能力了。

    虽然两人是这般想，可小殷洪此刻哪想的了这些。

    他要的是躺平啊，要这什么鬼的封地有什么用？

    可他刚想开口再度推托，就被闻太师一把给挡了回去。

    现在在闻太师眼里，这小子绝对是不二的太子人选啊。

    他坚信能说出“国家兴亡，匹夫有责！”这八个字的人，绝对是最有责任心的表态了。

    再说了，这小家伙不仅有责任心，关键是还有才啊。

    小小年纪就弄出了上古大能风姤的壮举，如此前途岂能不好好栽培？

    若非自己太忙，他还真想亲自慢慢指导这小家伙了。

    可惜，他太忙了。

    想着，闻仲这才饶有兴致的望向小殷洪。

    “好徒孙，你父王的奖励给了，想听听师爷的奖励么？”

    被这两人一通双簧给唱的，小殷洪早已耷拉下了个脑袋，似那斗败了的公鸡一般。

    心中更是飞快的在那计算得失。

    【不就是代管么？】

    【小爷到时候给你们来一个甩手掌柜，岂不美滋滋？】

    【关键是小爷要打王金鞭和墨麒麟啊。】

    计算好得失，小殷洪再度小脸一美。

    双手爽开的摊到了闻太师的面前。

    乐道：“师爷，啥东西啊？您送啥，都是心意，徒孙就却之不恭啦！”

    小殷洪这话一出，纣王满脑黑线。

    咋这话他听着就那么耳熟呢？

    很快，纣王便是通过这小子的心声判断了出来。

    这不就是当初在九间殿上，这小子想要监国偷懒的桥段么？

    这笑容，这语气，简直就是如出一辙啊。

    无耻啊无耻，你这个逆子。

    毕竟闻太师肯定是听不到这逆子的心声的，纣王内心那叫一个愁啊。

    万一真一不小心给这小子得逞了。

    他纣王可就得嫉妒死了，这不管是墨麒麟，还是打王鞭，哪样他都不想被这逆子得逞。

    否者以后这小子还不得上天。

    骑上墨麒麟须臾千里，想抓都抓不到了。

    万一给他打王鞭，那还不以后在孤的面前横着走？

    “三思啊老师，他小小年纪，可不能太贯着他了，免得日后恃宠而骄。”纣王连忙开口提醒闻太师。

    小殷洪双目微微一眯，不满的朝纣王白了一白。

    【嫉妒，这绝对是嫉妒。】

    【昏君老爹啊，小爷都计算死了。】

    【老太师除了墨麒麟和打王鞭，就只剩那对雌雄蛟龙双鞭了。】

    【那双鞭是对敌利器，眼下又是北海战事，他不可能将那东西给小爷。】

    【还有，虽然期盼，可目前又要闯迷雾，他也离不了墨麒麟。】

    【这么一算下来，那么能给的就只有打王金鞭了。】

    【嘿嘿，等小爷金鞭到手，看不抽你丫个四脚朝天？】

    小殷洪这一番算计，听的纣王冷汗直冒。

    这要真被儿子揍了老子，他纣王还要不要脸了？

    只是，等了半晌。

    闻太师这才缓缓开口，不仅说的雌雄蛟龙双鞭，还解释了墨麒麟。

    连不给的理由都如小殷洪内心设想的一模一样。

    这下，纣王可就彻底慌了。

