
齐云熙其实很少生气，可一旦她发起怒来，绝不是等闲可以了结，底下伺候的人全都吓得大气都不敢出，被打了一巴掌的那个男随从更是连脸都不敢捂，一骨碌就从地上爬起来跪得端端正正，神情惊恐的求她饶恕。

屋子里蔓延着令人窒息的沉默，跟屋外的热闹形成了鲜明的对比。

齐云熙听见外头走廊上传来许多人的议论声，说的都是这桩案子，人人都很好奇，到底是谁跟苏家有这么大的仇恨，还收买了多年前帮苏三太太接生的稳婆，把人家的亲生孩子说成不是亲生的。

她越发的沉默。

过了不知道多久，她从窗户里看出去，透过黑压压的人群，看见苏家众位主子被下人簇拥着出来。

苏三太太已经被人搀扶着上了马车，苏老太太立在门口跟萧恒行礼，面色红润，显然对今天的结果十分的满意。

跟在她身侧的自然就是苏邀了，齐云熙的目光甚至都略过了萧恒，一直在苏邀身上盘桓。

似有所觉，苏邀朝着她这个方向抬头，底下的人急忙把窗户掩上了。

隔着鼎沸的人群和长街，其实什么也看不见了，可苏邀心里清楚的很，始作俑者，就在这不远处的某一处，在等着结果，等着看苏家的笑话。

只是，不管是谁，这一次他们注定是要失望了。

她脸上露出了一个畅快的笑意。

齐云熙顿时伸手又砸了一个杯子。

苏老太太辞过了萧恒，才转身上了马车，一上马车便攥住了苏邀的手：“好险！可却被你料准了，果然是有人还隐藏在后面对我们家虎视眈眈！这一次可算是叫我们抓了个正着！”

从乔丹宁的事情开始，那些人就在背后总是使一些令人厌恶的手段，可偏偏他们还根本不知道上哪儿去找真正的对手。

不知道对手是谁，这才是真正令人窝火的。

不管是乔丹宁，还是后来的黄秉承，那都不过是被推在明面上的替死鬼，说到底，苏家根本连认识都不认识他们是谁，更别谈什么仇怨。

有人在背后窥视，那种感觉如同是跗骨之蛆。

这一次总算是让他们露出了马脚。

苏老太太靠在了苏邀递过来的引枕上头，她到底是老了，这么折腾一番下来，浑身的骨头都如同散了架，险些要支撑不住，干脆就将整个身体都靠在了上头，来平息心中的各种情绪。

而后她才闭了闭眼睛又睁开：“能找到当年的事，我觉得这些人只怕盯着我们家不是一天两天了。”

只怕就是当年陷害太子和苏家贺家的那批人。

苏老太太的手微微抖动，胸口一阵一阵发紧，严肃的握住了苏邀的手拍了拍：“幺幺，当真是辛苦你了，也.....难为了你。”

苏三太太的所作所为实在太伤人，哪怕是苏老太太都觉得苏三太太丧心病狂的过了头。

苏邀也有些累了，她顺势趴伏在苏老太太膝上，两人静静的呆了一会儿，她才梦呓似地开口：“算了，她利用我，我也利用了她。从她摔东西之后却又没了动静开始，我就着人盯紧了她，这说明什么？我下意识也同样不信任她，没什么好伤心的。”

不付出，不求，就没什么可失望的。

苏老太太摸了摸她冰凉的手，等到回了府中，见了迎上来的苏杏仪，她先冷了脸吩咐：“把她带回正院，之后的事，之后再说。”

苏杏仪应是，担忧的看了看苏邀，见苏邀朝自己安抚的笑了笑，才略微放心，点了点头让人将苏三太太的马车直接赶到三房的正院去，过来搀扶了苏老太太另一只胳膊。

几个人才回了康平苑，外头苏嵘也就跟进来了，带进来一身的寒气，苏老太太急忙让他快坐，又问他：“如何？”

其实苏家早从苏三太太诡异的安静开始就已经着人严密盯住了三房，钟嬷嬷偷偷摸摸的里外走动报信，也早就落在她们眼里。

这一路上，钟嬷嬷她们去找了沈家的管事开始，苏家人就已经猜到那些人要打什么主意，之所以纵着她们把这件事闹的这么大，不过是为了放长线钓大鱼罢了，现在看来，总算是钓上来不少东西的。

苏嵘在边上坐下来，喝了一口丫头递上来的茶，先看看苏邀，见她神色如常，才道：“那个稳婆其实早就已经搬过一次家了，后来又因为老家大水，去投奔了已经入赘别人家的小儿子，寻常人要找她不是容易的事，能找到她，是那些人求了当地大族闵家的门路，而闵家.....”

他顿了顿，才紧跟着道：“收买沈家管事的那两人，他们所使用的银票，也是闵家的银号.....一路追查下去，我发现有一点很有意思-----乔丹宁明面上乍富，原因是因为在闵家的赌坊里头赢了十分大笔数额的银子。”

也就是说，之前的事跟这次收买稳婆跟沈家管事的事，都跟闵家脱不了关系。

闵家纵然不是主谋，也绝对是个厉害的打手。

苏老太太啧了一声，微微扬了扬眉：“万事开头难，能查到这一点，就已经是意外之喜，宗比咱们自己无头苍蝇乱撞的好。”

人不怕斗，怕的是都不知道找谁斗。

如今可不就有了方向了么？

这一次的事，来的正好。

她整个人的精神都振奋起来：“那接下来就盯紧了闵家！我倒是想知道，闵家背后又到底是谁。”

笼罩了家里这么多年的迷雾已经被撕开了一个大洞，一直以来如影随形的阴影眼看着就要揭开，苏老太太满心都是欢喜，手指在桌面上点了点，又忍不住冷笑：“这么多年，这些人一直借着一重又一重的壳子藏的那么好，现在总算是要露馅了。”

哪怕如今还不能正面把人揪出来，但是能够抓住了闵家，就已经是一种胜利，想必背后的人也不会好受的。

苏嵘沉沉的嗯了一声，又道：“三婶她......”

小辈不好说长辈的是非，但是苏嵘提起苏三太太的口吻，是不大尊重的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69005617"  chaptername="一百四十五·剥茧">加入书签</a>
</div>
