    陈牧被两个小家伙团团围住，才刚安抚好，胡小二就已经小跑着过来。

    它比孩子们含蓄一点，不过还是把脑袋凑了过来，同时伸出舌头在陈牧脸上舔了一下。

    “我靠……不准伸舌头……”

    陈牧发出一声惨叫，这尼玛今天不知道要洗几次脸才能洗干净了。

    强行用手把憨批的脑袋推开，陈牧抓起衣襟就在脸上抹，好不容易把脸上的唾液擦干净，那味道却怎么也消散不去，真让人糟心。

    无奈的叹了一口气，陈牧指了指那群站在一旁不敢靠近过来的野骆驼，问道：“怎么回事儿？”

    憨批转头看了看，突然咧开嘴露出牙齿，显得特别的得意洋洋。

    陈牧摇了摇头，低声说：“让我看看你的脚……啧，打架都不会打，要会移动、会躲开的嘛，怎么能硬拼呢？你看看你，都被咬出来一个口子了，这要是处理不好，会感染的，知道不？”

    他刚才看得清楚，胡小二和野骆驼打架的时候，被人家咬了一口，咬得它直踢脚，显然不会轻。

    现在走到近前一看，果然被咬破了，还流着血。

    说实在，陈牧看了挺心疼的，自家养的孩子，被外人打了，这事儿搁哪个家长心里都不好受。

    虽然自己孩子最后打赢了，可是打赢了受伤就不流血了吗？一样会心疼的。

    陈牧朝着那腿查看了一下，恨铁不成钢的又拍了一下那越发长高的大脑袋：“你看看你，整天就知道在外头野，还把自己弄伤了，你这算怎么回事儿？大花这两天就要生了，你也不知道多照顾照顾她，让她在家里多呆呆，这万一突然在外头发作了怎么办？”

    憨批退了一步，嚅了嚅嘴，有点小委屈的样子。

    陈牧可不吃这一套，指着它说：“别给装出这么一副样子来……哼，赶紧跟我走，给你腿上抹点药水，免得回头感染了。”

    说完，陈牧转过身，背着手就这么一路往加油站走回去了。

    胡小二看了陈牧的背影一眼，嘴巴又咧了一下，露出满嘴的牙齿，然后才小跑着跟在陈牧的身后，走了过去。

    胡哥胡琴一看老爸走了，立即也放开蹄子，追了上去，甚至还超过胡小二，主动凑到了陈牧的身边，对他大伯的脸就是舔。

    “走开走开……小小年纪不学好，舔狗不得……知不知道……走开……”

    陈牧只能用手去挡，一路这么折腾着往回走。

    大花二花和三花看见当家的和孩子走了，连忙也跟着他大伯的背影，慢悠悠的走回去。

    胡小二一家子走了以后，那群野骆驼倒是变得有点尴尬了。

    它们不知道是不是该跟着“老大”走，因为“老大”跟着一个人走了，这让它们有些警惕，不敢乱跟。

    不过等胡小二一家子走得远了，之前被胡小二打败的那头大双峰野骆驼走了出来，径自朝着加油站的方向走了过去。

    其他骆驼一看这个样子，顿时也都期期艾艾的跟着大双峰野骆驼走了。

    所以——

    当陈牧领着胡小二一家子回到加油站的时候，健索尔和维族老人看见的情景是，十几头野骆驼跟在了后面，成了一支小型的驼队。

    “怎么回事儿？”

    健索尔很好奇，看着陈牧从加油站里把小医疗箱拿出来，忍不住问了一句。

    “这家伙到外面野，去跟人打架了。”

    陈牧一边说，一边准备好东西，开始给憨批消毒。

    “吐吐吐……”

    憨批被酒精的威力辣得直跳脚，一连退开了好几步，等到酒精消毒的火辣劲儿过去以后，才停下了，警惕的看着陈牧，不太敢靠近。

    “过来，别磨磨蹭蹭的了。”

    陈牧不耐烦的指了指自己的身前，对憨批发出命令。

    憨批一动不动，似乎开启了自闭模式。

    陈牧想了想，回头从柜子里掏出一盒子伊犁牛奶片，说道：“赶紧过来，弄好了给你吃这个。”

    这是陈牧最近新开发出来的“饲料”，之前有一次比较无聊，想着憨批既然喜欢喝奶，那不知道这奶片它会不会也喜欢，所以就给它喂了一片。

    没想到憨批居然特别喜欢，一片接着一片的吃，简直没完没了。

    相比起来，奶片要比牛奶还贵，而且里面多少带着糖分，不太健康，所以陈牧也不会经常给憨批喂这个，只当是奖励性质的零食。

    现在这时候……用这个应该好使。

    果然，一看见奶片出现，胡小二立即就两眼发亮了，屁颠屁颠的走近前来，任由陈牧折腾它。

    “这才乖嘛！”

    陈牧给憨批喂了一片奶片，然后蹲下身体，仔细处理伤口。

    这么一会儿功夫，维族老人和健索尔已经绕着野骆驼群转悠了一圈回来，都啧啧称奇：“这些骆驼是从哪里来的，都是好牲口哩！”

    当然，野生的能不好吗……

    陈牧一边给胡小二处理伤口，一边说：“我也不知道它们是从哪里来的，不过胡小二刚才和那个家伙打了一架，把它打倒了，然后它们就一路跟着胡小二过来了。”

    “这么说，是野骆驼啊！”

    健索尔忍不住感慨，继续打量着野骆驼群，指着那头双峰大骆驼道：“这个大家伙应该就是它们领头的，不过看样子不像是真的野骆驼，倒像是不知道从哪家跑出来的家骆驼，现在没人管哩，就变成了野骆驼。”

    一般养驼人所说的野骆驼，是真正的野生种，它们和家骆驼不是一个品种，在基因上也有很大的差异，只是外表都是骆驼种而已。

    有时候，家骆驼会逃跑，在野外乱窜，最终有可能混进野骆驼群里，成为野骆驼的一员。

    不过从品种上来说，它们还是家骆驼，不是真正的野骆驼。

    陈牧不管什么家骆驼、野骆驼的，他在意的只有胡小二这一家子，给胡小二包扎好后，先给憨批喂了几片奶片，又给俩小的也喂一些，才对憨批嘱咐道：“好，去玩吧，不过可不能走远了，大花眼看着就要生了，你要是敢再带着它出去野，看我不收拾你。”

    憨批再次开启自闭模式，定定的看着老大，一声不吭。

