    面对陈六合这突如其来的致命一击，金发老者显然是早有本准备，他一个猛然转身，面色狰狞的大吼：“给我去死！”同时轰出一拳。

    这一拳，蕴含了无尽威能，像是有排山倒海之势一般，要摧毁一切。

    “轰！”两只铁拳狠狠的对轰在了一起。

    “噗嗤”当场，陈六合就喷出了一大口鲜血，身躯倒翻了出去，绝对实力的比拼，陈六合绝不是金发老者的对手，这一点是毋庸置疑的。

    “小子，跟我玩花样，你还嫩了太多，在绝对的实力面前，任何的讨巧都是笑话。”金发老者暴怒到了极致，他面孔都扭曲了起来，无尽的戾气激扬，杀机澎湃。

    不等陈六合的身躯落地，他就快速的冲了出去，他不想给陈六合半点反击的余地了。

    “圣光毁灭！”金发老者喝声冲宵，身上的劲芒如虹激扬，就像是要一轮烈日在虚空绽放一般，让无数人都有点失明，快要看不清生杀台上的情景。

    这一击，威力太强悍了，令人肝胆发寒，这是金发老者的最强一击，这是必杀技能！

    完了！陈六合死定了！

    这是所有人的想法，的确，这样的一击，陈六合是不可能抗的过去的。

    无数人心中惋惜与遗憾，陈六合表现的足够惊人了，奈何，绝对实力的差距是难以弥补与跨越的。

    “轰隆隆！”生杀台上动静巨大，颤人心田。

    这个动静，持续了足足有好几秒钟，那刺目的强芒才消散，那动静才缓缓平息。

    结束了吗？

    一切都应该结束了，这一战没有悬念，陈六合必败无疑，怕是已经倒在了血泊当中，至于生死.......

    “咦？人呢？陈六合呢？”有人突然瞪大了眼睛，因为他们没看到他们预想的一幕。

    陈六合没有倒下，更没有躺在血泊当中。

    刚才的毁灭之地，空空如也，陈六合消失了。

    难不成被那绝强一击轰成了齑粉？

    不等所有人的脑子转过弯来。

    一道牵动了所有人心神的声音，就沉沉的传荡了出来。

    “完了？该轮到我了，就让这一切快点结束吧！”声音低沉冷漠，就像是来自地狱一般，杀机凛凛。

    只见一道虚影一闪，陈六合竟然出现在了金发老者的身后。

    “八极崩！”一个标准的气势，一步跨出，腰马合一，双臂伸直，双拳齐出。

    “轰！”一声闷响，让所有人的心脏都随之狠狠一颠。

    陈六合的双拳，狠狠的轰击在了金发老者的背脊之上！

    陈六合神出鬼没，速度实在是太快了，让人看都没看清楚。

    首当其冲的金发老者也显然是没能反应过来，更没想到陈六合不但没被刚才的必杀一击击溃，反而还能突然出现在自己的身后。

    一个蓄力的八极崩到底有多恐怖，不是亲眼所见怕是很难去形容，总之那种威势，是足以令人肝胆发毛的。

    “噗嗤”大口的鲜血，从金发老者的口中喷涌而出，他双足离地，身躯就像是断线的风筝一般，朝着前方飞扑了出去。

    “嗖”不等所有人反应过来，又是一道黑影在虚空下划过，快到极致。

    那是陈六合，没等金发老者落地，陈六合再次追上了金发老者。

    “给我回来。”陈六合手掌一探，准确无误的钳住了金发老者的脚踝，生生把对方给拽了回来。

    “顶心肘。”陈六合吼声再起，如猛虎咆哮一般，震耳欲聋。

    一步跨出，右臂成肘，轰然撞出。

    “轰！”这一下，稳稳的撞击在了金发老者的胸膛之上。

    金发老者的口中再次喷涌出大口大口的鲜血，他的整个胸膛，以肉眼可见的塌陷了下去。

    那场面，埪怖无比！

    但，这一切还没有结束，陈六合显然是起了杀心，不愿意给对方任何多一丝丝的机会与余地。

    在金发老者身躯离地，要再次倒飞的时候。

    陈六合的动作行云流水，手掌再次扣住了金发老者的手臂，生生拽住了对方。

    紧接着，陈六合一个光束猫腰，凶猛的撞进了金发老者的怀里。

    “贴山靠！”陈六合厉声吼叫，一身红芒大绽，看起来就像是一头能横推一切的猛兽一般。

    “砰！”陈六合的肩背撞在了金发老者那塌陷的胸膛。

    这一瞬，金发老者的面孔表情直接就定格住了，一双眼珠子就像是要瞪出来了一般，突兀至极。

    陈六合手掌松开，金发老者的身躯宛若一道抛物线，在空中飞驰滑翔。

    在所有人那瞠目结舌的目光中，他飞出了很远，直接就飞出了生杀台范围。

    “砰！”伴随着一声沉重到足以让所有人心脏都为之一颤的闷响，金发老者的身躯砸落在地。

    鲜血，在不断的从金发老者的口中涌出，那是不受控制的，也无法控制的。

    金发老者的表情依然定格，面上没有太多的痛苦，有着的只是无尽的惊骇与恐惧。

    他的身下，很快就形成了一滩血泊。

    然而他的身躯，却从未动弹过一下，他的胸口，也从未起伏过一下。

    死了！

    一名实力极强的强者，就这样死了，死的是如此凄惨，死的是如此彻底。

    刚才那一幕幕，太快了，陈六合的攻势实在是太猛了。

    雷霆万钧恐怕也不过如此吧！

    霎时间，上万人有余的场地，寂静一片，如死一般的寂静，所有人的神情都呆滞在那，脑子都陷入了一片空白当中。

    太震撼了，震撼到了无以复加的程度，震撼到了所有人不曾有半点心理准备！

    本来必死无疑的陈六合，完好无损。

    本来稳操胜券的金发老者，当场毙命，死相凄惨！

    无数人的脑中，还沉浸在刚才把无比霸烈与凶猛的画面当中，陈六合举手投足的风采，历历在目！

    “天.......我看到了什么，这......这怎么可能？”足足过了半响，终于有人回神，有人开口，声音颤抖，似乎被震惊的连一句完整的话都说不出来了。

