    虽然对以前的记忆一概不知，但有一个男人为了自己这么拼命，还落得如此的下场，想必放在任何一个女人的身上都会感动涕零。

    不过她没有意气用事，感动的事情还是以后再说，现在还是要在有限的时间内问些有用的问题。

    “你说你一个堂堂的王爷，怎么可能会被人囚禁在这里，还弄成了这个模样，这中间到底发生了什么事儿？”

    韩若青终于问出自己心中一直所困扰的问题了。

    他们一直都说王爷跌落山崖了，可既然王爷命大没有被摔死，那为何会遇到这帮人？

    而且王爷的手下为什么没有找来……

    厉墨寒再一次写道：本王再来找你的路上，文慧和父亲联手暗算将我推下了悬崖，这个才命悬一线。

    “文慧？”韩若青愣了一下，紧接着便反应了过来，“那应该就是我遇到的那个文姑娘了，没想到她竟然如此心思恶毒，亲手把你给推了下去。”

    现在回想起来，文姑娘当初假惺惺的来到这里寻找寒王殿下，表面上装的像模像样的，好像很担心王爷的安危一样。

    实则她就是一个毒妇，就是她把王爷给推下山崖的，瞒了这么久！

    回过神来她再一次问到，“可是你这张脸又是怎么回事？”

    其实寒王的脸上那些痕迹她已经看过了，根本就不是跌落悬崖的时候被树枝或者是石头给划上的，反而这些伤口都是用匕首划伤的。

    所以在此期间一定还发生了其他的事情。

    果不其然！

    厉墨寒写道：文慧为了斩草除根这才划伤了本王的脸，就是要让本王没有办法以真面目示人，她亲口所说要找人取代本王的位置，甚至……

    写到这里他就不写了，手指都有些犹豫的颤抖。

    韩若青复写的瞪大了眼睛，“怎么不写了？”

    谁知道厉墨寒的手却突然转移了方向，朝着韩若青的肚子摸了过去。

    “……”

    她下意识的吓了一跳想要起身，不过刚想起身边想起来对方是自己的夫君，怕什么？

    厉墨寒的手抚摸上了厉墨寒的肚子，感受着肚子里的温度和心跳，整个人都平静了许多，欣慰的眨了眨眼。

    “看来你也是知道我肚子里的孩子的存在吧。”韩若青之前是不确定，寒王知不知道自己肚子里有孩子。

    毕竟她什么都不记得了。

    厉墨寒点了点头，收回了手和视线，又在她手上写着：文慧当时叫嚣着一定要找到你，并且要把你和肚子里的孩子都杀之以绝后患，本王这段时间一直都在担心你，好在没事。

    虽然现在厉墨寒不能动也不能说话，但是还是能够摸出韩若青肚子里的孩子的心跳声，再加上韩若青的肚子已经显形了，他一看便知。

    见她和肚子里的孩子都安然无恙的时候，他心口的那口气也算是彻底的放了下来。

    看来应该是文慧还没有对韩若青动手！

    “原来这个女人这么卑鄙，不仅陷害了你，甚至还想把我和孩子都给杀了，别想得逞！”韩若青握紧了拳头。

    想想这段时间因为文姑娘发生的这些事，好几次差点让她活不下来。

    现在又得知王爷也是因为文姑娘才会落得如此的地步，韩若青下定决心，如果有机会一定要把文姑娘好好惩罚一番。

    “对了！”韩若青猛地回过神来，扫视了一眼小竹屋内的环境，随后问到，“那你之后为何又出现在这儿了？”

    说到这里她下意识的又看了一眼外头，好在外头的人并没有怀疑什么，还能给他们两个更多的时间交流。

    厉墨寒二话不说把自己知道的全都告诉了韩若青：本王醒来的时候就已经在这个主楼里了。

    “那你知道这个竹楼里的主人是什么？”其实这才是韩若青想问的，这个主人到底是谁呢！是敌是友？

    可是厉墨寒却摇了摇头：本王也不知，但这里的人对我好像没什么太大的恶意，这些人天天给我的伤口用药，好像是想让我快些好起来，并且明确的告诉本王会治好我，关于对方是谁，我也一头雾水。

    两个人陷入了停滞不前的状态。

    韩若青没有记忆，就算厉墨寒说出个人名她恐怕也不会想起来是谁。

    而厉墨寒又浑身是伤不能动弹，就连话都说不了，又不知道对方是谁。

    现在想把厉墨寒从这个小竹屋内就出去，在不知道对方是谁的情况下真的有些难。

    厉墨寒也看出来韩若青的怀疑，他再一次的写道：你不用管我，对方看起来应该知道我的身份，你先离开这里会经常找人帮忙，之后再来救我。

    “那怎么能行！虽然我现在暂时不记得我们的过去，但是我也算是相信你的，既然我相信你，那自然是当你是我丈夫啊，更别说我肚子里还有孩子呢，你要是出事了，哪怕我恢复记忆了，那我也成了寡妇了。”

    韩若青当下便不乐意了，怎么能把厉墨寒一个人扔在这里呢，万一出什么事可怎么办。

    她就算不记得了，可莫名其妙的她就是相信他的话。

    厉墨寒心里一暖，握紧她的手，手指在她掌心轻轻的滑动：你留在这里很容易也跟着受伤，你不顾着自己也要顾着我们的孩子，我给你一个地址。

    你只要回到京城找到这个地址就能找到本王的心腹，到时候他们会跟着你来帮忙的。如果你在这里，我倒是会束手束脚的，现在看到你和孩子平安无事，我就不会有后顾之忧了。

    厉墨寒捏了捏韩若青的手，在韩若青的手上写了一串的地址。

    韩若青心里默默的读了一遍这个地址已经记下来了，她小声的道：“话是这么说没错，可是你一个人在这里我实在是不放心。”

    厉墨寒手指一动：放心我没事，不用担心我。我会好好的回来见你和孩子。

    就在这个时候。

    外头突然有人敲门了，“大夫，病人的情况到底怎么样了，怎么到现在都没有动静呢？”

