    半空，项昆仑顶着火龙的龙威冲了上去，霸王虚影手持天煌霸王戟，杀气凛然。

    极致的杀戮之气与巨大的龙威相互抗衡，一时间，竟然分不出一个高低。

    眯起双眼，项昆仑的精气神瞬间达到最佳状态, 五米长的戟芒冰冷刺骨。

    即使碧磷蛇皇已经成功进化为火龙，但他还没彻底适应进化后带来的能力，所以项昆仑决定打他一个出其不意。

    犹如一道晴天霹雳，项昆仑直接出现在火龙的面前，手中天煌霸王戟猛然劈下。

    但是，已经进化为火龙的碧磷蛇皇显然强大了很多，在项昆仑挥舞天煌霸王戟的一刹那, 火龙同样挥出了龙爪。

    激烈的火花四溅, 龙爪与戟芒激烈碰撞。

    由于天煌霸王戟处于附魔的状态, 拥有无视防御的能力，所以火龙的龙爪被撕开了一道巨大无比的口子。

    但是，火龙龙爪上传来的极致熊熊烈火也将项昆仑覆盖，并且挥之不去。

    火龙的火焰将项昆仑的衣服瞬间烧毁，露出强健的身体，没过多久，项昆仑便感受到火龙这股火焰的强大威力。

    原本他对火焰的抗性已经达到非常高的程度，绝大多数的火焰都无法对他造成伤害，他现在竟然被烫伤了。

    火龙的火焰穿过了他的皮肤深入骨髓，对他的五脏六腑进行毁灭性的打击。

    项昆仑知道，现在的火龙绝对不是刚刚的碧磷蛇皇，现在的他是真正的火龙。

    或许，这是一只真龙品质的强大龙属性魂兽。

    此刻，熊熊的烈火将项昆仑层层包裹，想要将他的身体烧毁, 但项昆仑的强大体魄给了他硬抗火焰灼烧的资本。

    忍着疼痛，项昆仑当即举起天煌霸王戟，眼神紧紧盯着眼前不可一世的火龙。

    对面, 火龙感受着自己发生了天翻地覆的实力，以及项昆仑如此凄惨的模样，心中不禁得到了极大的满足感。

    他守护了这株仙草数万年的时间，原本他还想等到这株仙草完全成熟了再服用，但项昆仑的出现打破了他的计划。

    为了仙草的安全，也为了自己能够突破十万年的瓶颈，他毅然吞噬了仙草。

    结果是喜人的，他成功了，不仅突破十万年的瓶颈，还成功化身为火龙。

    火龙啊，真龙品质，实力暴涨的他甚至有信心打败星斗大森林的天青牛蟒和泰坦巨猿，因为他是世间唯一的真龙。

    想着，火龙心中的欲望疯狂地膨胀起来。

    “人类，你闯我领地，还将我打得遍体鳞伤，今天我就让你死无葬身之地！”

    突破十万年后, 火龙终于解锁了说话的能力, 他的第一句话，就是威胁项昆仑。

    半空, 项昆仑丝毫不在意火龙的威胁，他想击杀火龙，火龙想击杀他很正常。

    现在看的，就是谁可以将谁率先击杀。

    天煌霸王戟一横，项昆仑当即充满了战意，受到杀气的压制，他身上的火焰开始削弱，无法再对他造成创伤。

    但是，火焰的灼烧还是让他有些疼痛难忍。

    为了尽快摆脱这股火焰，他只能爆发全部的实力。

    “杀神领域，镇压！”

    一股血红色的能量以项昆仑为中心瞬间扩散至四方，差点将整个山洞覆盖。

    受到杀气的冲击，火龙的精神瞬间恍惚。

    他发现，自己的实力应该被削弱了两层！

    不等火龙反应过来，项昆仑便决定发动攻击，这一次，他要将火龙一击必杀！

    “戟化万千，百戟当世！”

    项昆仑举起右手，半空，巨大的虚影也学着项昆仑的动作，将自己的手快速举起。

    二十五米长的天煌霸王戟真身瞬间幻化成上百杆，每一杆天煌霸王戟都威力无限。

    十八层杀气，五米的戟芒，使得天煌霸王戟极具压迫感，血红色的魂力，十万斤巨力，凶悍的气血之力，精神力，全部灌注于天煌霸王戟中。

    魂力、精神力、肉身之力、气血之力的融合本就恐怖，在霸王真身的增幅下，四合一的威力变得更加炸裂。

    在项昆仑看来，他这一击比起玉元震的第九魂技也丝毫不弱，有一拼之力。

    只是，他这一击的消耗却远超玉元震的第九魂技，不过，为了击杀火龙，他只能拼了，这只火龙他必须杀死！

    这一刻，火龙在项昆仑的面前再次感受到了恐惧。

    眼前这股力量，真的是一个七环魂圣能够爆发的吗，即使封号斗罗也不见得能够爆发出这种恐怖的能量吧！

    在他看来，这股力量已经足以毁天灭地！

    “人类，你难道要同归于尽不成，你这么做，会让整座山洞彻底倒塌的，到时候，你我都会被巨石砸死！”

    疯狂的咆哮声在火龙的身上响起，看得出来，火龙对项昆仑有着非常深地忌惮。

    然而，项昆仑却没有理会火龙的咆哮。

    一秒不到，上百杆天煌霸王戟便凝聚完成，铺天盖地的杀气镇压一切生灵。

    即使火龙的生命层次已经发生了天翻地覆的变化，但在这股盖压天地的杀气面前，也不得不对项昆仑俯首称臣。

    恍惚间，项昆仑额头上的修罗印记光芒大盛，天煌霸王戟的杀气更加蓬勃。

    这些变化无时不刻不在压迫着火龙的神经，终于，火龙做出了最后的决定。

    “人类，既然你想同归于尽那我便成全你！”

    “火龙领域，燃烧天地！”

    “火龙镇杀爪！”

    熊熊的烈火自火龙三十米长身体上燃烧，一瞬间，整座山洞都被火焰覆盖，火龙领域的释放，瞬间破掉了杀神领域。

    也就是说，杀神领域对火龙的压制效果没了。

    不仅如此，火龙的实力在火龙领域的加持下，竟然得到了非同一般的增幅。

    看到这一幕，项昆仑决定不再蓄力大招。

    轰隆一声，上百杆天煌霸王戟犹如黄河之水天上来，全部朝着火龙的方向倾泻。

    火龙自然不会坐以待毙，一手火龙镇杀爪挥舞，半空中当即出现一道巨大的爪印，十杆天煌霸王戟被他抓爆。

    如此恐怖的天煌霸王戟被火龙镇杀爪抓爆，看得出来，火龙的实力非常强大，给项昆仑一种不可战胜的感觉。

    半空中，源源不断地天煌霸王戟朝着火龙激射而去，强烈的杀气仍旧摄人心魄。

    两道巨大的龙爪再次闪现，又有天煌霸王戟被他抓爆，天空中出现了一道道强大的气浪，无情地摧折山洞。

    此时此刻，山洞周围的墙壁已经开始掉落岩石，要不了多久，这座山洞就会倒塌。

    到时候，项昆仑和火龙都会被压在这里。

    然而，已经战斗上头的项昆仑和火龙都没有在意，他们现在的目的只有一个，那就是将对方击杀在自己的手里。

    半空，项昆仑展开双手，背后的虚影同样如此，仿佛在拥抱前方的气浪。

    源源不断的天煌霸王戟犹如英勇无畏的士兵，不断前进，势必击杀一切敌人。

    下一秒，项昆仑将精神力、肉肉之力、气血之力、魂力抽调百分之九十，全部涌入天煌霸王戟的真身上。

    只保留百分之十留作备用，防止意外发生。

    得到巨大的力量加持，天煌霸王戟真身变得更加强大，直接让火龙感到了惊惧！

    想也不想，火龙便朝着山洞的出口冲去。

    最后的时刻，火龙认怂了。

