    琅琊不愧是人杰地灵之处，别的地方尚是春寒料峭，此间已经暖风袭袭，花卉含苞欲放。

    早春时分，风光正好，

    春风吹拂在人身上，激起些许慵懒的暖意。

    爱美成性的女郎早早换上轻薄的春装，鲜嫩的颜色衬得人比花娇，乌云鬓高挽，缀一两朵怯怯绽放的花儿，哪怕没有涂脂抹粉，素面朝天，依旧遮挡不住那股勃勃欲出的青春气息。

    女郎爱俏，各位年轻的郎君也不遑多让，衣袂翩翩，风度斐然，衣袖间携卷着淡淡香风。

    叮当叮当——

    几个玲儿有节奏地撞击，随着马儿矫健的步伐，一下一下地响着，清脆的铃声伴随着马蹄声，好似一曲欢快的曲儿，旁人听了也能感觉出主人此时悠闲惬意的心情。

    一阵骚动从城门传来，人群中隐隐传来百姓的讨论和欢呼之音。

    “那头就是之前在张江村吃人的大虫？嗨，长得贼渗人。”

    “是啊，瞧着个头，少说也有六石了！难怪能吃了这么多人，为害一方，连府衙都管不了。”

    “俺媳妇儿就是张江村的，听说这头大虫吃了四个娃娃了，娃娃的爹娘进山除它，反而被吃得只剩一副骨头，那副惨样都不知道该怎么形容，看了都觉得两股战战，腿儿软……”

    街道两旁围着不少看热闹的百姓，对着那头被四个大汉扛着的老虎低声交谈。

    此时，又有一头个头稍小的老虎被扛了进来，有见识的人立马认出这是一头母虎。

    “乖乖，本以为为害张江村的是一头大虫，没想到竟然是夫妻作案，一公一母！”

    “岂止啊，你瞧那头母大虫的肚子，瘪得不正常，跟母马刚生完崽儿似的……”

    人群议论纷纷，两旁茶肆的客人听到底下动静，也纷纷探出头来，被那两头死得不能再死的大虫吓了一跳，哪怕它们已经死了，但一身的威势依旧令人魂飞胆裂。

    从外表来看，两头老虎模样十分完整，两眼部位有干涸的乌黑鲜血。

    哪怕不是经验老道的猎手，众人也能知道两只老虎是怎么死的。

    肯定是被人用箭矢一箭射中眼睛，刺穿大脑，当时毙命。

    手法干净利落，也最大限度保证了两张虎皮的完整，不少百姓看得眼热。

    一个书生道，“如此威风凛凛的大虫，倒是少见。不知射杀之人是谁，堪称一句英勇无双。”

    “诶？你竟不知？”

    他的友人诧异，依靠在二楼茶肆的窗旁，朝外一看，似乎在找谁。

    “怎么的？难道还有我不知道的内情？”

    友人优雅轻笑，说道，“若这两头大虫当真是危害张江村的，打死它们的，定然只有那人。”

    “这话什么意思？”书生不解。

    “你有所不知，前日郡守不是举办了雅集，邀请各位士子畅谈天下大势？”

    书生依旧狐疑，道，“那日生了点儿小病，着凉了，未曾过去。不知雅集上生了何事？”

    友人哑然一笑，状似潇洒般将扇面合上，轻叹道，“那日雅集之上，一名士子直言武夫祸国，认为南盛险些被南蛮四部灭国，除了南蛮四部强大之外，另一重原因便是南盛国主过于轻信武将，才使得朝纲不稳，内忧未解，被南蛮四部捡了便宜，兵临城下……”

    南盛虽然也是东庆的敌人，但好歹是一个爹生的兄弟，被外人打了，心里也不舒服。

    不管是南盛还是东庆，它们都不愿意承认南盛国土一割再割是自己弱小。

    曾经的大夏朝吞并九州，令四海升平，让万国来朝，九州大地无人敢呛声，那是何等威仪？

    五国都是从大夏朝分裂出来的，全都自诩正统，一个爹生的五个儿子。

    谁愿意承认它们败给异族是因为自己弱？

    肯定是因为自己疏忽了，内在有隐患，所以让外人捡了便宜。

    这个锅甩来甩去，最后甩到武将头上。

    不同于东庆重文抑武，南盛对待武人的态度还算可以。

    以东庆苛刻的标准来看，南盛那边的待遇甚至算得上优渥。

    可南盛国主作死，跟南蛮四部联姻之后，直接间接害死了不少真正的忠君爱国的武将，将兵权交给自家外戚和值得“信任”的宦官，而这些人却为了些许利益，和南蛮四部暗通曲款！

    南盛的军队在前头打仗，前脚做出什么部署，后脚就有南盛国主的“心腹”将这些消息卖给了南蛮四部的人，这种情形下要是还能赢，除非南蛮四部的人都是瞎子，打仗全靠感觉。

    反正不管怎么说，这个锅被一致甩到武将身上，间接使得东庆打压武将的风气更厉害了。

    书生听了友人的转述，也觉得这话没毛病。

    可他仍旧想不明白，雅集上的矛盾和底下的大虫有什么关系？

    友人又说，“那位士子刚说完，便有人一杯子砸了他脑袋，额头都磕出血丝了。”

    书生倒吸一口冷气。

    郡守出面举办的雅集，是谁胆子那么大，竟然公然动手？

    “怎么敢动手？”

    友人为他解惑，说道，“那人不仅动手了，还混不吝地说了一句，险些把那位士子给气得一佛出世，二佛升天。你猜那人说了什么？”

    书生顿时来了兴致，追问道，“说了什么？”

    友人想了想，学着那人的口吻转述，“就凭你这三两雏鸡肉，别说摔你一杯子，便是甩你两刮子，你倒是打回来给我瞧一个。嘴皮子利索，也就是个中看不中用的绣花枕头。有着精力在这儿谈天论地，不如滚回家修生养息，养养精元，免得你家夫人又抱怨你下不了蛋。”

    书生听了，顿时觉得有些牙疼，“这话忒毒！”

    友人劫后余生一般，赞同地点点头。

    哪里是毒啊，那时的场面险些控制不住，那个士子都弃了仪态，撩袖子要跟人拼命了。

    结果不用说，那个士子没有占到半点儿便宜。

    “这还没完，那人打了人之后，还振振有词地说，‘文人遵从至圣先师教诲，学君子六艺，按照你们这些人的说法，骑射全是无用之功，为何要学？文人以文治国，武人以力护国。若无文人，朝纲不清，纲纪混乱；若无武人，边境难安，国家不保。谁能比谁更重要？矫情’。”