    但是他还是第一次施针，有些紧张，更何况这几人一直在旁边吵吵。

    李云智冷喝了几人，这才转过头，掏出了银针。

    “呼！”

    闭上眼，做了几个深呼吸。

    神医天赋！

    靠你了！

    眼中精光一闪！

    李云智手捏四只银针！

    丹田运气！

    咻咻咻！

    四只银针纷纷飞去！准确无误的落在了江父四个穴位上。

    咚！

    在场几人瞬间震惊的直瞪大了眼睛！

    只见李云智白嫩小巧的手掌快速落下起来，没一会儿！江父胸口还有半只手臂上就扎满了银针！

    “江河！拖鞋袜！”

    江河瞪着眼睛怔了怔，赶紧点头，

    “哦好！”

    江河利索的给江父脱了鞋袜。

    李云智走过来，手中捏着一只银针。

    手指伸出在脚部摸索按了几下，随后眼神一动，手起针落！

    一只比成年人手指还要长几分的银针三分之一长度尽数扎入脚底！

    站在一旁的江河惊得目瞪口呆，这样精湛的扎针手法！这样飞快的速度。

    这让江河一晃神有些怀疑，眼前这个施针的真的是五六岁的小孩吗？

    “嘶一一一”

    在场众人纷纷倒吸一口凉气，因为在他们眼里，李云智的手速太快了！

    太快了！

    快到他们都没反应过来，那银针就一根根的扎了进去。

    杨婆婆和王二几人相视一眼，眼中尽是震惊之色！

    如果张思邈在场，他绝对要吓得腿软跪倒，因为李云智行的这针法，正是无数医者皆数向往的“玄门九针！”

    话说这玄门九针是上古时期神医神农的秘密针法！

    此针法只存在于传说之中，虽然从来没人见过，但是所有为医之者，都坚信它的存在，也坚信，它真的神乎其神！能够起死回生！

    不过这都是夸夸其谈了，这个针法是李云智获得中西神医天赋之后就会的，他也解释不清，只知道挺好使的就是了。

    时间过去了将近半柱香，江父脚底的两根银针边缘冒出了丝丝污浊的血。

    但床上的江父依旧没有丝毫变化，眼睛紧闭，面色苍白，丝毫没有生气

    杨婆婆脸上震惊之色稍褪，

    “呵呵，我以为多大本事呢，虚张声势这么久，还真以为能起死回生？”

    “这人生死有命，全都是命数！小屁娃子，别故弄玄虚了！”

    杨婆婆心中冷笑连连，

    李云智这一番扎针的操作和手法，确实是让她心中惊讶，也相信了他真的会医术。

    但是她可不相信，这天底下，还真有能够让人起死回生的医术！

    李云智听着，什么也没说，只是冷冷的撇了杨婆婆一眼，就回过身，一言不发。

    但只这一眼，就吓得杨婆婆身体一哆嗦，这个小屁孩身上的气势太吓人了！

    时间一点一点流逝，整整一炷香的时间过去了，床上的江父还是没有任何反应。

    江河江雪两人的脸色变幻莫测，江河垂在身侧的手紧紧握着。

    杨婆婆脸上的笑容愈发深邃。

    “江河啊……”

    “咳咳……水……水……”

    轰！

    这个声音！

    “父亲！”

    江河眼睛倏然瞪大！

    “父亲！”

    他踉跄两下急忙走到床头，瞪大了眼睛看着江父！

    “水……”

    江父真的醒了！

    “这……这怎么可能？！”

    杨婆婆吓得一个趔趄！

    王二几人也是吓得脸色骤变，都以为是鬼。

    “小公子！多谢公子！救命之恩！江河……江河这条命，从今以后，就是公子的了！”

    江河倏的转身向李云智跪下，眼眶红了一大圈，强忍着泪水哽咽着激动道谢。

    “公子救命之恩！江雪没齿难忘！多谢公子！”

    紧接着，江雪也跪下了。

    哎！

    李云智松了口气，揉了揉手腕淡淡道，

    “起来吧起来吧，别动不动就跪的，而且你父亲这条命，我只能说是暂时救回来了。”

    “这一次啊，只能说是你们家祖上积德了！给你父亲还吊着一口气！不然这个时候，恐怕都入土了！”

    小树子急忙扶起了江氏兄妹。

    接着，李云智转过身，对着杨婆婆扬了扬眉头道，

    “怎么样？老太婆，这人你说是死了还是没死啊？”

    “你！这不可能！你这小屁孩！小小年纪居然识得如此妖法!你绝对是妖物！”

    “妖物？你见过长得像本公子这么可爱帅气的妖物吗？切，头发长见识短！”

    “你！”

    杨婆婆气的脸色涨红。

    她心下思索几番，不行！这小屁孩不知道使了什么妖法，居然真的救活了江老头？那她的计划可怎么办？她儿子怎么办？

    不行！

    杨婆婆越想脸色越黑，下一刻，她咬了咬牙，狠下心，对着王二道，“王二！你们几个把江雪给我带走！今天江老头生死一线，是我杨婆婆出的钱找的大夫！你们江家欠我一条命！就让江雪来还吧！”

    “这……”

    王二几人愣了愣，不知如何是好。

    杨婆婆眼神一冷，眼中尽是威胁之色。

    王二几人随即也狠下心，撸起了袖子走向了江雪。

    这下，李云智也懵逼了啊！

    卧槽！

    我还从来没见过如此厚颜无耻之人！

    我这救人的大夫还在这呢，你丫的就敢这么胡扯？

    “我看谁敢！”

    江河脸色一凛，挡在了江雪面前。

    杨婆婆这也是豁出去了，她们家在这穷人窟里，也算是一方小地主了，所以王二几人都挺害怕。

    就在场面混乱起来之际，门外又响起了一个熟悉的声音。

    “臭小子！给我出来！”

    是贾富贵的声音？

    李云智眉头一皱，完蛋了，这回玩大发了！

    这家伙不会真的带人来了吧？

    下一刻，贾富贵就带着几个私家侍卫走了进来，一脸的得意。

    当他进来看到王二几人就要对江雪动手时，登时瞪大了眼睛，急忙叫了起来。

    “大胆！你们居然敢动我贾富贵看上的女人？！”

    “把这几个刁民给我拿下！”

    几个侍卫立马擒住了王二几个人。

    “哎哟！”

    王二吃痛叫了起来，心中慌乱，吓得腿直打抖。

    “你们是谁？！”

    杨婆婆也有些慌乱了。

    “嗯？你这死老太婆不认识我？我乃贾家大公子！”

    “贾……贾家？”

    难道是……

    杨婆婆脸色骤变。

    但下一刻，她心中暗暗发狠，直接朝着江雪冲去！

    嘿！

    李云智心中轻呼一声，直伸出了脚。

    “砰！”

    杨婆婆狼狈的跌倒在地上。

    “臭小子！你还真在这！本公子今天就要好好收拾你！”

    一见到李云智，贾富贵就得意的笑了起来。

