    
“终于开始了。”

    “超级对决，这次不知道结果如何。”

    观众席上，人们一眨不眨的盯着球场。

    这是西部决赛，湖人对决勇士，双方又一次在西部决赛交手，不过这次勇士队少了库里，少了汤普森。

    比赛一开始，杜兰特便进入狂暴的进攻状态中，在外线连续飙射，或是三分，或是中投，几乎是例不虚发，带领勇士打出了一波10:4。

    斯科特叫了一个暂停。

    余谦冷冷看着杜兰特，心中很是不甘，一年过去，他原本以为自己足以挑战杜兰特，可当真的对上，他却发现自己还是不是杜兰特的对手。

    斯科特看着余谦，眉头皱起，心里犹豫着是不是先把余谦换下来休息一下，他这个状态似乎有些不对。

    “教练。”陈锋叫道，冲斯科特摇了摇头，看了余谦一眼，道：“就让他这么打吧，这对他来说是种打击，但也是一种锻炼。”

    斯科特想了一下，点头道：“你说的有道理。”

    如今杜兰特突破到了三S级，余谦和他对上自然占不到半点便宜。不过还一个角度来想，和三S级的杜兰特对抗，对余谦来说也是一种磨练。

    余谦已经是双S级了，可却一直没办法继续突破，并不是他不够努力，他的努力丝毫不必陈锋少多少。之所以难以突破，其实是因为已经达到了一个境界，在往上就会更难，加上也缺乏能够给他带来压力的对手。人在外力的刺激和压迫之下，总是能够成长更快的。

    原本余谦平时也有和陈锋单挑，可和陈锋一对一和在比赛中对上杜兰特，这完全是两种概念。就好像是训练和实战，你训练的再多，可能还抵不上一次、两次的实战。

    这一次和勇士对上，余谦又一次对上杜兰特，在陈锋看来这对余谦来说不是什么坏事，哪怕是输掉一两场比赛，只要余谦能有所收获，也值了。

    ......

    随后的比赛中陈锋也有意识的为余谦制造和杜拉特一对一单挑的机会。

    只不过余谦实力上比起杜兰特来还是差了一些，被杜兰特所压制。以至于到了后来，余谦失去了理智，一心要击败杜兰特，却打的越来越差，在比分上湖人队也被勇士队拉开的越来越大，不知不觉间已经到了十几分。

    这个时候余谦才反应过来，但已经有些晚了。

    最后，湖人在主场输掉了比赛，西部决赛第一场就输给了勇士，令外加哗然，很多人都感觉不可思议，没料到是这样的结果。湖人可是有着陈锋、余谦、石小猛、乐福四大巨头，阵容上比如今的勇士还要华丽，可结果却输了。

    “余打的太差了。”

    “是啊，太不理智了，浪费了太多的机会。”

    伴随着比赛输掉，余谦也被推到了风口浪尖上。

    这场比赛之所以会输，余谦有很大责任，外界自然会议论。不过湖人队内部却很平静，只是一场比赛而已，不算什么。

    两天之后，西决第二场开始。

    这两天余谦仔细反省了一下，也意识到了自己的问题，自己太急于求成了，一心想要击败杜兰特，其实根本不需要那样，自己只要努力缩小和杜兰特之间的距离，那么总有一天会超越他的。简单的说就是，做好自己。

    这一次，余谦打的格外的高效，减少了出手权，而陈锋因此增加了出手，给勇士队制造了很大的杀伤。

    最后，湖人取胜，将大比分改写成1:1。

    当余谦的状态调整过来，且越来越好，湖人队强大的整体实力便体现了出来，在西决的第三场、第四场，湖人队连续取胜，抢先拿到赛点。

    第五场比赛，杜兰特绝境爆发，一个人砍下了53分，带领勇士队在最后关头绝杀湖人，将比分改写成2:3。

    不过就在一天之后，西决第六场，陈锋还以颜色，全场砍下45分，外加11次助攻的超级两双，带领球队击败勇士，夺得西部冠军。

    勇士又一次失败，湖人队进入决赛。

    这个结果令人唏嘘，但并不让人感到意外，毕竟湖人队的实力摆在那里，常规赛惊天动地的74胜可不是吹牛。

    与此同时，东部决赛也落下帷幕。

    东部的凯尔特人又一次问鼎东部冠军，将和湖人队会师总决赛。

    ......

    进入总决赛，陈锋三S级的实力彻底爆发。

    无论是在得分、助攻，还是篮板、抢断上，陈锋的数据都有了一个不小的提升，总决赛第一场他就砍下了38分，外加10次助攻，8个篮板的准三双，带领湖人队击败凯尔特人。

    第二场，陈锋再度砍下35分，外加12次助攻，7个篮板，并且有5次抢断；另外余谦、小猛双双拿到20+，湖人又拿下一场，将大比分改写成2:0。

    总决赛第三场，凯尔特人反扑，靠着全队多点开花，他们在上半场就取得了十几分的领先优势。进入下半场之后湖人队这边追上了比分，并反超。不过很快凯尔特人就稳住了局面，连续几个三分球命中，又一次拉开了分差。

    当进入到最后一分钟，双方的分差只有几分。

    事实上，陈锋在最后关头有着绝杀的机会，但没能够投进，湖人以两分只差输给了凯尔特人，大比分变成1:2。

    不过随后的第四场湖人从一开始就压制凯尔特人，用强大的防守和犀利的进攻让凯尔特人喘不过气来，只能疲于应付。

    这场比赛湖人队从开始领先到最后，最终击败凯尔特人，将大比分改写成3:1。

    两天之后，总决赛第五场，湖人队在陈锋、余谦、小猛、乐福的带领下和凯尔特人杀到了加时赛。在加时赛中双方也是打的难解难分，最后几秒钟，陈锋没有再投丢，一个三分球稳稳命中，绝杀了凯尔特人。

    当全场比赛结束的笛声响起，所有湖人球迷全部站起，挥舞着手上的球衣，标语，兴奋地大声的尖叫、呐喊。

    对湖人球迷来说，这是一个美妙的赛季，有完美的常规赛，也有美妙的季后赛，湖人队又一次登临绝巅，夺得nba总冠军！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

