    所有人都愣了一下，随后都转头看向云骄阳身后的那个小太监。

    连程天都眨了眨眼，弄了半天，这群人的真正目标是他啊。

    想必章家这两条恶狗，自打一开始就算计好了一切，就等这一刻来临，好图穷匕见呢吧。

    对众人的侧目，章博不以为意，只是眯眼笑着看向程天：“既然程行走能主导阳山城之战，连骁勇善战的草原族勇士都不是你的对手，想必不动刀兵收一个区区甄凤山，定然不在话下，是吧？”

    “还是说，骄阳公主刚才的确是夸大，程行走根本没什么本事，阳山城之战的首功，和程行走没什么关系。”

    “如果是这样，只要程行走当场告诉陛下和文武百官，我等自会再想别的方法，解决甄凤山之事。”

    “毕竟，我云华王朝人才济济，总不会硬逼着一个平庸的奴才去送死不是？”

    云骄阳闻言面色大变，愤怒地瞪了眼章博。

    随后连忙转头看向程天：“小程子，别听他乱说，他们根本不安好心，别上他的当。”

    看到云骄阳又如此关心维护这个小太监，章家两兄弟的面色再次阴沉了几分，眼中都闪过一丝阴寒。

    无论如何，这个狗奴才绝不能留。

    程天安抚性地看了眼满脸担心的云骄阳，轻声开口：“殿下不必担心，都是小问题。”

    随后偏头深深地看了眼章家两兄弟，程天暗暗勾了勾唇。

    很好，你们既然想玩，那老子就陪你玩玩。

    这一刻，包括女帝在内，所有人都看向程天，想看一看这位被三公主力荐的大才，面对此事，将会如何解决。

    就见程天昂首出列，浑身骤然散发出一股狂傲的气势：“不过一个小小的甄凤山罢了，程某翻手即可取之，又何须陛下与诸位如此为难？”

    程天话一出口，顿时满堂寂静，空气都仿佛凝结了一瞬。

    下一刻，大殿沸腾。

    这个小太监是疯了吧？

    否则怎么会说出如此狂妄的话来？

    要知道那甄凤山虽然不像阳山城那般易守难攻，可也有几万天启国守军。

    他居然扬言翻手可取。

    真以为三公主殿下帮他说几句好话，他就成了战神了不成？

    女帝眉头微挑，一脸诧异。

    这次就连她都看不出，程天究竟是真的有自信，还是在逞强。

    云骄阳一脸焦急，轻声询问：“小程子，你行不行啊？”

    这可不是儿戏。

    他们摆明了不会让你用大军去攻打的。

    你再厉害，双拳也难敌四手，凭什么夺回几万人驻守的甄凤山？

    “男人怎么可能不行？”程天自信开口：“殿下放心，您什么时候看过我做没把握的事？”

    文臣那边，听到程天狂妄的回应，章博也是愣了一下，随后眼中瞬间闪烁一丝得逞的笑意。

    连忙开口：“哦？程行走可想好了，这一次可是不能再像阳山城那般带着几万大军压境的。”

    “陛下面前没有儿戏，若你拿不下甄凤山，那就是欺君大罪。”

    程天自信开口：“这个就不用……呃，你……你姓什么东西来着？”

    不等对方回答，程天摇了摇头：“算了，都无所谓。”

    “你……”章博闻言面色一黑，一个狗奴才，竟然如此羞辱于他。

    “就不用你操心了，一个小小的甄凤山罢了，我带十个好手足以，哪用得上几万大军？太看的起他们了。”

    说着程天话锋一转，开口：“倒是你们，刚才如此怀疑程某的功劳与本事。”

    “若我这次拿下了甄凤山，又该如何？”

    “就是，”一旁的云骄阳美眸一瞪：“刚才本宫实话实说，被你们如此质疑。”

    “可小程子此次若拿下甄凤山，足以证明了吧？”

    章博点头开口：“若程行走真能凭十个人就能拿下甄凤山，自然能证明其大智大勇，阳山城的首功归他又如何？陛下如何封赏，臣等再无异议。”

    反正是一件不可能完成的事情，他不介意答应下来。

    至于说这个狗奴才真的会成功把甄凤山拿下来，呵呵。

    真会如此，他敢把金銮殿的台阶吃了。

    “好，希望你到时候说话算话。”云骄阳当即点头。

    她就等着看到时程天把甄凤山夺回来之后，他们还能不能笑的出来。

    章博毫不在意一笑，随后看向女帝：“请陛下见证。”

    女帝眉头微皱，认真审视着程天，最后问道：“程天，你可是认真的？”

    程天恭敬开口：“请陛下见证。”

    "好，"似乎想起了什么，女帝点了点头：“朕就命你带朕云华王朝精锐勇士，夺下甄凤山。”

    “云华军中上下勇士，任你挑选。”

    “等你得胜归来，朕亲自为你表功。”

    “奴婢遵旨。”程天恭敬点头，随后开口：“全云华任意挑人就不必了，三公主的骄阳军中好手有的是，奴婢随意挑十个就够了，否则怕某些人说奴婢胜之不武。”

    说话间目光瞥了眼章家两兄弟，用意不言而喻。

    章家兄弟面色漆黑，强忍着怒意没有多说什么。

    一个将死的狗奴才罢了，不值得他们计较。

    暗讽了章家兄弟一波，程天又转头看向冯博伦：“对了，这位大人，你叫什么？”

    冯博伦一愣，下巴骄傲一扬：“老夫侍御史冯博伦，你有何事。”

    “没什么？”程天冷冷一笑：“刚才我家公主为我表功，就你跟条经年老狗一般，上蹿下跳蹦跶的最欢，让我家公主很不满意。”

    “主子不满意，我身为下人，自然有义务为主子雪耻。”

    “这次若我拿下甄凤山，活着回来，我要你扒掉外衣，跪到云阳宫给我家公主道歉，大喊一天你错了。”

    “教你知道，我家公主毕竟还是一国公主，不是你可以轻易污蔑质疑的。”

    “你……”冯博伦顿时气的浑身发抖，斑白的胡子一颤一颤的。

    “你什么你？”程天声音冰冷：“用你的话，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “既然敢说，就不敢承担后果么？”

    “若真不敢，那我也不逼你，就当着陛下和文武百官的面，承认你是一条只会咬人的疯狗就行了。”

    “毕竟，我家公主大人大量，是不会和一条畜生计较的。”

