    第19章 属于现在南宫晩的日常生活（2）

    南宫晩听闻之后，立马站直了身体，不苟言笑，很是正经，微微施礼道：“父亲。”

    南宫书望着已然长大了的南宫晚也是不好再下手了，只得瞪上一眼，严肃道：“今天颇重要一点，你要好好表现啊。”

    南宫晩轻声笑道：“似我那几个小小同辈，能与我争锋可有几个呼吸啊。”

    以前不好说，现在他可是有大佬傍身的男人，不怕家族询问，不怕进步飞快，哎这就很对。

    南宫书也是明白人，就在刚刚他已然发现自家的儿子突破到了筑基后期，甚至那真气雄厚程度可比肩聚合境修士。

    就目前而言，也就一个南宫风有这样的大修为，不过论其雄厚程度怕是也不行了。

    他本想一问，可转身望着现在趴在江苏楠肩上的火狐便没了疑问。

    “也是啊，”南宫书没来由的说了一句，心里高兴，但总归有些担心，“这么快，怕不是有何隐患？”

    “父亲，请放心，孩儿并未有任何不适。”南宫晩不知该如何回答，只得套路搪塞一手，以后再说吧。

    “那就好，那就好。”南宫书连连说了两遍，这才缓缓离了这亭台小院，“跟上来，晚儿。”

    “好，父亲大人。”南宫晩回应道。

    然后小跑着跟上了父亲的脚步，才转头跟几位道了别。

    江苏楠白了一眼，无奈摇头。着实这没必要道别，来回估计也就一天左右。

    南宫书此刻忽是想起了什么，转了身子，在南宫晩一脸迷茫中叫道：“苏楠啊，你也要去一下啊。”

    “啊？我？”江苏楠有些不知所措，用自己的手指着自己，表示是否还需确认一下。

    她之所以这样，只是在昨天晚上，被慕容云心告知了有关明天的事宜，以防新来的自己被其她侍女所嘲笑。

    慕容云心所说的，其中之一就是关于南宫晩所谓的12岁的属于南宫家的成人礼（我国古代好像是20岁为成人礼）。

    按照通俗来讲：在这一天要净身（洗干净身体，穿新衣服。别想歪啊，这届读者懂得太多，不得不注释），但不用焚香。

    然后，南宫家的众人便会有一场会武赛，基本上是这一年都需要比试一番，比试结果就是排位（家族的按资排辈的排位置啊）。

    排完位置后就是佩戴冠（帽子的一种）这种东西。然后需要祭拜，按照天地大道→祖宗庙堂→养育父母的顺序来。

    这里唯有一点，那就是不可擅自带自己的婢女，因为这是南宫家的亲族的大事，都是南宫姓的人，才可行，当然也有实力强横的前辈高人，或者自家的妻女不必遵守。

    “就你，”南宫书看着那个小人儿的动作，满眼的慈爱，再次轻声喊道，“快，苏楠。”

    江苏楠再次确定后，就赶忙跟了过去。

    一老两少就这样走了。

    慕容云心忽然有些生气加伤心，看这架势怕是少爷要有少夫人了，一想到自己以后就要远离了那位可爱的小少爷，就不争气地留下了泪水。

    上官烟哭笑不得，这都是什么事啊，转身隔空取出一坛小酒喝了起来。

    姜茶此刻小声安慰道：“你流什么泪，一个男人，全天下最不缺就是这种东西，有点出息啊。”

    慕容云心赶忙擦了擦眼泪，语不惊人：“你说的倒好，你不难受。”

    “哎呀，你这个小妮子，还真的是什么那，不识好人心。”姜茶此刻慌张掩饰，故意露出一副很气愤的样子，“他，我，我又不心系着，一个刚刚出头的孩子罢了。”

    “呵呵。”上官烟掩笑，脸上因喝酒有了少许的红晕。

    慕容云心此刻也是不管不顾，看见上官烟掩笑，以为在笑自己，也是鼻子一酸：“你也一样，别以为我不晓得，你也喜欢的打紧，莫要是普通人，会把仅是骂了一句少爷‘不是个东西’的亲族下了黑手打一顿。”

    上官烟立刻停了下来，打量着慕容云心再次哭笑不得，这真的是什么都要来上一口，想到：道了自己的老底，再看看那一脸惊愕的姜茶，着实有点小小气愤，小酒一收，右手插着腰，左手指道：“好啊，你个云心妮子，我那些糖葫芦你白吃了不成。”

    慕容云心此刻被一提醒才瞬间想起什么来，再想想自己那紧着的私房钱，怕是要保不住。

    她瞬间不哭了，一下子变得楚楚可怜了起来，再加上那之前的泪痕，颇有那种梨花带雨的感觉。

    “你，你，哎呀，我可真的服了。”上官烟看着这一服模样，真的是有气挥拳打棉花上的一般，望着姜茶，这位大家闺秀希望可以帮自己一下。

    “姜茶姐姐～”慕容云心料敌先机，又转身看向姜茶，边撒娇边双手摇着姜茶的手，声音酥到骨里。

    “哎～”姜茶望着上官烟也只得无声叹息，无奈摇摇头，“看吧，这死妮子把咋们可是吃得死死的了，也就她那个少爷才能让她收了这股聪明劲了。”

    “呵呵，”上官烟眯着眼，突然没来由笑了笑“也是，聪明点可能会让少爷警惕起来的呀。”

    姜茶看着这两人摊牌，自己索性破罐子破摔：“谁叫少爷喜欢这样的啊，话说你们有谁不是真的喜欢少爷啊。”

    慕容云心与上官烟都沉默了，几年下来，再回想一下，突然几人都脸红了。一时竟也不知道该怎么说，本都是带着目的的，现在也不知道怎么地，几年下来都有些情愫，还不少……

    此刻，南宫书走在路上看着江苏楠却是莫名的喜欢，虽然长得不如那几个跟在南宫晩身边的丫头，修养各方面，但是就目前而言，自己那神眼却还未看出什么坏心思。

    南宫晩则一路上寻思着突破聚合境界的办法，虽然两世为人的他多少知道一点几个侍女不简单，别的不说，就冲那平常微微弱弱，各个不俗的功法，目前除了姜茶较为合理以外，其他人反正不可能如表面一样。

    他此刻就一个想法，一寸光阴一寸金，境界高了，一切都是浮云。

    不消片刻，几人便来到了目的地，南宫世家的擂台场地。

    此时便能看见星星点点的南宫家的这一年里的十二岁的少年少女们。

    南宫书这时便要要与自家的儿分开来，还要带上江苏楠这个小丫头。

    南宫晩表示理解，看着离去走向着高台走去的俩人，心情复杂了许多，因为这一刻他看到了七八双眼睛正盯着自己，在高台之上，其中一个看似不大的紫衣女子最是火热……

    南宫晩想着，自昨日姜茶离去，边该有此准备，可当看见那如狐狸一般的眼睛瞅了自己时，总有说不出感觉，就是很烦躁的感觉了。

    “吆，这不是腻在女人的南宫大公子吗，怎么样，现在还能动上一动吗？”一个相貌温和，但却说着尖酸刻薄之话的南宫子弟过来道。眼里有着些许嫉妒与不屑。

    “南宫风，你这个修道的苗子，怎么也学起那世俗一套，开始同流合污了起来啊。”南宫晩笑着说道，并不在意。

    他对于南宫风这人还是很了解，幼时便在一起玩耍，总爱显摆自己的修为，说话尖酸刻薄，不知是那年得罪了谁，听说被人用麻袋套了给胖揍了一顿。

    南宫风这人除了这一点让人心生厌烦以外，其他都还好啦，毕竟是个修道的苗子，能坏到那里去。

    这不：

    姓名：南宫风

    修炼功法：日决（玄阶）100%

    技巧功法：飞雪剑法（玄阶）78%，空波功（黄阶）97%，黄土沙尘诀（黄阶）76%。

    南宫晩觉着就凭这人那高到离谱的功法完成度，就不能允许他学别人情世故。

    “哼。”南宫风╭(╯^╰)╮，“你就给我等着，看我擂台上不揍死你。”

    ？南宫晩不理解了，这刚刚又得罪人了……

    ?  ?水剧情了

    ?  

    ????  

    (本章完)

