    小白被她舅妈说动了，决定今晚和舅妈一起睡告告，跑来跟张叹说。

    “你自己睡吧，你要是害怕你就把电视打开啦，让灯也打开来。”小白叮嘱道，有点小棉袄的感觉了。

    小白又唠叨道：“你为啥子要买那么大的房间呢？我都不住呢，我们住不完吖~”

    不仅有小棉袄的感觉，而且有小管家的做派了，已经知道给老张家省钱，觉得浪费是可耻的。

    这是来通知张叹的，不是来申请，所以张叹没有决定权，只有接受或者不接受，不接受就捏着鼻子忍着。

    张叹只能同意啦，“那等会儿我们去酒店拿你的衣服过来。”

    小小白躺在杨怡怀里睡着了，被放在了小床上，小白凑过去打量，马兰花把她赶走。

    “吵醒了你负责照顾么？”马兰花说道。

    小白：“我照顾就照顾噻，这是我的强项呢。”

    “吹垮垮是你的强项。”

    “你才吹垮垮！！！”

    “别大声嚷嚷。”

    出了房间，马兰花说要去菜市场买菜，准备晚饭。

    白志强让她不要去了，晚上到饭店吃，不在家吃。

    马兰花犹豫了一下，看了看远处的张叹，声音小了许多，显得底气不足，对白志强说：“在家吃更有氛围噻。”

    “街上的那家炉忆家宴挺好的，粤菜也很正宗，晚上到那里吃吧，我等会儿就预定一桌，难得张叹和小白来。”白志强说道。

    马兰花没再坚持，没再提去买菜的事情，而是在心里盘算吃这一顿饭要花多少钱，可不少啊，她听说过那家炉忆家宴，平时偶尔会路过那里，外面装潢看上去很高档，她是没进去过，但是外头经常停一些豪车。

    她看了看白志强，见白志强没有要再商量的意思，知道无法让他改变主意，便没再多说什么。

    儿子说的也对，张叹第一次来看他们，当然要招待好，吃饭上高档些的地方是应该的，张叹帮过他们家那么多。

    只是她依然有些肉疼，节省惯了，突然奢侈一回，很不习惯。

    “老汉，老汉，我要和舅妈去买菜呢，我们做棒棒鸡，你要吃棒棒鸡吗？你想吃什么？小白做给你吃噻。”

    客厅里传来小白的声音，小家伙刚才听马兰花说要去菜市场买菜，立即兴致勃勃要求一同去，她可是买菜小能手，以前在浦江就经常跟马兰花去菜市场，讨价还价她也有一手，牵鸡更是她的强项，做棒棒鸡她也很拿手，吃就更拿手了，完全不再话下。

    张叹笑道：“是你做菜还是舅妈做菜？”

    小白眼睛都不眨一下，“是我！”

    “须须儿饭？我可不敢吃。”

    小白哈哈大笑，乐不可支，显然是想到了她请张叹吃须须儿饭的场景。

    马兰花告诉她，不去菜市场了，今晚到外面吃饭。

    张叹闻言，便让她们不要这么麻烦，就在家简单吃就可以了，不用到外面的饭店。

    马兰花看向白志强，白志强同意了。

    马兰花高兴地立即准备去菜市场，招呼道：“小花花，走~”

    小白立即跟上，“你为啥子喊我小花花。”

    “你就是小花花。”

    “我是小白。”

    “小花花你带钱了吗？”

    “啥子？”

    “钱，你带了吗？”

    “你要住啥子？”

    “小气巴巴，买菜不要花钱吗？”

    “啷个回事嘛，我跟你去买菜，帮你的忙，你还要我出钱钱，我大老远跑来就是给你出钱钱的吗？莫要屁儿黑噻。”

    “那你不要跟我来。”

    “……舅妈我这里头有一块钱，嚯嚯嚯~~”

    “好大一笔钱嗷，可以买一根辣椒，还有么？”

    “莫有啦，莫有啦。”

    “你口袋里有莫有纸飞飞？”

    “哪里会有纸飞飞咧？”

    “就是银行卡噻~”

    “那是啥子嘛。”

    “翻开来给我看看。”

    “你看噻……”

    两人去了半天，好久才回来，小白牵着一只大公鸡进门，嚷嚷说好热啊，这里也太热啦。

    马兰花则埋怨她在菜市场瞎逛不肯回家，还跟卖菜的人吵架。

    “你个辣妹子！”

    小白气势非凡地说：“哪锅欺负我和舅妈，我就骂她！”

    “哟你好厉害嗷。”

    “怕啥子嘛。”

    马兰花心里酸酸甜甜的，心里高兴，但又不好表现出来。

    她一个外地人，在这里会受到一些挤兑，吃点小亏是常有的。

    其实吧，也算不上是受欺负，只是受点小委屈。别人就是言语上开玩笑似的挤兑一下，取笑说话的口音啊什么的，不能说这些人怀有多大的恶意，但是也说不上有什么善意。

    马兰花性格要强，而且性子比较火爆，但绝不是刚烈的那种，她懂得委曲求全，不然怎么干得了给人擦皮鞋的活呢。

    而和她相反的是白建平，平时看上去好脾气好说话，但是脾气刚烈，要面子，脸皮薄，换作是他被人挤兑，一定反击。

    “*%&……￥……#%￥”小小白已经醒了，正坐在婴儿车里乱蹦，精力爆棚。

    小白见状，丢下大公鸡，来逗小小白玩。

    马兰花把鸡牵到厨房，杨怡见状，把小小白交给小白，自己撸起袖子进厨房帮忙洗菜切菜。

    ……

    夜色渐渐降临，窗外暮色沉沉，华灯初上，灯火连成片，透着烟火气。

    客厅里小白在教小小白说话，咿咿呀呀，小孩子的笑声不断，厨房里传来炒菜的声音、刀落在砧板上的声音、水龙头流水的声音，电视机里在播放新闻联播，张叹突然觉得，这才像是一个家啊。

    他突然有些羡慕白志强，生活虽然不算富裕，但是圆圆满满，最珍贵的他都有了。

    菜一道一道端上桌，小白心心念念的棒棒鸡也做好了，一大盆，飘香四溢，小白和小小白在餐桌边瞪大眼睛流口水。

    小小白虽然吃不了熟食，但是小鼻子一个劲闻香味。

    当马兰花再次端菜出来时，看了一眼小白，嫌弃不已。

    小白赶紧吸了一下口水，瞪着她说：“舅妈你咦啥子嘛。”

    马兰花没有搭理她，回到厨房，当再次出来时，拿了一个小碗和筷子，夹了几块棒棒鸡在碗里，递给小白，“拿去，先吃。”

    小白意动，看了一眼她老汉，“这不好叭~~~”

    马兰花立即收回，“那算了，我就是跟你开玩笑的。”

    小白大惊，连忙上前拉住马兰花的裤子，“莫要看玩笑噻，给我吃，给我吃，我要吃~~”

    “鬼魅日眼~~”

    马兰花白她一眼，把小碗和筷子给她，“别给小小白吃，她不能吃。”

    “哦，晓得。”

    “瓜娃子爬开，莫要站在这里。”

    “爬开爬开~”

    小白听话地闪开，坐到一旁吃棒棒鸡。小小白瞪大眼睛看着她，口水直流，在婴儿车里蹦跶，想要过来，但是能力有限，只能干着急，而小白十分屁儿黑，一边吃一边看着她笑，就是不给小盆友分一点，简直是个大魔王！！！

