    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“做梦。⊥，”冷冷咬牙怒道，这是师父交给她的东西，她就算死也不可能让给孙白眉这种卑鄙无耻之徒。

    　　

    　　“冷姑娘啊冷姑娘，我还以为过了这么多天，你多少总该想通一点了，怎么还是这么一根筋呢？难道上次的教训还没吃够，被我乾坤箭伤到的滋味不好受吧？”孙白眉脸上一副尽在掌握的表情，冷笑道：“上一次你能逃走，是因为我怜香惜玉，不过这种事情可一不可再，我再怜香惜玉也不可能再放走你，就算我答应，费兄也不会答应。”

    　　

    　　“孙兄，既然她死活不肯从你，那还跟她这么多废话干嘛，依我看不如干脆直接动手得了，免得再让她拖延时间，夜长梦多。”费养生皱眉道。

    　　

    　　这次出来世俗界历练的高手很多，附近活动的未必就只有他和孙白眉，万一其他人也被吸引过来，那可就横生枝节了，他俩未必就能笑到最后。

    　　

    　　“你看，跟费兄比起来，我是不是已经很好说话了？”孙白眉故作和蔼的摊了摊手，开始下最后通牒道：“冷姑娘，这是你最后一次机会，交出东西还能活命，要不然你就只能去地府报到了，当然东西最后还是会落入我手，无非多费点手脚搜你的身罢了，不如再好好考虑下？”

    　　

    　　“哼，我就算死也不会把东西交给你，大不了我亲手毁掉它，谁也别想得到！”冷冷已经做好了鱼死网破的觉悟。『≤，

    　　

    　　“哈哈，冷姑娘你这话骗骗小孩子还行，拿来骗我就有点自欺欺人了吧？那东西是何等宝物，哪是说毁就能毁掉的？你毁那东西的工夫，我早就把你杀个十回八回了，既然你这么不识时务，那我也没什么好说的，可惜啊，好好一个冰山美人儿却要被我的乾坤箭射成千疮百孔的筛子，实在是暴殄天物啊！”孙白眉说着就要动手。

    　　

    　　冷冷虽然从刚才开始就做好了准备。但真到这一刻还是有些慌张，她自己死就死了，可是她怕惊扰到隔壁的林逸，一旦动起手来动静绝对小不了。万一林逸热心过来帮忙呢？

    　　

    　　就算林逸没有过来敲门，这么近的距离也很可能被波及误杀，这样岂不等于是她害死了林逸！

    　　

    　　明明只是一个世俗界的“普通人”，不知不觉却已在她心中占据了一个不轻的位置，无论什么事儿都下意识想着对方。只可惜，冷冷对这一切察觉得太晚了。⊥，

    　　

    　　这时费养生却忽然道：“要是孙兄不介意的话，不如杀她之前先让兄弟泄泄火，难得遇上这么一个极品美女，总不能白瞎了这妖娆身段吧？平日里看多了门派弟子对她的追捧，小弟我可也是对她垂涎已久呢！”

    　　

    　　“哦？孙兄既然有此雅兴，那她就让给你了，东西归我就行，反正女人多得是。”孙白眉不以为意道。

    　　

    　　“无耻禽兽！”冷冷气得浑身抖，听到这话恨不得当场跟这俩人死磕。但为了林逸却强行保留着几分理智，沉声道：“这里是世俗界居民区，要打就出去没人的地方打，要不然这个小区的人至少要死一大半，事情真要闹大了，对你们两个也不是好事吧？”

    　　

    　　孙白眉和费养生闻言相视一眼，出来历练最重要的一条规矩就是不能惊扰到世俗界秩序，要是他俩在这里杀掉一大批普通人，世俗界这边倒没什么好怕，以后回去太古小江湖可就麻烦了。这种事情绝对会被追究到底的。

    　　

    　　“好，那就出去再说，不过我劝你不要奢想能够借机逃掉，你才不过是区区筑基初期而已。在我们二人面前根本就没机会，何况你还受伤未愈。”孙白眉冷笑道。

    　　

    　　“那就去外面小树林吧，那地方对我胃口。”费养生色色一笑，他知道那东西孙白眉不可能让给他，所以只能在冷冷身上找回一点心理安慰了。

    　　

    　　“好。”冷冷强忍着怒火，迈步就往门口走去。而孙白眉和费养生二人也不怕她逃走，因为她根本逃不出他们的手掌心。

    　　

    　　然而没等冷冷开门，房门反而自己率先打开了，从外面探进来一个脑袋：“出了什么事儿，需要我帮忙吗？”

    　　

    　　孙白眉和费养生大吃一惊，他们全部心思都放在冷冷身上，都不知道门外居然不声不响的来了人，不过他俩也就是稍微惊了一瞬而已，他们虽然不敢闹事闹太大，但只是杀个把人却毫无压力，只要手脚干净点就行了。

    　　

    　　但是冷冷却被惊得目瞪口呆，因为这人正是林逸！

    　　

    　　“我看你这门坏了，所以就擅自推开了，没出事儿吧？”林逸故作茫然道，同时不着痕迹的打量了孙白眉和费养生一眼。

    　　

    　　从刚才现这俩人开始，他就已经开始着手酝酿真气炸弹，毕竟这俩人一个筑基后期一个筑基中期，不是那么好对付的。

    　　

    　　从元神投射过来到今天已经过去了半个月，林逸实力才恢复到筑基初期巅峰，当然如果是实体在这里的话，单凭这点实力就足可秒杀这两个傻泡了，越级斩杀对他来说不过是轻松加愉快的家常便饭，可问题是他现在是元神体，真打起来并没有必胜的把握。

    　　

    　　所以稳妥起见，林逸只能选择酝酿真气炸弹，这样至少可以确保不至于吃亏，好在刚才冷冷给他拖延了不少时间，要不然双方一进门就大打出手的话，他还真未必来得及。

    　　

    　　“没……没事，你赶紧回去吧！”冷冷顿时吓得花容失色，连忙就要把凑进来的林逸往外面推，这是她最担心的事情，没想到还是生了。

    　　

    　　“没事儿？不是吧，连门都被人踹坏了，还说没事儿？”林逸仍旧一脸狐疑的看着孙白眉和费养生，表现得跟世俗界普通人毫无区别。

    　　

    　　孙白眉和费养生两人也在看着他，不过却没有当场把他认出来，毕竟当初林逸元神体还没有完全凝实，而现在看起来却已跟常人无异，两者相差不是一点半点，何况林逸还靠玉佩将实力掩藏得天衣无缝，他们根本察觉不了。(未完待续。)

