    第2260章 气死孩子了   

    谢长溯看的论文多了，他和医生探讨了起来。

    

    这下可把溺儿整明白了！   

    敢情是大哥哥觉得我个子矮，抱我来看病的！   

    这可把溺儿气的大哭一场。

    

    平时在家，她大哥可是说她身高都比得上妈妈了，到学校就说她矮，气死孩子了。

    

    医院里，溺儿大哭，自己要去找叔叔，不理哥哥了。

    

    医生开了一张检查单，让谢长溯带着溺儿去检查。

    

    谢长溯抱着大哭的妹妹，准备去，结果这小丫头不配合。

    

    医院，人来人往，溺儿大哭不止。

    

    后来，谢长溯还是将电话打给了父母。

    

    云舒和谢闵行听说儿子不好好上学竟然请假，还把闺女一声不坑的带出来看病，夫妻俩赶忙去医院。

    

    找到儿子和女儿。

    

    云舒抱起溺儿，训了句儿子，“谁说我闺女个子矮了？

    她这多正常了，谢长溯你再给我闲着没事找事！”

    

    谢长溯为自己辩解，“刚才医生都说了，溺儿的个子确实有点矮，想检查一下也可以。”

    

    溺儿趴在妈妈肩膀，委屈的哭，“呜呜，妈妈，我不矮。”

    

    “好好，不矮啊，你还小，慢慢长个子。”

    云舒擦掉溺儿脸上的泪，心疼的把孩子抱在怀中。

    

    等怀中溺儿哭得止住了，谢闵行说：“来都来了，让溺儿检查一下也行。”

    

    云舒看着溺儿，哄闺女，“检查不代表有病，你愿意检查吗？”

    

    溺儿现在爸爸和哥哥都不喜欢了，就喜欢小舒妈妈，她在妈妈怀里点点头。

    

    云舒抱着她去检查的地方，自己进去陪着女儿检查脑部，后来又检查体内的微量元素。

    

    最后，云舒抱着孩子在等结果。

    

    因为两人不受溺儿待见，所以父子俩坐在一边聊天。

    

    谢闵行问他，“你怎么想起来带着溺儿里检查的？”

    

    谢长溯：“看的资料多了，晚上做梦都是她，我得带着她来检查一遍让我心安。”

    

    等到医生快下班，溺儿的检查结果也出来了。

    

    结果，还真的有点问题。

    

    一听，自己真有病，溺儿立马去到医生身边，一眼担忧的问医生，“伯伯，我的是什么病呀，要打针吗？

    要吃药吗？

    我会长高吗？”

    

    谢闵行和谢长溯过去，听医生解释病因，“千宠的情况没那那么严重，就是体内的元素缺的太多，回家多注意营养均衡。”

    

    云舒：“我闺女也不挑食啊。”

    

    医生又说：“也可能是孩子的吸收不好……”   

    云舒也在一边细听，心中暗暗都记下。

    

    回去时，路过溯洄酒楼，平时谢闵行就停下让闺女进去吃饭了。

    

    结果今日刚检查完溺儿的身体，谢闵行开车回家，决定为女儿做饭。

    

    将谢长溯送回学校，溺儿趴在窗户边和大哥哥挥手再见。

    

    云星慕回到家，四处寻找溺儿，“妈，溺儿呢？”

    

    云舒：“跟你爸在厨房。”

    

    云星慕走过去，果然，在厨房捉到小妹子。

    

    将她抱出来，溺儿却不让二哥哥抱，自己走出来。

    

    “溺儿，今天大哥带你去哪儿了？”

    

    溺儿小奶声说：“去医院看病了。”

    

    她站在客厅对云星慕告状说自己因为个子矮被大哥哥抱去看病，还把她气哭了。

    

    说了好久，云星慕没听明白，于是去厨房找父亲，听父亲说。

    

    全家都知道了溺儿个子矮，但是顾及到她面子，都不敢当面对她说，背地里偷偷为她补钙，带她锻炼身体。

    

    这段经历让长大后的溺儿一直忘不掉，她说：“我小时候个子矮，我大哥请假把我偷去医院检查身体。

    然后我曾爷爷整天让我啃骨头，毛毛啃得骨头上的肉都比我啃得骨头上的肉多。”

    

    三月春暖，溺儿期待的桃花雪没有下，反倒是东山望去，对面上山坡上的桃花随风飘落，似仙境。

    

    溺儿带着自己的衣服，跑去婶婶家住了两天。

    

    林轻轻和谢闵慎仿佛又回到了当初养女儿的时候。

    

    雨滴和酒儿天天在家里吵吵闹闹，她刚去画室不到半个小时，一声“齐齐妈妈”便扰了她心。

    

    两日后，雨滴和酒儿放学回家了，是她们兄妹三人一起回的家。

    

    “大哥，我们抽空去看看赛扎爷爷吧，我已经好久没联系上他了。”

    雨滴一直担心赛扎，这种担心，随着时间的推移，越来越重。

    

    谢长溯觉得这是小事儿，便道：“明天我陪你。”

    

    毕业班开学考试了一次，谭倾城成绩能稳定在班级的中等水平，偶尔考试会进步，当然也会退步。

    

    一开始她进步是飞快的，但是到了中等水平，大家都在努力，她的名次开始上下波动了。

    

    想更好，她就要比以前更加努力。

    

    

