    这段戏过后，唐原原和黎岁荣正式在一起了，两人的生活幸福中夹杂着忧伤。

    他们一起在花园里看书学习，一起外出散步，一起养了一条金毛、一起画画弹钢琴……一起去医院做检查。

    拍戏时，沐软软也会陪着盛庭州把检查也做了。

    之后，黎岁荣住院了，盛庭州也住院了。

    拍摄最后一场戏的时候，盛庭州的状态肉眼可见的不好，沐软软也是肉眼可见的憔悴。

    片场的气氛偏低沉。

    黎岁荣手术时，唐原原才参加高考。

    考试时，她心绪不定，右眼皮跳个不停。

    考完后，她拿到自己的手机，上面发来一条短信。

    【手术很成功，无需担心。】

    唐原原提着的心彻底放下去了，忍不住露出了一个笑容。

    今天这场她考的不错，他手术也成功了，难得的好日子。

    她坐上他给她安排的车，去到医院，只见医院围满了记者，还觉诧异。

    “医院怎么这么多记者？”

    保镖不忍告诉她真相，只能别开眼。

    她便自己给自己找了个理由：“肯定是知道他手术成功了，过来采访的。”

    他们一同从特殊通道上去到他的病房。

    病房外围了不少人，还时不时有哭泣声传出，她才察觉到不对劲。

    右眼皮跳得更快，她几乎站不稳，强撑着镇定走进病房。

    病房里其他人见了她，纷纷给她让出一条道儿。

    她爱的人躺在病床上一动不动，明明在这之前还有人告诉她手术很成功。

    “你们哭什么啊，岁荣手术成功应该高兴才是啊。”

    她失笑，眼泪却不听话地从眼眶中滚落。

    “岁荣，你知道吗，我考试完了，你之前给我押的题，竟然全中了嗳！”

    “我觉得这次考得很好，你说我要选哪个大学好啊……”

    唐原原坐在黎岁荣床边絮絮叨叨的说着，不知道过了多久，有人看不下去了。

    “岁荣他手术失败了，之前那条短信是他提前就安排好的。”

    无论手术成功还是失败，都告诉她手术成功了，好让她放心。

    这是他对她最后的温柔。

    “不，我不相信，你们一定在骗我。”

    唐原原摇头，抓着黎岁荣的手，让他的手贴在自己脸上。

    可他的手早已失去了温度。

    脸上的冰冷触感提醒她，黎岁荣已经不在了，唐原原再也骗不了自己，情绪过度，晕死过去。

    医护人员匆匆上前，病房一下乱了。

    之后唐原原被查出身怀有孕，黎家安排了黎岁荣的后事，唐原原顺利继承黎岁荣的遗产。

    唐原原穿了一身黑裙，手上握着一把透明伞。

    她刚签过遗嘱，带着黎岁荣给自己的遗物，失魂落魄地离开了。

    街上，人来人往，热闹非凡。

    但这些热闹好似都同她无关，她像失去了灵魂。

    忽然，有人撞了她一下。

    撞飞了她抱在手里的遗物。

    唐原原顾不上别的，跑去捡被撞飞的遗物。

    紧接着一道急刹车声响起，街上更热闹了。

    唐原原倒在血泊里，雨水冲刷着她苍白的脸颊，她伸出羸弱的手，去够那染了血的遗物。

    恍惚间，她好似看见黎岁荣撑着伞朝自己走来。

    “岁荣，你来接我回家了吗？”

    她笑着说道。

    影片在这里正式杀青。

    现场轰得一下热闹起来，大家都在庆祝影片正式杀青。

    盛庭州一身黑色西装，撑着一把黑色雨伞，快步走到沐软软面前。

    头上一暗，沐软软抬头便对上一双映出自己身影的双眸。

    她的眼中还带着未干涸的泪水。

    盛庭州心头一动，伸手把她按进怀里。

    她身上的水渍贴到了他身上，沾湿了他的黑色外套，雨水顺着雨伞边缘哗哗滑下，他们在雨幕中紧紧相拥。

    四周人头攒动，言笑晏晏，偶尔有人注意到他们，会多看一两眼。

    《向阳花》杀青后，沐软软和盛庭州不再接任何工作，他们在四处旅游。

    七月，一年中最炎热的一段时间，《向阳花》在电视上播放完了全集，观众们哭得死去活来。

    与此同时，盛庭州也在沐软软怀里走到了生命尽头。

    比起医生说的最多半年时间可活，他能撑到现在，已经是很好的结果了。

    他死后，盛氏集团留给了沐软软。

    沐软软将自己关在房间里，几天不吃不喝。

    再次出现在大众视野当中时，已经看不见失魂落魄的模样了。

    因为演戏时混杂了真情，盛庭州又是真的病了，《向阳花》很多细节都经得起细敲。

    盛庭州去世的消息传来后，《向阳花》更是被推上了神坛，播放量居高不下，破了好几个记录。

    今年最火的剧非它莫属。

    《一遇欢允》播放量也得到了提升。

    这两部剧被称作最虐心的两部剧。

    沐软软也在不久后投入了各种影视剧的拍摄当中。

    她之前做单元任务，积攒的影视资源也在这个时候发挥了作用。

    冯柏的《谁才是凶手》以及赵赫的《高阳王妃》，她出演过后，又接了几个系统颁布的几个任务。

    《谁才是凶手》令冯柏名声大噪，他因此实现了自己的梦想，而他的父亲也消失了。

    五年后，沐软软拿到了所有奖项。

    可是那个她最想分享喜悦的人却不在这里。

    【恭喜宿主，完成任务。】

    【累积总爽气值9000.】

    系统的声音响起，随后沐软软失去了意识。

    她把身体还给了原主。

    “要我送你一程吗？”

    江汀摇下车窗，一张成熟了不少的脸出现在沐软软面前。

    望着这张光彩夺目的脸，江汀感受到胸膛里的那颗心跳得有些快。

    这些年他一直没有忘记她，相反，他越来越清楚，自己爱上了她。

    不是那种从没得到过的不甘，而是想和她永远在一起。

    应该算爱吧，因为他对她的感情很奇怪，偶尔心跳速度特别快，偶尔反应平淡。

    她也有些奇怪，对他忽冷忽热的。

    不知道这次会不会被拒绝，江汀的心里有些忐忑。

    “好啊。”

    沐软软摘下墨镜，对江汀露出了一个笑容。

    江汀的心跳得更快了。

    其实自盛庭州去世后，她也会出来。

    江汀对她的追求她看在眼里，现在她对他有些好感，虽然不知道他喜欢的到底是另一个沐软软，还是现在的她，但她想试着谈一场恋爱。

    在那个人身上，她想通了不少事情，如今的她已经有信心抵挡一切风雨了。

