    这是全球合并后的四连冠，仿佛水到渠成，一切都自然而然。

    网友懒得震惊了。

    业内也懒得震惊了。

    就连媒体的标题都是一副理所当然的语气：

    什么《鱼王朝再出神专》

    什么《羡鱼四连冠》

    什么《鱼王朝五月专辑值得期待》

    什么《蓝星赛季榜永恒的王者》等等等。

    “只剩两位了。”

    林渊要给鱼王朝每人安排一张专辑。

    夏繁、赵盈铬、江葵以及好运姐的专辑都发了。

    接下来是孙耀火和陈志宇。

    哦。

    还有林渊自己。

    毕竟自己也是鱼王朝一员。

    这样下来鱼王朝七个人可以凑出七个月。

    剩下的五个月赛季榜，可以在外面找人合作。

    等拿下十二连冠，以后林渊就彻底佛系不再争榜了。

    因为着实是找不到对手，倒不如把出头的机会让给其他人。

    好在。

    赛季榜没有对手，不代表在乐坛没有对手。

    随着五月到来。

    林渊终于又有了一丝战意——

    这个月的二十号，自己将和秦真展开对决！

    同样在五月。

    追影的《冰雪奇缘2》迎来上映。

    正如所有人想象的那般，承载着第一部的热度基础，第二部刚上映就火到一塌糊涂，其票房销售速度甚至比第一部前期还快，只是口碑相对前者要弱了些：

    “第二部拍的好保守。”

    “情节比起第一部略显俗套。”

    “没有失望，但也谈不上惊喜。”

    “画面很美。”

    “影子的绘画没得黑，就是故事过于合家欢，少了点精神上的触动。”

    “影神还是继续拍一些别人没拍过的吧！”

    “果然，第二部永远不如第一部，这是一个魔咒，开篇之作永远是最精彩的，但影子功力依然不俗。”

    “他仍然是动画电影领域最值得期待的导演！”

    “朋友都很喜欢。”

    “喜欢影子喜欢到有滤镜了，别人都觉得不如第一部，我却觉得影子还在进步。”

    “隔壁《郎的诱惑》都火成啥样了，不就是因为鱼爹在歌里喊了两声【娘子】？”

    是的。

    滤镜这东西人人都有。

    喜欢的人，做什么都是好的。

    就好像《郎的诱惑》这首歌质量固然不错，可比起羡鱼这些年这么多经典，其实并没有太出挑的地方。

    然而这首歌现在火爆半边天，林渊自己都始料未及。

    因为网上有无数女孩，都喜欢羡鱼在歌里喊的那一声声“娘子”。

    很多女主播在网上发搞怪视频。

    先放《郎的诱惑》。

    羡鱼喊一声：娘子。

    然后消除好运姐的声音，只放伴奏。

    自己再跟着喊声：啊哈。

    强行yy。

    人均赵盈铬化。

    可以说是代入感极强。

    不过要说狠，还得是赵盈铬本人。

    这货直接把《郎的诱惑》剪辑出羡鱼版，然后自己与之合唱，好运姐的声音被剪的干干净净，还特么堂而皇之的发布出来，逗乐无数网友：

    “小心好运姐撕你！”

    当然是玩笑，鱼王朝就算内部互撕也不会当着外人的面。

    况且内部又不是没撕过。

    只是撕的都是歌，属于好友间的小“情趣”。

    ……

    接下来的日子。

    网友们渐渐不再讨论好运姐的专辑。

    不是专辑不香了。

    是接下来有更值得大家关心的事情：

    羡鱼和秦真的对决要开始了！

    中洲音乐厅已经开始为这场对决造势。

    媒体也没闲着。

    各种相关新闻层出不穷。

    《乐坛王者之争即将开启！》

    《用交响乐一决雌雄！》

    《秦真接受采访表示很有信心！》

    《羡鱼的第二支大型交响乐会是什么样？》

    《中洲音乐大厅即将见证历史！》

    《多位曲爹表示：羡鱼和秦真的胜负难以预料！》

    《杨钟明力挺羡鱼！》

    《羡鱼支持率远超秦真！》

    ……

    而在外界的各种声音中，林渊瞧瞧前往医院，探望卫书敬。

    卫书敬的身体真的不行了，病情比之前还要严重，呼吸机已经很难摘下，吃饭都有些困难。

    林渊心情有些压抑。

    卫书敬安慰林渊，艰难的竖起大拇指，似乎在为他加油打气。

    明明这个老人才更需要加油。

    离开医院，林渊做了一个决定，拜托杨钟明，要了秦真的电话。

    电话拨通后。

    那边传来一道声音：

    “哪位？”

    “林渊。”

    对面明显愣了一下，然后道：

    “你好。”

    “你好。”

    这是蓝星乐坛排名最高的两人首次交流。

    “有什么事吗？”

    “我想请求你一件事情。”

    “请讲。”

    “可以把这次对决直播吗？”

    “直播？”

    “我有个朋友，算是我的半个老师，他不方便前往现场……”

    林渊说的是卫书敬。

    卫书敬在医院，这个状态根本无法前往中洲音乐大厅现场，看自己和秦真的对决。

    这样的情况下林渊希望中洲音乐厅把对决在全球观众面前直播。

    这样一来，医院里的卫书敬也可以观看。

    不过这需要秦真的配合。

    秦真笑了：“我曾经和卫书敬老师有过合作，他是一位值得尊重的前辈，我答应你。”

    “谢谢。”

    对决双方同意，接下来的事情就好办了。

    中洲音乐厅面对全球最大牌的两位曲爹根本没有任何反抗余地。

    他们想直播，那就只能直播。

    如果不同意直播的话，全球五大音乐厅，剩下的四家，每一家都很乐意成全林渊和秦真。

    于是。

    很快。

    外界便得知羡鱼和秦真的对决要全球直播的事情。

    顿时。

    那些之前还在担心自己买不到现场票的粉丝们都激动起来！

    “啊！”

    “可以！”

    “直播好直播好！”

    “这么精彩的绝对如果不能第一时间欣赏到那也太遗憾了！”

    “我好紧张啊！”

    “比自己要上场考试还紧张！”

    “虽然说交响乐还得是现场听才能最大化的享受，但去不了现场，能看直播也是很好的！”

    “期待死了！”

    “这一战将决定蓝星乐坛的未来格局！”

    “早期看过一次音乐会直播，好像是金色大厅，鱼爹拿出了夜曲系列，希望这次是一张更大的王炸！”

    5月20日将近。

    此刻全球都在期待。

    ————————

    ps：距离完结还剩十章左右啦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推书，这是一位文娱老作者啦

