    

    倒是岳老夫人，看出端倪：“作什么怪，有话就说。”

    孙女这个婆婆是极好的，她希望孙女不要和秦茹有任何隔阂。

    颜如山握紧了岳青菀的手，在她耳边道：“不要让奶奶去查。”

    是的，她露出这种样子，奶奶肯定会去查个究竟。

    倒不如主动说出来。

    她直接把验孕单拿出来。

    岳老夫人眼睛一厉，看到验孕单的瞬间就笑了。

    “好，好！”

    接连两个好字，足以表达她的喜悦。

    秦茹女士有些诧异。

    没想到小儿媳妇已经怀孕。

    只是——

    “菀菀，既然有了身孕，怎么不早说，今天累了一天。”

    若有身孕，那这婚礼也该一切从简才是。

    颜如山替岳青菀道：“主要也是不想大家担心，这孩子是个意外。”

    那夜两人喝多了，就这么阴差阳错没做措施。

    也幸好两人已经领证，这孩子也算婚内出生。

    “这也太鲁莽了！”岳老夫人在喜悦之后，也是一脸不赞同。

    “去请医生，让人给你看看。”

    岳家也是有家庭医生的。

    她一吩咐，大管家就出去了。

    “奶奶，我没事，我身体好，您又不是不知道。”

    “哪里好了？你也是三十的人了，大龄孕妇，又这么操劳，万一有个什么怎么办？”

    这次连秦茹也劝：“菀菀，听你奶奶的，先让医生看看。”

    两人这么一劝，岳青菀就没办法了。

    照理说，她现在是不适合怀孕的。

    岳老夫人把岳家交给她，这时候她必须趁着老夫人还在，巩固自己的权利，站稳脚跟，彻底掌控岳氏。

    可这一怀孕，就有些不方便了。

    倒是岳老夫人，仿佛察觉到孙女的想法，捏着她的手道：“一年，奶奶再帮你撑一年。”

    原本，她是不打算再吊着一口气的。

    可现在也不行了。

    “听说冯家请了港城的名医郭长卿，若他肯出手，为我续命一年应当不成问题。”

    郭长卿手里那荣养丸，一万一颗，是极有效的。

    “奶奶，那郭老，我一定为您请来。”

    颜如山赶紧表态。

    “你怕是不行。”岳老夫人摇摇头。

    她得亲自去请。

    如今郭老就住在帝都，帮冯家那位老爷子调理身体。

    岳老夫人早就知道了，可她没有去请人，也不想再见故人。

    现如今，孙女怀孕，才让她又有了求生意志。

    “今天已经晚了，你们回去休息吧。”

    老夫人摆手。

    今儿到底是两人新婚，没道理再为她操心。

    各自散了，曼殊却在寻思，要不要帮忙求一下荀初一。

    可荀初一手里的药，上次都给三叔用了。

    若荀初一手里还有，当时李绶也不会死。

    现在求，估计也没啥作用。

    倒是第二日，郭长卿就接到了一封拜帖。

    这样的帖子，如今已极难见。

    上面娟秀的字迹，让他有些恍然。

    “既是故人，便请进来罢。”

    郭长卿对孙子吩咐。

    如今郭辛夷在帝都找了个家医院上班。

    这边对于他来说，一切都是新鲜的，在医院他倒也能学到不少。

    郭辛夷好奇，老爷子口中的故人。

