    “岩田先生，我是称呼您导演还是称呼您老师呢？”

    “还是导演吧，老师这个称呼是真的不敢当。”

    “但，我们国内电影人大多是称呼老师的，而且，好像在日本的话，老师跟先生的发音是差不多的。”

    “确实，那就是一个词，但还是导演的好，其实中日之间有许多称呼都是不同的，比如在日本的话，我大多被叫做监督。”

    “哦，这个称呼跟导演有什么不同呢？”

    “算是权力比较大的导演，而且，导演在日本的话，还有别的称呼。”

    “哈……原来这里面还有这么多的学问。”

    ……

    专访了，当下央视一姐对岩田武这个日本导演进行了一次专访。

    而且，这个专访还播了，还是在央视的1套播的！

    这可实在是有些厉害了。

    当然，这恐怕是跟当下央视的频道也不多，有很大的关系。

    毕竟就现在这个时间点上，还没有电影频道。

    可是！

    这规格真的可以呀。

    而且，不说别人，就陈大导自己看到了，他这个心情会是怎么样的呢？

    现在正爆发着呢。

    “你怎么能这样？”

    “我怎么样了？”

    “为什么你去采访他呢？”

    “这是领导交代下来的任务，我能怎么样？”

    “你现在的主要工作不是主持人吗？”

    “是呀，没错呀，可是采访一个名人，有错吗？”

    “是，你工作上是没错，但这个人跟我什么情况？你真的不懂吗？”

    “我知道！我就是因为知道，才接了这个任务，我是想帮你！老陈！”

    “你这叫帮我？”

    “对呀，我帮你刺探刺探这位日本大导演的人品。”

    “那你说，他人品如何？”

    “挺好的，没什么毛病。”

    “那这怎么帮我了呢？”

    “人家没毛病，我又有什么办法？”

    “好好，我算是看出来了，你这……”

    “你想说我胳膊肘往外拐？”

    “那你不是吗？”

    “老陈！你这人心眼儿怎么这么小！”

    陈大导这脾气、这爆发，着实是有些厉害。

    但，倪姐确实是没有说假话，她这次接采访任务，还真的是为了帮老陈。

    只不过，在采访的过程中，她发现啊……虽然这个岩田武相貌比较的凶，看上去就是一个狠人，但是，这个人的人品还真没什么问题。

    特别是这个采访的过程。

    全程都是用的汉语，岩田武这中文造诣真的很强啊。

    她当然不知道真相了。

    另外，那就是一些日本方面的事情，岩田武也没有掖着藏着，该说就说。

    自然的，还有那些个关于‘文化侵略’的事情。

    没错，本来这个问题是不应该问的。

    央视这样的媒体那是要脸的，首先就得保证一件事，就是不能出错。

    如果问了这个问题，岩田武生气了，不继续专访了怎么办？

    所以，这个问题非常的有风险，在之前……专访这种事情，一定会在开始之前，双方碰个头，也就是对个词儿，有什么问题，或者怎么回答，交流一番。

    这个‘文化侵略’的问题，不在那个问题的‘单子’上。

    而这个问题如此的敏感，又如此的能挑起一些什么来。

    所以，倪姐真的就是在帮助她家老陈。

    那么岩田武是如何回答的呢？

    “中华文化，海纳百川，我个人对中华文化的理解就是这样的，是极具包容性的。我个人非常确定，我虽然是个日本人呢，可是，我拍摄中国历史电影，这绝对会被中华文化圈接受，也会被中国人接受。

    当然，会有一小部分人以我的国籍来做一些不好的说法，但这没什么，任何人都有发表自己想法的权力，我本来就不会让那些闭嘴。

    我相信，大家会有一个公允的评价，是那些攻击我的人说的对，还是我做的对。

    我十分相信中国文化跟中国人民。”

    就这个回答，实在是让人挑不出毛病。

    若是硬挑，那大概就是只有一条。

    岩田武这个家伙很聪明，他这话有陷阱，好像是在逼着许多人承认，他拍中国历史电影这件事没有问题。

    但是！

    本身也是没问题呀！

    之前都拍过《敦煌》了，对不对？

    另外的还有许多国外导演拍中国历史电影呀，那个《末代皇帝》，对不对？

    大获成功，在全球范围内都取得了极大的成功，还拿下了那么多的奥斯卡小金人。

    所以，岩田武说的这个话，本身就是没有任何问题的，一定会有许多人都会赞同。

    而现在出了这个问题……

    在谁的身上？！

    倪姐非常清楚，还不是你老陈搞的鬼？

    人家岩田武现在只不过是拨乱反正了一下，人家本来没错，他这样回答，我这样采访，谁有错吗？

    没有！

    而且，就连领导还对倪姐的工作表示了肯定。

    这个问题问的很大胆，不错不错。

    再加上，这个节目播出之后，也引发了很大的反响。

    许多群众都说好的嘛。

    是，我们现在中国大陆的情况是，观众打电话打的不多，但是，观众们会写信呀。

    当年那一把火唱完，据说央视就受到了好几麻袋的信，都要装不下了。

    翔哥人家确实帅气。

    所以，明明是一件好事。

    可现在……

    “总之，你这就是不支持我！”

    “你……你……”

    倪姐被陈大导给气坏了。

    其实，打从一开始，倪姐就知道陈大导的一些性格问题。

    这人心眼儿确实不大。

    但是，陈大导有其他的有点，这在之前两个人的交往里，也是很清楚的。

    可现在，倪姐就觉得……

    “这日子没法过了！”

    好家伙，这话竟然是陈大导先说的。

    倪姐这个气呀！

    那，他们俩这日子真的还能过下去吗？

    ……

    其实，就陈大导的生气，并非是那么的无理由。

    他现在是实在有些难受啊。

    到底发生了什么呢？

    全面反转！

    岩田武这个日本导演在中国大陆的声誉，已经不像之前了。

    现在的他，完完全全的是一个正面的形象。

    因为很多事情已经被挖出来了。

    “啊，原来岩田武在之前就大笔的投资我们了呀。”

    “原来在我们最需要外汇的时候，他雪中送炭呀！”

    “原来……”

    嗯，原来岩田武干了不少好事呀。

    之前，确实是信息不对称，能忽悠一个是一个。

    但眼下，随着央视对专访的播出，随着电影在大会堂首映，随着大家迎接新的一年。

    许多许多的老百姓，终于了解到了一个真实的岩田武。

    原来这个家伙根本就不存在什么文化侵略这种事情呀。

    原来他是老朋友呀。

    自然的，还有一些让人难忘的东西。

    广告！

    竟然有一部电影，在电视台上大打广告！

    这也太扯了吧！

    没错，以前没有过这种情况，谁也没见过。

    在中国人的眼中，电视台打广告很花钱的。

    电影院现在观众都不多了，这不是赔钱吗？

    打这种广告，脑子傻了吧？

    事实上，就目前来说，一个商品的宣传渠道，至少在我们国内还是比较少的。

    电影打广告的话，什么广告最好呢？

    其实是公交站牌，特别是电影院附近的。

    或者应该说是公交亭，那种比较像样的公交站，不是只立着一个牌子那种。

    但是！

    就当下我们国内的情况来说，那种很漂亮，很大的公交站亭子，还真的不多。

    你就京城来说，很多公交站现在还是一个牌子呢。

    所以，就这种手段都是没办法用的。

    于是乎，干脆吧。

    咱们就在电视上做广告！

    其实，在岩田武看来，这种做广告的手段，有些像《夜宴》。

    当年王家兄弟，拍这部《夜宴》，他们动用了自己原本在广告这个发家产业上的一切资源，置换了好大一波的广告时段。

    在电视上，那真叫一个翻来覆去的轰炸。

    特别是那某个酒品牌搞出来的联动，那拍的还挺像一回事的。

    《夜宴》到底好不好，且不去说她。

    但这个手段还是可以的，如此高强度轰炸。

    这本身就是一个巨大的话题了。

    广告的价值就已经体现了！

    岩田武又觉得如何呢？

    这广告……便宜呀！

    是呀，当下的广告可太便宜了。

    一般的省级台，5分钟也就万把块钱。

    要知道，不用几年，那就开始按秒来算钱了。

    特别是央视，在两年后就有过亿的标王出现。

    对，一年投一个亿的广告。

    在当年真就是震撼了许多人。

    可后来……

    这算个屁呀！

    广告真的是先一步就火起来了，先一步价格就提上来了。

    所以，当下的广告费用，在岩田武看来。

    太便宜了！

    地板价！

    给我使劲的轰炸！

    那么，他不怕赔钱吗？

    怕，但这次，他赔不了。

    韩三跟他讲了，关于院线制改革的事情……

    “太感谢岩田先生了！”

    嗯，电影院方面已经是眉开眼笑了。

    好多影迷入场。

    这么说来，院线整合了影院资源，然后大家一起赚钱。

    岩田武这边打广告，确实花了不少。

    可他觉得……便宜，真便宜。

    ……

    PS：感谢大家的支持，感谢！

    那个，这次的事情看来，欧美那边真的是……我感觉把，他们是想用那些个玩意洗脑别人，比如我国的一些公知大V什么的，但实际上，他们其实是先一步的把自己给洗脑了。

    也对，他们不先洗了自己，怎么好意思洗别人呢。

