    我往雪山那边看的时候，雪山那边的神秘力量已经龟缩了起来，不过它没有逃走，而是继续守在雪山之巅。

    看来山顶上的东西，他是冒死也想要了。

    他龟缩了起来，我也就没有想继续探查，而是缓缓向屋子里面走去，同时我也对女首领，以及她的丫鬟说了一句：“好了，滚吧，滚出冰日旺，我不想再看到你们，若是你们王族真敢来寻仇，就让他们来吧，还有麻烦你们转告第三种族的王族，雪山上的东西，他们就别想了，那东西是我要拿来送给我的朋友的。”

    两个人缓缓已经爬不起来了，自然走不了，契合寒和契合多林就过去将两个人扶起来，女首领这个时候狠狠地瞪了契合寒和契合多林几眼说：“你们两个逆贼，迟早我会……”

    契合寒打断她说：“您应该是王城的七公主吧，有句话我不知当不当讲。”

    女首领被打断有些不爽，但是她的实力已经被废，便忍着没有发作说了一句：“讲！”

    契合寒深吸了一口气说：“前几天人族内部发生了一件大事儿，你可曾知晓？”

    女首领说：“知道，人族皇城的内乱北平，原来的人皇是一个冒牌货，正统的人皇回归，而且得到了灵异之主的亲封，据说灵异之主还在人族的皇城开了百星，何其威风。”

    契合寒立刻说：“那你知道灵异之主后来的去向？”

    女首领说：“据说是往北走了。”

    “等等，往北，我们这里就是人族的北面，你的意思是在提醒我，刚才废掉我的修行的人是……”

    说着女首领就往我这边转头看来，而我已经走进屋子里面，然后缓缓在炭火旁边坐下。

    接着契合寒和契合多林就把女首领和她的丫鬟送到了她们手下那里。

    那些手下看到自己的主子受伤，一个个气愤的要拿契合寒和契合多林问罪，却是被女首领给拦住了：“别动手，来人，我要写一封信，你们速速传回王城。”

    契合寒和契合多林，又回来把皇甫真的尸体处理了，然后才到我的房间来。

    契合寒给我火里添炭，契合多林则是拿着工具在修补门。

    两个人已经猜测出我的身份来。

    我这边弄好了，两个人也不敢说话，就退了出去。

    大概过了半个多小时，一只黑色的类似鹰隼的鸟就从女首领手下的营帐里飞出去，然后直奔着更北面去了，目的地自然是第三种族的王城。

    接下来，我就一直在这边住着，每天吃吃肉，睡睡觉，烤烤火。

    一晃三天时间就过去了，第三种族的王城还是没有传来消息，但是雪山周围几个军团却是往冰日旺调派了四队人马来，这些人马每队一千人，都有五重天仙的强者领头，这四千人直接把冰日旺围了一个水泄不通。

    看到自己的村子被围后，契合寒和契合多林就来找我，把这件事儿给我讲述了一遍。

    我挥挥手说：“放心好了，那些人不敢造次。”

    听到我这么说，契合寒和契合多林才离开。

    四队人马围住冰日旺后，那四队人马的领头的四个五重天仙就全部下马进村去见了被我废掉修为的七公主。

    本来我以为，我惩戒了她，契合寒指点她猜出我的身份，她会收敛一点，没想到她却完全没有悔改的意思。

    她让那四个五重天仙的人，带着手下围住冰日旺，暂时不要动手，但是也不让任何冰日旺的村民出去，她要等着王城的高手来，对我进行合围，要杀了我后快。

    那四个五重天仙中，有个叫皇甫琳的人就立刻说：“七公主，这样不好吧，如果村里的那位真的是灵异之主，那我们可不行，人族那么强大，还不是给他玩弄于股掌之上，更何况传闻他开了百星！”

    七公主立刻说：“百星？那都是谣传罢了，他若真是百星，会蜗居在下界不敢到上界来吗？”

    “再说了，他是凭借天道之力开了道门，让修为暴增，可我们整个第三种族，现在天资最好的人，也才刚刚触碰到化神的门槛，勉强结出了第四颗帝星。”

    “人族里面虽然有几个化神的，但是也是少数的几个，他灵异之主常年待在下界能进步多快，我估计他拥有三四颗帝星已经是最多的了。”

    “只要王城的大军来，我们的大将赶来，在这里布置下大阵，依托大阵和数十万的雄兵，抹杀灵异之主也不是什么难事儿。”

    七公主的话开始变得阴戾了起来。

    几个五重天仙的人不敢多嘴。

    七公主继续道：“好了，你们退出村子吧，这里的事儿且不可声张，一切在暗地里进行，至于围村的事儿，你们就说是为了保护，没有其他的意思。”

    皇甫琳小声嘀咕了一句：“人家也不傻。”

    七公主没有了修为，并没有听到皇甫琳的话，不过其他三个五重天仙的人却是听到了，他们不约而同往皇甫琳那边看了几眼，露出一脸的无奈，显然他们也觉得七公主行为有点幼稚，甚至是白痴。

    几个五重天仙的人退走后，七公主就对着自己丫鬟说了一句：“杀了灵异之主后，我们第三种族，就是上界最强的种族，什么灵异之主，我们上界根本不需要这个职位。”

    “我不但要杀了他，等杀了他之后，我还要派人到下界去，把他的家人全部都给杀了，杀干净，否则难以平息我心头的怨气。”

    我的眉头皱了皱自言自语道：“到时候看看第三种族王族的人怎么抉择吧。”

    时间过的很快，转眼又是半个月过去了。

    雪山之上的东西还有几天才能成熟，而这一日北面来了浩浩荡荡一队人，这一队人将近二十万，这些人有的骑着马，有的飞在半空中，而这些人里面，有十二个一星的仙帝，一个两星的，还有一个四星接近五星的强者。

    他们没有在雪山附近停留，而是直接南下奔着冰日旺这个小村子来了。

    我缓缓说了一句：“终于来了。”

