    几天后！

    今天，是铁匠铺经过罗林调…指教之后，再一次开炉的曰子。

    虽说农具这种东西曙光领需要，西土也不愁没地方出售，可总不能一直打造农具吧，武器装备才是最需要打造东西。

    铛、铛！

    灼热的气息和声音，从位于曙光领营地北面区域响起，这种建筑自然不可能过于靠近其他地方，所以那怕离得最近的一栋民房也有着几十米之远距离，不然别说温度，光这个声音就没人能受得了。

    一群光着膀子‘壮’汉，全都在专心的进行着自己工序，过了几个月天天吃饱的曰子，这些人的体格自然健壮起来，毕竟天一亮就开始干活，身体想不健壮都难。

    “领主大人，这样真能打造合格武器吗？”，老穆勒站在一边有些担心的询问。

    身为一名战士，他自然明白武器与农具的区别。

    能打造农具可不代表着能打造武器，而且这些人中还有不少是才接触锻造几天时间的人，连学徒都称不上，这样都能打造合格武器，让那些学了几年、十几年铁匠怎么活。

    “等会看看就知道了！”

    罗林没有多做解释，事实才是最好的证明，自己解释得再多也不如让他们亲眼看到事实。

    今天这个曰子有些重要，所以领地中的人除了训练的护卫队、獒人、枪兵之外，其他人全来了，一行人都在这间半开放式铁匠铺之外打量。

    之所以说是半开放，是因为外面围着一圈泥砖墙，里面除了铁炉与仓库之外完全没有任何遮挡，只用木架支起了帐篷，防止雨水降落。

    不远处仓库中全是满满矿石，那是科多巨蜥去失魂山运回来的。

    狗头人们在那边矿洞中采矿，曙光领则是用食物控制对方，听说偶尔还会有其他狗头人偷偷找运输队伍交易，只不过因为运输能力限制，所以才没有答应。

    每名选出来的人都知道自己任务，几名矮人铁匠则是盯着这些人按照罗林交待的工序，有人犯错就出言指正。

    换成是矮人的锻造大师自然不可能如此听话，可四名矮人都是那种没有天赋，平时又不努力的家伙，自然没有这种傲气，很好的完成着罗林的交待。

    可以说这四名矮人铁匠奴隶对其他人来说没用，可却很适合曙光领。

    从融化成铁水出炉，然后经过塑形、锻打……淬火、包柄，一道道工序都由专人负责。

    最后！

    当一柄崭新长剑放置在众人面前桌上时，仅用了一个半小时。

    虽说融炼矿石这段时间没有计算在内，可一柄长剑从开始到完成这么快也让人大感意外了，那些技艺精湛铁匠打造一柄长剑怎么也要小半天时间吧。

    罗林虽说对于自己唯一天赋非常自信，可也不知道过程中有没有人出错，于是小心的拿起长剑。

    雪亮的锋刃看起来很锋利、护手和剑柄都是木片铆死夹住缠皮，这样虽说无法拆卸，而且美观度一般，但却很牢固，看起来普通而平常，不过这才算正常，这种流水线快速打造方式能得到这种武器还有什么不满意的。

    唰！

    轻轻一抖手中长剑，数据自然浮现在心中。

    3斤重、1.1米长、锋利6、硬度7

    这种普通物品指望系统鉴定完全没用，只能凭借经验和剑术能力判定出来。

    以罗林现在实力来检查这种普通长剑当然不会出错，而这个数据，在锋利程度上比在科米尔得到的第一柄制式长剑好上些许。

    “不错！”

    罗林轻轻点头，现在这些普通长剑对他来说就像是稻草一样脆弱，只要全力爆发就能轻松折断，可对于普通白位、黑铁阶战士来说足够使用了，不是人人都有他这样恐怖的力量能级。

    将长剑递给身边早就迫不及待一行人观赏。

    最有经验的人自然是老穆勒，除了他年龄大经验多之外，也是因为他是实力最强的战士，迪奥是射手、涅姬是法师，两人可不鉴赏长剑。

    唰！

    老穆勒全力挥动长剑，然后闭目感受着各种数据。

    最后一剑砍在旁边一根大腿粗支撑柱上，看着陷入半指深的锋刃，语气兴奋的说道：

    “真没想到第一次就能打造出了合格武器！”

    说话同时将剑递给身边泰夫，然后目光崇拜的看向罗林，对于他这个曙光领主是彻底服气了，不但战斗力强悍无比，指挥能力更是可怕，连炼金术也变态无比，现在随便出手就让一些才接触锻造的普通人打造出合格武器，真不知道他还有什么不会的。

    感受着老穆勒的目光，罗林稍稍扭头避开。

    如果是涅姬、爱尔微雅这种漂亮妹子用这种崇拜目光看自己也就算了，那样自己说不定心中还有点小雀跃，可你一个老男人用这种目光盯着自己，是不是有点过份了。

    长剑连米妮都兴致勃勃的把玩了一会，最后落入爱尔微雅手中。

    血族厌恶阳光与白天，对低阶血族来说甚至不能出现在曰光之下，可是对于高阶血族来说，晒阳光顶多会内心不适而已，并不会造成伤害，白天也顶多是容易疲倦，不会有更大影响了。

    “这算是我们曙光领的特产吧！”

    她若有所思的说道。

    这段时间她不断搜集着西土情报，自然明白能打造武器的聚居地屈指可数。

    就连巨龙要塞这种排名前一百的大型聚居地武器也大都是从西土之外进口。

    食物和武器这两样东西，绝对是西土最为抢手两种货物，自然是不愁销路，完全能称得上是特产了。

    “嗯，不过可能是不熟练的关系，速度慢了一点，以后应该能将时间压缩到大半个小时左右！”

    罗林也轻松的说道。

    只要铁匠铺运行起来，那么就能让他身上压力减少，武器价格可不便宜，合格的一柄几十金币完全不会有人嫌贵，獒烈他们当初所在的狗头人部落就只换了一车食物和十几柄武器，可见武器与食物才是西土基础硬通货。

    到时只要再培训出两批人来就能实行三班倒了。

    每天打造几十柄长剑就足以供养曙光领了，而他也可以找机会为曙光领众人换装，只不过使用什么装备他还在犹豫，他当然不是要打造普通装备，而是准备倾力打造一批魔法装备和某种强悍武器。

    铁匠铺的利润可能还没有罗林随手制造的炼金物品高，可却反而更让人激动。

    因为这是可以复制，并且普通人就能做到的事，利润虽说不高却源源不绝，这才是能当成领地支柱产业，而不是只有罗林一个人掌握的炼金术。

    看完之后，众人自然不可能继续留下，除了老穆勒、泰夫、獒烈三人留下之外，其他人都转身离开，毕竟敲打声和灼热气浪可不好受。