    “不过什么？”

    薛小兰眼巴巴的看着程安。

    程安被她这一个眼神看的手脚发软。

    好不容易，才能让自己看起来正儿八经，他冲薛小兰道：“你对首都不了解吧？”

    薛小兰来首都的时间也不久了，但是她没有真正意义上，逛过首都。

    基本上就是上班赚钱。

    除此之外，有个地方，能够吃好吃的，她就很高兴了，哪里还会想那么多。

    “我没怎么在首都逛过。”

    程安笑了，“我最近正好也没有什么事，我可以勉为其难，带你和你爸妈一起在首都逛一逛。”

    一旁的赵香云怀疑她听错了。

    这几天没事吗？

    那之前是谁说的，除了吃喝拉撒睡，所有时间，都要用在饭店赚钱的？

    薛小兰一时间没想到这一层，只听见有人愿意带自己和父母出去玩儿，她就特别高兴。

    “行啊，到时候包你三顿饭的吃喝。”

    程安：“你父母到那天早上，你再通知我。”

    薛小兰说完这事儿，就先回去了。

    等她一走，赵香云看向他，刚准备开口问，程安就先赵香云一步。

    “小嫂子，你觉得小兰妹子怎么样？”

    “当然好！”

    薛小兰的人品，赵香云看在眼底。

    “你说，让你当她当我媳妇儿怎么样？”

    程安笑嘻嘻的问。

    赵香云正在喝茶，听到程安这句话，一口茶水直接喷了出来。

    喷了程安一脸。

    程安脸直接僵了，伸手擦了擦脸上的水珠。

    他一脸控诉的看着赵香云，“我说小嫂子，你用不着这样对我吧？

    我就思个春，不想一个人孤家寡人了，有这么难吗？”

    赵香云咳嗽两声，“抱歉，抱歉！不是故意的，你刚刚说什么，我没听太清楚。”

    “没听清楚，你就喷我？”

    程安委屈死了。

    “不是，我听见你说什么媳妇儿，具体的，我没听大懂！”

    听赵香云这么说，一般人可能就不会开口了。

    可程安是谁。

    泰山崩顶，都不见得会退缩的那个。

    他厚着脸皮道：“我仔细考虑过了，我觉得小兰妹子，很适合我对另一半的要求，我准备将她发展为我对象，我未来孩子的老婆。

    小嫂子，你得帮我，不然我一辈子打光棍儿，天天掺和你和老江的婚姻生活！”

    软磨硬泡，软硬兼施。

    程安还就不信，赵香云不帮自己。

    赵香云这会儿换上了比较认真的表情，“程安，你……没开玩笑？

    你真的喜欢小兰？”

    “我从不开玩笑！”

    程安的字典里，就没有开玩笑这几个字。

    他是真的觉得薛小兰好，喜欢薛小兰，才会想尽办法，诱拐薛小兰做他媳妇儿。

    “我有点头晕，你让我再想想。”

    赵香云没想到，这眼皮子底下，竟然还有这样的事儿。

    她还在程安之前对郝珍珠有那么一点意思的事情里没出来。

    这怎么这么快就变了？

    “小嫂子，你别着急，慢慢想，反正等小兰父母过来，我会带他们在首都好好玩一圈！”

    要想追到媳妇儿，先搞定岳父岳母。

    等到时候，两座大山，都踏平了，就不怕打光棍。

    “所以，你是早有预谋？”

    赵香云盯着程安上下来回的看着。

    呵，男人！程安干笑两声，“那不是没有办法的办法。

    小嫂子，你和老江天天恩恩爱爱，也不能让手下的人，饿死对不对？

    我和小兰要是处对象，那是不是亲上加亲？

    往后我教会她做生意，她又帮你赚钱，等于我们一家人都好是吧？”

    不得不承认，程安脸皮不是一般的厚。

    好在，他这人，滑稽是滑稽，但是在处对象这块儿，是有原则的。

    而且也不是什么喜欢乱搞的男人。

    薛小兰要是真的跟他处对象，也差不到哪里去。

    “我帮你打听一下，她对你的看法！不过程安，感情的事情，勉强不来，咱们可以争取，但是也得尊重小兰的意见。”

    “没问题！”

    程安道。

    他不是什么君子，但也不是什么十恶不赦的坏蛋。

    虽然奸诈是奸诈了点，但不会做丧良心的事儿。

    这边有了赵香云的首肯，程安又跑去和江卫民借车。

    江卫民之前总是借朋友的车，但是现在，他们单位给他配了车，原本是要配司机的，不过被江卫民拒绝了。

    他自己会开，再配个司机，完全是浪费资源。

    更何况，他如果要去哪里，等到司机接到电话过来，或许已经太迟了。

    他说不配司机，他单位也同意了。

    江卫民有车之后，就和之前在粤城的程安一样方便。

    程安去借车，江卫民二话不说，就借了。

    等到了薛小兰父母来的那一天，程安车子一开，直接到火车站去接人。

    来的只有薛队长和薛母，他们两个主要是来考察薛小兰在首都过得好不好。

    因为薛小兰总往家里寄钱，也总说自己过得不错。

    做父母的，最担心孩子在外，吃不饱，穿不暖，还要顾家。

    如果事情不是和薛小兰说的那样，薛队长和薛母两个，就会将薛小兰寄回去的钱，全部还给她。

    下火车之后，薛队长和薛母两个，看看这里，看看那里。

    薛父还好，来过一次首都。

    薛母是第一次出门，去的最远的地方，就是县城。

    可是首都和县城比起来，太大了。

    而且这里的人穿的衣服，都是新的。

    不像他们那儿，县城里，都有穿补丁衣服的。

    “孩儿她爹，你说我们小兰是不是也天天穿新衣服？”

    薛母扭头看了一眼自己男人。

    薛队长背上背了个大包袱，两只手上，都提了两只老母鸡。

    累的人呼哧哧的，喘口气都难，更别说回答问题了。

    薛母手上抱着一个布包，布包里，是二十斤白米。

    两个人好不容易出了出站口，左看右看的，还不等他们找到薛小兰，就听见了薛小兰的声音。

    “爸，妈，这儿——”薛小兰拼命的挥手，程安也跟着叫，“薛叔，薛婶，这边……”一边说，一边拉着薛小兰往人群里挤，好不容易挤到了薛队长和薛母面前。

    亲人相见，泪眼汪汪。

    薛小兰直接冲上去，抱住了薛母。

    薛父则和程安两个大眼对小眼的，你看我，我看你。

    

