    鬼尸像是一个玩偶，就杵在那里。

    一动不动。

    楚遗勒紧自己裤腰带，壮起胆子在鬼尸面前转了两圈。

    终于算是放下心来。

    “大师，你怎么做到的？”

    “道宗震字吼。”

    “这招挺帅的，不如我给钱，你教教我？”

    “我道宗秘法不传外人；况且，你也没有我道家底蕴，学不会。”

    楚遗撇撇嘴，并不在意。对这道宗秘法，他只是觉得神奇。

    他用手捅了捅鬼尸，眉目间担忧未消。

    “鬼尸是找到了，可还是没有找到杨大哥的踪影，大师，你还有没有办法？”

    “我想想。”

    素静很认真在思考，可面对楚遗给出的这道难题，她无奈地摇了摇头。

    “我只能感受到周围还有残留的血腥味，但是具体那人去了何处，我不知。”

    线索到这里又断了！

    楚遗有些心急，他俯下身去，不断在四周寻找可能留下的一些蛛丝马迹。

    可除了那些凌乱的脚印外，他便再也没有找到其他可用的线索。

    “或许，只能是跟着这些脚印去寻找。”

    楚遗抬起头，有些疑惑地问向素静：

    “他怎么办？”

    楚遗嘴里的他自然是指鬼尸。

    “天地自有清气在，乾坤一剑斩妖邪！急急如律令，敕！”

    星光点点，幻化为剑，剑如雨坠。

    如此场景楚遗是第二次见到，可他依然觉得震撼无比。

    早知道道宗的招式跟特效一样，自己当初就该拜师道宗。

    如同星光一般的虚剑，穿透鬼尸的身体，然后便见鬼尸身上炸起数道青白色的光芒。

    星光乍现，鬼尸上空聚集起淡绿色的雾气，正在不断消散。

    少顷，楚遗发现眼前这具鬼尸皮肤里的青色已然消失，与一般尸体再也没有多大的差别。

    这样的一幕，让楚遗知道这具鬼尸算是彻底被素静给“净化”了。

    没有想到素静这看起来柔弱可期的妹子，居然还是一个主流辅助，有控有净化，就是不知道会不会有增幅buff？

    “走吧，顺着最新的脚步印子去找找看。”

    “哦。”

    素静难道没有多言，这让楚遗感觉到意外，他忍不住多嘴问道：

    “你有心事？”

    “没有。”

    “那你是在想什么？”

    “嗯。”

    “想什么？”

    “你腿真的好白。”

    “……”

    现在是什么情况，我被一个道姑给调戏了？

    可她一脸纯净无害的表情，真的很让人……沉迷啊。

    “你一直盯着我干嘛？”

    素静后撤一步，不知为何，她总感觉对方那眼神让自己有一种说不出的感觉。

    像是难受，又不是难受？

    这到底算什么感觉？

    “大师，我们出发吧！”

    楚遗收回目光，没有给素静任何解释。

    遇见好看的，总是喜欢多看几眼，这是许多男人的通病。

    但楚遗深知自己不是那样的人，自己是能看几眼看几眼，不能看也要想办法看几眼。

    自己是一个很坚持的男人！

    两人脚下步伐未停，沿着那最新的脚印一路跟去。

    入这林间已渐深。

    众多粗壮的树干矗立在周围，头顶上，无数枝叶紧密相连，遮天蔽日。

    阳光，偶有零星一点。

    因为黑暗，两人视线多少都受了些影响。

    “素素，你有没有觉得很奇怪？”

    “素素？你叫我？”

    “这里莫非还有其他人？”

    “人没有，鬼不少。”

    “啥？”

    本就警惕的楚遗，此刻更加警惕，素静这句话可是把他吓得不轻。

    他瞧了瞧素静的面色，见她不苟言笑，不似说谎。

    楚遗再问道：

    “真有那东西？”

    “嗯，几乎全是怨鬼，怨气之重也是我没有想到的。对了，你刚才奇怪什么？”

    “我，我刚才就觉得越往里面走就越安静。现在听你这么一说，想来是这些孤魂野鬼吓跑了林间的飞禽走兽吧！”

    在这里，楚遗能够感受到的只有阵阵阴风，至于那些东西，他看不见也摸不准，只是有一种心悸的感觉。

    素静往前一步，手里不断掐着某种咒印，嘴里一直念念有词。

    语速很快，楚遗完全没有听懂。

    “尔等亡魂留在世间何用，不如散去！”

    素静道袍一挥。

    等着看特效的楚遗这一次却啥也没有见着，倒是感觉到一股清凉之风。

    有变化吗？

    楚遗觉得自己心中那心悸的感觉依然存在。

    “咦！”

    听到这一声轻呼，楚遗知道素静发现了什么。

    他问：

    “怎么了？”

    “有古怪。”

    素静在林间不断来回，手里更是接连掐着咒印，那副专注的模样像是遇到了什么棘手的问题。

    突然，她停下脚步，诧异地说道：

    “这里的怨魂竟都是些残魂，而且还被锁在阵法之中。”

    残魂？阵法？

    楚遗越听越觉得诡异，不过照这么说的话，那这里的这些怨魂很有可能就是人为的。对方这么做的目的是什么？

    想不透的楚遗，只能是询问素静。

    他道：

    “这阵法你有把握破开吗？”

    “可以试一试。”

    “需要我做些什么？”

    “站远点。”

    知道自己没啥用处后，楚遗很老实地站到旁边去。

    专业的事要交给专业的人来做。

    只见素静脚下步伐不停，左右轻踩，像是循着某种规律一般。她双手更是快速掐印，十根手指不断变化，竟是带着残影。

    “这才是真正的花手吧！”楚遗大吃一惊。

    “艮诀，移位！”

    土地传来轻晃，楚遗一把抓住树干，被吓得不轻。

    “咦，竟然是道宗术宗门下。”

    识海里，柳依依传来声音。

    自从那日与耗子一战后，柳依依就没了声响，直到今日终于是再次苏醒过来。

    “依依，你醒了啊！”

    “嗯，小遗哥哥，这术宗的道姑你是怎么认识的？”

    “就那日你我二人一战脱力后，这道姑突然出现救下我俩；对了，你刚才说道宗术宗是什么意思？难不成道宗还有其他宗？”

    “嗯，道宗分为术宗和剑宗，术宗讲万法归宗，而剑宗则是一剑破万法；这么多年来，术宗和剑宗一直都在争论谁才是最正宗的道宗。”

    你确定这是道宗？不是华山派？

    对此，楚遗感到莫名的熟悉，就不就是前世武侠小说里华山派气宗和剑宗之争吗？

    不知道会不会出现类似令狐大侠、风老头这种人物来。

    “震诀，雷破！”

    咔嚓一声。

    一道紫色泛白的天雷突然落下，炸响在楚遗身旁。

    “大师，这啥情况？”

    楚遗头发根根竖起，脸色发白，着实没有想到自己会有这无妄之灾啊！

    见他被雷破余威所波及，素静也有些不好意思地说道：

    “我也没有想到阵眼会在你站那位置旁边。”

    “你发现了阵眼就不能提前知会我一声？”

    “起印太快，忘了。”

    得，你手快，我嘴快；嗯，以后彼此的对象应该都挺幸福！

    嘭！

    突然，楚遗身旁那颗大树直接炸开，化作几截落下。

    见那粗壮的树干，楚遗暗骂一句：

    “今出门是没看黄历，可你也不至于这般针对我吧！”

    慌乱逃走的楚遗，根本就没有来得及看脚下。他只感觉自己往前一踏，脚步踩空，然后整个人啪得一下摔下去。

    然后，一路滚着就下去了。

    至于会滚到哪里他不知道，他只知道自己刹不出车了！

