    另一边，

    南越境。

    就在整个南越境都几乎在庆祝雁行门灭亡，无数人还在欢呼雀跃的时候。

    数道身影悄然出现在已经崩毁了的雁行门的山门上空，

    眼望着下方支离破碎的山门，崩塌的废墟，被扒开的隐藏的地下密室，看着那空无一物的封禁空间, 为首之人面色阴沉，几乎能够拧得出水来！

    “查！”

    只是下达了一个字的命令，平淡没有丝毫的感情，但身后的几人但凡是谁都是能够感觉到那滔天的愤怒！

    几道身影迅速四处散开，搜寻痕迹，询问本地的修士, 追捕原雁行门修士等等。

    三日时间一闪而逝。

    外出查探的人影纷纷回归。

    “废物！要你们有何用！”

    为首身材高瘦，面容阴鸷的男子愤怒厉喝，衣袖一甩，空气像是化作了如同实质的墙壁，将身前跪在地上报告的击飞撞飞了出去，人在半空中吐出一大口鲜血！

    无能发泄一番，

    阴鸷男子取出一方罗盘，打上法诀，阴沉的目光朝着某个方向看了过去。

    “该死！只能先像上面回报了！不过你这只该死的老鼠也不要得意，本座已经记下你的气息了！哼！”

    阴鸷男子冷哼一声，将罗盘收回，

    随之一步跨入虚空，身影消失不见。

    ......

    黄沙漫漫，

    目光所及之处，尽是一片荒芜的黄色沙漠！

    此时, 

    烈日高悬九天, 散发出灼热无比的能量，将整个沙漠烘烤得如烘炉一般，空气都是在滚烫的热量之下扭曲了, 

    热气蒸腾, 笼罩着每一个空间, 若是普通人一個不小心误入此地，说不得一时三刻就被烘烤成熟肉！

    这是一片死亡的世界，

    黄沙蔓延不知多少万里，

    将一切的生命都是埋葬了！

    “遥想想当年，大荒圣朝作为仅存的五大古圣地之一，其所掌控的大荒界可谓是整个中洲地域内灵气最为丰沛，环境最好的几个界域之一。”

    “可惜，一场大变过后，大荒圣朝自世间被抹去，昔年灵气丰沛，修行繁华的大荒界也自此成为了没有任何生机的荒芜之地。”

    高空之上，

    一男一女的两道身影如流星般在九天之上掠过，赫然是张清元以及邀请张清元一同前来的慕容月。

    在离开玉京之后，简单修养了半个月，两人便是按照地图上的信息，一路找到了这里。

    眼前尽是一片死寂荒芜的沙漠，

    张清元委实是难以想象，慕容月口中的昔年那个灵气充沛, 是整个中洲修真界当中最好的一个修行区域的大荒界是怎么样的。

    “当年，大荒圣朝到底发生了什么？为何一个传承数万年之久的古圣地，会突然被灭？灭亡了它们的，又是哪一方势力？”

    “这个我也不是很清楚，宗门内并没有相关的记载，仙音谷虽然在之东界有着一定的影响力，但放眼整个中洲修真界，也丝毫不起眼，不说大荒圣朝和宗门相隔着亿万里之遥，昔年大荒圣朝存在的时候，仙音谷在那等古圣地面前都不过是上不的台面的角色，宗门也没和它们有什么交集。”

    “不过门内还是记载了一些当时修真界上的传言，我离开之前，还特意去查询了一下。”

    “具体的缘由我等不得而知，不过可以确定的一点是，当年大荒圣朝被灭，其它的古圣地也是出手了，虽然不知道是什么原因，但是根据当时一些逃难离开的修士所言，大须弥寺，天极宗等的几个古圣地的人出现在了那一战当中。”

    “不过其实也并没有多大的所谓，我等只是寻找探索大荒圣朝遗留下来的遗产，大荒圣朝灭亡的原因，也和我等没有多大的关系。”

    “确然如此。”

    一旁的张清元点了点头，应和地道。

    也确实如慕容月所说，

    他们此行不过是为了探索大荒圣朝的遗留，至于它们是否被其它的几个古圣地联手所灭，昔年青洲的那个大周皇朝，大荒圣使团和这个被灭的古老圣朝有什么关系，都并不重要。

    重要的是大荒圣朝的遗留宝藏里面，有没有斩道遁一的修行笔记之类的传承。

    话说回来，

    一个古圣地的遗留，

    但愿这一次收获足够吧！

    又三日后，

    两人横穿沙漠，一路交谈一路来到了地图所在的地点。

    “就是这里了！”

    终于到达了地图所描绘的地点，慕容月也是有些开心。

    毕竟一路以来，黄沙漫漫，空气像是炼钢的火炉一样，委实不是什么愉快的旅程。

    而且，

    这一路以来也并不平稳，

    也不知道是昔年交手遗留下来的余波，还是大战过后导致的变故，他们一路飞掠过来的时候，还时不时遇到空间乱流，空间裂缝等，稍有不慎就可能撞上去。

    这些危险或许对于虚天层次的修士来说算不得什么，但是对于天人之下的修士来说就致命了！

    也难怪大荒界在五千年前的大变之后，成为了人迹罕至的禁地了。

    “这里？好像并没有什么神异的地方啊？”

    张清元抬头，望着眼前一成不变的沙丘，黄沙漫漫，空无一物，和一路走来时候所见所闻丝毫没有多少的区别。

    目光不由得有些茫然。

    神识蔓延开去，

    也并没有发现什么特殊的地方。

    “道友先别着急，嘿，传闻昔年大荒圣朝掌握着一方小世界，奠定了其传承九万年的基础。”

    “据闻那个小世界是在天外混沌虚无之中贴着苍蓝界行走，每隔一段时间周期性靠近。”

    “在大荒圣朝还在的时候，或许有着联通两界的通道，只是这通道恐怕在当年的大战就已经被摧毁了，所以只能等小世界周期性靠近，到达最近的时候，利用当年的钥匙进行牵引，跳跃进去。”

    “现在，正是两千四百年来最为靠近的一次！”

    说话间，

    慕容月翻掌之间，取出了一枚上面铭刻着黑金龙纹，用上古文字写着“荒”的一个大字的令牌！

    就在慕容月准备激发令牌，打开大门的时候。

    张清元突然拉住了她的手，

    “等等！有人！”

    也不待慕容月反应过来，张清元拉着她的手迅速暴退，眨眼间便是落到了数千张开外！

    与此同时，

    几乎在同一时间，

    轰！！！

    大道纵横万丈虚天，恐怖的攻击几乎在悄无声息之间横扫而至，袭击了张清元两人刚才代的那个地方！

    真空大道一寸寸崩开，乾坤倒转，沙石化作齑粉，方圆百丈的真空直接被破灭！

    不远处，慕容月不由得出了一身冷汗，

    如若不是张清元突然抓着她逃离了那一片空间，在这一记的偷袭之下，怕不死也要被重创！

