

    看完唐瑾睿的试卷后，孝康帝久久不发一言。

    直到陈忠以为孝康帝不会再开口时，孝康帝才幽幽说了一句，“挺有想法的，只是——”

    孝康帝不再多言，将唐瑾睿的试卷放到一旁，开始看那些入了三等的打大凉的试卷。

    打大凉的试卷真的不多，总共也就十来份，也二十份也不到。

    孝康帝一一看过去，大多数是书生意气，试卷上满是喊打喊杀，其他的倒是看不到，稍微能说出个所以然的，也就那么寥寥几个人。

    孝康帝抽出了唐瑾睿，苏劲松还有落入三等的三份试卷，接着吩咐陈忠，“这些试卷不慎着火，所以烧没了。”

    孝康帝说着，又随意抽出了前十的卷子。

    陈忠有一瞬间的呆滞，但是在孝康帝看过去后，他立即回过神，“奴才明白怎么做。”

    陈忠做事，孝康帝还是满意的。

    “皇上，还需要您定下殿试的排名。”陈忠小心提醒道。

    孝康帝首先拿的就是唐瑾睿的试卷，最后不知想到什么，将唐瑾睿的试卷放到一旁。

    挑了前十试卷里的前两个，然后将唐瑾睿的试卷放到第三个，“这是前三甲。”

    陈忠眼皮重重一跳，他刚才可是看得清楚，在看着前十份试卷时，孝康帝都是漫不经心，没什么情绪波动。对了，那叫什么齐海扬的，看他的试卷的时候，孝康帝倒是挺有情绪波动的。不过都不是什么好的。

    陈忠心里清楚，孝康帝满意的怕是唐瑾睿和苏劲松，这是孝康帝最满意的，在唐瑾睿和苏劲松之间，孝康帝更满意的是唐瑾睿。可就是更满意的唐瑾睿也只是点了个第三探花。

    孝康帝又随意排了几份试卷，然后拿着苏劲松的试卷道，“苏劲松点二甲第十。”

    二甲第十也算是不错的名次了。

    “齐海扬——”

    孝康帝拿着齐海扬的试卷愣了片刻，很快道，“文章华而不实，空洞无物，这样的试卷排前十？也不知道那些人是怎么排的。这个就落入三等吧。”

    陈忠眼睛骤然睁大，齐海扬原本排在前十的，如今居然落到三等？这个差距可真不是一丁点的大。陈忠心里为齐海扬默哀了那么一小会儿。

    其他的名次，孝康帝就没点了，全部交给考官处理。

    陈忠拿着没被烧的试卷，挑了个小太监，让他们把试卷送回去，至于那些没送回去的，就说不小心烧了。

    为了以策万一，孝康帝这里还真的发生了一场不大不小的火灾，当然是被控制在一定范围之内的。不会出任何问题。

    晚上，顾明卿和唐瑾睿躺在床上，顾明卿的心里是一片感慨，她是真的有些担心唐瑾睿这次殿试的成绩了。

    伸手不见五指的黑夜中，唐瑾睿清清楚楚听到顾明卿的叹气声，他问道，“娘子，你怎么了？”

    顾明卿老实道，“担心你的殿试成绩。”

    唐瑾睿有一瞬间的沉默，过了片刻才道，“娘子，你是觉得我殿试答得不好吗？”

    “不，我觉得你答得很好。不过相公，我觉得你答得很好，这没用。得看考官，得看皇上的意思。我担心你的试卷都到不了皇上面前。只有前十的试卷才能送到皇上面前。”

    要是被打入三等，你想试卷送到皇上面前，那真的是在说笑。

    三等进士，在一般人眼里，这的确是很光荣。问题是在读书人眼里，三等进士真的是很尴尬的存在。

    三等进士就是同进士，也被叫做如夫人，可见同进士什么地位了。要是唐瑾睿这次真的成了同进士，这对他以后的前程有很大的影响。这让顾明卿如何能不担心呢。

    “娘子，我不后悔我写的东西。”

    顾明卿就知道唐瑾睿会这么说。说实在的，唐瑾睿经过这些年的历练，他真的没那么单纯了，懂得事情多了一点，做事也不是一根直肠子了。可是有些底线，唐瑾睿还是很坚持的。比如，这一次的殿试就是如此。

    顾明卿不相信唐瑾睿不知道如何回答才能取得好名次，但他还是选择写出了心中所想。

    写都写完了，顾明卿现在再说什么，那也没用了。

    顾明卿也没打算说什么，“相公，无论考出什么成绩都好，你好歹是进士了。就是——就是万一落入三等，当了同进士，我们想法子走走门路，谋个外放的缺，当县令就不错。到时候当一方父母官，也能造福百姓。”

    顾明卿已经开始做最差的准备了。没法子，照唐瑾睿写的东西，不做最差的准备，也不可能。除非出现奇迹，否则——

    “娘子，要连累你跟我一起吃苦，我——”

    “吃什么苦？现在什么都还没出来呢。我不是说了，就是你当了同进士，咱们就谋外放的官，这也是一样的。你别多想了。赶紧睡吧，连着考试，我看你也是累得不行。”

    唐瑾睿这才不再说话。

    苏劲松这里，苏阁老回来后也问了苏劲松写了什么。

    殿试的题目不是秘密了，没人不知道了。

    苏劲松对着苏阁老坦言他写的东西，苏阁老的眼睛差点没瞪出来，“你说你写了什么？”

    苏劲松淡淡重复了一遍。

    苏阁老差点没抓起书桌上的砚台朝苏劲松砸去，特别想往苏劲松的脑门上砸过去，“你个糊涂虫，你知不知道你这么写很危险？该如何对待大凉，我难道没跟你说过朝中——”

    “祖父！”苏劲松打断苏阁老的话，黝黑的眼珠里满是认真，里面散发着属于年轻人的朝气还有坚定，“祖父，您是跟我说过朝堂上对于大凉是什么看法。但是我不赞同！

    朝堂上那些官员，他们是好日子过多了，压根儿不愿意冒一点险！可是那些险是不愿意冒就能不存在的吗？祖父，您错了！大凉就是一只猛虎，不把它彻底打趴下，我大晋哪来的好日子？就算咱们这一代不会出事，下一代呢？下下代呢？下下下代呢？总有会出事的。祖父，那也是我们的子孙啊！您忍心看着您的子孙出事吗？”

    苏阁老的怒火也平息了下来，不是因为苏劲松几句话，而是作为阁老，早就练成了喜怒不形于色的本事，他冷笑道，“你倒是挺会居安思危啊。”

    “我坚持我的看法，我不动摇。”

    “你的看法，会让你以后的路很难走。”

    苏劲松当然明白这个道理，但是他不后悔，“我不后悔我写的。”

    苏阁老嗤笑一声，“你是不用后悔。你是我的孙儿，那些人再如何，也绝对不会把你放入三等。不过一等是别想了，顶多二等吧。”

    “那唐兄呢？”

    苏阁老皱眉，很快明白了苏劲松话里的意思，“唐瑾睿跟你写了一样的？”不是说内容一模一样，而是说表达的中心思想是一样的。那就是对大凉人是要打！

    苏劲松点头，“嗯。”

    过了片刻，苏劲松就急了，“祖父，唐兄不会落入三等吧！？”

    “很有可能。”

    “这怎么可以！唐兄如此有才华，他——”

    苏阁老打断苏劲松的话，“有时候不是有才华就可以的。你该知道官场有多凶险。”

    苏劲松明白，但是他还是为唐瑾睿抱屈。

    苏阁老揉了揉有些发酸的太阳穴，“你也别在这里难受，为唐瑾睿抱屈了。我今日跟皇上提了唐瑾睿和齐海扬之间纠纷瓜葛，皇上怕是起了心思，所以唐瑾睿的试卷，皇上是很有可能会看。如果皇上真的看了唐瑾睿的试卷，那就要看唐瑾睿的运气了。”

    苏劲松眼里一喜。

    果然是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    “要是皇上看到唐兄的试卷，我相信皇上一定会欣赏唐兄的！唐兄是很有才华——”

    苏阁老不耐烦听苏劲松吹捧唐瑾睿的话，冷笑道，“你对唐瑾睿倒是掏心掏肺。从未见你对其他人如此掏心掏肺。我只是说有可能，没说一定。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐宝贝鹿鹿的新文《嫡女重生之赖上太子爷》

    内容简介：

    叶浅懿糊涂一世，最后被自己的夫君和亲妹妹合谋害死。

    重生一世，她要报仇雪恨的同时，还要弥补自己的过错，于是开启了漫长的追夫之路。

    “太子哥哥，你渴不渴，饿不饿，累不累？要不要我给你捶捶腿，揉揉肩，熬过鸡汤尝尝鲜儿？”叶浅懿满脸堆笑，一脸讨好。

    宇文绝期嘴角不停的抽搐着，从牙缝里挤出一句话：“你不是死也要跟孤退婚吗？”

    退婚？开玩笑，她家太子爷这么给力，且俊美无涛，宠她入骨，她才不会便宜旁人，定然会死死抱着粗大腿不放手！

    到时夫妻双双虐渣渣，你虐渣来我递刀！

