    面对神教祭祀的招揽，勾映雪懒得回答，直接以实际行动回答对方。

    经过刚才的交手她明白了，纯粹的灵力无法轻易击破对方的防御，而她的成员也被对方全部控制，鬼知道他们还有什么后手，必须速战速决撤离此地。

    “真不想这么快就用掉啊，但是也没办法了。”

    勾映雪再次冲向神教祭祀，一手伸入怀里掏出一枚玉玦，与此同时注入灵力激活玉玦的威能。

    “愚蠢，你是破不开神主大人赐予我的力量的。”

    “是嘛？那你就看好了。”

    勾映雪冷笑一声，全力掷出手中的玉玦，化作流光砸向神教祭祀。

    忽然，神教祭祀脸色微变，一股莫名的致命感涌上心头。

    “绝对领域！”

    千钧一发之际，神教祭祀周身爆发出一股极为强横的力量，无尽的灰黑气息奔涌而出，宛如领域一般护住神教祭祀周身的空间。

    下一刻，玉玦轰然爆炸，一朵恐怖的蘑菇云腾空而起，天摇地动。

    众多的神教信徒被卷入其中，身形化作灰烬，整个村庄瞬间被摧毁大半。

    与此同时，整个村庄被一个巨大的法阵所笼罩，生生将爆炸的力量控制在了整个村庄内部。

    待爆炸的余威散去，放眼望去，神教据点化为一片狼藉，神教祭祀狼狈的身影再次出现在勾映雪等人的面前。

    勾映雪利用另外一件防御法宝护住了有关部门的众人。

    因此他们并没有受到太大的伤害。

    恐怖的爆炸肆虐过后，众人与神教祭祀的联系被强行切断，众人顺利重获自由。

    “队长，我们能控制自己的身体了。”

    “我感觉背后有什么东西断掉了，我能自由行动了，太好了。”

    “对不起队长，我们给你拖后腿了。”

    “去给其他人解毒。”

    “是。”

    勾映雪没有在意，趁机吞服了一枚疗伤恢复的药丸，抬头望向远处的神教祭祀，只见对方身上的衣服和皮肤都被爆炸的力量焚毁了大半，伤口缠绕着大量灰黑色的气息，整个人看上去十分狰狞吓人。

    此时此刻，整个擂台不复存在，两人的脚下出现了一个焦灼的深坑，空间被诡异的阵法所笼罩封闭，勾映雪甚至感觉体内灵力的流转都遭到了阻碍。

    “干得漂亮，竟然能把我伤到这种程度，我不得不称赞你。”

    “我真是越来越欣赏你了，若能将你的灵魂献于伟大的神主，伟大的神主一定会高兴的。”

    “谢谢你做的一切，还省了我一番力气呢。”

    话音落下，神教祭祀挥舞手中的权杖，开始吟唱——

    “伟大的神主啊，您忠诚的奴仆在此向您献上祭品，请降临于此，向那些愚昧无知的异端者展现您无上的神威吧！”

    忽然间天地间风起云涌，无数的负面能量汇聚于此，从众人脚下的地面渗透而出，令人莫名胆寒。

    虽然不知道对方在搞什么鬼，勾映雪直觉必须立刻打断她，对方的境界明显还没有突破至宗师境，但是莫里娜的手段却比她见过的任何一个神教护法都要诡异，而往往未知的事物才是最恐怖的。

    “碎光掌。”

    勾映雪心头低喝一声，白皙如玉的纤手弥漫出耀眼的光芒，带着惊人的威势拍向神教祭祀莫里娜，她也不想活捉对方了，第一时间将之斩杀才是正途，这种危险的家伙绝对不能让她逃了。

    莫里娜仿佛没有看到杀气腾腾袭来的勾映雪，依然在虔诚地吟诵着什么。

    眼看光掌即将落下，兀然间一条紫黑色的触手从地面伸出，啪的一声将勾映雪的碎光掌的灵力抽碎。

    然而这还没有完，又有两条紫黑色的触手朝勾映雪破空袭来，速度俨然突破了音壁，疾掠之处出现圈圈白色透明的冲击波。

    见状，勾映雪脸色一变，本能激活防御法宝护住自身。

    啪！

    仅一击，勾映雪的下品防御法宝就出现了数道裂缝，恐怖的力道使得她不受控制地倒飞而出，整个人狠狠砸在山壁上。

    “队长！”

    “该死的！老子跟你拼了！”

    嘭嘭！

    两人顷刻间被紫黑色的触手击碎了肋骨，吐血倒地。

    莫里娜眼神狂热，动作温柔地抚摸着身边的触手，低声笑道：“挣扎吧，绝望吧，最终你们都将成为神主大人的食粮，武者的灵魂比普通人美味多了，神主大人也很高兴呢。”

    “什么狗屁的神主，这特么就是一头令人作呕的邪魔，你们残害无辜，祭祀邪魔换取力量，终有一天必定自食其果，永世不得超生。”

    勾映雪愤怒地喝道。

    “呵呵，真是难看的样子，我乃神主大人忠诚的奴仆，不仅不会死，反而可以得到神主大人的庇佑获得永生，不明真理的异端者没有资格生活在我们即将创造的新世界里，吞噬她的灵魂，神主大人。”

    莫里娜冷眼淡漠地注视着勾映雪，挥手间两道邪魔触手突破音壁的界限甩向勾映雪，勾映雪不敢大意，施展身法躲避邪魔触手的攻击，然而邪魔触手的力量和速度都强得离谱，再加上勾映雪先前还受了伤，反应慢了一步，再次被邪魔触手击中。

    赫然间，下品防御法宝碎裂，勾映雪忍不住吐出了一口鲜血。

    事到如今她怎么可能还不明白，他们明显是中了神教的计了，这里就是个陷阱。

    莫里娜根本不在乎神教信徒的牺牲，牺牲了上百名的神教信徒，再加上先前被他们掳来折磨至死的人生灵，此地的负面能量的浓郁程度早已达到惊人的地步。

    受到负面能量的影响，他们所有人的实力都早到了压制，即便是勾映雪也被压制了至少三成的力量，而对方召唤出来的邪魔触手，其力量显然不在宗师境之下。

    倘若勾映雪愿意放弃其他人独自逃走，倒也不是没有机会活命。

    然而以勾映雪刚强的性格，她会做出那种抛弃队友独自苟活的事情吗？

    显然，她被逼到绝境了。

    “成为神主大人的食粮吧。”

    四条邪魔触手齐出，呈绝杀之势包围勾映雪，宛如枪矛一般带着无与伦比的贯穿力刺去。

    然而就在这绝命之际。

    突然一柄巴掌大的木制小剑自勾映雪的体内飞出，一股极为恐怖的威压扩散而出，极致的锋锐之意仿佛令空间都忍不住战栗——

