    “欢迎亚洲冠军。”

    唐正龙看到巨大的横幅，心里一乐。

    “大家搞得这么浮夸啊。”

    马塞洛一把抱住唐正龙。

    “唐，我好想你啊。”

    “我也想你，还有你的女友。”

    噗。

    滚！

    马塞洛飞起一脚。

    大家哈哈一笑，回来了，回来了，那种感觉回来了，有唐正龙的皇马，天天开开心心的。

    莫雷斯走过来给了唐正龙一个拥抱。

    “去办公室见见何塞吧。”

    ******

    1，2，3，4，5。

    穆里尼奥看愣了，唐正龙在他桌子上摆了五个毛绒玩具。

    “这是什么？”

    “这是亚洲杯的吉祥物，叫SABOOG，五只沙漠跳鼠。”

    穆里尼奥点点头，拿起来就丢进垃圾桶。

    ……

    ……

    “我还没有讲这背后的故事呢。”

    “没必要了，我不想听。”

    ……

    唐正龙汗死。

    “你先去做个体检，慢慢恢复，急不得。”

    “哦。”

    一般大型比赛之后，体检是必须的，2010年南非世界杯之后，罗本回到拜仁，队医给他体检，发现他小腿肌肉撕裂，但是他自己竟然毫无感觉。

    经过一番详细的体检，队医给了穆里尼奥一份报告。

    身体没有受伤，但是有些疲劳。

    穆里尼奥松了一口气。

    现在很多国家队在使用球员方面根本不考虑伤病，用废了丢给俱乐部，这也是国家队和俱乐部矛盾越来越激烈的来由。

    “那就慢慢恢复，从健身房开始。”

    “嗯！！”

    *****

    周末和皇家社会的比赛，唐正龙进入大名单，但是坐在替补席上。

    球迷都理解，亚洲杯刚刚回来，肯定是要休息的。

    况且皇家社会也不强。

    可是比赛开始之后，球迷发现自己错了。

    皇家社会的法国小将格里兹曼突然发威，他在上半场头顶脚踢，连入两球。

    上半场结束，皇马2比0落后。

    穆里尼奥急了。

    没想到皇家社会队内还有这样的人才？

    下赛季一定买过来。

    下半场开始，皇家社会就开始死守了。

    皇马一时间找不到破门的办法。

    此时全场球迷想起来了，唐正龙回来了啊。

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    “我们要唐正龙。”

    穆里尼奥听在耳里，面无表情。

    莫雷斯凑过来，“唐已经热身很久了，我看派他上去踢一踢也好。”

    “好你个头啊，我离开他都一个月了，没他也无所谓。”

    但是人是有依赖性的。

    这就像抽烟。

    真没有的时候，瘾再大也得忍啊，但是如果有一盒香烟摆在你面前，那么很多人忍不住了。

    唐正龙就是皇马球员心中的瘾。

    马塞洛丢界外球的时候和穆里尼奥搭话，“老大，换唐上来吧。”

    “我怀疑你们是不是串通好了？说，唐正龙给了大家多少钱。”

    “……”

    “老大，你打死我，我也不敢打假球啊。”

    穆里尼奥想了想，也是啊，于是消了气。

    “把唐喊过来。”

    “我来了。”

    “现在球队困难。”

    “我知道，我会拯救球队的。”

    “……”

    “不要大意，这里不是亚洲杯。”

    “我勒个去的，老大，你别小看亚洲杯，很难的。”

    穆里尼奥懒得废话，在唐正龙肩膀上重重拍了拍，然后提交了换人申请。

    唐正龙上场。

    伯纳乌全场欢呼。

    乌拉。

    乌拉。

    唐正龙回来了。

    唐正龙一上场，C罗马上激活了，因为皇家社会必须分出一半人去防守唐正龙。

    两翼齐飞！

    C罗完成突破，传中给本泽马，法国人一漏，后点唐正龙赶到，把球推进球门。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！

    “皇家社会好像中了魔咒一样，他们忽然走神了，难道是太惧怕唐正龙了？”

    穆里尼奥也乐了。

    “小混蛋还不错。”

    唐正龙和C罗，本泽马一起庆祝。

    皇家社会狠狠训斥了队员。

    “他只不过是唐正龙，他不是马拉多纳，我们前半赛季就防守过他，很成功啊。”

    “你们到底在干嘛？”

    经过训斥，皇家社会的防守好多了。

    2比1也是赢啊。

    此后的比赛没那么容易了，一直到了第80分钟。

    皇马的任意球。

    皇家社会球员全部呆住了，亚洲杯没有看过，但是亚洲杯的新闻看过，唐正龙在对澳大利亚的比赛轰出和卡洛斯一样的暴力任意球。

    唐正龙站在球前。

    助跑，射门。

    ……

    ……

    系统咋回事啊？

    “没开启球路矫正。”

    于是炮弹一样的任意球轰在对方身上，顿时下去一个。

    这还得了！！

    谁进人墙，谁死啊。

    皇家社会还是孔融让梨。

    “你去。”

    “还是你去。”

    最后队长强行拉了几个人进了人墙，包括他自己。

    唐正龙开始助跑，卡洛斯爆射，一场球只能用一次啊。

    就在此时，唐正龙看到C罗在使眼色，马上心领神会。

    “唐正龙还会轰下去一个吗？太暴力了。”

    忽然，唐正龙脚腕一抖，把球传给了C罗。

    后者带球形成单刀，皇家社会球员根本来不及反应。

    C罗稳稳把球推进球门。

    GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！

    2比2。

    穆里尼奥跳了起来。

    从0比2到2比2，整座伯纳乌的激情被点燃了，很多人明白了，唐正龙必须是非卖品。

    看台上，弗洛伦蒂诺问自己的孙女，“你觉得多少钱能买唐正龙？”

    “爷爷，你那么精明的商人一定明白，有些东西，不**卖了好。”

    “哈哈哈，不愧是我的孙女。”

    比赛到了最后时刻，皇家社会还是满意的，毕竟能在伯纳乌带走一分，这虽然没什么用，但是很骄傲啊。

    但是……

    比赛到了88分钟，唐正龙传球本泽马。

    法国人用标准中锋技能，扛住防守，把球回传给插上的唐正龙。

    平心而论，这个球本泽马是首功，球送回去之后，唐正龙就像离弦之箭一般，噌的一下就上去了。

    面对门将，唐正龙用脚尖一捅，就像独狼罗马里奥的绝学一样。

    这是最快的，也是最难的一种射门防守。

    球慢慢滚进球门。

    GOOOOOOAL！！！

    这一刻，连见多识广的弗洛伦蒂诺也跳了起来。

    一般一场联赛的胜利，弗洛伦蒂诺是很少这么兴奋的。

    唐正龙冲到场边，拥抱穆里尼奥。

