    “身为人皇，草菅人命，自私自利。”

    街道上，许许多多人叫骂。

    “方乾你的良心被狗吃了吗？竟然搞出乱七八糟的真龙血害人，你还是人吗？”

    “狗杂碎，我早就说过你不是好人了。果然啊，这还没几年，你就暴露了。”

    “畜生啊，如果不是暴露出来，还不知道你还会害死多少人。赚的那些黑心钱，你去地狱慢慢花吧。”

    “别急，明年的今天，老子多给你烧点，烧死你娘的。”

    “帝殿的做法果然大快人心，这种人渣就该早点处决！”

    沸腾的叫骂声，成为了这里的唯一。

    风菱叫道：“你们凭什么骂人？你们这群蠢货知道什么？”

    但是下一刻，她就被烂菜、臭鸡蛋淹没了。

    方乾跟在枪皇身后，面无表情，似乎什么都听不到。

    对于人性，他大概早就习惯了吧？

    一座高台，木架搭建，十米高。

    方乾缓步走了上去，枪皇冷漠的跟在后边。

    风菱满身狼藉，右手有风力涌动，“抢吧？”

    夕月眸光闪烁，最终还是抓住了风菱的手，微微摇头。

    风菱怒道：“你们真想看他死？”

    小雷神低头，“家族……”

    风菱娇躯一颤，呆呆不语。

    他们原来活的不是自己，而是代表一个家族。

    他们做的事情，后果会由风族、雷族、月族来承担！

    “方乾，你还有什么话要说？”

    枪皇冷漠询问。

    方乾终于开口，声音低沉嘶哑，“我要见我堂哥。”

    他目光扫过四方，没什么熟悉的人，周天星门的任何一个人都没有来。

    枪皇蹙眉，淡然道：“这个要求有些过了。”

    方乾笑看枪皇，“过分吗？我不见我堂哥，我难道见你娘吗？”

    枪皇脸色阴沉，呵斥道：“你老实点！”

    “呸！”

    方乾一口唾沫喷在枪皇脸上，“我要见我堂哥！”

    枪皇左手一抬，一杆长枪贯穿方乾胸膛，高声道：“方乾售卖假龙血赚取黑心钱，草菅人命。身为人皇却不自重，自私自利到极点，帝殿在此将其处决，以儆效尤！”

    鲜血顺着枪杆流下，但是并不多。

    方乾哈哈大笑，“想杀我又何须这么多借口？”

    风菱暴怒，“枪皇，老娘和你没完！”

    枪皇右手抬起，一杆短枪出现，对准了方乾眉心。

    那四方人头攒动，处决人皇啊。

    这简直就是天大的事情！

    “杀！”

    “杀！”

    群情激愤，那么这些事情和他们毛关系都没有。

    眼看他人起高楼，眼看他人宴宾朋，眼看楼塌了……

    这当然是最快乐的事情了。

    方乾满嘴血腥，他发出狞笑声，“老东西，可要对准了，别让小爷受太多罪。”

    “太狂妄了。”

    “太嚣张了。”

    “死到临头还敢辱骂一位老皇！”很多人不满，再度叫骂。

    枪皇冷漠道：“只能够是你做的太过分了。”

    这话意有所指，绝对不是指真龙血这件事情。

    “等等。”

    一道身影飞驰而来，是帝使云飞。

    枪皇眉头一皱，也并没有直接动手。

    石飞鱼落在枪皇身侧，笑道：“我和人皇有些交情，这些天各种忙，给个机会说几句话？”

    枪皇沉声道：“胡闹！”

    石飞鱼笑道：“给个面子，毕竟以后可就没这个机会了。”

    枪皇蹙眉，冷哼一声，左手缓缓将方乾放下。

    石飞鱼笑看方乾，“方兄，你看到了什么？”

    方乾咧嘴一笑，“我看到了肮脏，我看到了世间尽皆是腌臜之辈！”

    他目光冷冽的盯着石飞鱼。

    石飞鱼却笑意盎然道：“我不干净，你也不干净。可到头来，你得到了什么？我又得到了什么？”

    方乾沉默不语，只是冷冷的看着他。

    石飞鱼笑道：“你知道的，我可以给你很多保障。比如，再也不会动他们，永远！”

    枪皇不耐烦的道：“说完了吗？”

    石飞鱼转身，笑嘻嘻的道：“说完了。”

    霎时间，他出手如电一掌拍在枪皇胸膛。

    嘭！

    枪皇跌出高台，他的胸口出多了一道符。

    嘭！

    枪皇胸前一股力量炸开，鲜血洒落。

    “方乾！”

    石飞鱼大笑，“可愿随我离开？”

    他手中有黑色的符纸冲天而起，那些符纸散发着血腥气息，为鲜血浸泡的符纸！

    方乾拔出胸口的长枪，漠然道：“我更可以杀了你。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    石飞鱼大笑不止。

    枪皇再度腾空而起，胸口一片血肉模糊。“诛杀方乾！”

    声音巨大，如晴空霹雳。

    天帝城震动，帝殿有强大的气息奔赴而来。

    石飞鱼捏诀，霎时间所有黑色符纸布满苍穹。

    “黑夜，降临！”

    那一刻，苍穹震动，黑色气流纵横交错，遮蔽了苍穹。

    枪皇一枪杀向石飞鱼，石飞鱼不退不避直接迎了上去，被短枪刺穿胸膛，可却没有鲜血流出，反倒是出现了如潮水一般的头发将枪皇缠绕其中。“方乾，我们在下一个地方见了。”

    枪皇怒哼，但是那些头发却无比的难缠，而且无孔不入，更是可以吸收他胸口的血壮大自身。

    那些发丝急速的生长着，刺穿了看热闹的许多人，从而继续大肆吸收鲜血，然后再继续疯涨。

    石飞鱼不见了，这里多了一个长发形成的怪物，任由枪皇攻杀，也难以将其斩灭。

    “发丝如海！”

    方乾缓缓吐出了这个名字，这是发祖的招数。

    枪皇变了脸色，他飞驰的杀向方乾，却被那些头发形成的巨大手掌缠住。

    咻咻咻！

    更多的发丝覆盖街道，将很多人的天灵盖刺穿。

    夕月、风菱、小雷神纷纷出手抵挡。那些发丝无比的坚韧，也很柔软，竟是难以对付。

    “诛杀方乾！”枪皇怒喝，“果然勾结外贼，该死！”

    数道身影横空而来，纷纷冲向方乾。

    黑暗的苍穹上，一只黑色巨手撕裂黑云，隔空一掌将那几人震飞出去，继而一股力量卷起方乾。

    苍穹之上，又是一道手掌出现，迅猛的抓向黑色巨手。

    黑色巨手反手一掌重重与其对碰一击，天地震动，天帝城大片建筑倒塌，砸死看热闹的人无数。

    一道清冷的声音遥遥传来。

    “黑夜君王，你是在找死吗？”

