    只见林初一个轻盈闪动，迅速躲过陆励行发起的猛烈攻击。

    陆励行快速将门关上，房间顿时一片黑暗，朝着那抹移动的暗影继续迅速发动攻击。

    他要看看林初的武功究竟达到哪种程度，能不能在黑暗中激战。

    然而，即使在黑暗中，林初也能轻松接过他的攻击，并且很快占据上风，陆励行腹部，后背，大腿被狠狠踹了几脚。

    高跟鞋狠狠踢在皮肤上的痛觉，谁试谁知道有多么酸楚。

    最后陆励行被林初狼狈的按在地上，双手被捆在背后动弹不得。

    “陆励行，小爷已经不是六年前任你欺负的人了，再敢试图挑战小爷的底限，休怪小爷对你不客气。”林初控制着陆励行，膝盖压在陆励行后背上，声线冰冷的警告道。

    可能是近朱者赤，近墨者黑，林斯年那小子常常在外人面前冷傲的自称小爷，时间久了，林初也学会了他那个口头禅，在对付完劲敌后，会非常鄙视对方的自称一声小爷。

    听到林初自称小爷，联想到电脑屏幕上写着加红加粗的‘陆渣渣，给爷跪下唱征服吧’的字，陆励行嘴角明明被一拳打破了皮，还是不顾疼痛的咧嘴大笑。

    昨天在友谊之夜宴会上，他一眼就发现她身上惊人的变化，但没想到她竟会会在武术方面，也会有如此强大的变化。

    六年时光，摇身一变，她变成他再也不能欺压的大女王了。

    连他都被轻松辗压，那么能欺负她的人，还真是少之又少了。

    “膝盖压的位置不对，往下一点！”

    一道沙哑犹如喉咙漏风的低沉声音响起，让林初不知道为什么，本能的将膝盖向下移了一点。

    “对了，就是这个位置，最近坐得久，腰疼很。”

    同样沙哑有些轻快的声音再次响起，让林初意识到是被她压在身下的陆励行发出来的。

    林初抬起膝盖，用力压在陆励行肩膀的位置。

    “你没有变哑巴？”

    陆励行被林初那用力一压，感觉心脏都要被压骤停了，不由自主的发出一道痛苦声。

    “是没变哑巴，但声音比鬼还难听，还是不要说话吓人了。”陆励行声音苦涩的说。

    陆励行原本不想这么快在林初面前暴露会说话的事情，因为他怕林初听到他的声音会害怕。

    但看到林初变得这么强，他觉得林初一定是经历了特别多他无法想象的事情。

    对于他声音难听一事，应该不会吓到她。

    “算你有自知之明，知道你那破声音不是人听的。”林初冷冷的嘲讽。

    咦，这话怎么听着有被内涵的感觉？

    不是给人听的，却说给她听，在他眼里，她不是人？

    想到这，林初把陆励行的手更加用力向后拉了一下。

    “啊……”陆励行痛得控制不住的低呼一声。

    “疼吗？六年前，你把韩庭默双手双手生生拉脱臼，有没有想过他有多疼？”林初冷声质问。

    最初，在跟楼烨学武的时候，林初也曾被几次打到脱臼，那种被生生拉到脱臼的疼，痛到她连呼吸都没力气。

    更不用说，韩庭默四肢被生生拉脱臼了。

    “他明知你是我的女人，还敢觊觎你，那是他活……”

    最后一个‘该’字没说完，只听‘咔嚓’一声清脆声响起，陆励行的双手被生生拉脱臼。

    “陆励行，我再警告你一句，我们已经离婚了，我和谁在一起是我的自由，你以后再敢对我身边的动手动脚，我就打到你生活不能自理！”

    陆励行被林初那超快的手法惊到，他几乎还没有反应过来，双手就被打脱臼了。

    他以为自己的武功足够强大，可是如今却被眼前的小女人轻松辗压，那教她武功的人该是有多么厉害？

    胳膊被生生扯脱臼的痛，他怎么会没有尝试过，在学武之初，被人打脱臼是家常便饭的事情。

    但像林初速度这么快的将他双手都扯脱臼，他还是第一次经历。

    真的是连呼吸都是无力疼痛的。

    林初的快准狠带给他的疼痛，让陆励行心里得到一种解脱。

    让他面对林初，不再只是深沉的愧疚和自责了。

    “我记住了，女侠饶命！”陆励行声音像哭一样沙哑的道。

    在林初记忆中的陆励行，何时这样狼狈乞求过？

    听着他残破的声音，想着他在她坠海后跳进大海，被鲨鱼攻击到昏迷三年多，嗓子也残破了，林初心里又升起一抹心软。

    将陆励行的胳膊接回去，起身就要走。

    “你这次回来想干什么，我大概已经猜到了，她没有那么容易对付，一切小心。”陆励行声音沙哑低沉的提醒。

    林初脚步一顿，冷冷道：“你不是也很难对付吗？现在不是也轻易被我打趴下吗？”

    看着林初离开的冷傲背影，陆励行露出一抹哭笑不得。

    一向自负的他，还是生平第一次被一个女人打到无力还手，如此狼狈呢。

    不过被这样的女人打，却是他甘之如饴的幸福。

    这是他自从清醒以来，第一次感受到生命的美好。

    肩膀错位接回，疼痛还是非常清晰难忍的。

    陆励行忍受疼痛，从地上起来，走到前面摆放着一排排牌位的长桌前，站在洛星辰牌位前。

    虽然洛星辰不是他法律上的妻子，但他还是将洛星辰的牌位，以陆励行之妻的名义立在陆家祖祠。

    因为洛星辰是无父无母的孤独，他不想洛星辰魂魄无家可归。

    “星辰，她回来了，之前因为她消失前的话，一直顾忌着没有给你报仇，现在我会让利用你，伤害你的人付出代价。”

    “我知道你会说真正害死你的人是我，没错，我才是造成你含恨离世的真正凶手，请原谅我，就让我带着对你的愧疚苟活这一世。”

    “来世我负荆请罪，当牛做马报答你。”陆励行声音充满负罪和内疚的自责道。

    林初走出门口，看到大门上方的门牌字，才知道里面是陆家祖祠的地方。

    想着陆家百年世家豪门，那里放着不知道多少祖先牌位，而她却当着陆家老祖宗的面，暴打陆家后人，会不会把陆家祖宗气得半夜找她算帐？

    想到这，林初顿时觉得后背一片发麻，连忙拔腿就飞快的跑。

    她不怕人，但她怕鬼啊！

    陆家实在太大，她跑了不知道多远，才依稀听到陆心儿着急唤她的声音。

    “心儿，我在这，我在这……”

    林初一边说一边朝陆心儿的声音处跑去，当她跑到陆心儿面前，已经是气喘吁吁，满头大汗了。

    “姐，我接个电话的功夫，你去哪里了？怎么满头大汗的？”陆心儿关心的问。

