
　　京城，颜府。

　　颜致高收到长女的信后，立马将颜文修叫去了正院，将信递给了他，等他看完，才开口问道：“你怎么想的？”

　　颜文修想了想，看着颜致高和李夫人道：“父亲、母亲，儿子想去。”

　　李夫人对外头的事了解不多，看了看颜致高，并没有发表什么言论。

　　颜致高沉默了一会儿：“你去西凉也好，咱们家在京城的根基薄弱，一直留在京城，你只怕只能在翰林院苦熬，若是谋外放的缺，可能也去不了什么好去处。”

　　“去西凉，那边至少还有烨阳和你妹妹在，有他们帮衬着，你也能更好的站稳脚跟。烨阳那边现在应该需要人手，你去了，也能帮到他。”

　　“西凉可能是比不上其他省份，不仅苦寒贫瘠，还有西辽人虎视眈眈，可问题越多，只要你治理好，升迁反而会比别处更容易一些。”

　　颜文修也是这么想的，京城这边好的官职都是一个萝卜一个坑，颜家根本强不赢别家，一些闲散的官职，做着也是浪费光阴。

　　他现在还年轻，心里还有抱负，不想一直留在京城和人勾心斗角，他也想去治理一方土地。

　　西凉贫瘠，别人怕出不了政绩，他却是不怕的。

　　没办法，有个在农事上造诣颇为高深的妹妹，他能比别人更容易拿到高产粮种。

　　颜致高继续说道：“去了西凉，别的我都不担心，就是安危问题，你一定要注意。”

　　颜文修点头：“父亲放心，文涛文凯认识不少从战场上退下来的军人，文涛牵线，儿子应该能雇佣到一批人，安全不是问题。”M.23sk.com

　　闻言，颜致高放心了。

　　如今颜家几个年长的孩子都能独当一面了，相互之间能够相互扶持了。

　　李夫人看父子两说好了，这才插话：“怡一的意思，应该是想让我们多推荐几个人，你们说看，要不要和另外几个姑爷说说？”

　　颜文修没开口，等着一家之主的父亲发话。

　　颜致高想了想：“说一声吧，要不要去，就看他们自己了。”

　　第二天，颜怡欢、颜怡双、颜怡乐就和各自的丈夫回了颜府。

　　等他们行礼落座后，颜致高才开口说道：“怡一来信说，西凉那边缺治理民政的官员，想问问你们愿不愿意过去？”

　　闻言，薛仪、尤开、房朔神色都为之一正。

　　薛仪想了想问道：“岳父，西凉那边是卫所管理制度，我们过去能做什么？”

　　颜致高见女婿一下就问到了点子上，笑着道：“烨阳说了，你们若是去了西凉，就负责卫所的民事这一块。”

　　薛仪沉吟了起来，他们是正儿八经科举出身，管理民事方面的事务倒是不难。

　　尤开今年刚中进士，虽是三甲末尾，但也可以入朝为官了，可惜尤家没什么门路，他到现在都还在候职中。

　　尤开看了看颜文修：“大哥可去？”

　　颜文修笑着点了点头：“入职翰林院已有三年，我想出去闯闯。”

　　尤开神色动了动，大舅兄要去，他有些意动了。

　　大姐总不会坑自己嫡亲的兄长的。

　　这时，房朔开口了：“伯父，我们现在去西凉，是不是不太合适？”

　　颜致高眉头微不可见的皱了皱，他明白房朔的意思，西辽对西凉虎视眈眈，迟早会和大夏一战，现在去，要是恰好碰上了战事，人身安全都成问题。

　　可是凡事有所得比有所舍，等西凉那边安全安定了，想去的人可就多了，好位置未必轮得上他们。

　　对于这个侄女婿，他是不满意的。

　　太精明，太会算计了！

　　“我呢，只是问问你们的意思，去不去，还要看你们自己。”

　　“西凉那边现在确实还有些不稳定，你们都好好想想，也回家和家人商量一下，尽快给我答复。”

　　说完，颜致高就起身离开了。

　　他一走，薛仪三人少了些拘束，立马和颜文修讨论了起来。

　　颜致高出了院子，就碰到了颜文杰和颜文彬，知道他们可能是收到了消息才过来的，想了想，还是过去和两人说了一下。

　　“文杰，你现在虽是举人了，不过最好还是好好准备下一次的科考，举人虽也可受官，可日后的升迁却十分的困难。”

　　“文彬，考中秀才只是开始，你现在最主要的任务就是专心读书，别被外事所扰。”

　　当天，颜怡欢等人吃了晚饭才离开的颜府。

　　回去的路上，三对夫妇都在讨论要不要去西凉的事。

　　颜怡双对着薛仪说道：“以我对大姐姐的了解，若是西凉不是个好去处，她应该不会让大哥去的。”

　　“还有就是大姐夫了，他那个人其实很高傲，既然去了西凉，不作出一番事情，应该不会回来。”

　　薛仪认真的听着妻子的分析：“回去后，我和父亲再商量商量。”

　　颜怡双没再多说。

　　另一边，尤开也在问颜怡欢的意见。

　　颜怡欢想了想道：“今天大伯父提起去西凉的事，我有观察他的神色，他其实是希望我们去的。”

　　“有些事，大伯父可能不好明着对我们说，但若去了西凉对我们不利，他是不会开口的。”

　　尤开点了点头：“大哥都去，我其实心动了。”

　　颜怡欢又道：“你之前不是老是说大伯父升迁得快吗，这里头除了有大姐夫帮衬的原因，更多的是大伯父任职的地方都不是什么好地方。”

　　“越是问题多、越贫瘠的地方，才越容易出亮眼的政绩。”

　　闻言，尤开双眼亮了亮，笑着握着颜怡欢的手：“夫人说得对极了。”

　　而颜怡乐和房朔所在的马车里就有些安静了。

　　因着妾室的事，颜怡乐正和房朔怄气呢，这次若不是不想娘家人看笑话，她都不想回来的。

　　房朔沉默了一会儿，想了想，还是主动开口说了软话，哄好了颜怡乐，才问道：“大哥要去西凉，你怎么看？”

　　颜怡乐皱了皱眉头，她知道，房朔要是去了西凉，要么她跟着一块去，要么留在家里，可这两样都不是她想要的。

　　西凉苦寒，她才不要去受罪；留在房家，婆婆看她不瞬间，相公在一走，她这日子还有什么过头？

　　“大哥去西凉肯定大姐夫那边缺帮手才让过去的，大伯父自然是想多点人去帮大姐夫，这才拉着我们一起的。”

　　“可是西凉条件那么差，还有那西辽人虎视眈眈，我们干嘛非得去遭罪？相公你在京城又不是没官职。”

　　房朔皱眉道：“可我那只是个闲职，我不能一直蹉跎岁月呀。”

　　颜怡乐见房朔想去，想了想道：“相公，去了地方任职想回京城可就难了。”

　　这正是房朔最犹豫的地方：“我在想想。”

　　两天后，颜致高收到了女婿和侄女婿的回信。

　　“薛仪和尤开都愿意去，房朔不去。”

　　李夫人听了，笑了笑什么都没说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，920章，不同的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 