

谢总收回目光，搓着手往回走，见柳夕稔还站在原地，忽然目光升起一丝狐疑，道：“你刚才和那陈先生是怎么说的？真是估价八万吗？”

“嗯，是八万……就是按照谢总你教我说的啊。”柳夕稔早已和陈友好串通好了。

谢总狐疑的扫了她一眼，突然张嘴骂道：“干啥啥不行，整天就知道添乱。如果不是你在这，刚才我说不定就已经让那小子把玉佩卖给我了呢！还站在这干什么？赶紧回去干活！这么大的一笔生意，就被你给耽搁了，今晚给我多加两小时班。好好学习一下什么事鉴定！”

只要想骂人，总能找到理由的。

柳夕稔抿了抿嘴，心里十分委屈，但也没法反驳，只能转身走回去。

望着柳夕稔的背影，谢总嘴角勾起一丝笑意：“差不多勾了吧？熬鹰这种事，可不能把人熬死了。等会再找个机会，关心她一下，暗示一下。只要这柳夕稔不想再过这种日子，还不是任由我拿捏！”

谢总笑容阴恻恻的，让前台都忍不住打了个寒战。

……

处理完这边事，陈友好直奔新宝轩。

既然到了解放街，身为弟子又怎么能不去拜访唐老呢？

本来就是同一条街，离得不远，陈友好没一会就到了地点。

踏步走进新宝轩的大门，门前的柜子里依旧是唐老熟悉的身影。唐老此时正端着一个澄泥砚，仔细的观察着。

“老板，来客人了！”陈友好喊道。

唐中堂抬头一看，见到是陈友好，放下手里的澄泥砚，笑道：“回来了？”

“嗯，在盛海遇上点事，所以耽搁了一段时间。”

“坐。”

唐中堂指了指前面的座位，然后走到后面，端了壶茶出来。陈友好赶忙接过，帮着倒下两杯茶。

“在盛海遇到什么事了，耽搁这么久。”唐中堂端起茶杯抿了一口，道：“之前不是说最多就去两个礼拜的吗？”

怪人的事太过诡异离奇，而且能力莫名，所以陈友好暂时没有打算告诉唐老，让他平添担心。

陈友好道：“填好不是一起去盛海了吗？他之前找我合伙开了个游戏公司，公司就设在盛海。前段时间公司项目有点忙，所以就在那里耽搁了一段时间。”

“哦。”唐中堂微微颔首，道：“那小子现在走出来了吗？”

李天昊与钟青的事情，唐老自然也是知道的，故此有这一问。

“有没有走出来不知道，不过他现在一心扑在事业上，感觉还行。最起码比最开始那副要死要活的样子好多了。”

“这一对，也是可惜了。”唐中堂叹了口气，道：“也是命啊。”

“对了，你们那个新开的公司，现在怎么样啊？”

陈友好笑道：“还算不错，天昊本身就喜欢打游戏，而且专业知识过硬，眼光眼界都很不错。所以我们第一款游戏就挺成功的，现在也赚了点钱。”

“那就好。以后好好干，如果有问题的话，就和我说一声。我这把老骨头虽然退休了，但是还有点脸面的。如果遇到什么为难的事，千万别不好意思张口。”唐中堂笑吟吟道。

“嘿嘿，那肯定的。我可不会客气。”陈友好打趣道。

“你这小子。”唐中堂摇头一笑，道：“可惜就是你们公司没有开在京城，如果是在京城的话，很多事会方便很多的。”

“这样也不错。而且这次开公司，不仅有我和天昊两人，还有付家也参股了。我们在盛海其实也算是有点背景了。”陈友好道。

“付家。”唐中堂略一思索，旋即就反应过来，道：“这么说，钟家那是不准备追究天昊的事情了？”

唐中堂本身居在渭城，很多消息自然没有在京城那边接收的快。但能够仅凭陈友好这一句话就反应过来，也令陈友好暗赞。

“应该是吧。”

“对了，唐老，我这次其实从盛海带了不少好东西回来，绝对可以让你好好长长眼眼。”陈友好笑道。

唐中堂揶揄道：“令我长长眼？你小子现在口气是越来越大了，我老头子这辈子不是说吹的，国宝级宝贝也见过不少。这世间能让我长眼的东西还真不多。你可别把牛皮吹破了！”

“哈哈，这个东西保证你之前没见过，甚至闻所未闻！”

“是什么东西？”唐中堂听陈友好这么说，也被勾起了一丝兴趣。

陈友好却是嘿嘿一笑，道：“保密。”

“因为东西带得不少，我摩托车一下子不好带过来。等明天我一起运过来，给您看看。”

唐中堂砸了咂嘴，道；“还给我卖关子，行，我就等着看你明天如何让我长眼。”

“哦，对了，还有这个。”陈友好忽地想起什么，匆匆跑出外边，没一会从摩托车上拿出两副卷好的字帖进来。

这是在盛海时，陈友好便写好的字帖。他准备了四副，两幅送到父母那边，还有两幅就准备拿给唐老。

按照常妍所说，自己的煞气字帖其中蕴有灵性，存在家中可辟邪安宅。陈友好在盛海是特地溜了这么几幅。

先前因为被陈妈催促，所以匆匆敢去。那两幅字帖还没来得及带过去。

“这是什么？”唐中堂好奇道。

陈友好有些不好意思的笑笑，道“这东西倒是没什么稀奇的，是两副我写的字，纯粹就是送给您看的。”

唐老闻言哈哈大笑，道：“你这小子，从哪学来的这套把戏，真是酸的不行，你是不是还准备让我把你的书法挂在店里啊？”

说起书法，唐老算的上市陈友好的启蒙老师。

眼见陈友好练字不过半年，按照正常进度，估计连书法门槛都没进去，就敢学人家送字。唐老也不由开怀。

陈友好尴尬笑笑，道：“不是不是，就是给唐老您品鉴一下。”

“好，那我就好好看看，你这段时间有没有偷懒。”

唐老缓缓展开字帖，刚展开，便被开头的一句“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵……”所吸引。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。