
    “什么？”

    蔡雅脸色一变，急忙说道“停车，下去看看。”

    司机慢慢把车停了下来，然后打开车门跳下车，朝着前面跑过去。

    蔡雅待了一会儿有些坐不住，也打开车门下车朝着前面小跑了过去。

    这个时候司机已经把那个小孩子扶了起来了，突然喊道“蔡总，是个小姑娘。”

    “女孩？”

    蔡雅听到后急忙小跑过来，想要抱起小女孩。

    司机急忙说道“蔡总，我来吧。”

    蔡雅点点头，忙道“先抱到车上去。”小女孩之前因为躺在泥地里面，身上沾满了污泥，脸上也脏兮兮的，不过这个时候蔡雅也根本无心管这个，让司机把小女孩放到了后排座位上，然后急忙从车上拿出备用

    的毛巾给她擦了擦身体，又脱下衣服盖裹在她的身上。这个时候，蔡雅才发现小女孩身上全部都是伤，一双稚嫩的小手上满满是伤口，就连裤子也破了好几个大洞，露出血肉模糊的膝盖，脚上的鞋子也跑丢了一只，小脚上全

    部都是血迹，有的地方还皮肉外卷。

    “大雨天她跑出来干什么？”蔡雅看得心疼，说道“先给乡上的卫生院打个电话，我们现在过去。”

    司机闻言就说道“蔡总，去渔山村吧，那里的卫生室比乡上好，而且还有市里面来的齐医生。”

    蔡雅愣了一下，反应过来，说道“对，那就去渔山村。”

    司机点点头，发动了引擎。

    蔡雅从车上找到一瓶矿泉水，往毛巾上倒了一些，然后就开始擦起小女孩的脸来了，越看越心疼，就连小女孩的脸上也满是磕破的伤口。

    “到底怎么回事？她的父母呢，家人呢，那么大的雨让她出来干什么！”

    蔡雅绷着脸，小心翼翼的给小女孩擦拭起脸上的污泥。

    过了一会儿，等到把小女孩的脸擦干净了。

    蔡雅就愣住了“这是……天天？”

    看到这个小女孩的脸，蔡雅一下子回想起来了。

    这就是她在白家村遇到的那个童工小姑娘，就是她让自己下定了决心，一定要好好建设这一所学校，怎么可能会忘记呢。

    可是白家村离这里有半个小时的车程，而且都是山路，就算是成年人都要走路2个小时，一个十几岁的小女孩更不用说了。

    她怎么会跑那么远，来这里呢？

    就在这个时候，天天shēnyín了一声，接着缓缓睁开了眼睛。

    “天天，你还记得我吗？”

    蔡雅见状急忙说道。

    天天刚刚清醒过来，发现自己在车里面，脸色突然苍白了一下，但是听到蔡雅的声音，迷茫的抬头盯着蔡雅看了一会儿，然后惊喜道“借我钱的大姐姐！”

    蔡雅松了口气，看来应该没什么事情，接着疑惑道“天天，你怎么会在哪里？你的父母呢，家人呢，下那么大的雨让你出来干什么？”

    说到后面隐隐有着一些怒气。

    小丫头听到蔡雅的话，眼睛突然红了起来，哽咽着说道“姐姐，我不知道妈妈去哪里了，她好几天都没回来了。”蔡雅一愣“那你爸爸……”说到这她突然想起来天天的父亲已经出车祸死了，而且她妈妈也瘫痪在床，急忙改口“那你妈妈走之前跟你说了什么？她怎么走的，你妈妈不

    是一直躺在床上吗？”小丫头哽咽道“妈妈叫了二叔一起走的，他们不想告诉我去哪里，但是我偷听到了，他们说我爸爸是被村长他们害死的，要去乡里面告他，可是之后妈妈他们就没有回来

    了。”

    “什么？”

    蔡雅听到这里脸色一变“白长河？天天你告诉姐姐，到底是怎么回事？”

    小丫头红着眼睛摇头“我不知道，我只听到这些。”蔡雅的俏脸瞬间阴沉下来，她相信天天不会撒谎，白长河和白宝山是兄弟，以这两个人的为人，要是会做出这种事情也不奇怪，但问题是他们是为了什么，才害死天天的

    父亲的。

    这让蔡雅心里面很疑惑，隐隐觉得这个原因很重要，可是看天天的样子估计也说不清楚，只好先不去想这个，而是先去渔山村那边再说。

    司机这个时候突然插嘴说道“蔡总，这么一说我突然想起来一件事情。”

    “什么事情？”蔡雅回过神。

    “前几天青山乡上有人说看到有一男一女两个人，被人绑走了，不知道和这件事情有没有关系。”

    蔡雅猛地抬头，说道“十有八九就是他们，不行，我得跟市局那边打个电话。”

    摸出手机刚想要打电话，蔡雅突然想到了什么，问道“天天，你家里面还有什么人呢？”小丫头听到这，眼泪一个劲的直掉，抓着蔡雅的衣服哀求道“姐姐，救救我奶奶吧，我妈妈没有回来之后，我奶奶好几天都吃不下饭了，就在昨天晚上我们家里面突然跑

    进来几个人，打伤了我奶奶，之后我奶奶就晕了过去，我不知道该怎么办，也找不到人帮忙，只好从家里面跑出来想要找医生，现在不知道奶奶怎么样了。”

    蔡雅心里面一紧“你什么时候出来的？”

    小丫头抹了抹眼睛“天还没亮的时候。”

    蔡雅拿出手机看了看，现在都下午了，心里面暗叫了一声糟糕，急忙叫住司机“先不去渔山村了，回白家村那边，去接上天天的奶奶。”

    司机应了一声，急忙找了个地方掉头。

    小丫头抽泣着说道“还有我的两个弟弟，我出门前喂了他们一次，不知道现在饿了没有。”

    蔡雅急忙搂住小丫头，眼睛也红了，真不知道这个小丫头这几天是怎么撑过来的，安慰道“天天，没事的，姐姐这就回去接上你奶奶和你的弟弟，然后就去看病。”

    天天很乖巧的点点头“大姐姐，谢谢你。”

    蔡雅叹了口气，接着脸色突然变得很阴沉起来，拿出手机拨通了李东河的号码。没有多久，李东河接通了电话，客气道“蔡总，请问有什么事情吗？”
