    玉罗冕，蓝电霸王龙二当家，玉元震的弟弟，柳二龙的父亲，玉小刚的二叔，原为七十九级魂圣，在暗中投靠武魂殿后，在武魂殿的帮助下，已经突破到八十三级魂斗罗了。

    “就是他？”钟衍撇了撇嘴，放下手里的卷轴对着千仞雪和比比东说道。

    “就是他，怎么样？心里有数了吗？”千仞雪回答道。

    钟衍默默起身，整理了一下白袍，笑着说道：“我都专门跑回来找你们要蓝电霸王龙的资料了，怎么会没有信心？”

    “行吧，既然你都说了有信心，那也只能由你咯，谁知道你居然对蓝电霸王龙一点印象都没有了。”千仞雪双手抱胸，看着钟衍说道。

    钟衍耸了耸肩，双手摊开，“怪我咯。”

    钟衍可不是找个理由会武魂殿，他是真的对蓝电霸王龙一点印象都没有了。他就记得一个玉小刚，一个玉元震再加一个玉天恒，其他的一概不知，原著本来就忘的差不多了，更何况现在这个情况，能拿来作为参考的就更少了。

    “好了，小雪，不用在这个事情上纠结了。”比比东突然开口阻止了千仞雪还想继续说下去的欲望，“小衍，你的晨曦计划已经完成的差不多了，就算还有一点遗漏，大部分也都在星罗那边。”

    钟听见比比东这么说，原本想要走的，又坐下来继续说道：“老师，你和千仞雪的神考都进行到哪一步了？”

    比比东微微皱了皱眉，抿了一口茶说道：“我的身体强度已经差不多足够了，再过段时间，就可以去补最后两个魂环了。”

    千仞雪倒是大大咧咧的说道：“一半了吧，而且我剿灭邪魂师这件事情，天使神考居然给了我不少额外亲和度，看来当初听你的话果然不错。”

    钟衍神色有些凝重：“老师，你是想对星斗大森林里那两只魂兽出手吗？”

    比比东点了点头，瞧着钟衍的样子，不禁有点疑惑。

    钟衍稍稍犹豫后说道：“老师，星斗大森林的水很深，在真正的核心区里，沉睡着很多凶兽，其中甚至包括一只七十万年的金眼黑龙王……”

    比比东和千仞雪猛的抬起头来，有些不敢相信，但比比东很快冷静下来，他清楚钟衍的特殊能力，并没有怀疑消息的真实与否。

    比比东沉默片刻，语气平静的说道：“我现在不需要两只十万年魂兽作为魂环了，自从我与过去的自己和解以后，我的修为就愈发的精进。罗刹神是掌控邪念的神，而我之前的样子则是差点被我内心邪念和黑暗所掌控了。”

    “以我现在九十八级的魂力，只需要一只合适的十万年魂兽作为我第二武魂的第八魂环，就足以冲击到九十九级，提前完成考核奖励的神赐魂环可以作为我的第九魂环，并完成最终的神考，也就是继承神位。”

    钟衍翻了翻自己的记忆，原著里好像有一只暗魔邪神虎来着，在哪来着？算了，去落日森林里找找，原著中说过，唐三曾经花了不少时间在落日森林搜刮了一遍，补全了昊天锤上的很多魂环。

    “老师，我记得落日森林好像有一头暗魔邪神虎来着，我回去了用地脉给您找找。”

    比比东点点头，随后看向千仞雪。

    千仞雪摆摆手道：“我就不用你担心了，在供奉殿修炼很快的，而且考核奖励很丰富，魂力等级和魂环的问题都不用我过多考虑。”

    钟衍看着千仞雪一副狗大户的作风，想了想修罗神还有海神，不由得扑哧一笑，“罗刹神和修罗神不愧是都把神邸传承留在杀戮之都的神，神考奖励都一样的抠抠搜搜。”

    比比东一个弹指弹在钟衍额头上，“神邸的事情不要多议。”

    “唔，”钟衍捂住额头，比比东知道他身体强度，这一指居然用上了魂力，“我知道了，老师。”

    “咳咳——”钟衍轻咳两声，简单的收拾了一下自己，收起了嬉皮笑脸的模样，对着两人说道：“那我就先回去了。”

    比比东微笑着点了点头，目送着钟衍离开的背影，她心里对这个弟子着实满意，自从他来了武魂殿以后，我的生活，都变的完全不一样呢。

    比比东伸手揽住千仞雪，轻轻的抚摸着她的头发。

    阳光打在房间里，比比东身上以前的冰冷在“阳光”的温暖下，逐渐消弭。

    …………

    蓝点霸王龙宗，前不久，玉小刚轻轻推开房门，柳二龙端着中饭大步走进来，她把早饭放在桌子上，找来两个椅子，发现玉小刚没过来，她回头一看，发现他正站在原地发愣。

    柳二龙微微一笑，说道：“还愣着干啥啊，快过来吃中饭了啊。”

    玉小刚呆呆的走过来坐下，看着柳二龙把饭菜准备好，端着一碗饭放在他面前，他的眼睛不禁有些微微一酸，好像这样的日子也还不错。

    自从魂师大赛结束以后，玉小刚就时不时的望着蓝电霸王龙宗的方向发呆，柳二龙心里明白，玉小刚他想回去看看了。

    那个地方是他曾经的耻辱，他不愿回去，可他被钟衍一顿教育后，心里对他的那个父亲，多了几分挂念。

    再加上唐三也不在身边，他对于在现在的史莱克任教一点兴趣都没有，他的知识，除了小三，那些人又怎么会明白它的宝贵之处呢？

    看着玉小刚每天发呆的次数越来越多，柳二龙强硬着把他拉了回去，其实玉小若是真的不想回去，柳二龙她无论怎么拉都不可能把他拉回去。

    对于玉小刚而言，柳二龙不过是他用来说服自己的理由，吃完了中饭，玉小刚看着柳二龙收拾碗筷的身影，突然说道：“我们一起出去走走吧。”

    柳二龙转过头来，高兴的说道：“真的？你愿意出门了？”

    玉小刚点了点头，轻轻吐出一个“嗯。”

    柳二龙迅速收拾好碗筷，把桌子收拾干净，把椅子放回去。一只手提着用过的碗筷，另一只手上前来直接挽上玉小刚的手，“走吧。”

    “嗯。”

