    来到外科，宋暖挂了号，就坐在诊室门外的凉椅上，等待就诊。

    等了大概有几分钟，两道身穿白大褂的身影走了过来。

    走在最前面的娃娃脸男人看到了坐在那里的宋暖，愣了一下后，停在她跟前，“宋暖，你你怎么在这儿？”

    宋暖听到熟悉的声音，从手机前抬起头，眼中划过一抹讶异，“孟医生？”

    孟珏点了下头，随即又看到了她手里的挂号单，皱眉问，“生病了？”

    “没有，就是来验伤的。”宋暖站起来，摆了下手回答。

    “验伤？”孟珏音量拔高，“只有涉及到刑法才会验伤，你卷入刑事案件了？”

    “差不多吧。”宋暖有些不好意思的小小。

    孟珏可爱的娃娃脸上满是严肃，“我正好要去找专门做验伤的王医生，你跟我来，我带你插个队。”

    “这不好吧？”宋暖看了看周围其他排队的病人。

    孟珏不以为然的摆摆手，“没事，我再多安排一个医生，顶王医生的岗就行了。”

    “那好，谢谢孟医生了。”宋暖对他鞠了个躬。

    孟珏连忙闪身避开。

    开玩笑，万一要是被唐时言知道，他受了她这么大一礼，接下来一段时间，都不会给他好脸看。

    “走吧。”孟珏转身往前走去。

    宋暖嗯了一声，连忙跟上。

    来到那位王医生的诊室，孟珏便让他给宋暖验伤。

    孟珏是这家医院的董事，以后更是院长，王医生自然乐意卖个人情给他，他将宋暖带进了验伤室内。

    而孟珏就坐在王医生的办公椅上，拿出手机打电话，“喂，时言，你走了吗？”

    “没有，佳儿刚睡着，正准备走，有事？”唐时言看着病床上刚睡过去的林佳儿，压低声音，淡淡的回了一句。

    孟珏往验伤室的大门瞥了一眼，“还真有，你爱的人受伤了，在外科王医生这儿呢。”

    “什么？”唐时言瞳孔一缩，脸色都紧绷了起来，“宋暖受伤了？”

    “对啊，不但受伤，还卷入了刑事案件，你要不要过来看看？”孟珏打了个哈欠问。

    唐时言没说话，紧抿薄唇，将电话掐断了。

    听着手机里没声音了，孟珏拿下手机看了一眼，看到电话已经被挂了，推了推眼镜笑了笑。

    看来要不了几分钟，他就该出现在这里了。

    果然，不到五分钟，唐时言砰的一声推开诊室的门进来了，看到诊室里只有孟珏一个人，眉心一拧，“宋暖人呢？”

    “在里面呢，应该快出来了吧。”孟珏指了指验伤室。

    唐时言看过去，看了大概十几秒，验伤室的们开了，王医生从里面出来，手里拿着一份验伤报告，而宋暖还没出来，在里面整理衣服呢。

    “怎么样？”孟珏坐直身体，帮唐时言问。

    王医生对唐时言打了声招呼后，把验伤单给孟珏递过去。

    不过在半空中，被唐时言一把抢走了。

    “二级轻伤？”唐时言看着报告上的结果，脸色阴沉了起来。

    孟珏走过去也看了看，“肩膀皮下肌肤，毛细血管破裂，有轻微内出血，的确算得上是二级，你去给她开些外伤药吧。”

    最后面那句话，他是对王医生说的。

    王医生点点头，走到办公桌前，拿起纸笔，刷刷刷的写了几行字，出去了，亲自去药房拿药。

    他前脚一走，宋暖后脚就从验伤室出来了。

    看到和孟珏站在一起的唐时言，她以为是眼花，忍不住抬手揉了揉眼睛，再睁开，发现唐时言还在那儿。

    “唐总，你怎么来了？”宋暖歪头，疑惑不已。

    唐时言把手里的验伤报告举起来，冷沉的问，“这上面那句疑似被人打伤，是怎么回事，谁打的你？”

    宋暖也不隐瞒，“是苏艳。”

    然后，她将在协会大楼外发生的事说了出来。

    孟珏没有看直播，并不知道今天发生了什么，所以听完后，眼睛都瞪大了，“我去，这对母女也太无耻了，尤其是宋玥，时言，我现在真的很怀疑，宋玥这么品行低劣的人，真的是你当年的救命恩人吗？”

    唐时言眸色闪了闪，没有回答他，而是看向宋暖，“你做的很好。”

    宋暖知道他在夸她把苏艳一起送进警局的行为，有些不好意思的笑了笑。

    这时，拿药的王医生回来了，还没进来，就被孟珏拦在了门外。

    孟珏把他手里的药拿了过来，然后又来到唐时言身边，把药给了他，嘿嘿一笑后，小声的道：“培养感情的时候到了，上吧兄弟！”

    说完，孟珏又拍了一下唐时言的肩膀，出去了，并还把门关上了。

    唐时言看着手里沉甸甸的几瓶药，薄唇轻扯了一下，对宋暖说道：“脱衣服，我给你上药。”

    宋暖愣怔了一瞬，随后赶紧摇头回绝，“不用了唐总，我自己可以。”

    说着，她就要从他手里拿药。

    唐时言没给她，径直把药拆开了，然后一把扯下宋暖肩膀上的衣服。

    宋暖都没有反应过来，直到感觉到肩膀上凉飕飕的，才明白他做了什么，小脸通红，嘴巴更是张了张嘴，半晌才发出声音，“唐总你......”

    他怎么能这样？

    唐时言没有去理会宋暖的控诉，眯着眼睛凝视着她乌红一片的肩头，眼底全是冷意。

    随后，他拉着她到一旁的沙发跟前坐下，开始给她上药。

    上药的时候，宋暖整个身体都是紧绷着的，两只手紧紧地抓住裙摆，牙齿咬住下唇，似乎在忍耐着什么。

    唐时言看见了，放轻上药的力度，“知道痛，当时为什么不躲？”

    “我躲了，没完全躲过。”宋暖低着头，小声的回道。

    唐时言抿了抿唇，“我每次见你，十有八九，你都在受伤，你能不能好好保护一下你自己？”

    宋暖撅了撅嘴，“我也想啊，可每次意外来的太突然，我根本无法及时应对，我现在都在想，我当初回到这座城市，到底是对还是错。”

    她当初回来，不只是因为这座城市是她的故乡，更重要的事，这座城市，还是国内最发达的服装产业城市，在这里发展事业，有很多机遇。

    可她没想到的是，就在她准备大展事业拳脚的时候，爱上了唐时言这个不该爱的男人，也因为他，后面才陆陆续续引出这么多危机。

    似乎读懂了宋暖心里在想什么，唐时言垂下眼睑，“可我却很庆幸你回来了！”

