    齐县府邸中，陈青快步而入，将一封飞鹰传回的密信双手呈上。

    叶云打开一看，眉头一点点舒展开来：

    “张痕和王寒上路了？”

    “只带了几十个神威军的亲卫？”

    “如此看来……”

    “他们是放弃这次的机会，不准备起事了？”

    叶云轻轻将手中密信丢在了桌子上，呵呵笑道：

    “赵王这一走，整个江陵府，算是拱手让给了我。”

    “亏他能放得下自己苦心经营了这么多年的江陵。”

    “传我命令，让叶家商会即刻开始向南方延伸。”

    “让叶家军分成小股，一路护持，若遇到巨大阻力，便绑了那罪魁祸首，给我送到叶乡县来。”

    “等我腾出手，再和这些人好好聊聊。”

    陈青脸上挂着掩饰不住的激动，拱手说道：

    “是，老爷！属下这就去！”

    “这样一来，等到南江陵也尽归老爷掌控，我叶家军的规模，又能扩大了吧？”

    叶云缓缓点头：“不错，先前北江陵穷尽所有资源，也只能堆砌出万余叶家军。”

    “加上南江陵，叶家军将有能力，在短时间内扩充到两三万的规模。”

    “不过……陈青，此事万万急不来，没有我的命令，你切不可以提前招兵买马。”

    “张痕未死，身处长安城的他，从某种意义上来说，是更加可怕的状态。”

    “如同一头择人欲噬的猛虎，随时都可能暴起伤人。”

    陈青连连点头：“一切都听老爷吩咐。”

    随着两只飞鹰从叶云府邸中腾飞而起，整个北江陵的叶家商会，都随之动了起来。

    随着叶家商会转守为攻，南江陵中原本隶属于赵王府的诸般生意，全都遭受到了极大的冲击，被各种横空出现的竞争对手抢占商机，偏生这些家伙资金极其雄厚，似乎有花不完的钱一样，可以将价格无限压低，以此来抢占市场份额。

    一时间整个南江陵打起了如火如荼的商战。

    这事儿对普通老百姓来说没什么影响，甚至乐见其成。

    毕竟两个大家伙对打起来，最终受益的，却是老百姓。

    南江陵的粮食价格被压低了三分之一，而其余生意也都有不同程度的下降。

    和原先相同的钱财，而今能过上更好的日子了！

    但很快，其中的一些人就坐不住了。

    “什么？青楼和牌坊全关了？？？”

    “我的翠儿啊！！！不！你不能离我而去！什么？青楼都改组成绣坊了？我踏马……”

    “让我们这些色中饿鬼还怎么活啊……”

    老色批和老赌鬼们正自扼腕叹息，泪眼婆娑之际，忽然又听一则消息风一样传来。

    “叶家商会招工了！一两银子一个月！”

    “什么玩意儿？一两银子一个月？他这招的是什么工？一定很危险吧？”

    “修引水渠？”

    “我尼玛，修引水渠能开出一两银子一个月的工钱？他叶家脑子被驴踢了吗？”

    “哦对了，叶氏钱庄还给了好高好高的年利率，不知道你存了银子进去没，反正我是存了！”

    “还有这种好事？又是叶家？他家老爷是散财童子转世吗？在哪里？带我去，我也要存！”

    一时间，叶氏的春风吹遍了整个江陵府。

    赵王府的势力节节败退，看不懂大势所趋的人，都在半夜被数十名粗暴而凶残的精壮士兵敲开了门，一个闷棍之后就失去了知觉。

    等他们再醒来的时候，人已经在叶乡县了。

    然后更令他们诧异无比的是，自己的狱友，竟然是张磊世子！

    ……

    整个江陵府闹得风风雨雨，一切向好。

    赵王府最后一点势力实在是坚若磐石，动摇不得，叶云指挥着叶家商会试探着进攻了几次，发现是块儿硬骨头，便暂时放下了。

    但就算止步于此，叶家的收获，已经颇丰了。

    半个月下来，整个江陵府，已经有八成都归了叶家，换县令、收购田产、开钱庄回笼资金、修引水渠进一步挤兑田产……

    一连串操作一气呵成，叶家商会的几位管事已经无比熟稔，渐渐的根本不需要叶云太多费心了。

    而反观长安城，赵王张痕已经进入长安十数天了，而今祭祀大典即将结束，张痕若是心有不甘，很可能就要准备对叶家动手了。

    半夜，叶云依旧坐在书房中，没能入睡。

    黄秀秀陪在他身旁，轻轻帮他按摩着肩膀，柔声道：

    “老爷这半月来太过辛劳，早些休息吧……”

    “别累坏了身子。”

    叶云却缓缓摇头，叹口气道：

    “还远不到休息的时候。”

    “江陵府的事情，算是忙完了，可长安那摊子，还没有开始呢。”

    “秀秀，我明日要启程，去一趟长安。”

    “这次不能带着你。”

    “但你也不能回去叶乡县，那个地方情况似乎有些复杂，吴叔叔过去这么多天了，叶家军大营的事情还是没有顺利解决。”

    “要委屈你在这齐县多盘桓一段时间了。”

    “我会让刺字营一批精锐留在这里，保护你的安全。”

    黄秀秀愣了一下，眸子微微有些泛红，钻进叶云怀里，低声说道：

    “老爷为爹爹的事情，费心了……”

    这一路都跟在叶云身旁，黄秀秀自然知道，叶云这次去长安，更多还是为了黄府尹的事情。

    当然，也是为了张痕。

    张痕不会放弃这么好的进攻机会，而黄府尹的去留任免，就是叶家和赵王的下一个战场。

    若是张痕赢了，成功扳倒了黄府尹，那么下一任上台的江陵府府尹，很可能是张痕的心腹。

    长安为了将张痕这位德高望重的皇叔留在京中，不让他回到地方上乱搞，威胁他们夺嫡的大业，势必也要做出一定的妥协，而新任江陵府府尹，九成就是妥协的产物。

    到时候，新的江陵府府尹下来，肯定会携着雷霆之威，到时候叶家将会极难应付。

    叶家军的存在，本身就是叶家最大的破绽和弱点，一旦新任江陵府尹抓住了叶家军的尾巴，叶家就要直面来自长安城的盛怒了。

    偏生在这种敏感时期，带着赵王背景上来的江陵府尹，是叶云也不敢轻易下手去杀的存在。

    因此，黄府尹的去留，将会有颠覆整个局面的能力。

