    良久，陈老板咬紧牙关，冷声喝道：“抱歉了各位，今天本店有事儿需要提前关门，明天一定会给大家一个交代！”

    “这群人侮辱了我们酒吧的名声，我们要好好处理一下！”

    “要是被我知道你们出去之后有谁乱传这件事情，我也会单独请你们回来做客的！请相信我的实力！”

    话音落下，围观的众人顿时倒吸一口冷气！

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    可还没等他们多想什么，忽然在二楼的位置涌出来一大群人！

    直接将众人往外面驱赶，一个个手中也都挥舞着棒球棒等武器！

    酒吧音乐全部关闭，刺眼的灯光打开！

    嘶！

    众人见状，忍不住倒吸一口冷气，不少胆小的人直接向着酒吧门口的位置冲了过去。

    不过片刻的功夫，所有人都已经被驱赶了出去。

    就连易清晨也在其中！

    那群人也彻底将张辰给包围了起来，一个个眼神里面闪烁着凌厉的光芒！

    气势汹汹，火药味瞬间弥漫在整个酒吧之中！

    整个酒吧里面，除了陈老板的人之外，也只剩下了张辰跟苏芒。

    一群人也逐渐向着张辰的位置围拢了过来。

    抬眼看去，只能看到周围那密密麻麻的人头，就算是张辰心里面也忍不住出现了一种恐慌的感觉。

    这种场合，恐怕就算是龙三来了也没有办法解决了吧？

    侧头看去，这才发现苏芒的脸上依旧完全没有任何担忧的表情，默默的站在那里。

    张辰有些愕然，苏芒的底气是什么？

    很快，陈老板凑了过来，嘴角带着一抹冷笑：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “明明你可以相安无事的离开的，为什么非要找死呢？”

    说完之后，陈老板脸上也满是嘲弄的笑容。

    张辰一直冷静的心也终于开始动荡了起来，心中也开始担忧。

    真的很吓人！

    虽然一个个的都身材消瘦，一看就是被酒色掏空了身体的，可是人多啊！

    就在这时，苏芒忽然站了出来，将张辰挡在了身后。

    陈老板冷笑一声：“想配合我们？然后放他走？晚了！”

    说完，便露出了一副看穿了的表情。

    苏芒黛眉微蹙，眼神中闪过一抹寒芒：“你想多了。”

    陈老板一愣，不屑的说道：“都已经这个时候了，还敢跟我这么嚣张？”

    “好，我倒要看看一会儿在床上你能怎么嚣张！”

    说完，陈老板直接狂笑了起来。

    可就在下一刻，一道清脆的声音骤然响起：“啪！”

    紧接着，便是痛苦的嚎叫声：“啊！”

    众人顿时心惊，连忙扭头向着声音传来的位置看去，这才骇然的发现苏芒竟然直接将一个酒瓶砸在了陈老板的头上！

    红酒和血水掺杂着直接在他头顶的位置流了下来！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起。

    谁也没想到，苏芒竟然这么……

    就连后面的张辰都蒙了，一脸不可思议的看着苏芒，完全不知道到底发生了什么。

    苏芒……这么有脾气？

    还没等众人反应过来，苏芒那清冷的声音便缓缓响起：“欺负我弟弟，该死。”

    如此犀利的话语却用云淡风轻的口气说出来，就仿佛一条生命在她眼中根本不值钱一般。

    张辰呆愣了片刻，心里面莫名的划过一趟暖流。

    与此同时，陈老板一脸阴狠的抬起头来。

    凶悍的表情在血水的衬托之下更是增添了几分威慑力，咬牙切齿的喝道：“妈的，敢打我？给我上，都特么给我上！”

    说完，周围的众人这才慢慢的醒悟了过来。

    一个个脸上顿时露出了愤怒的表情，挥舞着手中的棒球棒慢慢上前。

    张辰眉头紧皱，下意识将苏芒再次护在了身后，目光焦急的看向门口。

    龙三怎么还不来？

    很快，众人彻底将二人围堵在中间。

    陈老板一边擦拭着额头的鲜血一边狠狠的说道：“今天不把你玩儿死，老子就特么不姓陈！”

    声音之中，带着无尽的怒火。

    众多混混也将二人围的水泄不通，就在混混刚要动手的时候，门口的位置传来一阵爆响！

    砰！

    所有人顿时心惊，下意识向着声音传来的位置看去。

    这才发现一群人直接在外面走了进来，一个个脸色阴沉，气势汹汹！

