    盛若庭蔑了他们一眼。

    “武林盟的席位我还是替你们保留着，但是被抓的那一批长老，我不会替你们捞的，这次的绑架案总要有人负责。”

    “另外，我也有恢复古武的办法，等你们足够的反省错误之后再来找我谈恢复古武的事情。”

    这一下，古武界燃起了希望，眼睛一亮。

    “盟主，我们知错了，我们再也不会和那批人同流合污了！”

    盛若庭冷哧了一声：“你们退下吧，等我心情好了，自然会为你们恢复古武。”

    南宫、慕容等人赶紧抬着自己的人走了，生怕再惹盛若庭生气了。

    南宫絮儿怨毒无比地看着那个女人，可心里就算是千千万万的恨意，也无济于事，她现在就是个废人，失去了古武和嗅觉，她多年所学算是彻底葬送了。

    更可悲的是，她竟然还有求这个女人治好自己。

    而混在慕容家族里的慕容川也是走得灰溜溜的。

    那个女人太可怕了，他看都不敢多看一眼。

    会场安静之后，会议继续。

    众人陆续回到了自己的座位上，讨论着这个克莱斯这个全新武林盟主。

    令狐独步似乎对着一切见怪不怪了，继续吃吃喝喝。

    很快，盟主上任仪式正式开始了，盛若庭坐上了盟主的位置，全球武林代表鼓掌通过，就算是承认了这个盟主。

    今天，克莱斯学院表现出来的实力十分惊人，她被推选为武林盟主，所有人都心服口服。

    上任仪式之后，盛若庭发表了一番讲话之后，就下来了。

    正事谈完之后才是晚餐时间，而盛若庭也准备离开了。

    此时，李飞鸾忽然过来了，身边还带着他的儿子李霸业。

    “恭喜恭喜。”

    盛若庭的目光看向了李飞鸾身后的李霸业，知道他才是幕后的主事人，可还是和李飞鸾客气了两句。

    “承让承让。”

    两人寒暄一阵子之后，就分开走了。

    回家路上，江森看盛若庭心神不宁的。

    “怎么了？”

    盛若庭也不知道为什么，总觉得心里不踏实。

    可还是强颜欢笑。

    “没事。”

    不知道为何，她总是回想起刚才自己看见的，那双面具后面冷清淡然的眼。

    李霸业。

    他到处是谁？

    真的是他吗？

    怀里的小号睡醒了，揉了揉朦胧的眼，茫然地看向了盛若庭。

    “姐，我们要回家了吗？”

    盛若庭这才回神了，把她脸上戴着的面具摘了。

    “恩，回家了。”

    到家的时候，盛若闯已经和江森很熟的样子了，还骑在他的脖子上，像是骑上了一只大马似的，特开心的样子。

    院子里那只奇奇怪怪的雪人依旧放着，一大家子进了院子，江森进来之后把脖子上的盛若闯给放了下来。

    “天色不晚了，我就先回去了，你们早点休息。”

    盛若庭都还没来得及挽留，江森就被两个小号扒住了大腿。

    “姐夫，进来吹吹暖气再走吧！”

    “姐夫，姐夫，不要走姐夫！”

    伊森也把江森给抓住了。

    “姐夫，都这么晚了，你就进来坐坐再走吧。”

    等三个弟弟把江森拽进去之后，盛若庭立马把门关了，还反锁了一遍。

    江森进了门之后，几次想跑，又被两个小号给拖回去了。

    “姐夫，你今晚就睡这里吧，姐姐她一个人晚上睡害怕，你陪她睡的话，她就不怕了。”

    懂事的小号们极力地挽留江森，死死地抱住了他的大腿不让走。

    “好了好了，你们该去睡觉了，姐夫要回家了。”

    小号就是不让他走，刚才在会场里睡了半天，现在精神了，说什么都不让江森走。

    盛若庭给从后面抱住了江森的腰。

    “阿森，都这么晚了，你就别走了嘛，就留下来陪我好不好！”

    盛若庭一家四姐弟全挂在他身上了，江森挣扎了半天还是没能逃出去。

    “好，我不走，我暂时不走。”

    见江森松口了，伊森和小号们一鼓作气，把他往盛若庭的房间一推。

    盛若庭尾随而去，进去就把门给关了。

    “耶！”

    小号们发生了热烈的欢呼。

    盛若庭去玩江森了，就记不起他们上午把她的家给霍霍的事儿了，不然她会把他们的皮给盘掉几层。

    可以继续拔她鸟的毛了！

    房间里，江森第N次把盛若庭给推开了。

    “盛若庭，你有完没完！”

    被推开的盛若庭像是块磁铁一样，立马又粘了上来。

    “没完！”

    她把他的腰死死地抱住了，把他人给箍得严丝合缝的，“今晚也不许走！”

    江森试图把她那双箍在自己腰间的手拿开。

    “你是狗吗！”

    盛若庭伏在他怀里，蹭了蹭他：“我就是狗，你喂不饱的狗！汪汪汪。”

    她简直就是个粘人的狗皮膏药，江森用尽了力气也抠不下来。

    可是他必须走了。

    再不走，就要被盛若庭给榨干了。

    “我必须走了。”

    江森依旧在反抗。

    盛若庭一秒就委屈了，眼泪汪汪地看着他。

    “不要走嘛，我今天才选上武林盟主耶，你就不能留下来陪我庆祝一下吗？”

    江森的声音放狠了。

    “盛若庭，你再这样，我真的要翻脸了。”

    可盛若庭似乎就是吃准了他不会翻脸，死死地缠住了他，在试探他的底线。

    江森终于翻脸了，大力地将盛若庭给甩开了。

    “抱歉，我必须走了。”

    他知道窗户有个门，打开了窗户的门就冷冷地走了。

    房间里，就只剩下了盛若庭一个人了。

    她像是个被人抛弃的小狗一样，趴在床上伤心地哭着，可是却唤不回江森了。

    “……你明明说好的，要一直陪着我的，你说话不算数。”

    不知道哭了多久，盛若庭忽然感觉身后传来了一声叹息。

    她爬起来擦了擦眼泪，见江森不知道什么时候已经去而复返了。

    “你何必呢？”

    江森似乎是在劝他。

    盛若庭满脸委屈地噘着嘴，立马就过去把他抱住了。

    “我就知道你不会就这么扔下我走的，呜呜呜……”

    她投入他的怀抱之后，江森还是将她抱住了。

    “你会后悔的。”江森似乎还在劝她。

    咔。

    话音才落。

    江森便感觉自己手腕一凉。

    再看，自己手腕上已经多了一把手铐了。

    而怀里的盛若庭，明明眼角还挂着可怜巴巴的泪，可嘴角已经勾起了一丝得逞的笑容。

    “盛若庭！！”

