    迅鹰的空艇几乎是以碾压的姿态超过了白鸽号，并且在短时间内迅速拉开了一段距离。

    这段时间内特斯拉可是没有闲着，他为迅鹰改造了一下后方的螺旋桨，让它更加符合了空气动力学，所以在速度上自然也要比上一次测验的时候要快。

    而且，就算没有改造螺旋桨，跑赢这种天空城引擎技术的空艇简直轻而易举。

    在天空城的附近, 有几个漂浮的平台，这些平台并没有载物的功能，只是与天空城平行漂浮在空中而已，并且顶端分别站着戴着头盔跟护目镜的人。

    他们手中抓着巨大的旗杆，并且对着迅鹰的空艇挥旗示意，那是属于天空商会的旗语, 只有天空商会的人才能听的懂。

    而听不懂的, 自然就是空盗了。

    这对于迅鹰来说当然不难，这些人的意思是让它们前往三号停船萍停靠。

    空艇的速度缓缓减了下来，然后降落在三号平台上停靠，不需要用绳子，停船萍的船位下方就有一个夹子，可以将整艘船的下部分夹住，即使整个天空城倾倒过来，都是稳如泰山的。

    那艘白鸽号也随后停靠在了迅鹰空艇的一侧，而迅鹰则早已在下方的空地上等候多时了。

    白鸽跟他的船员从空艇上下来，径直走向迅鹰，在距离他一米左右的地方停住，上下打量了一下他。

    “听那些去北方冻土抢涅槃钢的人说，你被空盗袭击了，我还以为你已经死了呢。”

    “让你失望了，我比较命大。”迅鹰笑道。

    白鸽冷哼一声，随后看向迅鹰身后的船，“啥时候换的引擎，是旧纪元技术？你哪来的能源？”

    旧纪元的引擎是油电混合的，但主要的功率是来自于电能，汽油只能说是一种万不得已的备用能源, 而且原理是用油来发电。

    是假设基地中的热核聚变因为氦3缺失的原因而失去能源供给的时候，可以用石油开车去其余基地求助。

    所以，石油方面的能源转换效率其实不高，想要真正让引擎达到这种速度，还是得靠电能。

    而在这个世界上，能生产电的势力并不多，天空城算一个，白城也算一个。

    天空城长期漂浮在空中，并且因为可以随时移动的原因，甚至可以跟随太阳移动，所以它上空搭载的太阳板所能获取的能源甚至还要比热核聚变还要高。

    这也是他们能养的起这一支舰队的原因。

    “我用的可不是旧纪元的技术，而是一种氢燃料动力引擎。”迅鹰略显得意的说。

    “氢燃料动力？”白鸽微微皱起眉头看向迅鹰的船，“没有黑烟，也几乎没有声音，不是旧纪元的技术，难不成，你从白城那里买到无声引擎了？”

    “白城可不会向空商出售无声引擎。”迅鹰说, “他们可是非常忌惮天空城的。”

    “是这位先生的技术。”迅鹰向他介绍了特斯拉, “他的名字叫做特斯拉，他可以制作那种氢动力引擎, 来自一个新兴势力。

    他是一位天才，甚至要比白城的任何一位机械师都要优秀。”

    白鸽略显意外的上下打量了一下特斯拉，能让迅鹰给出这个评价的人可不多，他向着他用眼神示意打了个招呼。

    “你好。”

    “我的的货仓内刚好有那种引擎，你要不要去看看？”迅鹰说。

    白鸽下意识的点了点头，但随后，他似乎是察觉到了些许不对，反应了过来，笑骂道。

    “你这家伙，做生意做到我头上来了？”

    “我这可真不是做生意，我的佣金最多也才百分之三而已。”迅鹰耸了耸肩说，“技术是他们的，东西也是他们造的，后续的维修跟维护都要靠他们，我可赚不了多少。”

    “真的？”白鸽的眼中带着些许怀疑，“你啥时候开始做慈善了？”

    “如果你去过一次他们那个聚集地你就知道了。”迅鹰的眼中带着些许神秘。

    白鸽则微微皱起眉头。

    “好了，不去看看吗？”迅鹰笑道，“我们都认识多少年了，还会骗你不成，那可是能够比拟白城无声引擎的东西，他们只带了六台，他们那边自己的产量都没多少，卖一个少一个。”

    “这东西，能源好搞吗？”白鸽没有着急去看那引擎，也没有着急问具体性能，只是问出了最关键的问题。

    旧纪元的引擎的性能也好，就是电能太不方便了，而且续航能力也一般，跑不了多远就需要来补充一次能源。

    当然，关键的原因还是，旧纪元的引擎只是一个引擎，某种意义上，它并不具备“储备能源”这个功能。

    旧纪元的车辆上，有像特斯拉制作的那个氢动力电池组一样，有一个专门的能源供给装置，自然不需要担心能源问题。

    这些新人类使用旧纪元引擎的方法，就相当于不给车子装油缸，而是直接往内燃机里加油。

    当然，这么比喻显然是有些夸张了，旧纪元的引擎上有着一小块备用电池，那是储能电池，可以充放电的。

    其主要的目的，就是给固态氢电池组做储能电池用，以免不必要的浪费，同时可以在固态氢电池组没电的时候能够跑回基地补充能源，能够让车跑上一段距离。

    他们充的电基本上都是充到了那备用电池中。

    所以，在他们眼中，旧纪元的引擎好是好，就是“续航”不强，而且能源还只能去白城以及天空城补充。

    这对于动则数百公里航行的空商来说无疑是致命的。

    当然，天空城的舰队不同，天空城虽然也没有制作电池的方法，但是他们有钱，能够买的到旧纪元时期的电池。

    但是电池要相比于引擎更容易坏一些，就更加稀有了。

    当然，他们也有相应的渠道可以搞到大熔炉来发电。

    不过，这些对于他们这些小空商来说，成本非常高了，而且还抢不过天空城，抢到一两块也没有什么实际意义。

    这些都是他们从迅鹰上获得的情报再加上他们的认知整理出来的，所以这一次，他们带了很多电池。

    这将会是他们接触到天空城核心的重要筹码。

    临城他们也不怕天空城起歪心思想抢，他们又不是只有这些电池，他们真正宝贵的是技术，而技术，在他们的脑子里。

    杀鸡取卵这种道理他们应该懂，相比于一次性获得这些电池，能源源不断的获得自然更舒服。

    也不用担心他们耍什么小心思去绑架特斯拉，胁迫特斯拉为他们办事，他们敢绑，特斯拉就敢自杀。

    然后再把闪击波兰推出去，就说是特斯拉的徒弟，知道电池的技术。

    死过一个人后自然就会安分一点。

    要是继续威胁就继续自杀。

    所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，他们又愣又不要命，自然会让他们产生忌惮。

    毕竟他们还有敌人，他们不是这片土地上的霸主，临城随时都可以向白城投诚。

    当然，这是一个假设。

    只要统一战线的存在能帮助他们，天空城的人就不会傻傻的对他们出手，于天空城而言，钱以及空艇，对于他们来说，是最不缺的东西，不要冒这种风险。

    当然，这只是最坏的一种假设，如果迅鹰口中的天空城真的如他们所说，遵循自由贸易的规则，不会因为贪婪就去攻打其余势力的话，他们就会相应轻松些。

    “固态氢动力引擎需要的氢，但只有一个地方可以加氢，那就是他们的聚集地。”迅鹰说。

    “那不是跟旧纪元引擎一模一样？”白鸽拉下脸说，“我就说你咋这么好心给我推荐这种好东西。”

    “你先听我说完。”迅鹰不紧不慢的说，“他配套的能源装置，可以让你在充满后航行一千公里。”

    白鸽一愣，似乎还没反应过来，但待反应过来迅鹰在说些什么后，他猛的等大了眼睛。

    “一....一千公里！！？”

