
　　远在纽约的马克斯．加西亚高兴的哈哈大笑，道：“很好，非常好。过两天，你带他们两个来华尔街，我亲自宴请他们。”

　　马克斯．加西亚志得意满的放下了手机，拿出一颗雪茄，打着火，吸了起来。23sK.com

　　对萧云海，加西亚可以说是恨之入骨。

　　萧云海不但把他收购崖州电子科技公司的事情搅黄了，还在世界杯赢了他数百亿美金，如今又凭着米粒系列电子产品在华夏将旋风打压的销量大降，要说加西亚不恨他，那根本是做梦。

　　如今好了，萧云海的风暴游戏公司两员定海神针离开了，这对他的打击绝对是史无前例的，也算是报仇雪恨了。

　　而萧云海对此却是一无所知，此时他正在与来访的《哈利波特》作者罗琳交谈。

　　在看到罗琳两手空空的过来时，萧云海就知道她的意思了。

　　相互客套了几句，萧云海笑道：“罗琳女士，前五部《哈利波特》已经风靡全球，听说您已经完成了最后两部，按照当初的协议，您是不是应该把它们交给我来发行。”

　　罗琳脸上有些尴尬，但想到《哈利波特》带来的那数以亿计的财富，狠狠的咬了咬嘴唇，道：“萧先生，很抱歉，我想重新更换协议。”

　　说完，罗琳的脸上烧的通红，连忙低下了头，连萧云海的眼睛都不敢看。

　　她毕竟是个文人，做这种违反承诺的事情确实是让她有些难为情。

　　萧云海呵呵一笑，道：“罗琳女士用不着不好意思。说实话，就算你不说，我也会主动提出这个事情。毕竟《哈利波特》的价值摆在那里，再用五百万美金买断，我也做不出这样的事情。”

　　罗琳一听，把头抬了起来，一脸惊喜的问道：“萧先生，您真是这么想的？”

　　萧云海道：“当然。我虽然是个商人，但也是个文人，并不会一切向钱看。罗琳女士，你准备用什么样的价格才肯把另外两部交给我。”

　　罗琳道：“这两部，我不想再签买断了，我要百分之三十的分成。”

　　萧云海眉头微微一皱，道：“罗琳女士，百分之三十太高了，我是绝对不会答应的。您要知道，如果真的按照上次的协议来算，只要我给你一千万美金，它们的版权就是我的，就算是您也别想拿走。我虽然答应不按照五百万的买断价格计算，但也绝不会做这么一个冤大头。”

　　罗琳问道：“那萧先生肯给我多少分成？”

　　萧云海伸出一根手指，道：“最多百分之十，这是我的底线。”

　　罗琳道：“百分之十太少了。”

　　萧云海摇摇头，道：“罗琳女士，百分之十的分成差不多能够给您带来数亿美金的财富。比起那五百万，已经高出了上百倍。我也是完全看在你和我一样是一位作家的面上才答应更改协议，要是换了其他公司老板，我敢百分之百的肯定，他们只会按照协议上的条款来做，绝对不会多给您一美金。”

　　罗琳咬咬牙，道：“但我完全可以不把它们交出来。”

　　萧云海笑道：“罗琳女士，你耗尽了心力，写出来的作品，忍心让它永远的埋没吗？更何况，您真的觉得自己能够保住它们吗？”

　　罗琳大惊，道：“你想做什么？”

　　萧云海摆摆手，道：“你不要紧张。哪怕您不把小说交给我，那种不要脸的事情，我也绝对不会做。不管怎么说我也是世界首富，这张脸皮还是很值钱的。罗琳女士，给您百分之十，已经是仁至义尽了，还请您好好考虑一下。”

　　罗琳想了一下得失，叹了口气，道：“好吧，我同意。”

　　其实，罗琳很清楚，也就是萧云海，若是换了其他吝啬的老板，别说百分之十了，百分之一都不可能。

　　只是想到自己的《哈利波特》能够大卖上百亿，而自己只能得到十亿，心里有些不平衡罢了。

　　萧云海从抽屉里拿出早就准备好的协议，道：“罗琳女士，您能不要摆出这么一个表情吗？你应该这么想，原本一部小说只能拿到五百万，现在却能拿到最少五亿，您要感到庆幸才对。”

　　罗琳笑了笑，道：“萧先生说的对，我确实应该感到庆幸把《哈利波特》卖给了你。要不然，我这次也只能拿到一千万离开。”

　　签完协议，萧云海亲自将罗琳送了下去。

　　回来的时候，萧云海正好碰到了谢默•摩尔和马修•古柏勒从车里出来。

　　萧云海冲他们招了招手，笑道：“我正要找你们呢。走，到我的办公室谈谈吧。”

　　听到萧云海的话，两人相视一眼，同时狐疑道：“难道萧先生提前知道我们的事情了？不过，看他的表情，不像呀。”

　　怀着忐忑的心情，两人来到了萧云海的办公室，却是坐都没敢坐。

　　萧云海很少来公司，一年多来，两人见到萧云海的次数扳着手指头都能数的过来，而且萧云海也从来没有对他们发过火，可谢默•摩尔和马修•古柏勒在这一刻却同时对萧云海感到了一丝惧怕。

　　尤其是他们现在准备辞职，谁也不知道萧云海会是怎样一个态度，未知的才是最可怕的。

　　萧云海看到他们一副惊慌的样子，笑道：“怎么了？你们不舒服吗？”

　　两人同时摇摇头，坐在萧云海对面，道：“没有。”

　　萧云海问道：“斯特尔游戏公司的《天下》怎么样了？我们的《魔兽世界》受了多大的影响？”

　　谢默道：“《天下》现在非常的火爆，会员昨天刚刚超过八千万，最高在线人数三千多万。我们的《魔兽世界》不可避免的受到了它的影响，比之前的平均收入下降了百分之二十。整个游戏市场完全成为了我们《魔兽世界》和《天下》的天下，市场份额占据了百分之八十。”

　　萧云海点点头，道：“看来，《天下》是拦不住了。”

　　马修道：“也不尽然。《天下》明天才会开始收费，能不能留住玩家，能留住多少玩家，还是个未知之数。说不定，它很快就不行了。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“随便他们吧。只要我们的《魔兽世界》不要受到太大的影响就好。对了，《王者之战》怎么样了？”

　　谢默道：“进展非常顺利。受到《魔兽世界》的激励，大家的工作热情非常高，进度比我们预想的要高出了不少。”

　　萧云海道：“很好。对了，我听说你们三个最近经常吵架？这是怎么回事儿？我可告诉你们，意见不一致很正常，注意掌握分寸。”

　　马修暗暗咬了咬牙，道：“萧先生，我们其实不是为了工作上的事情。”

　　萧云海一愣，问道：“那是为了什么？”

　　马修看了谢默一眼，两人坐在那里，欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1405章 哈利波特版权免费阅读。https://xs.23sk.com 