    ------------

    　　库穆戈的声音让安妮稍稍回神，迷离的湛蓝色双眸中闪过冰冷与恨意，可下一刻，体内洪水般乱窜的潮欲再度席卷而来，摧毁着她薄弱的意识，几乎要将她卷入洪水，彻底淹没。）

    　　难道……真的就要失去了……

    　　值吗？

    　　早知道此刻会这么的悔恨，珍贵的第一次早就应该交给另外的人，也好过被这个色魔霸占。

    　　安妮被爱欲不断冲击的内心五味杂陈，有酸涩、有凄苦、有痛苦、有绝望，也有悔恨……

    　　自己的决定，究竟对还是不对，值得吗？

    　　不知为何，潮欲刺激间，安妮混乱的脑海中竟然浮现出狄成的身影，浮现出那段简单的经历……

    　　放弃吧，缓缓呼出颤动的气息，安妮最终闭上了眼睛。自己选择的路，要自己走完，她只希望结局来临的那一刻，今天的付出不是徒劳无功。

    　　库穆戈解开上衣，露出钢铁般的雄壮躯体，根须般攀爬的肌肉纹理带来强烈的视觉冲击，与病怏怏的脸部模样形成鲜明对比。

    　　“为了这一刻，我等待了太久，也付出了太多。”慢慢俯下身子，库穆戈贪恋的揉捏着安妮精致的下巴，并缓缓向上划去，享受俏脸那份丝绸般的滑腻与柔软。

    　　“现在……你终于属于我了。”眼中疯狂之色陡然闪现，双手下移抓住安妮衣领，向着两侧用力撕扯。

    　　酸楚感涌上心头，两行泪水无声滴落，安妮紧紧咬住了嘴唇……

    　　恰在此刻，伴着一声沉喝，密林深处两枚火箭弹斜指四十五度砰然喷射，拖出长长火尾，跨出千米距离，向着山洞前方狠狠扎了下来。正沉浸在幻想与担忧中的双方部队忘记散出警戒人员，以至于火箭弹临近时刻，他们才被熟悉的呼啸声惊醒。

    　　轰轰轰猛烈的爆炸轰然响起，翻腾的火焰，冲击的气浪，如凶猛的兽群向着四周咆哮冲去，泥土、碎石，以及炸裂的树屑，在火焰与气浪的裹挟下，直奔他们而去，距离最近的库穆戈部队首当其冲，本就受创不轻的身体再度遭到冲击，甚至有两人被当场炸死，三人被子弹般爆射的弹片击穿要害。

    　　火焰腾空，气浪肆虐，不论是库穆戈的这批部下，还是安妮的守护部队，都被这突如其来的爆炸所波及，扑倒在地，双耳嗡嗡作响，暂时失去听觉。

    　　山洞内正准备撕扯安妮衣服的库穆戈同样被冲进洞内的气浪掀飞，狼狈翻滚出去，大脑嗡嗡作响。

    　　敌袭？库穆戈实力强悍，翻滚中迅速清醒回神并止住身躯。惊怒交加的了帘布舞动间露出来的惨烈情景，暗骂一声，顾不得享用地上“美肉”，用力甩了甩脑袋，翻身而起，抄起地上的双刀，向着洞外激射而起。

    　　然而……就在库穆戈临近门帘时，异变突生！

    　　“库穆戈！！”一声闷吼陡然炸响，怪异刺耳的呼啸声撕裂帘布，犹如死神镰刀从地狱跨越而来，锐利的气息、凶悍的力量，即便是突兀之间，库穆戈也能清晰感受的到。

    　　脸色微变，库穆戈急忙架刀迎接！

    　　锵！！交鸣炸响，犹如两道铁锤轰然撞击，画面定格般的短暂停滞过后，两股力量如潮水般反震而回，汹涌席卷大半身体。

    　　猛然颤动，库穆戈被双刀传回的力量狠狠轰了回来，闷血上涌，顺着喉咙向口中，不过被他生生压了回去。

    　　凌空翻腾，腰身发力，库穆戈半空中板转转身体，旋身落地。砰砰砰！！脚步重重跺在地面，直至五步之外才堪堪卸去那股力量。

    　　“什么人？”库穆戈又惊又骇的盯住帘布，自己的双手竟然在刚才的对轰中近乎失去知觉，虎口崩裂，鲜血淋漓。

    　　“库穆戈，不知是荣幸还是不幸，我们……又见面了。”帘幕飞舞，一道人影缓步而入，陌生又隐隐熟悉的声音在耳边响起。

    　　库穆戈眯眼盯住来人，片刻后目光微凝，巴尔干基地的那次交锋再度浮现在脑海。“狄成？！”

    　　“狄成”意识几近模糊的安妮努力抬起头，熟悉的身影在迷离的视线中缓缓成型。

    　　来了……你最终还是来了……

    　　不知是药物作用，还是内心真的期盼，安妮绷紧的神经刹那松开，意识防线砰然碎裂，潮水**将她完全淹没。

    　　山洞外面，杨靖沙琅等人强势到来，如同发狂的蛮牛，直接用身体将踉跄站起的人们撞飞出去，紧随而来的近卫队舞动锐利的刀锋和凶狠的铁拳，毫无怜惜的狠辣倾泻，鉴于这群人之前在山谷中的残忍行径，下手毫不留情。

    　　已经强弩之末的库穆戈部队还没缓过神来，便悲惨的接受了刀枪洗礼，在茫然中凄惨死去，结束其疯狂一生。

    　　战场混乱一片，火焰熊熊燃烧，烟雾弥漫，近卫队忙于屠杀，库穆戈部队拼力反抗。只是谁也未曾注意到，被气浪冲向远处的“神子”索罗在清醒过来后，只是简单了战场，未作多少停留，迅速撤离。

    　　撤离的干脆，果断！

    　　“最好老实点！”高空弹射下来的沙琅一把扣住近卫队长的脖子，尖利的指尖深深扣入皮肉，硬是遏制他准备扣动的扳机。

    　　“沙琅？”近卫队长惊疑不定的着眼前熟悉的男子，以及不远处正在疯狂冲杀的大憨、杨靖等人。

    　　难道……狄成来了？？

    　　“把枪放下，我可不敢保证会不会走火。”几个手持ak的近卫队员皮笑肉不笑的站在队伍中，眼神冷厉的盯住这群在之前爆炸中没有受到多少波及的护卫队员们。

    　　“把枪放下。”不知为何，护卫队长心中忽然松了口气，原本面目可憎的沙琅等人在这一刻忽然变的亲切起来。

    　　护卫队员们慢慢放下枪械，包头顿在地上，出奇的配合。大多数人的心中也是悄悄松口气，安妮小姐……得救了。

    　　“好久不见，不知你妹妹如今可还安好？”山洞内，库穆戈回过神来，冷声低笑，汉语干涩生硬。

    　　“不劳烦挂念，好的很！”狄成眼角余光瞥到开始撕扯衣服的安妮，微微皱眉，很快想到了什么。果然和自己预想的不错，安妮落在这等色魔手里，绝对不会有好的下场。“库穆戈，你可知畜牲两字怎么写？”

    　　“会读，不会写。”库穆戈慢慢站起身子，肩头耸动，发出清脆的骨节碰撞声，仿佛准备大战一场。

    　　“今天让你好好认识认识！”狄成神色冰冷，对付这等垃圾，没必要废话！

    　　点动脚步，怒气涌动下全力出击。呼啸黄泉刀借助狄成身体的旋动，带出颤动弧度，以刁钻角度斜切而至。

    　　见识过狄成力量的凶狠，库穆戈可不会自大的单刀迎击，双刀旋动，交叉拦截。

    　　锵！！火星溅射，一路下擦，直至刀把。

    　　库穆戈巧妙借助冲击力量，脚步擦地，向旁翻腾。似雄壮的身躯极其灵活，在狄成紧随冲杀时，猛的弹起身子，轮动双腿呼啸轮踢，竟然在锐利刀影中精准的踏在刀面上，身躯下压，迫使狄成身躯失衡、黄泉难控。

    　　呀库穆戈牙缝中挤出声哨声般的厉啸，双刀当空劈下，与下蹲的身躯一道，呼啸轮向狄成脖颈，并无多少花俏，却带着强大气势。

    　　目光凝缩，狄成双臂突然间爆发出无与伦比的力量，身躯扭动，被迫下压的黄泉再度抬起，澎湃力量火山喷发般冲击而起，将巧妙站在刀面上库穆戈硬生生轮飞出去。

    　　借力、弹身、踏刀、劈砍，库穆戈一系列动作精妙绝伦又处处索命；轮切、迫退、格挡、爆发，心态回归的狄成以绝强实力对撼库穆戈。

    　　短短几秒钟时间，数以十次的交锋，天巅峰强者的对轰足以震撼所有外人心神！

    　　“吼！！”身躯暂止，野兽嘶吼无声流转，锐利眼神当空碰撞，凶性激发的两人猛跺地面，凶悍冲向对方。对决时刻，实力毫无保留！

