    远在中原的汉室智谋之士，完全不知道遥远的安息帝国正在发生着这等巨大的变故。

    在之前仅仅比刘协形势好上一点，但是国家在面临着近乎无可抵抗的外患的同时，内部还有大量蛀虫在努力的掏空国家的支柱。

    真要说各自的情况，算上国内的复杂情况，和国外罗马的巨大威胁，沃洛吉斯五世未必能比刘协好多少，但是和刘协不同是，沃洛吉斯五世选择了抗争。

    变卖掉王宫之中的奢侈品，亲自去寻找乡野之间能帮助的自己的能人志士，然后将这些力量一点点汇聚起来。

    就如同汉帝国并不缺少内气离体一样，安息，贵霜这些帝国同样也不缺少，然而当初李傕在泰西封的时候，并没有见到任何一个内气离体，因为他们不认同沃洛吉斯五世，他们在等，等一个展现出足以驾驭他们的王者出现。

    就如同当初在长安，钟繇，司马朗等人都在看着刘协，等着刘协做出决断，然而最后这等智谋之士等到的只有苦涩。

    同样也如曹操，刘备等人一开始满腔热血的等待着天子，最后这等忠贞之辈等到的只有心凉。

    乱世从来不缺英豪，汉室的余威尚存，到底有多少的才智高绝的智者，多少英雄盖世的武者曾经等着天子展现出自己的魄力，然而直到他们等到心凉，等到心灰意懒，也未曾等到天子雄豪的一面。

    无奈之下，他们只能去投靠自己看的顺眼的君主，这是乱世，君择臣，臣亦择君，君主若无丝毫优秀的一面，那么就算投靠过去，也只有死路一条。

    这也是为什么汉室有那么多明白忠义的内气离体级别武将，但是刘协的身旁却什么都没有的重要原因，因为刘协的表现太差了，差到除非是愚忠之辈，其他人不敢直接靠上去。

    沃洛吉斯五世则是在和罗马停战之后，展现出了自己的英姿，让一些安息的能人志士觉得这个主公可能有看头，所以时不时就有人前来投靠，虽说到现在为止只有三个是内气离体，但这已经足够说明很多的问题了。

    因此沃洛吉斯五世现在很需要搞一个大新闻，让整个安息知道只有他沃洛吉斯五世能救安息！

    实际上就跟韦苏提婆一世的节奏差不多，之前自己把自己当猪在养，登基那么多年前来投靠他的高手屈指可数，而且就算是前来投靠都只是混混日子，不尽力。

    然而等到韦苏提婆一世开始发狂，甚至展现出不下于开国君主的雄豪之后，作为贵霜帝国明面上在人世具有最高权势的人物，在表现出应有的魄力之后，当然是天下英雄汹涌来投。

    同样沃洛吉斯五世如果真的用苏伦家族作为磨刀石，将自己铸造成了绝世凶兵，那么安息帝国隐藏在芸芸众生之中的能人志士同样会如同潮水一般朝着沃洛吉斯五世涌来。

    这便是一个帝国皇帝真正的底蕴，不管你是不是傀儡，是不是被挟持，但只要他端坐在那个位置上，展现出足够让国家向前的能力，那么就会有无数人投奔。

    这也是所谓的台面人物和隐藏起来阴人的区别，走到台前有很多坏处，但同样也有非常多的好处，一个不能上台面的势力，便意味着他有一个不可忽略的短板，也就是没办法光明正大的获得利益。

    沃洛吉斯五世当前的选择近乎是兵行险招，但是不可否认，这一招下去，若是成了，那么安息帝国就有极大可能性被他带到另一条路上，至于这条路会不会也通往深渊，对于现在的安息来说已经不重要了，好歹能有条路，总要比已经近在眼前的死亡要好。

    顺带以沃洛吉斯五世的想法，如果他都努力到这种程度，安息还是完蛋了，那就没什么说的，这就完全是老天爷的问题了，所以尽人事听天命就行了，反正竭尽全力做好自己的事情，为安息拼一把，至少证明自己没有空耗一生。

    因而当前的安息全然一副暴风雨来临前的平静，这种诡异的气氛，甚至连一些中小贵族都感觉到了氛围不对，至于七大贵族，则是因为沃洛吉斯五世保密性做的太好，而且本身实力又强，虽说有些好奇沃洛吉斯五世想干什么，但真还没有怕的。

    安息七大贵族之一之中有一个家族——尼哈温的卡兰家族，这个家族在七大贵族之中最主要的意义就是牵制苏伦家族，而作为一个在有安息这个国家之前就这么干的家族，至今依旧没有被苏伦家族弄死，已经足以说明这个家族的底蕴了。

    而就在这一日卡兰家族收到了沃洛吉斯五世的密信，邀卡兰家族和自己一起压制苏伦家族，作为杠了几百年的两个家族，对于一个能坑对方的机会自然不会放过。

    至于这么做会不会严重削弱苏伦家族的实力，卡兰家族根本没放在心上，双方斗了几百年，对方有什么牌基本都是心里有数，就算加个王族也最多将苏伦家族吐几口血，恐怕连伤筋动骨都做不到，毕竟打不过就低头，大家都懂，毕竟还有情面在。

    因而卡兰家族欣然与沃洛吉斯五世同行，然而卡兰家族不知道的是，沃洛吉斯五世从一开始目的就是重创苏伦家族，最次也要让苏伦家族失去给国王加冕的权力。

    当然这种目的，恐怕沃洛吉斯五世告诉卡兰家族，对方都不会相信，然而有时候现实比小说还玄幻，毕竟现实可以不需要逻辑，而小说总归还需要讲些道理。

    卡兰家族甚至没明白怎么回事，沃洛吉斯五世就彻底击败了苏伦家族，拥有过万私兵，大量骑兵的苏伦家族，被阿特拉托美率领的帕提亚神骑军团击溃。

    三千多人的神骑军团仅仅折损了几百人，便彻底击溃了苏伦家族的私兵，而当阿特拉托美一身是血的将苏伦家族的金质族徽丢在卡兰家族族长脚下的时候，卡兰家族的族长瞬间明白他们家族上了一条只能上，不能下的贼船。

    可惜这个时候说什么都晚了，卡兰家族作为沃洛吉斯五世的帮凶只能闷着头往下走了，好在双方合力以三七分成吸收了苏伦家族近乎八成的营养之后，已经足以扼制其他五大贵族了。

    之后沃洛吉斯五世以苏伦家族世代功勋不断，赦免了苏伦家族的罪责，并且另行赏赐了苏伦家族一块土地，将苏伦家族剩下来的族人迁往了那里。

    虽说沃洛吉斯五世知道，这么一来苏伦家族用不了太久就又能崛起，但是他如果将苏伦家族彻底灭绝的话，安息国内苏伦家族埋下的死士少不了大规模反扑，而这在他即将发动的对罗马战争时期，可能对自身造成致命的破绽。

    当然就算是平常时期，那群人不至于能动摇国本，但是却足够给安息造成相当大的隐患，因而做到现在这个程度，苏伦家族服软，而且允许他们进行监管，他已经满意了。

    沃洛吉斯五世很清楚，在他这一代不可能直接灭绝这些家族，但是用强权削弱还是可以的。

    正因为这一战之中沃洛吉斯五世表现出骁勇善战，英勇果敢又不暴虐凶残，完全符合了安息民众对于皇帝的期望，因而在这一战之后有大量的强者来投，仅仅是内气离体的武者就不下于十名。

    有了这些真正忠心于自己的能臣干吏，沃洛吉斯五世梦想之中的蓝图也终于能在现实之中进行勾勒了。

    安息那么遥远的地方发生的事情对于现在远在汉室的众人来说，几乎没有任何的意义，毕竟现在的汉室还没有迈开脚步，踏上帝国的征程。

    就如罗马的塞维鲁正在努力扫平国内的叛乱，收拾五贤帝时代遗留下来的蛮人问题，为接下来的将要踏上的征程做准备一般，汉室也在努力的扫平国内的动荡，清平北方和南方留下来的祸患。

    同样安息在努力的镇压国内的七大贵族，并且逐渐的将军权政权回收到王族的领导之下；而贵霜在平定了国内的叛乱，收复花剌子模，呼罗珊之后，更重要的事情不是发动战争，而要先行将自己从复杂的宗教信仰，文化传统之中超脱出来。

    对于贵霜这个帝国来说，真要讲实力其实相当靠谱，虽说被匈奴，汉帝国轮番按在地上，脸朝下大力摩擦，但作为一个轮番被巅峰匈奴和巅峰汉室摩擦还没死的国家，其实战斗力很靠谱的。

    毕竟能被两大帝国轮番揍，都没死绝的国家，从任何角度讲都是非常靠谱的，更何况今时不比往昔，贵霜在汉帝国和匈奴严重走下坡的时候，他们的国力还在逐渐上升。

    因而现在的贵霜，真要说总体国力的话，其实要比最近一百年和罗马没完没了动手的安息要好的太多。

    只不过国力高过安息一头，但能发挥出来多少其实是一个非常大的问题，中亚和南亚复杂的宗教和文化问题，严重的限制了贵霜的发挥。

    当然花剌子模和呼罗珊等地叛乱实际上也有佛教在贵霜大行其道的原因。

    中亚这地方本身就是神学宗教的一个大坑，各种神学，各种宗教，虽说这个时代还没闹到后世那种你死我活的地步，但是也好不到哪里去。

    总之贵霜最大的问题其实不是国力问题，而是宗教问题，最后选择掉入佛教坑，也是因为佛家至少是一个蛮和谐的教派，就算会冲突，也相对好驾驭。

    顺带这个世界因为有天地精气，佛教的舍利子观想法门也算是非常不错的修炼方式，所以贵霜在一大堆宗教之中，选择了佛教作为自己的根基。

    而在一堆完全不同的文化之中，又选择了种姓制度作为自己常用的社会阶级，虽说种姓制度和佛教存在很大的冲突问题，不过胜在上层福利好啊。

    总之贵霜现在也在努力的将国内的势力统合到帝国之中，尽可能的发挥出所有的实力，也就是现在四个帝国都想打架，但是自家内部还没彻底解决。

    这种只能腾出一条胳膊，半只腿的情况，打打王国什么的还没太大问题，但是想要和帝国来一场大战，大家都是成年人，白日梦少做点。

    所以各大帝国现在也就是嘴上凶，就连陈曦这些年也都是嘴上凶，真要动手，心里压力都挺重的，因而皆是默默地按捺着，一边等待时机，一边积蓄国力。

    “孙伯符那群家伙还没回来啊。”陈曦斜躺在几案后面，看着前面正在努力工作的一众文臣，原本以为只需要十天孙策等人就能回来，结果这都半个多月过去了，还没见个鬼影。

    至于一众文臣，则依旧在进行五年计划的修订，原本以为集中原才智之士，十天差不多就能干完的事情，结果越往下做，涉及的方面越多。

    而一早大家说好了，陈曦做提纲，他们做细节，结果现在陈曦在吃零食，他们在干活。

    “子川，这不对啊，普及农业怎么也分到我这里了。”贾诩突然发现自己做的东西不对，当即抬头看向陈曦，第一反应就是陈曦又在乱分配工作。

    一旁的郭嘉闻言不由得侧头吹了吹口哨，而正在吃东西的陈曦闻言，不由得扫了一眼贾诩，“喂喂喂，别耍赖，当初说好的，我做提纲，你们做细节，而且我连主要抓的核心也都讲解过了，可别不认，再说我怎么记得这东西就是你的。”

    贾诩脸色一黑，他的印象非常深刻，这东西绝对不是他的活，他还不至于将自己的工作记错，在场这群人唯一一个有可能记不清工作的只有上面斜躺着吃东西的那位。

    “再说，那东西又不难，你自己做了也就是了，你也能做啊，我觉得你去当司农也没问题的。”陈曦毫不在意的说道，反正在陈曦看来，在场这群人随便找一个都能做好贾诩说的那个玩意，最多就是快慢的问题，所以陈曦才无所谓谁来做，反正不是我来做！(未完待续。)

