    “杀了她们？！”

    吴凡直接被柳妍儿的话，给吓了一跳，这个事情，他可从未想过，尤其是现在赵琪可以说是他的人，巫雅和他也是不清不楚，他就更不可能有这样的想法了。

    柳妍儿白了吴凡一眼，没好气道：“我知道你不会选择这个办法，那便只能是后者了。”

    说到这里，柳妍儿的脸上有些委屈和怨气，毕竟，她现在可是吴凡女人，是吴凡的未婚妻，给自己未来丈夫出这样的主意，她的心里不可能好受。

    吴凡被柳妍儿看得有些尴尬，说道：“杀了她们，我肯定下不了手的。”

    对于吴凡的回答，柳妍儿并不意外，她刚刚只是客官分析而已，她自己心里也清楚，吴凡不可能真的杀了那两人。

    “传送的秘密有多重，我相信，你比我更清楚。”柳妍儿看向吴凡道：“这个秘密如果暴露，你在游戏世界里，很有可能会遭到大量的追杀、暗杀，毕竟，这关系实在太过重大，一整个世界的资源，没有人会不眼红，为了你自己的安全着想，也为了你在游戏世界里的发展着想，这个秘密绝对不能暴露。”

    吴凡点点头，这一点，他当然很清楚，游戏世界里的野心家们，可是一点都不比现实世界少，若是知道吴凡拥有传送到另一个世界的能力，他们肯定是会心动的，一旦他遭到大量的围杀、暗杀，即便是他底牌再多，也不一定能够确保自己的安全，就更不要说去在游戏世界里发展了。

    “而你的这个秘密，现在已经被那两位知道了，你能保证她们一直帮你保守秘密吗？”柳妍儿道：“想要让她们帮你保守秘密，一是永远闭嘴，二是成为你的人，和你利益一致，如此，才可以确保她们永远为你保密。”

    柳妍儿的话，说得有些严重，也有些无情，吴凡内心里是愿意相信赵琪和巫雅的，但他不能说柳妍儿说的没有道理。

    “你喜欢她们吗？”

    在吴凡还在想着该怎么处理这事的时候，柳妍儿突然话题一转。

    “我......”

    “别说谎。”柳妍儿在吴凡回答自己，率先说道：“我想听真话。”

    “我......”吴凡有些犹豫，脑海中不由得浮现出赵琪和巫雅的模样，随后，硬着头皮点了点头。

    “我就知道！”柳妍儿气得用手掐吴凡的皮肤，满脸气呼呼的样子。

    “对不起。”吴凡满脸歉意的说道：“我知道这么做不对，如果你接受不了，我可以......”

    “可以什么？放弃她们？”柳妍儿说道：“你要知道，你放弃她们，就必须要杀了她们，你只有这两个选择。”

    吴凡一时无话可说。

    杀了赵琪和巫雅，他自然是下不了手的。

    “我知道你不忍心下手的，也没有想过你会下手。”柳妍儿道，她一脸深情的看着吴凡，说道：“吴凡，你要知道，在我的心里，你是最重要的，从我们十五年前第一次相见时，我的心中就已经有了这个想法，这些年，也从未变过，为了你，我愿意接受任何事情，包括你拥有其他的女人，我不想你为难，也不想你在那个世界有危险。”

    柳妍儿说得认真且深情，吴凡心中又是感动，又是愧疚。

    “等进了游戏世界，带我去见见她们。”柳妍儿说道。

    “嗯。”

    这件事就这么定了下来，两人一番敞开心扉的谈话之后，感情也变得更好、更紧密了。

    当午夜十二点过后，吴凡轻轻吻了一下柳妍儿，便去了游戏世界。

    而柳妍儿看着旁边空荡荡的床铺，脸上的表情颇为复杂，最后所有的情绪，化作了一道深深的叹息。

    “这本来就是可以猜到的结果，都在预料之中。”柳妍儿自语道：“只是心里还是有些难受。”

    这种事情，放在任何一个现代的女人身上，都会难受，柳妍儿能够做到这一步，已经相当难得了。

    但她毕竟没有见过赵琪和巫雅，对于那两位的了解，也只是从吴凡的口中描述而得知，那两人究竟是什么样的人，柳妍儿并不知晓。

    若是那两人都如吴凡所说的那样，倒也还好，大家可以和平相处，但若是那两人城府深的话，怕是她以后的日子不会好过，要知道，那两位一个是公主，一个更是皇帝，背景不但不比她差，甚至还要比她高出很多很多。

    柳妍儿之前急着去游戏世界，其实也有想要亲自看看那两位到底是什么样人的原因在，但现在看来，短时间内，自己暂时是去不了了。

    “得尽快见见那位顾小姐了。”柳妍儿自语道。

    她深爱吴凡，可以为了吴凡做出很大的让步，但她不知道，游戏世界里的那两位，是否也会这么大度，所以，她必须得提前做好准备，她不想被那两位踢出局。

    另一边，吴凡并不知道柳妍儿此时的复杂心思，进入游戏世界之后，吴凡便看到了赵琪。

    赵琪在自己房间内，这本不是什么大不了的事情，毕竟，这几天都是如此情况，吴凡也准备和赵琪说说之前柳妍儿提到的事情，但赵琪的神色明显不对。

    在看到吴凡出现之后，赵琪大大的松了口气，说道：“吴凡，你总算来了。”

    “怎么了？”吴凡对于赵琪的反应有些疑惑。

    他一直都是这个点左右过来，赵琪并不是第一次见到，怎么她今天的反应如此之大？

    “在你走了之后，这里发生了些事情。”赵琪说道。

    随后，赵琪将之前发生的事情，远远本本的告之了吴凡，吴凡也是这才明白，赵琪如此反应的原因。

    “遭到暗杀，我倒是不惊讶。”吴凡皱着眉头说道：“可那刺客居然悄无声息的避开了外院所有的天机国将士，这就有些不同寻常了，而且，你刚刚还提到了，你床上的被子被匕首刺穿，而你当时其实并不在自己卧室内，这些都说明，潜伏进来的刺客，很了解这里的情况，知道这里的布局，甚至知道我们每个人休息时所待的房间。”

