    夏清浅听说叶妮娅和周曼莉失踪，感觉一丝诡异。

    所以这天晚上的晚餐，她有些心不在蔫。

    这两个人都是恶毒的人，为了自己的目的不择手段的人。关键是这两人是她的仇人，现在这两人躲在暗处，谁知道什么时候，什么地方，这两人就会冒出来害人呢？

    她的心沉甸甸的，为自己和家人的安全而忧心忡忡。

    厉夫人牛晓庆和母亲夏梦瑶倒是一见如故，两人谈笑风生。

    两人谈珠宝，谈糕点，谈法国，谈欧洲的服装品牌。

    涉猎范围广，共同语言多。

    最后谈到叶妮娜的教育和培养问题，夏梦瑶因为以扶摇仙子的身份出现时，曾以带过叶妮娜一段时间，觉得这个孩子有学习珠宝设计的天赋。

    便建议道：“不知厉夫人如何打算，我听清浅说，妮娜这孩子学习珠宝设计有天赋，如果能送出去深造，倒是一个不错的选择。”

    牛晓庆连连点头：“感谢夏女士关心，这说到我心坎上去了。她父亲说女孩子学珠宝设计好，真正入门之后，人的气质都会有很大的改观。我们准备年后就送到欧洲去学习。”

    夏梦瑶感叹：“这孩子遇到厉夫人真是幸运，我们多日未见，这次一见，觉得整个人变得活泼灵动，有京城厉氏后人的风采了。这都多亏有你这位母亲哪！”

    “哪里哪里，是妮娜自己懂事。这孩子现在是我的开心果，在家专治我。”牛晓庆笑容满面，眼神看向叶妮娜，真是发自心底的喜爱。

    她们说到这里，叶妮娜就插言了。

    “这些都要感谢大姐和大姐夫，按我自己的脾气，当时还真不想来京城呢。而且那时候孩子气，准备来了也要和你们对着干的。”

    厉一宁这时候喝了几杯酒，笑着用手指向叶妮娜：“可不是吗？夫人有所不知呀，当时这孩子恨不得吃了我，一副排斥像，根本没打算认我们哪。”

    牛晓庆一听，赶紧举杯向傅景琛和夏清浅：“感谢，感谢！如果不是傅三少和夏小姐做工作，我到哪里找一个开心果呢？这杯酒一定要喝。”

    三人喝了这杯酒，牛晓庆虚心求教：“敢问傅三少，是用什么锦囊妙计让娜娜折服的？现在在家里，是她治我，我管不了她。这个得向你们取取经，没准什么时候就用上了。”

    叶妮娜连连向傅景琛眨眼睛，她可不想被厉家人知道她当时的真正想法，就算是现在，也不可能给厉家人知道自己的真正想法。

    她不过是寄人篱下，学会用心讨好这位大妈罢了。

    夏清浅抢先说了一句，给这件事情定下基调。

    “浅浅当时就说了，厉先生根本不知道有这个孩子嘛，怎么都不能怪他呀！”

    厉一宁举杯感谢：“多谢夏小姐，为我们厉家的事情费了不少心神。以后啊，在京城有何用得着厉某的地方，招呼一声就行。厉茉当竭尽所能，真心感谢啊！”

    夏清浅笑着说：“在京城，厉先生就是浅浅的靠山哦！我们要谢谢厉先生才对。”

    两人碰杯，牛晓庆横了厉一宁一眼：“我是真心向傅三少取经的，要你打岔？”

    自从叶妮娜来了之后，厉一宁现在和夫人的关系有大大的改观，所以，他也变得各样事情，能顺就顺着夫人。

    “不打岔，你继续取经！”

    夏清浅有些不敢相信地望着这夫妻俩的互动，曾经他们是形同陌路，互不干涉，没想到一个私生女的回归，反而促进了两人的关第向好发展，真是奇怪。

    傅三少见牛晓庆不问出点什么是不会罢休的，便笑着说道：“小孩子嘛，投其所好就行了。我是用垃圾食品收买她，然后她就想通了。”

    牛晓庆越发感兴趣了：“快介绍，是什么样的垃圾食品？”

    “母亲不必问了，因为大姐夫是我的偶像嘛，他说什么在我这里，都是真香系列。嘻嘻。”叶妮娜说完，就调皮地望着傅景琛眨眼睛。

    傅景琛紧抿薄唇，轻言：“这个我夫人最有发言权，厉夫人有时间多和我夫人交流交流，保管找到对付这个小孩子的方法，哈哈！”

    傅景琛说完，叶妮娜就放下筷子，靠在夏清浅的肩头，扮鬼脸。

    牛晓庆点点头：“谢谢傅三少指点，我以后和夏小姐保持联络。”

    吃完饭回酒店时，厉一宁还是派车送，夏清浅还想着叶妮娅她们失踪的事情，她就借两个小宝为理由，让叶妮娜送她们。

    “小姨送我们去酒店吧，宝宝舍不得小姨呢。”

    叶妮娜一听，挺机灵的，回道：“小姨也舍不得宝宝哦，父亲、母亲，你们请便吧！我送宝宝去了。”

