    有句话怎么说，我一般不记仇，有仇当场就报了。

    “特么的，我只想安安静静的苟过去，除了清理一下瀑布镇的吸血鬼之外没有做其他的事情，这样你都不放过我。”薛宇脸色极为阴沉。

    任谁被人残杀也不会感觉到开心。

    “犹豫就会败北，哪有这么多弯弯道道，干她。”

    直奔地下室取出自己珍藏已久的武器，没有丝毫停留再次出门驾车而去。

    一个平板出现在手中，平板中是整个瀑布镇的地图，而其中有一个红色的光点在不停的闪烁。

    这红点自然就是凯瑟琳的位置，刚刚的战斗自然不可能一无所获，最后之际薛宇在凯瑟琳的衣服上留下了一个定位器。

    定位器虽然小，但对于谨慎的凯瑟琳来说发现也只是早晚的事儿，所以只有一次机会。

    扭头看了一眼放在副驾驶的巴雷特M82，漆黑色的钢铁枪身带有一丝丝的冰冷，但摸在手中却满是安全感。

    跟着定位追踪薛宇多时便来到瀑布镇边缘处的一个房子旁。

    “嗯，萨尔瓦托兄弟的房子，啧啧，还真是人鬼情未了呀，一出现就直奔老情人那里。”薛宇冷声说道。

    将巴雷特收入随身空间，薛宇徒步寻找狙击的位置，大约用了一刻钟时间在房子正北方位置的一处土丘旁寻找到最佳的狙击点。

    M82具有超过1500米的有效射程，甚至有过2500米的命中纪录，超高动能搭配高能弹药（如Raufoss Mk 211），可以有效毁掉雷达站、卡车、停放的战斗机等战略的物资，因此也称为“反物资步枪”，即便是躲在墙后可以轻松的击穿而打中目标。

    不同于电影中被狙击枪打中仅仅只是一个小小的枪眼，要是被这把狙枪打中的话，伤口处就如同炸裂一般，不是打在腰间可以直接将人体分成两半，因此后来在国际保护法中被严格禁用不准使用.50口径的狙击枪。

    薛宇这把狙击枪是偷的，能够私藏他的自然也就无视这禁令了。

    整个人趴在土丘上，浓密的灌木将它遮挡的严严实实，狙击点距离房子差不多有五百米远，这个距离范围已经不是吸血鬼的超级听力的范围之内了，刚好能够起到有效的杀伤。

    薛宇有表情的趴在土丘上，双目透过十字准星紧紧的盯着那房间，没有丝毫的愣神，静静的等候。

    大约过了半个小时诶琳娜与斯特凡携手走进房子，又过了半个小时个人才走出房子，不过可以清晰的看到众人的脸色不一。

    达蒙一副无所谓的表情，斯特凡也是如此，眼睛一直停留在诶琳娜的身上，唯有凯瑟琳却是得意洋洋。

    “达蒙，亲爱的，不要忘记我们的约定哦！不然我会很生气的。”

    说完又用手指勾了勾诶琳娜的下巴，脸上满是玩味的笑容。

    “啧啧，不愧是我的二重身，只是品味实在是太差了，斯特凡，你的品味什么时候下降了？”

    斯特凡上前挡在诶琳娜的身前，一双眼睛紧紧的盯着凯瑟琳。

    “够了，凯瑟琳，我希望你打搅到诶琳娜。”

    “哟哟哟，这就护上了，以前我们是多么的恩爱，你以前搂着我的时候可不是这么说的，不如我们和好吧，你知道我的深浅，我知道你的长短，我们才是最了解对方的，你说是吗？”凯瑟琳笑盈盈的说道。

    远处的薛宇面色肃重，脑海中默默计算四周的风速、湿度、太阳高度……

    碧池，老子今天就让你感受一下什么是一发入魂，一炮到底。

    食屎吧你！

    嘭～

    一声闷响，子弹早已飞离。

    正在调笑的凯瑟琳突然之间神色大变，心头狂震，无形的死亡阴影笼罩在心头。

    会死的，会死的。

    凯瑟琳躲避克劳斯500年的追杀不仅仅只是靠聪明才智，更多的是心中那股对于危险的预知，每当有危险来临之时都会心有感触，然后快速的逃离。

    五百年来不知道逃避了多少追杀，如果没有这心中的预感可以说凯瑟琳的坟头都已经变成粉末了。

    而这一刻那死亡的阴影比这五百年来任何一次都要严重，甚至心中升起必死的感觉。

    跑，快跑。

    没有丝毫的犹豫，不管什么原因，跑就对了。

    嘭～

    一声闷响，凯瑟琳右手臂连同半个身子瞬间炸裂，如同血浆一班朝着四周喷射。

    凯瑟琳脸色也瞬间变得惨白，这一刻如果她低头甚至能够看到裸露在外正在跳动的心脏。

    一旁的斯特凡也是神色呆滞，一时间甚至没有反应过来，但下一刻两人拉着诶琳娜化作一道黑影瞬间钻进房间之中。

    凯瑟琳不知何事也爬了进来，但却是凄惨无比，右手臂连同半个身子直接化为粉碎，如果不是吸血鬼强横的生命力这时候早就死了，不过即便如此也只留下半条命。

    “狙击手？怎么会有狙击手？”达蒙怒声吼道。

    嘭～

    嘭～

    嘭～

    每一次枪响房子的墙壁都会炸出一个直径半米左右的坑洞，让人心有余悸，对于这狙击枪充满了恐惧。

    诶琳娜早已吓得目光呆滞，躲在斯特凡的怀中瑟瑟发抖不敢说话。

    “血，给我血。”诶琳娜哀嚎道。

    达蒙犹豫了一下不顾危险从一旁的冰箱中取出血袋递了过去。

    凯瑟琳接过血袋大口的吮吸，随着血液的渗入身体的伤势也开始慢慢的恢复，破碎的身体更是以肉眼可见的速度慢生肉芽。

    嘭～

    “啊～”

    又是一声枪响，这一枪刚好打在凯瑟琳的小腿上，脚掌连同整个小腿骨瞬间粉碎。

    “快躲，去地下室。”

    四人快速的来到地下室躲藏，此时的达蒙依旧在怒吼。

    “为什么会有狙击手？为什么要袭击你？凯瑟琳告诉我。”

    “我不知道，给我血。”

    斯特凡朝着窗口的缝隙瞅了一眼，犹豫道：“我好像看到了阿拉里克·萨尔兹曼。”

    “该死，就知道，他一定不会放过我们，该死，该死，我应该早杀了他。”达蒙怒声道。

    “不对，如果萨尔兹曼要对我们出手的话不会等到现在。”

    说完两人下意识的将头扭向凯瑟琳，既然不是因为他们两个那必然就是突然出现的凯瑟琳了。

    通过血包已经让自己初步恢复伤势的凯瑟琳惊声说道：“不可能，我明明亲手扭断他的脖子，不可能是他……我明白了，复活戒指。”

    看着两人迷茫的眼神凯瑟琳解释道：“复活戒指是女巫造物，佩戴在身上要是被超凡生物杀死都可以复活，可我明明没有看到他手上有复活戒指。”

    达蒙双目冒火，对于这个欺骗自己100多年的凯瑟琳本就心有怒火，现在更是搞出如此境地。

    “凯……瑟……琳。”

    斯特凡也是极为不满，其实将诶琳娜带入了险地。

    凯瑟琳低头将最后一个血包喝下去，身上被炸裂的伤势也完全愈合，不过很明显只是外在，内部的伤势不可能只因为几个血包便痊愈。

    凯瑟琳眼神中闪过一抹杀意，冷声道：“慌什么，我既然可以杀他一次那么就可以杀他第二次，曾经骄傲不驯的达蒙也被这所谓的吸血鬼猎人套上了链子？”

    “哼，你不用嘲讽我，事情是你搞出来的，我不会插手，而且我比任何人都清楚他的强大，现在是21世纪，真以为还是落后的中世纪吗？”

    话刚落音，楼梯上发出咚咚的声音。

    众人下意识的扭头观看，就见一个圆滚滚的地瓜一样的东西顺着楼梯跌落。

    “靠，快躲。”

    轰～

    手来的轰鸣声瞬间在楼梯口响起，伴随着其中的钢珠朝着四周炸裂。

    好在众人是吸血鬼，反应神经极为敏捷，即便如此也被其中几枚钢珠射中。

    斯特凡一脸难堪的说道：“不行，不能再这样了，再扔几枚手雷过来整个房子都得塌，而且……”

    低头看了一眼已经被炸弹的余波震晕过去的诶琳娜，眼神中满是担忧之色。

    “你们两个当我不存在吗，我才是你们的最爱，她不过是替代品而已。”凯瑟琳一脸都不满。

    “闭嘴。”达蒙呵斥道。

    “现在怎么办？”

    达蒙快速的说道：“把她交出去，杀他的人是凯瑟琳，与我们无关。”

    两兄弟心有灵犀，一左一右将凯瑟琳挡在中间。

    凯瑟琳眼神中闪过一抹惊慌，但依旧高傲的说道：“呵呵，真是两个没良心的，口口声声的说爱我现在就要拿我换取安全，男人果然靠不住。”

    “哼，任你怎么说也无用，是你自己招惹他的。”

    “我那还不是为你好，帮你报仇。”

    “这就叫帮我？帮我会把我的家炸了？帮我会让我陷入险地？”达蒙怒声道。

    “我也没想到嘛！谁知道他这么疯狂。”凯瑟琳撇了撇嘴，一副小女儿的姿态。

    凯瑟琳一副女王的面孔，却可以随意的在小女儿之间切换，这是为何无论是吸血鬼还是女巫都喜欢她的原因之一。

    “你们听？”

    爆炸声已经慢慢变得微弱，看下一刻三人的脸色瞬间狂变，因为超级听力的缘故他们能够听到很多微弱的声音。

    不过这声音很明显让他们感觉到恐惧，因为那是重型武器的声音。

    “rpg……”

    轰～

    震耳的轰鸣声再次响起，萨尔瓦托家族100多年来的房子顷刻间他放了一半，另一半也在摇摇欲坠，随时都有可能倒塌。

    不能再等了。

    斯特凡高声喊道：“萨尔兹曼先生，诶琳娜在我这里，她承受不了这样的攻击，杀害你的是凯瑟琳，我们可以把她交给你。”

    沉默了一会儿，薛宇冷酷的声音从头顶传来。

    “用木桩定住她的四肢。”

    斯特凡两人相互对视一眼，凯瑟琳却满是惊慌，身形不断的后退。

    “你们不能这样。”

    咻～

    咻～

    两人化作一道黑影，同时在一旁的空地上捡起炸碎的桌椅板凳，猛的朝着凯瑟琳双腿和双脚上钉去。

    “啊～”

    惨叫声从凯瑟琳口中发出，整个人看软倒地。

    片刻之后斯特凡抱着诶琳娜，达蒙也是提着凯瑟琳出现在薛宇的面前。

    在看到薛宇手中的武器时两人相互对视一眼，抹了抹额头的冷汗。

    幸亏出来的早，再晚一会儿就真的收尸了。

    黑洞洞的六跟捆在一起的枪管散发着冰冷的光芒，这光芒即便是桀骜不驯的达蒙也是心中发颤。

    M163A2式。

    当然，还有一个广为人知的名字。

    火神炮。

    原通用电气公司(现为洛克希德·马丁军械系统公司)在机载M61Al“火神“6管速射机炮上发展而成，系列口径从5.56毫米(0.223英寸)一直到25毫米(1.0英寸)。一百米内的任何非重装甲物体都会被打穿。

    这要是打在人体之上就如同打西瓜一样，吸血鬼虽然生命力强，但肉身的强度与人类无异，面对这种神兵利器也得跪。

    “把她放下，你们可以离开了。”薛宇冷声说道。

    两人扭头看了一眼已经快化为废墟的房子，有些欲哭无泪的化作一道残影消失不见。

    凯瑟琳整个人躺在地上，四肢被插上木桩，鲜血横流。

    强忍着四肢的剧痛凯瑟琳轻轻挪动身躯，让自己的身躯背靠在一处碎裂的墙壁上，如同一个高高在上的女王在倚着王座。

    薛宇从火神炮的座驾上下来，迈步朝着凯瑟琳走去，居高临下如同的瞅着一只蝼蚁。

    “凯瑟琳，我们又见面了。”

    凯瑟琳露出一个妩媚的笑容，高傲道：“阿拉里克·萨尔兹曼先生，如果我说一切都是误会你信吗？”

    薛宇也是露出了笑容：“信，当然信。”

    右手一张，从随身空间中取出早已准备好的木桩。

    凯瑟琳看到薛宇来真的，眼神中满是慌乱之色，面对生死没有一个人可以看透。

    “等一下，能不能不要杀我。”

    “你说呢？”

    “我愿意做你的女人。”

    “呵呵，我不想在床头有一条毒蛇。”

    “我可以发誓，用我祖先的名义起誓，若违反誓言他们灵魂永不安宁。”凯瑟琳信誓旦旦的说道。

