
　　“白川同学遇上什么麻烦了吗？”

　　“没有。只是一些小事。”

　　女孩闻言哦了一声，似乎有些不好意思地道：“如果可以的话，我很乐意帮白川同学的…”

　　“真到了那个时候，你可能还真的得帮忙救我。”白川泽平想起了橘千奈那副人狠话不多的样子，失笑道：“就看你愿不愿意了。”

　　“当然愿意。”橘知墨认真点头道：“白川同学一直都帮了我很多，我再怎么回报也不为过的。”

　　“是吗？我怎么不记得我做了什么？”

　　小透明脸颊升腾起了一丝红晕，转头颤声道：“有、有啊…”

　　确实有呀，因为你就是我最想要得到的救赎。

　　然而这句话仅仅只是出现在女孩的脑海里，就已经让她化身蒸汽姬的状态。幸而在篝火的映照下掩盖了几分，才看不太出来。她轻轻摸了摸有些发烫的脸颊，微凉的指尖缓解了羞怯的神色，也让小透明略微冷静了下来。

　　白川泽平远远看着月见和一色羽三人的身形，没有注意到旁边女孩的小动作。他心中一动，火光间似乎看见了对面早川夏至的身影，远远地一个人站着，看着自家傻妹妹也不知在想些什么。

　　他想起小傲娇下午失踪一下午的事情，心底好奇，不过脚上却没动。小透明循着他的目光也望见了早川夏至，忽然开口。

　　“白川同学，我想去找部长她们了…可以吗？”

　　“嗯…？当然可以…”

　　目送着小透明走向月见她们，白川泽平顿了顿，接着便绕着篝火走了一圈，到了小傲娇的侧边。

　　腹黑小傲娇奇怪地看了他一眼。

　　“你怎么舍得过来？”

　　“……”

　　“那边没人了。”白川泽平言简意赅地回了一句，不在这个奇怪的问题上停留，问道：“你下午好像不在？”

　　“嗯，有事出去了一会。”

　　“哦。”

　　“你不问我什么事？”

　　“你不想说，我问了也没用呀。”

　　白川泽平轻轻笑了笑，总算明白了几分当初和小傲娇打交道时候她用这句话噎人的感觉。

　　夏至大小姐很是无语地白了他一眼，似乎是觉得他很幼稚。自顾自地道回道：“去看我外公了，他想见你。”

　　白川泽平脸色一僵，左右看了看。

　　“别看了，被我拦下了来了。”

　　某只心虚老渣男舒了口气，忽然觉得自己的小傲娇学习姬柴刀技能也不是那么可怕了。

　　都能帮我拦着自家外公，那就说明夏至大小姐对我还是挺不错的，至少没跟着一起砍。

　　“外公他…咳咳…来做什么呀？”

　　“明知故问？”

　　“不，垂死挣扎。”

　　“你倒还挺实诚的。”

　　白川泽平摊了摊手，无奈道：“能不能和外公先说一声，夏织的事情…我可以解释。”

　　“你准备怎么解释？”

　　白川泽平想了想，似乎是觉得怎么都是死路一条，只得叹了口气：“早川同学，别人不知道，你应该是了解我的。”

　　“嗯？继续。”

　　夏至大小姐侧过了脸，篝火的焰光映在女孩的眼底，她饶有兴趣地笑了笑，做出了一副洗耳恭听的架势。

　　“我可没有主动去算计过夏织啊，这一点你应该很清楚。”

　　“也就是说，白川同学是无辜的，事情的主要原因在于被我妹妹按住了下巴强吻，无法动弹是吗？”

　　“我没这么说，不过你要是这么理解我也没办法。”

　　小傲娇冷笑道：“照这么说，要是我现在按住白川同学的下巴，你也一定没办法反抗是吗？”

　　“虽然这么说挺奇怪，但这个还是得看早川同学你用什么按的。”

　　“白川同学，有没有人说过你很不怕死？”

　　“没有，所以你可以当第一个这么说我的人。”

　　“算了，还是留给我外公吧。”腹黑小傲娇眯了眯眼，随意道：“我把他劝了下来，但是他在外面等你。估计等林间学校结束之后你就可以和他见面了。”

　　“？？？”

　　白川泽平冷静地想了想，问道：“有没有什么办法可以把林间学校延期？”

　　“有。”

　　“什么？”

　　“你把这里炸了，引发雪崩。搞不好估计可以延长一辈子。”

　　白川泽平：？

　　你是不是觉得自己很幽默？嗯？lv4的柴刀就是让你用来在我碰见棘手难题的时候，站在一旁说反话怼我的吗？

　　“麻烦给一个具备操作性的建议。哆啦夏至。”

　　“也有。”小傲娇看了他一眼：“你可以装病。半身不遂不能说话的那种。”

　　“……”

　　他觉得小傲娇在偷偷骂他，但是他没有证据。

　　“算了算了，夏至大小姐不愿意帮我，我只好独自面临血雨腥风了…你外公会砍人吗？我之前听你老爹说过他之前被你外公追的时候是被刀撵着跑的…”

　　早川夏至闻言挑了挑眉：“你说我没帮你？”

　　“不然呢。”

　　小傲娇脸色一僵，面无表情地哦了一声。

　　“那白川同学就独自去面临血雨腥风吧。”

　　白川泽平心里好笑，一伸手拉住了想转身离开的夏至大小姐，回道：“话是这么说，不过我还是觉得有早川同学的帮助会更安心一些…要不你和我说说你外公人怎么样吧？”

　　“你可以问夏织。”

　　“……”

　　“那关于为什么会是你外公过来的问题…”

　　“你可以见面之后问他自己。”

　　“……”

　　“早川小姐，平时你可不是这么幼稚的人。闹别扭这种心理活动不太适合你。明明还是那个落落大方的早川夏至最可爱。”

　　夏至大小姐神色一凛，面无表情道：“我没在闹别扭。”

　　“好，行，我知道了。”

　　“……”

　　白川泽平，记仇+1+1+1+1…

　　两人正纠结间，后夜祭的广播通知响起，意味着这场盛典的尾声即将到来，不知不觉间，明久高中的学子们已经度过了他们高二的最后一个盛大活动庆典，开始渐渐感受来自高三的压力。

　　倒数声随着广播响彻在寒冷的空气里，篝火旁的少年少女们停下了欢闹的步伐，开始跟着广播声一起倒数。而书法部的几个小姑娘也开始四处巡望，寻找白川泽平所在的方位。

　　【十，九…】

　　“结束了？后夜祭…”

　　腹黑小傲娇见此状况忽然不挣扎了，回头道：“白川同学？”

　　“嗯？”

　　【八、七…】

　　“知道我们学校后夜祭的传说吗？”腹黑小傲娇此刻的眼眸幽暗而深邃，带着一点而玩味的笑意。

　　“互相折磨的那个病娇诅咒？怎么？”

　　“你再继续拉着我的手，诅咒就快生效了。”

　　【六，五…】

　　白川泽平略一愣神，看了看自己手里抓着的小傲娇手腕，轻笑道：“夏至大小姐这是害怕了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　女孩摇了摇头：“我不信诅咒。更不相信我的命运会被除我以外的东西所掌握。”

　　【三、二…】

　　“我也不信…所以？”

　　她轻轻挣脱了白川泽平的手，转而将掌心放到了他手里。脸庞淡定地朝向了耀眼得篝火。

　　“所以…”

　　“要一起证明这是个无聊的诅咒吗？”

　　“……”

　　“好啊。”

　　【一！】

　　烟火升腾，炫彩夺目，所有人的目光都集中在了顶端的盛景，似乎都没有注意到底下发生的惊异事件。

　　属于这一届明久高中学员的后夜祭，以一种应有的姿态和仪式向众人说出了告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百六十二章：后夜祭（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 