    “严老，这件事情还是需要您给我们拿一个主意。”

    “是呀，严老，在我们这些人里面，您可以说的上是最德高望重的人了，如果要是您说的话，我们绝对不会有什么其他的意见。”

    “对，严老，如果您要是真的有什么想法的话，我是觉得会帮您给实现！”

    这个被称作严老的人，很明显对于现在这样的情况，也是十分的满意。

    要不然的话，之前他也是不可能会主动的站出来。

    已经在大唐帝国之中这么长的时间了，这个老人比其他的那些人都更加的清楚，陶商到底是一个怎么样的人。

    如果真的要是把他给逼急了的话，最后他们这些人，可能也不会活下来。

    当然了，陶商也并不是什么太过于心狠手辣的人，最多也就是送给他们去往西天。

    至于那些酷刑，在没有正式的确定好了身份的问题之前，绝对不可能会被实施的。

    不过就算是这样的事情，也能让这个老人投鼠忌器了。

    “你们需要明白一个问题，咱们大唐帝国可并不是什么简单的小国家。”

    “凭借着现在咱们陛下手里面掌握着的那些力量，就算是咱们这些人加在一起，也根本就不是对手。”

    “而且你们之前说的那些话，虽然有很多都是废话，不过终究也是说明白一件事情，那就是咱们这些人现在面对着的选择，异常的困难。”

    “咱们这些人，现在能够拥有今天这样的地位，不就是因为当初咱们自认为有这样的能力吗？”

    “德不配位，必有遭殃，你们心里面还是好自为之吧。”

    这个严老说说的这些话，也是变得越来越严肃。

    说完这些话以后，这个严老也是闭上了嘴，开始沉默了起来。

    这样严肃的态度，也是让他们这个会场之中的所有人，心里面都是充满了一抹沉重。

    他们这些人都十分的清楚，陶商在他们大唐帝国之中的恐怖。

    他们这些人，虽然还能够想一下到时候直接可以不再继续的当他们大唐帝国的臣子，成为一个普通人，可是他们这些人的心里面，又是不甘心这样的事情的发生。

    在这样的情况之下，他们这些人除了妥协之外，可能真的没有任何的办法了。

    可是问题就在于，他们这些人就算是想要妥协，现在都是已经有一些晚了。

    陶商早就是已经警告过他们这些人，可是他们这些人，依旧还是还是在之前那段烦躁的日子之中，选择了给自己捞好处。

    这样的事情，因为锦衣卫的存在，不可能会不被陶商他们这些人知道。

    所以说，他们这些人现在才会感觉到十分的烦恼。

    他们这些人的心里面，对于李儒也是充满了羡慕嫉妒恨的。

    毕竟，当时李儒跟他们这些人做的事情也没有什么太大的差别。

    他们这些人在主动的捞取好处，虽然李儒并没有做这样的事情，可是李儒当初可是也带领着他们这些人这么做的。

    可以说，他们这些人之所以做出来了这样的选择，也是有李儒很大一部分的原因。

    可就算是在这样的情况之下，李儒依旧还是成为了他们大唐帝国的权利中心的人物，他们这些人，确实要为了自己的安危，认真得考虑。

    这样的反差，他们这些人的心里面，又怎么可能会没有什么意见呢？

    不过他们这些人心里面就算是很有意见，也完全算不上什么。

    毕竟在他们大唐帝国之中，他们这些人又不是什么不可或缺的存在。

    “那严老您有什么看法吗？我们这些人，现在到底应该何去何从？”

    过了半天之后，终于也是有人忍不住了，对着这个严老，十分认真的问道。

    “我有什么看法？只要能够在大唐帝国之中，安稳的活下去就行了。”

    这个严老也是叹了一口气，别的事情还可以用一些手段去弥补。

    可是他们这些人之前做出来的那些事情，可并不是什么小事情。

    陶商可是未必会原谅他们这些人的所作所为的。

    “所以说，就算是严老，也是没有什么信心，能够在这一次的改变之中安稳的度过吗？”

    他们大唐帝国的这些官员们，在听到了严老所说的这些话以后，一个个也是不由得有一些绝望了。

    “话可并不是这么说的，万物之间，终究还是存在着一线生机的。”

    “你们要明白，就算是李儒这个家伙，咱们得陛下都能够忍受的下来，更何况是你们这些人呢？”

    这个严老看待问题的角度，可以说得上是十分的全面了。

    陶商为什么会让李儒成为他们大唐帝国的管理层，这个严老的心里面也是有一些想法的。

    千金买马骨！

    李儒并不是什么太重要的人，可是李儒毕竟当时可是领导着他们这些人，做了不少的事情。

    如果要是李儒这个家伙都能够被陶商给诏安了，那为什么他们这些人不行呢？

    至于能力的问题，他们这些人还真的就没有考虑到。

    在平时的时候，李儒在他们大唐帝国之中，可是一直都不显山不露水的。

    如果要不是因为锦衣卫的这些人注意到了他的话，肯定他还能够在他们大唐帝国之中，继续隐藏下去。

    在这个严老说完了这些话之后，整个会场之中，都是变得沉默了起来。

    他们这些人一句话也是没有说，心里面不知道在想一些什么。

    “以后这样的聚会，如果要不是什么必要的时候，就没有什么组织的必要了，除了白白的让锦衣卫的那些人猜疑之外，根本就没有任何的作用。”

    这个严老伸了一个懒腰，并没有多说些什么，转身就是直接离开了会场之中。

    而伴随着这个严老的离开，整个会场之中的那些人，更加的沉默了。

    并没有过去太长的时间，他们这些人，也是陆陆续续的离开了。

    刚才这个严老所说的这些话，也是让他们这些人感觉十分的有道理。

    他们这样的聚会，除了能够给他们带来了锦衣卫的猜疑之外，还能够有什么其他的作用吗？

