    

    宿主：万丈龙我

    天赋：融血夺灵（Blood族天赋血统，已激活）

    物品：Evol驱动器

    ……

    对于一个“博览群书”的现代人来说，系统这种东西也不算什么难以理解的东西了。

    但是简陋到这种地步，整个系统面板只有三行字的系统，青年还真是第一次见到。

    即使再加上一个看完就消失不见的介绍面板，也好不到哪去，万幸的是总算让青年搞清楚了这个系统的大致情况。

    这个“无限进化系统”的作用，就是在无数拥有进化能力的天赋中随机抽取一个，帮助宿主进行无限的进化。

    此外除了自带的系统空间，就只有一个“存在篡改”的功能可以帮他改变身份，其它别说是什么商城啊、抽奖啊、任务啊之类的高端功能了，就连基本的数据扫描功能都没有，可以说是毫无牌面了。

    它和Evol驱动器也并没有什么关系，只是恰巧寄宿在上面，然后恰巧帮青年抽到了E总Blood一族的血统天赋，再恰巧把他送到了假面骑士Build的世界而已…已…

    最终结果就是青年在被系统直接激活的Blood族天赋的能力之下，变成一团血直接上了恰巧出现在面前的Build世界男二万丈龙我的身，将其包括身体灵魂在内的一切都给炼化了。

    “话说不愧是反派大boss的能力，还真够邪恶的……”万丈龙我叹了口气，然后把这具身体变回了自己原来的样子。

    Blood族的天赋就是自由操纵身体的遗传因子，主要作用是附体夺舍，获取对方的记忆、能力等，可以说本体就是一团血液，像这种拟态变化只是附带能力，毫无难度。

    根据自己吸收到的记忆以及现在所处的明显是下水道的环境，可以知道现在就是Build开局时“万丈龙我”逃出反派组织“浮士德”的人体实验室的场景。

    当然这只是“万丈龙我”自以为的逃出而已，他的一切行动其实都在大bossEvolto的监控之中。

    知道这一切的龙我自然也就不急着逃跑了，毕竟E总为了达到他的目的，是必须要让自己和假面骑士Build的变身者桐生战兔相遇的，所以他是不会让浮士德的那些机械防卫者真的把万丈龙我再抓回去的。

    不过不急着逃跑不代表不急着离开这里，这下水道的味道万丈龙我可是忍受不了了，赶紧找了个出口，顶开井盖翻了出去。

    接下来暗中监控着的E总就看着电脑上不再快速逃跑，反而跑到商业区一家澡堂后就几乎不动的红点，一脸黑人问号。

    “啊~泡个澡就是爽啊~”

    一个多小时后，泡完澡又顺便剪了个头发，身穿黑色衬衫、牛仔裤，外套一件骚气十足的白色风衣的万丈龙我一本满足地离开了商业区。

    至于钱是哪来的？别问，问就是捡的！

    “嗯，接下来该去见战兔了！”靠着现在超越常人的力量，万丈龙我轻松干掉了一小队机械防卫者，抢了一辆摩托车往着郊外开去。

    这小子总算是出去了！暗中观察.jpg的E总呼了口气，赶忙通知了桐生战兔。

    作为贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派...不对，是贯彻“Love and peace”的正派角色假面骑士Build，桐生战兔一边在追寻着自己失去的过去的记忆，一边作为蒙面英雄清理着浮士德制造出来的怪物Smash。

    所以在听到有Smash出现的情报后，当即就赶往了万丈龙我所在的方向。

    而桐生战兔的摩托车“机械创造者”也的确不负其作为假面骑士Build专属坐骑的盛名，轻轻松松就追上了万丈龙我。

    龙我不由看了眼自己坐着的摩托车，明明是ZF配车，速度却这么慢，也真是丢脸。

    龙我原本还准备再遛桐生战兔几圈，但是眼看着战兔掏出了他那把名为“钻头粉碎者”的大剑，不想像电视里的万丈龙我一样到地上滚几圈的他赶紧一个急刹停下了摩托。

    “剑下留人！”

    “可是现在我手里的是枪哎！”战兔看了看手里已经切换为枪或者说是炮模式的钻头粉碎者，假装为难道。

    当然这只是开玩笑，战兔来这里的原因是为了解决怪物Smash，抓住龙我这个所谓的“杀人犯”只是顺便，对付普通人他可犯不上使用这种专门开发出来对付怪物的武器。

    “话说你是什么人啊！私自持有枪械是违法的吧！当心我报警啊！”龙我嘴角抽了抽，看着一脸欠打的战兔威胁道。

    “……你不是个刚逃狱的杀人犯嘛，你报什么警！”这下轮到战兔无语了。

    “我才没有杀人！”龙我一脸不忿地大喊，说着连眼眶都不由有些红了起来。

    演习就要演全套，不然万一战兔没带自己回去，自己参与不了剧情，来到这个世界还有什么意思？

    不过这一副激动的模样还真不是装的，毕竟一个自己喜欢的角色真实出现在眼前，那种激动的心情真是难以言喻啊！

    “而且我也不是逃狱！我是从一个人人都戴着防毒面具的实验室里逃出来的！”龙我随口透露着信息，转移起战兔的注意力来。

    果不其然，战兔的注意力瞬间就改变了，之前就说过他失忆了，而他脑海中仅剩的记忆就是一副被带着防毒面具的人做实验的画面。

    “你说的是什么实验室！”战兔冲过来抓住了龙我，激动地喊道。

    “我怎么知道啊！我是被人陷害入狱，然后在监狱里又被人阴了，醒过来后看到那种情况当然是立马逃跑了！”龙我解释道，“另外，你是不是该往后面看一下？”

    “看什么？”平复下心情地战兔下意识转过头，就看到一只蓝色的怪物朝着他冲了过来。

    “是Smash！快跑…卧槽！”战兔回过头来想提醒龙我才发现他早就已经溜到了一边，无语地瞪了他一眼后自己也赶忙躲避起来。

    其实龙我也是没办法，虽然他现在地身体素质超过普通人，但是离Smash这种全身金属看着就很硬地东西显然还差远了。

    他可不像原来地万丈龙我一样头铁，强行用手去打钢板，这种事看着就很痛好不好！

    至于说他系统空间里的Evol驱动器……现在他和战兔还不熟，到时候不好解释先不说，就是想变身，前提也得是他有满装瓶才行啊！

    “喂！这Smash是什么玩意啊！打不过我们还是先跑再说吧！ZF的防卫者估计马上就要来了！”看着还不变身，想要来个肉身草怪的战兔，龙我只能隐晦地提醒他一下了。

    “放心！接下来就交给我吧！”战兔随手从他那件薄薄的米黄色风衣里掏出了Build驱动器。

    如果是龙我的话，他可以在任何位置凭空取出系统空间中的腰带，至于战兔……

    反正龙我是没看出来战兔的那件外套是里是怎么放下这么大一条腰带的。

    大概这就是传说中的四次元菊，咳，口袋吧！        

