    卫长坤拉着王屠夫的手，好说歹说，旁边的两个年轻人看得都暗自憋着笑，也不敢抬头看着两个长辈，只能埋头默默地吃着小零食，偷偷乐呵着。

    “诶......长坤啊，俺们这些老家伙啊, 差不多都是因为没有文采，才在自己妻子面前抬不起头来！

    你看那些秀才娶的妻子，那是个顶个的温柔贤惠，温声细语，生怕自己配不上自己那个有文化的丈夫！

    现在，俺们中就你这老小子忽然就会作诗了，那还不挺身而出为俺们这些糙汉子挣一下脸面啊！不就是要你在弟妹面前作诗一首吗？

    俺们老一辈里啊就你这么一个大才子，怎么能就这么埋没了啊？”王屠夫脸上故意装出一副恨铁不成钢的样子朝卫长坤说道，语气里似乎还满含着让他真的作出一首诗来的期望。

    卫长坤现在恨不得往自己脸上来上那么一下子，果然，显摆什么的就不适合他这种老实了一辈子的人，今天，忽然心血来潮想显摆一下，这不就显摆出问题来了吧。

    “额，王哥，你就不要为难小弟了啊！哈哈哈......”卫长坤也算是看出来了这王胖子就是想好好整整他，无奈谁让是他先显摆的呢，只能讨好地朝王屠夫道：“这作诗啊，俺也不是说真的会！好吧，俺承认确实是从一个秀才那儿听来的，只不过俺记不清了，就改了几个字，原来是什么样子的，俺都忘了。就这样啊，王哥别见怪啊！俺自罚一杯成不？”

    旁边的两个年轻人见平时都很老实严肃的坤叔忽然就像是变了一个人一样，比之前卫长坤念完诗后都更目瞪口呆，他们还是第一次见到坤叔这样讨饶的样子。

    “哼！俺就说你这老小子怎么会忽然就变样了吗？俺也倒不是想说你什么, 说实话，能记住这么几句诗也算是你小子的本事了！而且，你也算是在这些小辈面前做了个榜样！”王屠夫见卫长坤都这么好声好气地讨饶了，也便顺坡下驴，给了卫长坤一个台阶下。

    “哦，俺作了啥榜样啊？”卫长坤也是有些惊讶地问道，毕竟他觉得自己就是念了一句诗而已，能起什么榜样啊？

    卫德琮和卫尚毅两个年轻人也是有些疑惑地看向王屠夫，他们心里也没明白坤叔给他们起了什么好头。

    王屠夫见几人都没开窍一样地看着他，摇着头道：“还能是什么榜样啊？德琮、尚毅，俺问你们俩，刚才听到你们坤叔念出诗来是什么感觉？”

    “唔？......俺一听到坤叔念的那句诗就觉得很潇洒很快意！”卫德琮想了一会儿后回答道。

    “对啊对啊！俺也从坤叔的诗里听出了一种洒脱、豪迈的气势！”卫尚毅也补充道。

    王屠夫听了两人的回答，很是满意地点了点头，卫长坤也是很高兴这两个小家伙竟然能听出来这么多。

    “你们很好啊！能从那句诗里听出这些感觉，你们已经很了不起了。好的诗句就是这样，就算是俺们这些粗人也能感受出其中的气势和意境。

    当然啊，也不是说只有俺们这些没文化的人都能听得懂的诗才是好诗啊！”王屠夫慢慢地朝面前的三人讲道：“想想看, 如果你们两个小娃娃在追求心仪的女孩子的时候忽然来上这么一句情诗，俺敢肯定，就算那些女孩儿不喜欢你也不会让你太难堪！

    总之啊, 这诗是好东西啊，你们要是会啊，嘿嘿......那在别人眼里就是很不一样了！看了你们坤叔刚才的表现，你们就不想学着点吗？啊？”

    听王屠夫说完，卫德琮和卫尚毅两人都眼冒金光地看着卫长坤，那求知若渴的欲望在他们脸上表现得淋漓尽致。

    “咳咳......你们两个小娃娃别看着俺啊！”卫长坤也是被他们两人的目光看得有些不自在了，便道：“俺要是会念情诗，早就念给你们坤婶听了，哪还轮得到教你们俩啊？”

    “坤叔，别这么说吗？”卫尚毅笑着走到卫长坤背后给他捏肩膀，口里也是讨好地道：“您是看着俺们从小长大的，俺们就是啊，想多学些东西，坤叔你既然懂一些，能教给俺们一些也是好的啊！俺们从不嫌少啊！”

    “是啊，坤叔。俺们只是想多多体会一下诗句的魅力，您就让俺们开开眼也好啊！”卫德琮也是凑到卫长坤身前给他捶腿。

    王屠夫见到自己叫来帮忙的两个小子这么快就转换阵营了，无奈地摇了摇头，心里也是有些羡慕起卫长坤这个老小子起来。

    不过王屠夫随即便有些坏笑地起哄道：“是啊，你这老小子既然会一些，那就教给他们一些吗？反正又不是什么很难的事？有什么必要遮遮掩掩的啊？”

    卫长坤对三人的劝说也是有些无语起来，叹了口气道：“你们怎么就不相信俺呢？俺是真的不会作诗啊！实在不行，俺念几句，额，俺以前经过学堂时听到过的那群学子念的诗词给你们听听行不行啊？”

    “行行行！坤叔，你念吧，俺们都在这儿仔细地听着呢！”卫德琮和卫尚毅一听到卫长坤的话都兴奋了起来，齐刷刷地蹲在卫长坤面前做出一副洗耳恭听的样子。

    王屠夫也是有些惊讶地看了卫长坤一眼，没想到这老小子肚子里还真是有些墨水啊，就算只是听别人说的诗词，那对他们这些农村人来讲也是平时几乎听不到的。

    “咳咳......那俺可就说了啊，如果俺有记不到的地方，说不出来了，你们可不许笑！”卫长坤清了清嗓子眼，随即再次提醒道。

    王屠夫三人也是惊喜地点了点头，更加好奇地看着卫长坤，而卫长坤也被他们看得有些不好意思，赶忙别过了脸去。

    坤叔见几人都同意了，还是先回忆了一番，顺便酝酿了一下感情，随即脱口而出道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之......”

    王屠夫刚开始听的时候还没觉得什么，毕竟，卫长坤开头那几句很简单，一听就会，但是，到了后面他就越听越发感觉不可思议了。

