    第244章阴谋之下

    裴漓之低垂着眸，目光落在林羡那双骨节分明的手上，他师尊这双手，除了握剑，平日里最爱是端酒杯与摘九尊阁内的花。

    又怎能，让师尊平白沾染了血腥呢？

    裴漓之看着林羡白袍下摆沾染上的血迹，忽然觉得有些碍眼。

    林羡，他的师尊，理应是那样清风霁月的模样，不该受旁事所叨扰。

    最终还是裴漓之将沈宵送了回去，徒弟难得孝顺一次，体谅师尊的辛苦，她必然不能浪费这份孝心。

    沈宵没有性命之忧，林羡也不担心，能渡过元婴雷劫的人，必然不会倒在这点小伤上。

    反而，让人在意的是，方才那道伪装成天雷的“东西”，究竟是谁弄出来的？

    沈宵一送回去，立刻就被御兽派和夕遥宗的人给围了，围在门口外，十六岁的元婴天才，大家都想看一眼，最重要的是，这个天才跟夕遥宗和御兽派都有关系。

    然而能进去的，除了林羡，只有沈宵的亲属沈定远和沈星鸢两个人，以及沈宵的直系师兄妹。

    门口的人很快就被驱散了。

    年近十六岁的天才少年躺在床上昏迷不醒，他身上的衣物已经换过新的，伤口也做了处理。

    雷劫的一些伤口总是特殊些的，痊愈得有些缓慢。

    沈宵恰好是在一阵筋疲力尽的缠斗中突破元婴的，以战提升自己的实力，是很经典的剑修做法，不仅是他，就连他的对手秦忆，同样也是这样的人。

    同样是天之骄子，同样是剑修，相差无几的灵根属性，以及差不多的晋升方式，秦忆与沈宵，就像是不同性别的同一人。

    他们太像了。

    不仅是他们自己，其他人也察觉到了二人之间的相似之处。

    在众目睽睽之下迎来元婴的雷劫，沈宵成功突破元婴的消息根本就拦不住，伴随着与秦忆的那一战一起，沈宵突破这一事，也在短时间内传遍了。

    而作为沈宵师尊的林羡，也得到了与从前不同的另一份关注。

    因为除此之外，她还有一个十九岁元婴中期的弟子。

    一时间，各种世家的人上门来，打探着九司尊主还有没有再收徒的意愿。

    林羡：“……”

    这种感觉确实是糟糕过头，林羡默默揉了一把半妖幼崽的脑袋，觉得自己此时像话本子里的唐僧肉，是人都想上前来咬一口。

    但是他们又不知该如何下口，怕打草惊蛇，又怕被人捷足先登，因此都不约而同地选择了一种示好的方式——送礼。

    林羡：“……”

    ——

    沈宵突破元婴的当天夜里，另一位被人遗忘的天才，在昏暗无比的地下室里，承受着难耐的鞭刑。

    她一声不吭，垂着眸子承受着这一鞭又接着的一鞭，白衣上本就未干的血迹再次被新的鲜血覆盖。

    她跟前站着一道黑色的身影，魁梧的身形非常有压迫感。

    秦忆听见那人问她：“今日，为何不杀了沈宵？”

    秦忆垂眸，没有感情的声音响起：“实力不足。”

    又是一鞭落下，“啪”一声刺耳至极。

    “今日之前，他分明还是金丹修为，你堂堂元婴，如何实力不足？”

    (本章完)

