
　　这个高度，可以说是周围两公里内，最高的建筑，要想越过围墙看到基地内部的情况，除非是远处最高的电视塔才行。

　　就连街对面新人类小队的成员所在的大楼，也仅仅只达到了这城墙的一半高度而已。

　　所以，在这个位置俯视射击，不但能够很好的观察到对面顶层的新人类小队动向，更是能够全方位无死角的对他们进行射击。

　　尤其是此刻，叶琛本身处于基地内部，有着一方统领这个称号的助力，让他能够处于无限隐匿的状态之中。

　　更是让他的攻击变得出其不意。

　　而这个时候，在叶琛的感应之下，廖队长已经带人来到了顶层的位置。

　　不过他们显然没有直接上去。

　　因为这群新人类小队，虽然都是由一些心术不正的人组建的队伍，但是他们对于枪械以及战术这一块，都有着相当的水准。

　　就拿那三个狙击手来说，他们三个的位置，分别位于整栋大楼的正东和南北两侧。

　　这三个位置，正好可以直接摸到基地西侧的两边转角处的位置。

　　可以说三个人的站位，直接将整个西侧基地的视野尽收眼底。

　　而且整个队伍，除开下方警戒的四人，楼上足足有二十六人。

　　他们必然不可能全部挤在同一层楼内，而是零散分布在顶楼三层的所有空间内。

　　仅此一点，就足以让廖队长他们的突击行动增加了数倍难度。

　　要想在短时间内将他们击杀，而不惊动其他人，单单这一点，就足以让人头疼了。

　　所以，此刻的廖队长，明明已经带队来到了顶层位置的楼梯口，却迟迟没有带着众人冲入其中。

　　此时的廖队长也正如叶琛所说的那般，略感头疼。

　　从这群人应对突然袭击的状态，就可以看出他们并没有收到过专业的训练，但是他们的分布和站位，却有着严密的框架。

　　“楼梯口有两人在闲聊，但他们各自身后又有两名守卫，走廊两边各有一个二人小组在闲聊，他们的视野之中都能看到彼此，所以我们要想不惊动其他人，只能选择在一瞬间将他们全部击毙，或者将他们引出来一个个解决。”

　　听到廖队长的声音，众人立刻开始了讨论，不过都是通过身份卡使用心念进行交流，所以并没有响动。

　　众人虽然解决了脚下的四人小组，但他们都明白，这些人连震撼弹都只能起到干扰的作用，那么战力全开的时候有多强，从这里就能看到一二了。

　　而这一次的任务，对他们来说，又相当重要，所以没有一个人说出直接上去正面开战的话来。

　　毕竟，他们的异能各不相同，而对面则是清一色的强化战士，纵然人数持平，恐怕一对一，他们也没有什么甜头吃。

　　“那就等我来瞄准，一枪把他们全部解决。”

　　听到廖队长的描述，空一山这时候站了出来，然而他才刚刚说出这句话，就直接被廖队长否决：

　　“你的异能多次使用身体会受不了，而且准备时间太长，换个战术，将他们引出来解决，大头，你用你的异能吸引他们的注意力，小光，你来给我们掩护，最后张峰，还是老样子。”

　　“是！”

　　听到廖队长的指示，所有人的点头准备开工，而叶琛更是露出了期待的神色。

　　这一群二十人，每个人的异能都各不相同，在之前突入小房间击杀四人的时候，就已经证明了这个队伍的强大和默契。

　　而接下来即将与这二十人进行正真的对决，更是所有人的异能分工战斗。

　　叶琛的表情中，已经有些迫不及待了，因为这还是他知道末日有异能来，第一次，看到真正的异能对决！

　　蒋奇

　　评级：c级异能者

　　力量：c

　　敏捷：c

　　耐力：c

　　能力：声波模拟说明：该能力能够模拟周围一切的声源频段，并将其复刻，于任意位置再度释放。

　　衍生：无

　　冯光

　　评级：c级异能者

　　力量：c

　　敏捷：c

　　耐力：c

　　能力：物象投影说明：该异能可以对周遭环境进行模拟和投影，能够仅仅从视觉效果上，影响他人的判断。

　　“嚯，好家伙！”

　　看到廖队长口中“大头”和“小光”的资料面板，叶琛忍不住惊奇的叫了一声。

　　对于这群人的基础属性高，叶琛已经见怪不怪了，但是万万没想到，他们的异能组合，简直就是千奇百怪。

　　尤其是这两个人，一个人控制声音，一个人控制图像，要是让他们两个合力，简直就是完美伪装。

　　更别说，在这之后，还有一个张峰能够吸收声波，将某些不必要的音源给过滤掉。

　　也正是看到了这两个人的异能，叶琛已经猜到了廖队长他们接下来的行动。

　　吼！！！

　　一道突如其来的丧尸时候，在这时突然传入了守在楼梯口的二人耳中。

　　原本还在窃窃私语的两个人，突然握紧自己的枪，对准楼梯口。

　　不过，之前那一声丧尸吼叫，显然距离他们没那么近。

　　但是他们两人的动作，显然引起了他们背后两人的注意，这背后两人立刻问道：

　　“怎么了？发生什么事了？”

　　楼梯口的两人对视一眼，诧异的问道：

　　“你们难道没有听到刚才的丧尸叫声？”

　　他们身后的二人对视一眼，迷茫的摇了摇头，随后说道：

　　“你们傻了吧，这栋楼的丧尸，在我们上来的时候就已经清理干净了，楼下还专门有人守着，怎么可能有丧尸来。”

　　但就在这时候，这一道丧尸吼叫，再度传入了楼梯口两人的耳中，两人守在门口的守一守二两人再度对视一眼，随后又看了看身后的两人，发现这两人还是没有任何反应的时候，忍不住皱起眉头道：

　　“你们真没听见？”

　　巡一巡二再度摇头，这可就让守一守二完全不淡定了。

　　他妈的声音就在耳朵边上，你们两居然跟爷说没听见？

　　所以守一直接不耐烦的说道：

　　“行行行，没听见就没听见吧，我和守二下去看看。”

　　看到守一守二直接向楼下走去，巡一巡二对视一眼，随后也根本就没有在意，继续玩着自己手中的游戏机，或者闭目养神。

　　从这一点，就可以看出这群人的不专业，遇到这样的突发情况，正常的操作，都是先向上级报告，随后告知自己等人前往探索后，才能够动身。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第210章 异能对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 