    王积善正坐在房中写一份情报，三天前渤海国军队和契丹军队在营州北部发生了一次小规模接触战，王积善推断是新罗承受不住朱滔军队的压力，希望渤海国能围魏救赵，进攻营州，逼迫朱滔撤军。

    但契丹在后面支持朱滔，所以渤海国的小规模出兵试探，便遭到了契丹骑兵的拦截。

    但这两天，柳城内也不安静，有好多传闻流出，有传闻说，朱滔的次子朱遂从中原逃回来了，还有传闻说，朱滔决定废除长子朱灵，改立次子朱遂为嗣，但这些毕竟都是传闻，不过短时间内忽然出现这么多流言，王积善就怀疑是新罗人在散布，目的是让攻打新罗的朱邺撤军。

    朱滔有三个儿子，长子朱灵原本坐镇幽州，幽州被攻占后，他跟随父亲退到营州。

    次子朱遂过继给大哥朱泚，被仇敬忠挟持去了宋州，仇敬忠军队已被晋军歼灭，但朱遂却下落不明。

    三子朱邺，原本叫朱范，但朱邺嫌这个名字不够霸气，便自作主张改名为朱邺，朱滔拿他没办法，也只得由他。

    朱邺一直长驻辽东，和契丹人关系极深，他娶了契丹迭剌部领袖耶律匀德实的女儿为妻，契丹人极力支持朱邺。

    朱邺武艺高强，心狠手辣，他打仗很厉害，统率十万大军将新罗军队打屁滚尿流，而且他十分残暴，从不留降卒，每次作战，被俘虏的新罗士兵都全部处死，每过一地即屠城抢掠，以此鼓舞士气，新罗人将他恨之入骨，但同时也畏他如虎。

    王积善正在写信，这时，外面有人高声问道：“店里有没有人？”

    店铺伙计都被王积善派出去打听消息了，店铺内只有王积善一人，另外隔壁医馆有个坐堂医师也是他的人。

    “这就来了！”

    王积善答应一声，连忙把写到一半的鹰信收起来，快步走了出来。

    外面站着一个汉人药商，牵着几匹健骡，骡背上驮着各种药材和其他皮货。

    王积善认识，是药商吴薄，他们这种药商其实是行商，深入各个部落收购药材皮货，同时出售各种日常用品，最受各部落欢迎的便是盐糖茶和布匹，虽然他们卖的都是粗货，但对各个部落却是珍品。

    而王积善是坐商，负责收购行商的货物，然后送到幽州商行，再由幽州商行转卖到长安、洛阳、太原等大城。

    “老吴这么早就回来，我还以为你要入冬后才回来呢！”

    “今年有点不太平，赶紧回来，先帮忙卸货，咦！你的伙计呢？”

    “伙计都出去了，我去找两个人。”

    王积善从隔壁医馆找来两名医师，一起帮忙卸货，这时两名伙计正好也从外面回来，众人一起动手，将十几头骡子上的货物卸下。

    “老吴，这是什么东西？”王积善指着一个捆扎得十分结实的大包裹问道。

    吴薄呵呵一笑，“这可是好东西，价格不到的话，我不会卖的。”

    王积善从包裹缝隙里伸手进去捻了一把，顿时惊呼道：“熊皮！”

    吴薄得意道：“是一头老熊皮，在室韦一个偏远部落用十斤茶饼换来的，五十年前的老货，这玩意拿到长安能卖大价钱。”

    王积善想起了统领叮嘱过自己之事，让他注意收购一张上好熊皮，王妃一直在寻找，据说王妃父亲身体不太好。

    王积善心中一热，这块熊皮必须拿下。

    众人把货物搬进店铺，堆放在墙边，一名伙计帮忙去喂骡子。

    王积善给吴薄倒了一杯热茶，问道：“听说渤海国和契丹人开战，你遇到了吗？”

    “怎么没有遇到，差点撞上渤海国的败兵，幸亏我反应快，赶紧躲进树林，要不然小命和货物都没了。”

    “渤海国败了？”王积善问道。

    “你以为呢？靺鞨人打仗不行，没有契丹人凶悍，而且渤海国派的军队也不多，我看也就几百人，契丹追兵有上千人，谈不上大规模交战，可能是快要入冬缘故。”

    王积善赞同最后一句话，辽东入冬比长安早，一般十月底十一月初就开始下雪，现在已经是十月初了，这个时候都不会再爆发大规模战争。

    “老吴，你那张熊皮打算怎么卖？”王积善瞥了一眼大包裹问道。

    “你真的想要？”

    王积善点点头，“我有个亲戚，家里比较有钱，他父亲身体不好，冬天很难熬，一直想买张老熊皮，这不正好遇到了吗？”

    吴薄低头沉吟片刻道：“你也知道一般熊皮好找，但老熊皮很稀罕，尤其鞣制了几十年，更是可遇不可求，看在我们一直合作的份上，我可以卖给你，但价格不能少，一口价，五百两银子。”

    这个价格贵吗？一点不贵，如果拿到长安去售卖，就算五千两银子也未必买得到。

    但在辽东，这个价格就已经是天价了，所以真正赚大钱的，永远都是二道贩子，利用信息不对称来牟取暴利。

    王积善叹了口气道：“这个价格虽然贵了一点，但毕竟是可遇不可求的宝贝，这张熊皮我拿下了。”

    “你不先看看货？”

    “不用看了，我心里有数。”

    王积善让伙计把沉重的一大包熊皮搬进里屋，取出五十两黄金递给他，“这是五十两黄金，你自己收好了。”

    吴薄掂了掂沉甸甸的五十两黄金，小心翼翼将它们放进一只皮囊中，他喝口茶又笑道：“赶紧把别的药材算算价，我已经急不可耐要去窝窑子了。”

    窝窑子是他们这边土话，意思就是在妓院里呆一个冬天，基本上每个药商在妓院里都有自己的相好，他们春夏秋在各地收货，冬天则呆在相好那里，几年回一趟家，拿回去一大笔钱给妻儿父母。

    但最后他们能回家养老的都是少数，大部分人都命丧辽东，所以他们把生死看得很淡，有钱就花，出手十分阔绰，绝不亏待自己。

    吴薄算了帐走了，王积善找来两名伙计道：“你们今天就拿着熊皮出发去幽州，让他们立刻把熊皮转送去长安，必须在入冬送到统领手中，告诉他们，是王妃需要的东西。”

    “小人明白！”

    两名伙计赶了一辆大车，把最近一段时间收购的药材和熊皮一起装上大车，连夜离开柳城县赶往幽州。

    王积善随即写完了鹰信，绑在鹰腿上发往幽州，汇报最近发生的事情.........

    但凡看过朱泚和他兄弟朱滔的人，都会相信肥胖是和遗传有关，兄弟长得一个样，都是肥胖无比，以前朱滔还稍微好一点，还能骑马打仗，现在他也不行了，无法骑马，最多只能坐坐马车。

    不过像他们这样肥胖的人，能活到六十岁就是高寿了，朱泚是六十岁病死，朱滔今年五十七岁，也差不多了。

    大堂上，军师李伯常和长子朱灵正在向朱滔汇报最近城内流言之事。

    “主公，这些流言来得很蹊跷，来得快，消失得也快，显然是有人在刻意传播，卑职和大公子都一直认为这是新罗人的离间之计，挑拨两个公子之间的关系。”

    朱滔一张脸长得南瓜一样，肥圆无比，他眯着一双细长的眼睛，目光闪烁，半晌问长子朱灵道：“这些流言都提到了你二弟，你有没有找到他？”

    朱灵躬身道：“回禀父亲，孩儿还在找，虽然没有找到，但孩儿可以肯定他还活着！”

    “为什么这样说？”

    “孩儿派去洛阳的人找上了二弟的府宅，里面只有管家，据管家说，弟媳带着几个侄儿侄女跟随着难民一起逃出洛阳城了，孩儿认为，他们不会胡乱逃跑，一定是二弟偷偷回来，把他们接走。”

    “朱泚会放他们走？”朱滔疑惑问道。

    “二弟的管家说，他们用重金买通了王献忠，王献忠撤走了监视的军队。”

    朱滔直呼朱泚之名，他着实恼恨自己的兄长，自己怜他无子，把儿子过继给他为嗣，大家都说好了由朱遂来继承洛阳的事业，不料朱泚有了自己的儿子后就翻脸了，还要对朱遂赶尽杀绝，最终把朱遂逼反，以至于现在生死不知。

    朱滔心中不爽，又对长子朱灵道：“你既然培养了元卫，就要充分利用他，他现在势力很大，让他去寻找你兄弟，务必要把人找到。”

    朱灵心中很苦涩，他不敢告诉父亲元卫已经死了，多年耗费重金培养的势力也被连根拔除，如果父亲知道这些事情，他会看轻自己。

    朱灵和三弟朱邺一直在暗中争位，他们都感觉父亲寿命已不长，这两年的斗争更加激烈了，朱邺手握重兵，将新罗军队打得落花流水，开拓了大片疆域，加上他妻子是契丹大酋长之女，得到契丹的支持，现在朱邺势头非常强劲，而朱灵唯一的优势就是嫡长子，很早就被立为世子，他得到了以李伯常为首的一班文官的支持。

    而元卫创建的卫唐会就是朱灵的得意之作，让父亲朱滔看到了他的能力，并不是一个平庸无为的继承人，这个关键时刻，他当然不会把卫唐会被拔掉的消息告诉父亲。

    这时，朱滔有些疲惫了，他摆摆手，“你们先去吧！那些流言暂时不要管它们，冬天马上来了，要抓紧时间筹办过冬之物，明白吗？”

    “我们明白！”

    两人行了一礼，慢慢退了下去。

