    紫霄神雷毫无疑问是不能再施展了，否则九十自寻死路。

    但在已经暴露的紫霄神雷神威的情况下，这下事实洛虹绝不能让其被人所知，不然必是各种麻烦纷至沓来。

    所以，元瑶的以退为进刚好帮洛虹的虚张声势，做了最佳的铺垫。

    看魏无涯的态度，他是完全被唬住了。

    不过，此计只能顶住一时，后续还会有新的试探，如若没有真本事，想必很快就会露馅。

    根本的解决方法，还是得要找到能搞定天道的方法。

    当然，目前最紧要的还是先将肉身的隐患解决，不然洛虹就得天天服用血丹。

    这解决之法不用多想，就是将大五行通圣诀修炼到第二层。

    到时，肉身强度提升，自然能承受更多的天煞。

    如此一来，拿下雾山的控制权，建起五煞聚灵阵，升灵收集到的灵材，就不得不提前了。

    “此刻是我威名最盛之时，正好趁着这股东风，促成此事！”

    洛虹在心中做出决定后，当即开始服用血丹，运功调息。

    元瑶化为一道青烟，重新钻到洛虹丹田中。

    ......

    数月后，之前召开大会的大殿内，一众元婴老怪再度聚集。

    和上次一样，参会者都是元婴中期以上的老怪，以及韩老魔，只不过这次大殿中央站着的不是三人，而是四人。

    洛虹，赫然就站在魏无涯身侧！

    这些日子，洛虹越阶斩杀元婴后期魔修的事，早已传遍天南！

    所以，他此刻以区区元婴初期的修为，站在大殿中央，不但没有惹来非议，反而所有老怪看着他的目光中，都充斥着忌惮。

    “诸位，派去草原的探子已经回信，与幕兰人告诉我们的情况一般无二。”

    至阳上人一句话，便让整个大殿骚动起来，众老怪压低声音与身旁熟识之人传音耳语。

    突然，鬼灵门的碎魂真人高声提出疑问：

    “幕兰人的第一部落愿意留下来监视突兀人，自然不可能是送死。

    他们理应有相应的手段，保证自身的安危才是，如何会这么轻易让突兀人全歼，还一点消息都不漏？”

    “这次突兀人不只是自己出手，还联合了大晋的几家宗门。

    并用其中一家宗门的宝物，破去了幕兰人第一部落的镇族之宝，才使其遭受如此惨败。

    对于幕兰人已成为丧家之犬一事，已是板上钉钉的了。

    接下来，我们该谈谈与幕兰人议和的事宜。”

    合欢老魔开口解释道。

    对于议和一事，众老怪都没有异议。

    经过这场大战，他们充分意识到了，一旦幕兰人拼起命来，联军方面绝讨不了好。

    损失半数的弟子，已是最乐观的预估。

    但幕兰人已被突兀人赶出了草原，他们欠缺的生存环境只能从天南这边获得。

    也就是说，议和势必伴随着割地。

    而幕兰人自然不可能愿意分割自己的族人，占据一块飞地，所以这割地只能从九国盟身上割。

    “魏盟主，洛师弟，这地具体是怎么个割法？”

    令狐老祖眉头微皱着道，若不是洛虹现在就站在魏无涯身旁，他估计已经跳脚了。

    毕竟，按照现在的局势，割让的土地必然不会是修仙资源丰富的那些。

    所以，北凉国，危！

    难道我黄枫谷刚刚站稳脚跟，就又要......

    不会的，有洛师弟在，必定不会让这样的事发生的！

    “经过我们四人的商议，决定将九国盟的整个虞国、北凉国和玉江国的部分领土，割让给幕兰人。

    在此范围内的宗门，将会获得大量修仙资源补偿，并且可在我九国盟靠近天南一侧的边境上，选择新的山门驻地，诸位看看吧。”

    说话间，魏无涯手掌一甩，一道流光从他的袖口飞出，随即流光炸开，凝聚成一幅九国盟的地图。

    在此图上，一道黑色直线纵穿三国，黄枫谷所在的山脉，正是在靠近草原的一侧。

    “什么！这......”

    令狐老祖脸色骤变，诧异地望向洛虹。

    而洛虹好似知道他会望来一般，正看着他，与他对视后，当即微微点了点头。

    这下令狐老祖立刻明悟过来，洛虹此举应该另有深意。

    难道洛师弟是想借机赶走其余五派，让我黄枫谷独占灵脉？

    令狐老祖勉强按捺住心中的疑惑，焦急地等待大会结束的那一刻。

    安排好割地的事宜后，三大修士便主持起对在座一众老怪的论功行赏。

    洛虹虽也站在大殿中央，但全程都没说过一句话。

    他的那份好处早已到手，所以此时也并不在论功行赏之列。

    韩老魔这次虽然没有抢走青铜油灯，致使幕兰圣禽提前消散，但也救助了数位被困于血罗罩的老怪，后更是斩杀了数位元婴期的大晋魔修，大破阴罗宗的铜甲尸群，可谓居功甚伟。

    然而，联军内实在是没有庚金了，于是至阳上人取出了一段枯黄的藤条。

    这藤条的来头可不小，乃是一界仅能孕育数件的玄天之物，是炼制玄天至宝的必需材料。

    虽说眼下枯黄濒死，但仍然珍贵之极，用它来对韩老魔论功行赏，完全说得过去。

    韩立也知玄天仙藤的名头，又自负有小绿瓶，没准能救活此藤，当即将其从至阳上人手中接过。

    “没想到，这段玄天仙藤兜兜转转，还是到了韩老魔手中。

    不过也好，今后若是开展针对玄天之物的研究，这材料就知道去哪寻了。”

    洛虹嘴角微勾，在心中默道。

    论功行赏之后，大会便宣告结束。

    洛虹刚出殿门，就被令狐老祖拉到了他的住所。

    匆匆将一众禁制开启后，令狐老祖急声问道：

    “洛师弟，你究竟有何打算？”

    “抱歉师兄，这次事发突然，没有与你商议就做了决定。

    但请师兄相信洛某，更换山门之后，我黄枫谷将会更为兴盛！”

    洛虹略显惭愧地道，他这回确实是有些擅作主张。

    “洛师弟，为兄自然是信你的，但你总得告诉为兄大概的情况吧。

    莫非你连为兄都信不过？”

    令狐老祖虽然相信洛虹，但他若是不清楚其中的缘由，怕是连入定都没法入定了。

    “洛某当然信得过师兄，也相信师兄听过后会守口如瓶。

    敢问师兄可知，在越国有一处名为‘雾山’的灵脉？”

    洛虹请令狐老祖坐下，替他倒了杯茶道。

    “这个自然，越国所有的灵脉，为兄都耳熟能详。

    那雾山中共有五条灵脉，但都是小型灵脉，供养不起一家大宗门的。

    师弟可别跟为兄说，那雾山就是我们黄枫谷的新山门所在！”

    令狐老祖一下便领会了洛虹的话中之意，当即脸上就露出了急色。

