
    第1140章菜鸟的觉悟

    “哼哼，为了这身上有昊日影子的小鬼，本座醉里偷闲也会挪出时间滴！”

    酒糟鼻老头说完，还冲辰申眨了眨眼睛，像是在说：本座可待你不薄哇！臭小子，还不赶紧加入老夫的麾下？

    怎料辰申直接无视了对方抛来的“媚眼”，自顾自的开口：“这百间修炼室都能随便使用吗？”

    “对！一个时辰20点贡献值，或是两千斤下品灵石。”

    柳如烟抬起根香葱指，点了点远方：“看见门把手旁的符文雕篓了吗？你把身份牌里的贡献值、或是灵石划入其中，就能进去了。”

    “那行，有劳二老指点了小子这么多，后会有期。”

    说罢，他也不给对方反应的机会，直冲向其中一间修炼室，划拨贡献点、推门、关门，整套动作一气呵成。

    这雷厉风行的架势，在周敬恩和柳如烟看来，简直是在逃难的节奏啊！

    美少妇不禁暗骂：“臭小子，老娘好歹也是万人迷，跟我待在一起你就那么不自在吗？”

    没办法，谁让这酒糟鼻老头和美熟妇对辰申太过热情了呢？

    辰申加入青云宗是另有目的的，他不想过多的引人注意。

    因为他知道，自己最多再待四个月就要离去。

    他只想到时候能安安静静的低调离开，不想惹上一丝一毫的羁绊……

    “这毛头小子，溜的倒快！”柳如烟撇了撇性感的红唇。

    酒糟鼻老头则一脸坏笑的嘀咕了一句：“嘿，老夫的话还没说完，他就这么一头栽进修炼室，怕是会给自己惹下不小的麻烦吧？”

    闻言，柳如烟不禁看了一眼辰申刚刚闯进去的修炼室门牌号，顿时花容失色：“呀！六十六号，这不是……”

    “嘿嘿，你也发现了？”

    周敬恩摇头晃脑道：“这对那小子而言，也未必不是一场历练。”

    “他到底是真金，还是一块金灿灿的铜疙瘩，炼一炼便可知晓了……”

    老头晃了晃手中的酒葫芦：“酒喝干了，该睡喽！”

    说罢，他步履蹒跚的离去。

    柳如烟倒是多看了两眼六十六号修炼室的方向，随即幽幽一叹，也不知心里在想些什么？

    ……

    此刻的辰申，一点也没意识到自己踏足了一处“凶地”。

    从外面看，修炼室的门面并不怎么宽广。但现在置身其内，着实让这少年吃了一惊——

    这间修炼室的顶梁高达十丈，四面八方的纵深，足有方圆数千尺！

    最让辰申惊叹的，是此地灵蕴，比外界浓郁了三倍，比起青云城也差不了多少了……

    少年极目远眺，发现在修炼室的深处还有四道身影。

    辰申打量他们的同时，那四人也在打量着他。

    而且，他们每人眼神中都流露出一股毫无遮掩的鄙夷之色——

    “呦呵？绿色的青云袍，内门弟子啊？以前怎么没见过他。”

    “唔……还真没见过。”

    “嘿嘿，不打声招呼就敢闯入六十六号修炼室，依我看，这小子应该是新来的菜鸟吧？”

    那四名弟子一边闲唠着，一边拽拽的朝着辰申走去。

    他们四个全都穿着天蓝色的祥云袍，想来，该是四名核心弟子。

    辰申暗放天心之力，仗着十倍的目力，轻而易举的看清了远处四人腰间挂着的身份牌，知道这四人从左到右分别叫欧阳云川、欧阳山河、文州翔、以及曹锐。

    从样貌来看，欧阳云川与欧阳山河应该是兄弟俩，眉宇之间颇有几分相似之处。

    文州翔是个瘦高个儿，五官棱角分明，煞气四溢，往那一站，有点像出鞘的利剑矗立云端，一副待人而宰的架势。

    曹锐则是个人形肉球，这货从头圆倒脚，脸上嘟囔的肉都快把他的两只眼睛给挤没了，厚厚的嘴唇却扬起一丝看似和煦的微笑，有点笑面佛的意思。

    “小子，新来的？”

    文州翔气灌咽喉，一语喝问。

    辰申淡淡然的点了点头：“辰申，见过几位师兄。”

    “嘿，这菜鸟的态度还算不错。”笑面佛曹锐摸了摸他的大光头，乐呵呵的说。

    欧阳两兄弟之一的欧阳云川却板着张臭脸，不耐烦的摆摆手：“在甲三山，谁不知道六十六号房是我们哥四个的自留地？”

    “念在你是新来的份儿上，老子就不追究了，赶紧滚蛋吧！”

    欧阳山河还不忘补充一句：“限你三息之内滚蛋，若是迟了，后果自负啊！”

    辰申一怔，心道这些家伙还真不是一般的狂妄。

    他虽然想保持低调，却也不会任人踩在头上而忍气吞声的主儿，不卑不亢道：“几位师兄何出此言？”

    “师弟也是交了贡献值进来的，若就这么出去了，谁来赔偿我的损失？”

    “如果诸位师兄可以给师弟两千斤下品灵石的补偿，我倒不介意换个修炼室。”

    “你说啥？哈哈哈哈我没听错吧？”

    煞气外露的文州翔一边缓缓摩挲着自己尖嘴猴腮的下巴，一边阴阳怪气的说：“从来只有我们哥四个勒索别人的，还从没人敢勒索我们！”

    “勒索？”辰申故作无辜状：“我刚进来就被你们往外赶，只是想为自己争取到应得的补偿罢了，何来勒索一说？”

    “哎呦？看不出来这菜鸟还是个硬脾气啊！”文州翔满面嗤笑。

    “脾气硬，咱就给他收拾到软下来，这事我最擅长啊，嘿嘿嘿……”

    肉球一般的曹锐用蒲扇大的巴掌拍了拍自己浑圆的肚皮，一脸坏笑。

    “小子，作为一个菜鸟，你本该有菜鸟的觉悟，夹着尾巴滚蛋才是你最好的选择。可惜现在三息已过……”

    欧阳云川踏前一步，七星玄王境的水系护体玄气蓬勃周身：“菜鸟非要与雄鹰争食，你这不是找死吗？”

    “现在你有两条路可走：其一，拿出来一些能让雄鹰心动的食物，这样就能避免自己沦为雄鹰的口食。”

    “其二，你继续顶着你的硬脾气死撑，然后……我们自会好好关照你这个小师弟，帮你练练抗打击能力啥的。”

    “这便是六十六号修炼室的规矩！”
