    第726章赵公子真是装傻吗

    一家是赵家。

    邵家大房众人都觉得挺神奇的，赵家哪儿来的脸？认为他们带着礼物上门道喜，邵家大房就会碍于面子捏着鼻子认了吗？

    来的是赵家的大公子赵光印和管家，以及两个仆人。礼物不知道是什么，好几个包装精美的礼盒。

    然而一听说是赵家人，邵家大房无不变了脸色！

    方氏立刻变色大骂：“什么东西！你们赵家还敢上门？给我滚出去！”

    邵三郎一拳揍在赵光印脸上：“别脏了我们家的地，滚！”

    赵光印完全被打懵了，狼狈不堪质问：“赵家何时得罪过你们？邵举人，你们太过了吧！怎能一言不合动手打人呢！”

    “打你怎么了？没上你们家去那是还没那功夫，你以为呢？你们敢上门，我们便敢打！”邵云端冷冰冰冷笑：“赵大公子这是装傻吗？装的不错！”

    赵光印懵得一头雾水，连怒气都消了。

    他心里清楚，多半是真的发生了什么，“我真的不知道——”

    “不知道便回去问，”邵云端打断他：“请吧！别让我们动手！”

    面对邵家大房众人无不敌视的目光，刀子似的往他身上戳，赵光印也待不住了，狼狈不堪的离开。

    回家马车上，赵光印质问管家：“是不是二公子又做了什么？”

    管家一直沉默着，在邵家大房动手的时候明显受了惊吓畏畏缩缩，根本不敢有还手的想法，倒像是自知理亏似的，不由得赵光印不怀疑他知道内情。

    管家有点儿为难：“大公子不如、不如去问问二公子吧......”

    赵家有一正两副三个管家，这一个是赵光印平日里用的较多的副管家，是他提拔起来的人，也是他的膀臂，与那另外两个管家不太一样。

    当然，他也受那两个排挤，因此平日里除了大公子吩咐的事儿，其他的是一概不管、一概不多嘴过问的。

    老爷和二公子的事儿，是他能说的吗？

    赵光印愠怒：“你说！”

    管家暗叹，只得吞吞吐吐的把事情说了......

    张家村那件事闹得不小，也幸好当场就给解决了，证明了杨小妮逃得快、连照面都没跟赵光华打，加上邵云端如今是解元老爷，而他和乔萱又那么强势的为杨小妮出头，谁也没敢恶意乱传杨小妮的谣言。

    否则，可还真是不好说......

    毕竟这种事情捂不住闹开，别管实情如何，女人家总要倒霉、总要被那么一些恶意满满的狗东西恶意揣测谣传的。

    但这事儿赵光印是真的不知道！

    他忙着管理铺子生意和田庄，没空管别的，而二公子跋扈，也没人敢跟他告密、告诉这种不光彩的事儿。

    赵光印听得心都凉了，颤声道：“怎么会、怎么会发生这种事！他疯了吗？他怎么敢！怎么那么大的胆子！他屋里通房丫头已是三个，还不够吗？连人家正正经经的媳妇都敢——你怎么不早告诉我呀！”

    赵光印气急攻心，脸上火辣辣的痛，而且惊慌。

    ?  ?求个月票哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

