    群星世界，在那覆灭一切，绚烂璀璨的光芒之潮中，一个因为力量互相冲突，互相湮灭，以至于显得极为平静的‘台风眼’处。

    一丝源于钢之神的意志，从战场的中央分离，显化于这平静的时空内。他已经感知到，‘自己’已经作为一个‘分身’从主体意志中独立而出，和其他的意志隔绝，而错乱的空间，扭曲的时间，让他暂时无法连接回自己的本体。

    乔修亚平静的环视周围，他看见，在自己位于的这一平静的时空残片周围，浩大的能量海啸正在群星世界的屏障内外爆发，银蓝色的钢之力和灵能，与黑色的支配空间互相碰撞湮灭，产生令时空都破碎的雷霆巨响……但这个时空残片位于两股完全相等的能量对冲流中间，完美的达成了平衡，以至于如此地平静。

    而从属于那一个支流的意志，也即是自己这个分身，就因此从中被剥离，来到此处、

    “既然如此……那么，对方应该也是同样。”

    若有所思的点点头，四臂钢之神状态的乔修亚转过头，看向时空残片的另一个角落。

    果不其然，极限升华聚合体的一丝意志，一丝细小的茧丝出现在一旁。

    没有任何迟疑，银色的钢之力化作光环凝聚于拳前，乔修亚直接上前攻击——即便自己是分身，但并不妨碍他去和敌人战斗，倘若说人与人之间是依靠共识来互相理解沟通，那么所有乔修亚之间的共识，大抵便是如此。

    一层异空间屏障展开，极限升华聚合体挡下了这次攻击，但意外的是，它并没有反击，而是开始沟通。

    “你无须继续战斗了。”

    它异常的平静，甚至是用劝诫的语气阻止企图继续出手的乔修亚出：“我已经失败——你难道没看见吗？外界的，我的本体，正在不断地被湮灭。”

    乔修亚抬起头，果然，他看见在那能量的海啸中，黑色的异空间正在不断地破碎，极限升华聚合体的意志被抵消，在群星世界内外，钢之蟒，三重帷幕，乔修亚，乔修亚的分身和他哭而大牧首的力量双重夹击下，位于中心的极限升华聚合体正在被银心大黑洞化作的炸弹用最狂暴，最匪夷所思的方法吞没，搅碎。

    简直就像是一头被塞进水泥搅拌机的大象，腹中还被塞了一颗大当量炸弹那样，极限升华聚合体从内至外都在崩溃，消亡，没有任何挽回的余地。

    “……那你究竟想要干什么。”

    知晓了这一点后，乔修亚再次看向这个极限升华体的分身，他注意到，对方的躯体也正在不断地跌落碎片，和外界的本体一样崩溃，战士眯起眼睛：“想要死的晚一点？”

    “没什么，只是想要和你交流，交流有关于邪神的背后，幕后黑手的信息，以及那正在远去的初始之火和魔潮源头的事情。”

    茧丝摇摆着，光芒逐渐黯淡，如同风中残烛，但即便如此，自私的野兽也没有在临死前陷入难看的狂乱，它平静，镇定，远比任何‘文明的个体’看上去更加理智：“你们位于这个‘回溯之路’的后半段的超大世界中，距离初始之火和魔潮难以想象的近，你们肯定掌握有我所不知道的信息，而我同样也有你们所没有掌握的信息。”

    “我想要交流这些，仅此而已。”

    乔修亚沉默，他没有去问‘你都快要死了，问这个干什么’这种问题，因为他想了想，倘若自己也是同样的状况，或许也会这么做。

    愤怒，发泄，狂乱又能影响什么？在那最后的时刻，自己肯定只想要知道自己心中那最大问题的答案——即便得不到答案，能朝着真相靠近哪怕是一步，也是好的。

    “……你最终的目的究竟是什么？”吐出一口气，乔修亚抬起头，凝视着那黯淡的茧丝，他低声道：“你抛弃永恒的生命，来到此处，入侵此处，不惜生命的去掠夺，战斗……你究竟为什么而战？不知道这一点，我无法和你交流。”

    “我想要击碎一切束缚。”

    极限升华聚合体清晰的回答道：“这个世界的一切，所有的基本定律，所有其他人的超凡力量，所有邪神，乃至于邪神背后的一切……我的目的是升华，是超越一切。”

    “至少，不能有任何事物和存在，可以阻止我依照我想要的方式活着。”

    这是真诚的回答。乔修亚想到了极限升华聚合体茧内的初始之火的光芒，他知道这的确是实话，倘若对方升华成功，体内孕育出了一个新的多元宇宙雏形，那么，它的确能超越这世间的一切，这个多元宇宙的所有基本定律，其他贤者的超凡力量，乃至于邪神与邪神背后的黑手，都无法约束它了。

    如果说，贤者是开天劈道，将自己的‘道路’烙印在整个多元宇宙上，以自我流出全新的基本定律与超凡力量。

    那么，极限升华聚合体追求的，就是自己创造一个自己的天地，自己就是自己天地的一切，绝对的唯我。

    “邪神企图毁灭我，所以我与邪神为敌，要消灭一切邪神。”

    极限升华聚合体并不觉得自己的想法有半点古怪，这就是它的逻辑：“我同化，吞噬了无数邪神，无数文明，从他们中知晓了众多多元宇宙古老的密辛，其中有一些事情，令我感到非常震惊。”

    “其中，就是这个多元宇宙的本质，其实非常年轻。”

    “多元宇宙中充斥着时间陷阱，每一个星河乃至于世界星河中，时间的参照系都完全不一样，有一些快速的星河，才过去几万年的时间，有一些星河却早就度过了数十亿乃至数百亿年，甚至那些多元星河和多元星河之间，看似辽阔无比的黑暗虚空中，其实充满了其他多元星河的废墟——它们的时间已经过去了千亿万亿年，乃至于无尽的时间，连白矮星都变得冰冷，超大黑洞都彻底蒸发。”

    “但是，多元宇宙运动的源头，万物的起源之处，那名为初始之火的存在，对于它和它周围的时间参照系来说，从多元宇宙诞生到现在，可能才刚刚过去一两亿年……这巨大的时间差异，导致多元宇宙中的‘时间’彻底错乱，乃至于接近寂灭。这也是我为何说，我们是最后一批可以探索初始之火的存在了。”

    对此，乔修亚点了点头，极限升华聚合体说的，和他之前猜测的几乎一样，但和自己不同的是，极限升华聚合体的确以自己的实体，见过几个不同的多元星河，所以在思考了一会后，他回应道：“这个多元宇宙非常年轻，并且正在被加速走向消亡，这一点我也认同，但是令我奇怪的，其实是诸位‘贤者’的诞生。”

    “贤者的存在，其实补完了多元宇宙的多元性，某种意义上，可以说是稳固了多元宇宙的稳定性，延长了其寿命，并且让其加速成熟完整——因为贤者们和那幕后黑手的目的相反，所以我姑且逆向猜测一下，幕后黑手的目的。”

    “祂想要的，恐怕是初始的，还没有开始创造多元宇宙中其他世界的，最原始的‘初始之火’——所以，祂要让初始之火之外的多元宇宙一切都毁灭，这或许能方便祂办一些事情，达成祂的目的。”

    “贤者，其实就是改变多元宇宙的力量实体化，这种改变，或许会影响到幕后黑手自己的改变。”极限升华聚合体明显是知道贤者存在的，在漫长的时光中，它早已发现超凡之力的本质真相，所以同样思考道：“就像是一个原始的机械，被写入了大量改进的程序，这固然方便了机械运转，但对于想要一个‘空白机械’的人来说，一切的改变都是无法容忍的。”

    思考了一会，乔修亚将自己得于知识接管者有关于魔之贤者的信息，以及群星世界背后，其实是灵能贤者母世界的相关消息都说了出来——事到如今，也没什么不可以说的了，极限升华聚合体也将自己所知的都告知。

    战士注意到极限升华聚合体的语气变化，他微微皱眉，询问道：“你如果成为贤者，你想要如何改变这个多元宇宙？”

    “我从未想过这个问题。”

    茧丝停止舞动，它平静道：“力量只是我一个人的，为什么要分给别人？啊……等等。”

    自私的野兽明白了乔修亚的意思：“原来如此，我为什么要分给其他人？但仅仅是如此吗？我觉得，不应该这么简单才对……”

    乔修亚凝视着此时的极限升华聚合体。

    然后，下一瞬，这一小片稳定的时空碎片，外层开始渐渐地破碎。

    在外界，那浩大的能量浪潮正在湮灭黑暗的异空间，极限升华聚合体的本体即将完全被消灭，留给这分身与分身之间的时间，并不多了。

    注意到这一点后，极限升华聚合体加快了思维传输的速度，它思考道：“所有的邪神，都是幕后黑手的工具，当符合条件的文明消亡后，就等于被凝固成死寂的永恒。”

    “我只知道，这永恒其实是可以被逆向解除的，只是幕后黑手为何这么设计邪神？我不明白。假如祂只是想要毁灭文明，将尸骸利用的话，大可不必搞的这么麻烦，毕竟文明亡魂这种东西，你我应该都能制造的出来。”

    乔修亚沉默的点点头，邪神的永恒是可以被逆向解除的，衰弱邪神就是如此，利用它的特性，迈克罗夫文明甚至差点就永恒镇压了死之邪神，将其逆向转化为了一个超大单体世界。

    而文明的亡魂就更简单了……别的不说，他的魂渊不就是吗？实在不行，群星世界那些死去的文明灵能意志集合体，也是同样的东西。

    只要杀的够多，就可以了。

    “想要对抗邪神，对抗其背后的存在，就必须了解邪神的本质，了解这种凝固的永恒本质的原因究竟是为何。我们必须搞明白，只有这样才能破坏祂的计划——我相信，你不会坐视，让祂成功。”

    极限升华聚合体，将自己多年来近乎所有对邪神的研究资料，一切对永恒的研究信息，全部都传输给了乔修亚，它平静的仿佛没有感情：“我，自私的野兽，极限升华聚合体失败了，而你，属于‘文明’的疯子，却未必会如此。”

    “……这可不像是自私的野兽会做的事情。”

    沉默的接受信息，过了好一会，乔修亚才注视着对方，低声喃喃道：“令人惊讶的是，你居然没有在这些信息中弄虚作假，也没有隐瞒……这才是最让我难以想象的。”

    到了他们这个地步，实验的信息有无错漏，是一眼就能看出来的事情，谁也无法欺骗对方。

    “自私？你说这是自私吗？当然是。”

    对于战士的疑惑，茧丝笑着舞动道：“你以为自私是什么？损人不利己？一切都归自己所有，就是不分半点给其他人？无论如何，都不让其他人受益？”

    “不对不对，那才不是自私，那叫做‘恶毒’——自私的话，是一切都为了我自己愿意。”

    “毁灭文明可以是自私，帮助文明也可以是自私，损人不利己可以是自私，奉献自我也可以是自私——就好比你，不知名的疯子，你以为你帮助其他文明，其他世界对抗我的样子很伟大吗？你只是满足自己的愿望，肯定没有想过你的朋友和亲人，知道你可能会死后会多担忧，多悲伤吧？”

    “这也是自私，自私就是自我欲望的满足，生命都是自私的。”

    如此说道，极限升华聚合体低声笑道：“而我的自私，是意义。”

    “我诞生降世的意义，归于死亡的意义，我所生存的现在，我的生命究竟因何而存在？履行这一切的意义，就是我至高的守则，是我绝对不会改变，让步半点的自私。即便是我死了，消亡，湮灭于虚空，我也一定要留下什么，至于是让敌人（你）痛苦，还是帮助其他人（你）让他成功，那都是我的事情。”

    “我自愿如此，不为任何人，这就是自私——其他人根本就没有权利，去评价我的所作所为，因为我做这一切，根本就不是为了其他人的想法。”

    “……这其实就是传承。”乔修亚沉声道，他眉头紧皱：“你还不明白吗？”

    “传承这东西，本来就是这样——你留下了什么东西，不管你是否愿意高兴，事实就是如此，你得到了意义，而其他人可以站在你的肩膀上，你的尸骸上，眺望更远处。”

    极限升华聚合体的分身没有回话。

    光芒已经黯淡到极限——它消散了。

    外界，能量的海啸奔腾着，将黑暗异空间的主体冲散，就连那被保护在最重要的一小团初始之火，也被浩荡的光流冲散，最终脱离了群星世界周边。

    炽白色的虚空大魔潮能流呼啸着飞驰，它带走了大部分爆炸的余波，也将极限升华聚合体彻底崩碎的尸骸消融，带走，化作扩散至多元宇宙的能量潮——就像是树木枯萎，野兽死去，尸骸变成其他存在的养料。

    能看见，魔潮的光芒又亮了好几个层次，近乎无限的能量甚至从源头上暂时壮大了魔潮的强度——想来，对于魔潮下方的其他世界星河来说，即将迎来一次魔潮的洪峰。

    ——再怎么自私的生命，死后的尸骸都会成为下一代生命孕育的泥土。

    在这已经支离破碎，即将彻底溃散的平静时空碎片中，乔修亚的分身重重地叹了口气。

    “这个多元宇宙，真黑啊……”

    无论是文明还是个体，是无私的贤者，还是自私的野兽，所有心智最终的目标，都是要对抗那幕后的黑暗——但即便是如此，所有人却也都对此一无所知，无人知晓未来究竟会如何。

    如果有什么是苦难的话，那么恐怕‘诞生’这件事本身，就是真正的苦难吧。这个多元宇宙所有生命自诞生之时，都将为降临于世的苦楚而哭泣，因为他们要面对的，是如同雨中之泪般消逝的文明，以及深夜大海一般晦暗的多元宇宙。

    哪怕是被无数人期望的明日，也如同深渊一般黑暗深邃……这名为未来的明日之渊，究竟要吞噬多少光芒，多少生命和文明，才能变成可以行走的坦途？

    时空碎片毁灭，而乔修亚的分身也消散了，他顺着这能量的浪潮，令这一切的信息汇入本体。

    ——在这碰撞相交的黎明，战斗双方的分身们诞生在这平静的时空碎片内。

    ——在这碰撞结束的暗夜，战斗双方的分身们消亡于这纷乱的虚空浪潮中。

    而群星世界周边，大魔潮的洪流中，极限升华聚合体本体的最后一丝意识，也在逐渐消散。

    “我……”

    在其开始散乱的精神世界中，如同‘眼睛’一般的图标出现……那是罗贝尔人在创造出‘升华病毒’时，为这最自豪的造物，所留下，赋予它的商标。

    “我……要升华……”

    这就是它诞生于世的意义，超越一切，升华一切……它能看见，那个已经与自己融为一体不知多少岁月的罗贝尔研究员欣喜的目光。

    “和我……”

    它能看见，所有一切与自己融为一体，一齐升华的生命。其中，有愤怒的，有反抗的，有绝望的，也有希望的，他们中有狼狈的，有自愿的，有认命的，也有欣喜的。

    那就是它存在于此的愿望和意义。

    “我……就是我……也是我们……但都是我……”

    “只要我将多元宇宙都合而为一……就再也没有我与我们……”

    ——这样，就再也没有……再也没有任何人和事，能阻碍我，我们，依照自己的想法而活。

    ——可惜，我失败了。

    自我意志存在的最后一刻，极限升华聚合体的意志深处，流露出的却是‘笑意’。

    “死亡……也不能说，不是一种升华……至此之后，我，我们永远不会被控制，永远不再是谁幕后的玩具，是谁的工具……”

    它微笑着，放弃一切挣扎，任由自己的生命和意识远离这个黑暗的多元宇宙。

    ——虽说如此，但还是，很遗憾。

    生命的最后一瞬，它即将消散的‘眼’，看向遥远的远方，那初始之火以及魔潮的源头。

    它看向遥远的未来彼端。

    ——生命带着苦难降生。

    ——死亡朝着未来归去。

    这便是，诞生降世的刺眼黎明

    与，

    归于死亡的安宁夜晚。

    对于失败者而言，一切都结束了。

    “所以，生者啊，我诅咒你，永不得安宁。”

    最后的攻击，发出，然后。

    ——近圣者·唯我之野兽，消亡——

    而与此同时，近乎将自己燃尽的，乔修亚本体的意识，也陷入黑暗。

    ……温暖……安详……

    他感觉自己也要睡了。

    ——倘若说睡眠就是短暂的死亡，那么今日，他或许就可以得享安宁的永眠。

    ……舒适……平静……

    然而，或许是诅咒，或许是祝福，归根结底，战士命中注定，永远不会这样悄然睡去。

    于是，在极限升华聚合体最后的冲击下，在那剧烈的痛苦和折磨中，他的自我意志因为要‘对抗’那已经死去的敌人，那因为‘战斗’而生的本能，开始在破碎中凝结，开始再一次聚合，重新链接为一体。

    在暴乱的时空风暴中，在虚空大魔潮汹涌的冲击下，在敌人最后遗留的攻击中，乔修亚开始从一场漫长而遥远的噩梦中脱离。

    “醒来。”

    他似乎听见了这样的声音。

    所以乔修亚便睁开眼。

    醒来。

    