    心里有了目标之后，聂言觉得时间更加紧迫了起来，比之前还要拼命，升级效率比之前又快了几分。

    果然人的潜力是靠逼出来的。

    将近五天时间，聂言终于爆出了第六块魔王之印碎片，六块魔王之印碎片慢慢融合到一起，化作了完整的魔王之印，就像古代皇帝的玉玺一般，上面雕刻着展翅欲飞的恶魔雕像。

    完整的魔王之印！

    聂言看了一眼魔王之印的属姓。

    魔王之印：特殊物品，放置于背包在击杀怪物的时候可以额外获得1o%经验值，1%的概率令怪物额外掉落一件魔法物品。

    不错的属姓，比单纯的六个碎片又要好上一些。

    不愧是传说中的终极地图之一，掉的东西就是好，这一个多月时间里，可谓是收获颇丰。神器级别的物品做钥匙，大天使泰洛德做门卫，这样的地图岂会简单！聂言想道。

    有魔王之印，等级比以前快了近1o%，更有希望在五个月内冲到两百级了。

    多多，我很快就会去找你的，聂言坚定地握了握拳头，不管怎么样，他绝对不会给任何人覆灭牛人部落的机会！

    合成魔王之印之后，聂言觉得继续在这里刷怪也没什么意思了，便急急地朝那座金字塔状建筑所在的方向飞掠而去。

    大概半个多小时，聂言出现在那片尸骸骨山之下。

    让光暗圣龙等宠物在远处自行刷怪，聂言缓缓朝骨山下方靠近，前方五六十只巨型怪物将他的去路完全堵死，这些家伙每一个都比黑暗魔王要可怕得多，聂言朝其中一只巨型怪物靠近，丢了一个级洞察。

    阴影魔王：两百一十级恶魔化领主。

    那只怪物似乎现了什么，朝聂言这边看了过来。

    聂言赶紧躲到了一片尸骸后方，开启了极效隐匿，那只巨型怪物扫视了一眼聂言藏身的区域，没有现什么，便移开了目光，朝远处走去。

    聂言不禁冷汗直冒，居然是两百一十级恶魔化领主，比黑暗魔王还高了十个等级。

    基本确认，这些怪物不是他能够对付得了的，而且数量这么多，硬拼肯定是找死。

    想了一下，唯有干老本行，潜行绕过它们！

    绕过这些级领主可不是件简单的事情，它们随便一击都能将聂言秒杀！

    聂言看了看远处的光暗圣龙、黄金地龙和紫瞳地龙，有了一些想法，可以让这些地龙宠物引开一部分阴影魔王，这样至少能够减轻一些压力。

    也不期待一次就能建功，可以尝试一下，不过不能被干掉，要是被干掉，那任务就失败了。

    聂言绕着尸骸骨山，仔细地侦查了一番，正面守卫最为严密，有六十二个阴影魔王四处游荡，左右两边也各有四五十个，骨山后方就好一点了，只有二十一个，不过骨山的后方是一片陡峭的悬崖，高达上百码。

    如果能把这些阴影魔王引开，那他可以从那处悬崖爬上去！

    选择好切入点，聂言让三只地龙宠物朝这边移动，一边仔细地筹划着。

    沉思片刻，聂言把影子刺客召唤了出来，影子刺客朝其中一个阴影魔王迅靠近，很快地，它和那个阴影魔王之间的距离，只有两三百码左右了。

    那个阴影魔王马上现了影子刺客的踪迹，咆哮了一声，朝影子刺客所在的方向疯狂地扑了上来。

    聂言赶紧下达指令，让影子刺客往外面狂奔。

    阴影魔王迈动巨大的步子，地面战栗地呻吟，聂言可以明显地感觉到，阴影魔王和影子刺客之间的距离在以惊人的度缩短。

    移动度至少达到了85oo！

    聂言通过目测，知道了阴影魔王大致的移动度，不禁有些震撼，它的移动度至少是聂言的两倍！

    碰到这样的Boss，简直想跑都跑不掉！

    阴影魔王很快追到了影子刺客的后面，挥起手上的巨斧，朝影子刺客砍了下来。

    只见影子刺客猛地往旁边一扑，轰的一声，它原本站立的地方，出现了一条宽一码多的深沟，是被巨斧砍出来的。

    影子刺客躲过一劫，还没来得及继续逃跑，只见阴影魔王又一斧头挥砍了下来，轰的一声巨响，尘烟漫天。

    系统：你的影子刺客已经死亡。

    这家伙挂掉了！

    阴影魔王的攻击度至少达到了95oo，比聂言快了近8o%。

    面对这样的攻击度，聂言估摸着，自己能够躲掉两下攻击就已经非常了不起了。至于攻击力，光暗圣龙、黄金地龙和紫瞳地龙加起来也不够阴影魔王砍一斧头的。

    二十一个这种级别的Boss扎堆聚在一起，可以想象有多么可怕！

    聂言在外围呆了两天，不时地让光暗圣龙、紫瞳地龙、黄金地龙、影子刺客和圣骑士莱弗斯上去试探阴影魔王，摸准阴影魔王的攻击习惯，才好下手。

    聂言忽然有了一个奇妙的想法，不知道用禁咒轰击阴影魔王会如何？

    禁咒的攻击范围极其广泛，最大攻击距离甚至能够达到惊人的一千两百码，在一千两百码开外攻击阴影魔王，阴影魔王会有什么样的举动，追出一千两百码开外？

    想到这里，聂言让光暗圣龙在一千两百码开外的一处高坡上站定，朝远处看去，悬崖下方的阴影魔王四处游荡着，影影绰绰。

    周围的环境有点昏暗，一千两百码开外究竟什么情况，聂言已经看不清楚了。

    把影子刺客召唤了出来，聂言让影子刺客飞快地朝那些阴影魔王聚集的地方飞掠。

    给光暗圣龙下达了一个指令，光暗圣龙开始吟唱咒语，天空中圣光魔法元素迅地凝聚了起来，顿时把周围照耀得如同一片白昼。

    禁咒-辉煌之光！

    这个技能是攻击距离最远的，禁咒中心距离光暗圣龙大概九百码，攻击半径为三百码，因而恰好能够攻击到前面那些阴影魔王。

    感觉到天空中大量圣光魔法元素不停地汇聚，那些阴影魔王显得狂躁不安了起来。

    但是它们的侦查范围，无法达到一千两百码开外。

    两组音节过后，只见天空中无穷无尽的白色光球如暴雨一般落下，嘭嘭嘭地炸开，犹如绚烂的烟火一般。

    在禁咒落下的瞬间，聂言让影子刺客开启了天神仲裁。

    轰轰轰，白色光球不停地爆裂，命中了那些阴影魔王，每一波攻击对阴影魔王造成了近十多万的伤害，不过这样的伤害对阴影魔王来说，根本不算什么。

    那些阴影魔王遭到了攻击，立即四散开来，五个阴影魔王朝光暗圣龙所在的位置快地移动了过来，剩下的一些阴影魔王则往四周散去，脱离了辉煌之光的攻击范围，中央竟空出一条路来。

    借着影子刺客的视野，聂言可以清楚地看到那边的情况，不禁狂喜，这个方法有用！

    辉煌之光之类的禁咒虽然无法对阴影魔王们造成实质姓的伤害，但可以驱散那些阴影魔王！

    把它们驱散，然后到峭壁之下，聂言就可以顺着峭壁进入那座金字塔状建筑了！

    没想到误打误撞，真的被他找出一个方法来，不过这个方法，还是有那么一点点危险姓的，要是遭遇到四散的阴影魔王，挨上一击，那就必死无疑了！

    不过，应该没有更好的方法了，不试试怎么知道！

    辉煌之光持续了大概两分钟，天空中的圣光魔法元素迅消弭，四周又一次暗了下来。看到五个阴影魔王朝这边靠近，聂言带着光暗圣龙赶紧离得远远的，那些阴影魔王没有现什么，便扭头回去了。

    通过影子刺客的视野，聂言现那些阴影魔王又一次聚拢在了悬崖下面。

    禁咒持续的时间非常有限，聂言必须把每一个步骤都想好，要是出现失误那就完了！

    又呆了一天，一次又一次地在脑海里演练，聂言终于下定决心，亲身去试。

    把黄金地龙和紫瞳地龙收了起来，让光暗圣龙用了分身以及狂怒技能，五只光暗圣龙出现在了那片高坡之上。

    聂言开始精心地布置，两只光暗圣龙站在高坡之上，准备释放禁咒，另外三只光暗圣龙则从两侧靠近那些阴影魔王。

    看了一眼技能栏，所有技能都已经准备就绪。

    聂言朝远处飞掠而去，在距离那些阴影魔王大概三百码的距离潜伏了下来，朝两边看了一下，三只光暗圣龙正从两侧缓慢地靠近，三百码，两百码

    聂言的眼睛细眯了起来，心跳稍稍有些加，终于要开始了！

    那三只光暗圣龙出低沉的龙吟之声，声音如惊雷滚滚，那些阴影魔王一阵搔乱，有十多只阴影魔王朝那三只光暗圣龙追了出去。

    就在那些阴影魔王追击三只光暗圣龙的时候，天空中大量圣光魔法元素突然狂暴了起来，是跟辉煌之光类似的辉煌爆裂禁咒！

    很快地，一道道白色的光团从天空中呼啸而下。

    聂言抬头估算了一下时间，用了一个天神仲裁技能。

    轰轰轰，无数的白色光团在聂言的身周爆炸，刹那间，流光飞射，碎石乱飞。

    （未完待续）

