
次日一早，李晓枫就与袁彪众人汇合，启程要回汉中府了。

马翔带着刘三哥，牛飞来辞行，几个年轻人在一旁商量了一些事情后，李晓枫便带着人马出城了。至此，留在成都府的，只有赵亮、秦军等一众辰隆钱庄的骨干。

看到李晓枫等人远去后，马翔对着刘三哥和牛飞拱手说道：“两位，明早我也要随父亲赶回去了，不过我会留些人手在这里一直寻找枫兄弟的下落的！”

牛飞首先开口说道：“反正我是会一直派人找枫哥的，暂时的福建观察使还是由我代任的，我也在近日内要赶回福建了，毕竟我还要回去办后事！”

刘三哥在一旁也点了点头：“嗯，反正我没什么职位，也没什么事情，我就多逗留一些时日，看看努力找找枫兄弟，看能不能有点线索什么的！”

“行，有两位兄弟这些话，我就更放心了！不过我更相信，忠武侯吉人自有天相，一定会没事的！”说完后马翔对二人又拱了拱手告辞道：“两位，日后联系！我先回去了，还有事情需要安排！”

“马兄慢走！”刘三哥和牛飞也一样的回了一礼。

。。。。。。

成都府金哲的住宅内，金哲正对着面前的一名鼻青脸肿的年轻人怒喝着：“混账！你把嘉楠带出去的，现在你一个人这样回来见我了！嘉楠哪去了！”

这位鼻青脸肿的人正是陈嘉辉，陈嘉辉低着头跪在地上，吞吞吐吐的解释着：“舅舅，本来是嘉楠非要缠着我带她出去玩的，结果在闹市有几个地痞一样的人过来挑衅，嘉楠骂了对方几句，对方就动手了，我都差点死了，我醒后在城外树林里的，就变成了这个样子。。。至于，至于嘉楠她，我真的什么都不知道了。。。舅舅，都怪我，都怪我！”说着说着陈嘉辉就开始客气了头，“咚咚”的一声声磕在石板地面上，没几下额头都开始往外渗血了。

“好了！”金哲看着面前这位深的自己喜爱的外甥，简直是又爱又恨，自己膝下无子，只有一个宝贝女儿，正巧外甥陈嘉辉天生聪慧，跟随自己商场七八载，已然成长为一名商界的新秀。金哲看着跪在地上的陈嘉辉，叹了口气吩咐道：“花钱，派人，买消息，不管用什么办法，找到嘉楠的下落！哎，我累了，你去办这些事情吧！还有，无限期推迟回杭州的时间！”

“是，舅舅！我这就去办，一定办好！”陈嘉辉答应了一声，转身告辞出了客厅，走在路上，揉着自己身体的各处，心中却想着，哼！老家伙，以后有你好看的，还找呢，估计都被鱼虾给消化了呢！哎呦，那几个败家子下手可真狠啊，不过这挨顿打，就能赚五百万两，算算也挺值的了。更重要的是，嘿嘿。。。

。。。。。。

崔绍辉私自置办的府邸内，万俟星带着十个兄弟正在参加京城四少给他置办的庆功宴，崔绍辉端着一杯酒对桌子对面的万俟星笑道：“素闻万俟兄的大名，手下二十八星宿更是个个身手不凡，这次多亏了万俟兄的帮助，这杯酒我敬你！”

万俟星淡淡的一点头，说道：“拿人钱财与人消灾，没有什么帮不帮的！崔少言重了！”说着万俟星也端起了面前的酒喝了下去。

此时王洪清站了起来，瞥着一旁的万俟星，不屑的说道：“我大哥刚才是说素闻，呵呵，万俟兄，素闻，你懂不懂？不过见了之后才知道，传闻也不过如此嘛！十几个传说中的高手，竟然让一个小小的忠武侯跑了，而且还是在带着一个累赘小丫头的情况下！”

万俟星面具下的眉头皱了皱，不过还是没有一丝情绪的语气：“那都是道上朋友的抬爱，至于这次的事情，在下实在抱歉，按道上的规矩，今日我带来了两倍的佣金，来退还给雇主。”

“哦？只有两倍的佣金么？”王洪清意味深长的接了一句，似笑非笑的看着万俟星。

万俟星转头看着王洪清，嘴角微微扬起，反问道：“在下不懂，还请王少明示！”

“哈哈，还有你万俟星不懂的规矩么？”这时从门外又进来了一群人，为首的一人正是山南道以前的黑道大哥，豹门的掌门大哥--司空德！

“司空缺德？你来干什么？”万俟星一眼便认出了司空德，手也慢慢的放到了桌子下面。

“嘿嘿，这么好的事情我怎么能不来呢，京城四少亲自邀请我来，我岂敢驳了四少的面子！”说着司空德走到万俟星带来的人那一桌，伸手从桌子上抓起一把牛肉就塞到了嘴里，嚼着牛肉，从腰后拿出一个酒壶喝了一口，接着赞道：“好肉，好酒啊！哈哈！”

话音刚落，就在众人没有防备的时候，司空德将手中的酒壶一丢，同时手中多出两把短刃，瞬时之间，空中多出两道血箭。万俟星带来的人中，两个人捂着喉咙就从椅子上滑到了。

“司空缺德！你果然够缺德的！玩偷袭！”万俟星冲着司空德怒骂一声，手中同时多了一把长剑，脚一蹬地，便向司空德射了过去。

此时，司空德带来的人已经与二十八星宿开始了混战。而万俟星碍于人多，总是抓不到司空德的人影。

“万俟星，你已经中药了！今日你就留在这里吧！哈哈。。。”司空德看着人群中左突右闪的万俟星。

此时的万俟星也感觉到了身体的力气正被一点一点的抽空着，己方又已经被杀掉三人，剩下的五个人也是岌岌可危，不能自保。

万俟星一咬牙，运足了力气将一张大桌子踹飞了出去，拉了身旁的一个手下就要突围出去。没想到门外却冲进来一群弓箭手，根本没有给他反应的时间，就已经放箭了。

他的那名手下眼疾手快，用尽最后的力气挡在了万俟星面前，这才致使万俟星没有受到致命的伤害，那人口中溢着鲜血，一个字一个字的吐了出来：“替，我，们，报。报仇。。。”说完后脑袋一歪，倒了下去。

“啊！！！司空缺德！京城四害！”万俟星虽然怒火中烧，但是并没有失了方寸，看中侧面的一个空子，拉着地上的一具尸体有挡了一轮齐射。

“啊！”万俟星大喊一声，将手中的尸体抛了出去，接着朝侧面就蹿了出去，随手砍杀倒两名敌人后，一个冲撞，便破窗而出了。到了院子之后，四下简单的看了一下，朝着右侧的院墙便飞奔而去。

司空德带着人追到了院子里，看着即将上墙的万俟星，连忙指挥着身后的弓箭手：“快！快！”

无奈众人并没有提早做准备，这时才张弓搭箭，更是没有瞄准的射了出去，结果导致万俟星只是身中几箭而已，但是万俟星却成功的翻出了院子。

“追！务必要做掉万俟星！”司空德冲着一帮手下挥手下令，自己却站在原地看着万俟星逃跑的方向，露出了阴险的笑容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000541"  chaptername="第三十章  坠崖之后（三）">加入书签</a>
</div>
