    “撤退？什么情况，域主竟然命令我们这边的所有将士准备撤退？”

    “怎么回事？械皇域的那边还没有撤离，我们现在就撤退吗？”

    “听神帝大人说，我们这边交给龙宫来镇守，我们去处理魑魅域那边的情况！”

    “我们向龙宫发起了求援，龙王已经派人过来支援，替我们镇守此处。”

    “原来我们真的向龙宫求援了，不过以他们的实力，不需要我们一些军团协助吗？”

    “智脑上战法无敌那小子说龙宫的实力比我们还要强，不知道是真是假，不过有龙宫帮我们，我们压力也少了很多。”

    械皇域的边界处，琉璃域三分之二的军团与力量都在这里镇守着。

    听到撤退的命令，不少将士充满了惊异之色。

    在得知龙宫前来支援，他们也微微的松了一口气。

    如今琉璃域的处境他们也都清楚，有龙宫支援，会令他们的压力减少很多。

    因为智脑上战法无敌的发表两则信息的关系，他们对于龙宫的实力也充满了好奇。

    所有将士也想知道龙宫有多强，是否有他们强。

    所有将士有组织的朝着后方退去。

    ....

    “龙宫，他们要替琉璃域镇守这里吗？哼！”

    此时此刻，位于前方，那里是一望无尽的星空战舰舰队。

    散发着冰冷气息的战舰上，那一个个黝黑深邃的火炮空充斥着令人心悸的力量。

    战舰上，一排排的战斗机欲展翅翱翔。

    除此之外，在一个庞大无比的宇宙战舰上，站满了密密麻麻的生化人。

    每一个生化人身上穿着厚重的战甲，恐怖狰狞的面孔，犹如强大的丧尸一般。

    除了战舰、战机、生化人，还有那一个个庞大的机甲。

    有的机甲足足有几万米大小，有人类形态的，还有蜘蛛形态的，各种各样，这是恐怖的战争机甲。

    在一艘足足有千万公里的一个战舰中央的高台上，一名闪烁着金光的魁梧机械人坐在里面。

    他，便是造物主，械皇域的主宰。

    至高无上的存在。

    在械皇域，没有机械人敢违背他。

    造物主坐在那里，静静地看着对面，眼中闪烁着光泽。

    龙宫龙王的到来，他已经得到消息。

    龙宫插手他们与琉璃域的事情，令他非常的愤怒。

    “敢插手我们的战争，总有一天，我会令机械战舰呼啸在龙宫的上空，抓住那传说中的神龙用来研究！”

    造物主巨大冰冷的瞳孔中闪烁着一道道信息，充满了冷冽。

    “嗡！”

    这时，他将目光看向一处，缓缓地站起来，眼中出现密密麻麻的各种数据。

    在他目光的方向，是龙宫所在的星球上。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一声声龙吟响彻琉璃域与械皇域，在这两大域大军对峙的中央，充满了肆无忌惮。

    九条风神龙，拉着一个龙椅位于中央的位置。

    王仙坐在龙椅上，周围是龙宫十几名神帝强者。

    至于另外的一众龙宫神帝，则是隐匿在龙宫一众成员之中。

    后方的位置，一百五十万名龙宫强者散发着恐怖的气息。

    以吞噬之龙为主。

    他们拥有着十八个锋利无比的爪子，从两千米到万米的体型不等，充满了洪荒与血腥之气。

    一众龙宫强者，快速的朝着琉璃域战争大陆的前方飞去。

    “那是龙宫的军团，他们来了！”

    “嘶，好恐怖的气息，龙宫的强者大部分都不是人类，但那股气息好恐怖！”

    “好强，仅仅这股气息便令人颤抖，龙宫这次派来了多少强者！”

    “那中央的位置是神龙吗？传说中的神龙？”

    琉璃域所有将士听到风神龙的咆哮，脸上露出震动的神色。

    周围，亿万道目光齐齐的朝着龙宫大军的方向看过去。

    中央的虚空中，域主他们一众神帝也是朝着这边看过来，眼中闪烁着光泽。

    “吼吼！”

    神龙咆哮，摇曳着身躯快速的赶过来。

    “二十五名神帝级别的强者，这个数量好像并不是很多，但是龙宫一众弟子的实力好恐怖，没有一个低于不朽神王四阶气息的！”

    “龙宫神帝数量比我们预料的要少，是故意隐藏了吗？不过他们弟子的实力当真恐怖，足足有一百五十万左右吧！”

    “最低不朽神王四阶的气息，一百多万个，这...论神王强者的实力，我们琉璃域便不能够与之相比！”

    一众神帝看着龙宫恐怖的军团，眼中充满了震惊的神色。

    就连域主，也是目光闪烁。

    “龙宫还隐藏了实力，不过具体隐藏多少，我还感应不到。”

    域主沉声说道。

    “这还隐藏了实力？难道有神帝隐藏在大军之中？”

    所有琉璃域的神帝听到微微一震，瞪大眼睛。

    域主缓缓地点了点头，他的境界已经达到神帝三阶，隐约的能够感应到在龙宫那神王军团中有神帝隐匿其中，但他只有释放心神才能够感应清楚。

    显然，这种挑衅的事情他不能做。

    “龙宫的神王军团，有些恐怖！”

    域主沉寂了几秒，忍不住的开口再次说道。

    神王军团，完全超出了他们的预料。

    恐怖如斯！

    “嘶，你们看龙宫后方的一众强者，我怎么感觉就没有比我弱的？”

    周围的琉璃域一名不朽神王四阶的将士，忍不住的低声吼道。

    他的话，令一众将士心中震动无比。

    “龙王！”

    域主身形一动，朝着王仙他们迎去，远远地喊了一声，打量了一下那九条风神龙，心中震动。

    “域主，接下来这边交给我们龙宫吧！”

    王仙朝着他说道。

    “好！”

    域主点了点头，目光扫向周围。

    “琉璃域所有将士弟子，后退一亿公里，准备离去！”

    他立刻沉声喝道。

    “是域主！”

    周围，立刻传来一名名将士的声音。

    “龙宫，你们真的要参与我们与琉璃域之间的战争？”

    突兀的，械皇域的方向，一个充满了机械的声音穿透虚空，在周围响起。

    “嗯？”

    王仙听到这个声音，微微眯起眼睛，他缓缓地站起来，朝着声音来源处看去。

    阴阳五行龙眸闪烁，目光盯着十几亿公里外那巨大战舰上的身影。

    两人目光，遥遥对视！

