    第403章野猪

    小木和九宝看着那个单薄的小身影走远了，她俩也进了养猪场的院子。

    养猪场被围墙围着，是为了防止冬天的狼，里面是十个猪栏，猪栏前面是个大院子，大院里有两间土坯房，是饲养员休息的地方，也是饲养员晚上值班住宿的地方。房子旁边是两间大仓房，是放猪饲料和工具用。

    小木和九宝进来之后，九宝上前敲了敲窗，出来了两个人，一个是陆玉荣，另一个是个老太，小木知道她是小四的奶奶。

    “交猪草。”小木道。

    陆玉荣白了小木一眼，朝着大称走去，小木把猪草倒在秤盘上。

    “一共十一斤，计一个工分。”陆玉荣喊道。

    “知道了。”小木说完，拿起背篓，就准备和九宝一起往外走，就听那老太太喊道：

    “小木啊？”

    小木回头，见那老太眉眼带笑的，似乎十分讨好。

    “您有事儿？”小木问道。

    “是这样的，我家孙子前几天受风了，不爱吃饭，就想吃点面条，我家没有白面，你能不能借我点？”老太太十分殷切的看着小木。

    九宝好奇怪的眼神看着她。

    小木则一脸的无辜看和她，说道：“不好意思啊，你要想要白面，去生产队借啊，你找我借也太不靠谱了吧？我家又不是粮站，哪来的白面？”

    “你家不是有白面吗？前几天还给傻柱子家好多白面呢，那死丫头片子怎么配吃白面？怎么轮到我老太来借，你就没有呢？”老太一改慈眉善目的面孔，变得十分刻薄的脸，让小木想起了变脸这一传统节目。

    小木呲牙笑了一下，说道：“不好意思，俺家真没有。你找别人借吧。

    “关小木，你这也也太不像话了吧，你是不是应该一碗水端平了，你能借给傻柱子白面，怎么不能借给他弟弟呢？”陆玉荣冲上来叫道，以显示她是公平的，顺便拨点火。

    “呵呵呵，小木又不是他们的娘，干嘛要一碗水端平？你想打抱不平你借啊，我就不信，队长家没有一瓢白面？”九宝道。

    陆玉荣瞬间脸色狰狞，无言以对。

    九宝看着陆玉荣的表情笑了，道：“装犊子就你会？来实在的你不会？你欺负老实人啊？”

    “是啊，你赶紧找队长家借啊，你干嘛守着有钱人不找，偏要来欺负我一个穷人？”小木道。

    说完，拉着九宝出了养猪场，留下两个各怀心腹事的家伙在风中凌乱。

    “真恶心！真不要脸！真特么的晦气，遇到这倒霉玩意啊！”九宝边说边骂道。

    “别生气，去我家，我打了只野鸡，家里还有熊肉，去我家煮肉吃去，我们消消气。”小木扯着九宝的胳膊小声说道。

    “吃自己的有啥开心的？吃她们的才高兴。”九宝道。

    “哦，我还是觉得吃自己的放心，吃她们的怕下药，呵呵呵呵······”小木笑着说。

    “哦，你说的有道理。”九宝道。

    两个人一边走一边说话，小木还说服了九宝明天和她一起去打猪草，因为在家里坐着实在是太显眼了。

    正走到小队部的时候，就听见山脚下“砰砰”的两声枪响。

    “怎么了？”九宝和小木都一激灵，感觉有事儿发生。

    “是不是野猪？”九宝问。

    不一会儿，生产队的钟声就响了起来，接着四面八方的人都往北山脚下涌去。

    “九宝，我送你回家，快点。”小木推了下九宝说道。

    “你送我回家？你要干嘛？”九宝着急的问道。

    “我去看看。”小木说完，就见也不知道从哪里冲出来了好多人，男女老少都有，手里拿着各式工具：镐头的，镰刀的，菜刀的，还有拿着棍子敲盆子的，一路走一路敲一路喊得，看上去很沉稳，也很有经验。

    乡下就是这样，不管是狼群还是野猪群来了，平时再大的矛盾，这时候都是同仇敌忾，咱们有矛盾回头再说。

    “咱们跟着去看看。”九宝存属是看热闹不怕乱子大那种，拽着小木就跟上去。

    人们从小队部的方向，往山脚下冲去。

    小木回家的方向和村民们冲的方向一致，但是小木走路，村民们一队一队的拿着武器往玉米地里趟，因为野猪就在玉米地里，你的靠近驱赶才能奏效。

    “九宝，咱们不去。”小木拉着九宝往路上走，不让她下玉米地。

    “那多没意思？”九宝说道。

    “咱们没有工具，凑什么热闹？”小木抓着九宝不放手，九宝也没办法，只好跟着小木往回走。走一半路的时候，九宝指着前面那个小身影问道：

    “小木，前面那是不是小四？”

    “可不是，那孩子怎么走这边了？”小木道。

    “赶紧追上去，三个人走安全点，一旦从地里冲出一只野猪，俺们还能对付对付，就她一个小不点，喂了猪了。”九宝说完，不远处的玉米地里的玉米杆子就一阵晃动，晃动着就冲着这边来了，瞬间已经出现在路上，一只四五百斤的大野猪，就出现在小四的面前。

    小四已经吓傻了，站那里不会动了。而那只长着大獠牙，丑陋无比的家伙，正一脸恼火的看着前面这个小不点。

    小木俺叫了句：九宝你真乌鸦嘴！

    接着脚尖用力，使出八步追云术，二百米的距离，只一瞬间就到了就到了小四的身后，抬手揪住小四的后脖领子往身后一扔，顺手从怀里掏出一把发着暗光的匕首。

    “小木姐姐！”这时候，这孩子似乎醒过来了，惊慌失措的大喊着。

    “去后面找你九宝大姑，我把这丑家伙解决了再说。”小木道。

    小四终于醒过神来了，冲着九宝就跑过来了，“九宝姑姑，大野猪，快找人来啊！”孩子叫的都岔声了。

    九宝一手握着石头，一手握着木棍喊道：“来不及了，你赶紧上后面，我去帮忙！”她倒是勇猛。

    九宝喊声未落，就听见那大野猪一声震天的嚎叫，低着大脑袋冲着小木就冲了过来。

    (本章完)

