    撒旦市，很多富豪因为崇拜撒旦而搬到了这里，财富聚集的地方，必定能滋生罪恶。所以撒旦市的犯罪率是居高不下。

    杜兰的学生一个个地回到了学校，因为学校更本不理会他们罢课，所以时间一长，他们被他们的父母送了回来，虽然也有一些人不想回来，比如杰克和斯密斯。他们两个交了一些小混混做朋友，这会改变他们整个命运。

    那些混混在知道斯密斯家有钱之后，尽然偷偷地潜入了他的家里，把斯密斯的父母杀害了，并且把斯密斯家里的财物席卷一空。

    见到警察带来的嫌疑人照片，斯密斯崩溃了，因为他认出了那几个就是他刚结交的混混。

    斯密斯瞒着警察自己带着一把枪去找那些混混，却被混混狠狠地羞辱了一番。

    “斯密斯？大少爷？不过是个小屁孩而已，你可不要怪我们，我们只是做了我们可以做的。倒是你一个大少爷有学不上，要怪就怪你自己吧。不，应该怪你的老师，不是他，你才不去上学的么？要是你在学校，就不会认识我们，而我们也不会知道你家的地址，是不是这样啊？”小混混倒是非常机智，把斯密斯的怒火引到了他的老师身上。

    “我问你是不是！回答！”见斯密斯不吭声，混混两脚踢在了他的肚子上，然后斯密斯剧烈地咳嗽了起来！

    “是不是啊？我的大少爷？”小混混一脚踩在了斯密斯的脸上，居高临下继续问道。

    “都是他的错，都是他的错。”斯密斯同学黑化了。

    “对，对，错的不是我们，而是世界！”小混混杀过人之后，智商已经可以碾压正常人了。

    杜兰还不知道自己被人狠上了，现在他白天上课，晚上还要教导莎莉，偶尔还会和纱织去布玛那里去聚餐。

    直到这一天，莎莉突然没有来学校，要知道莎莉可是学霸，就算腿断了也不会不来学校的，何况对于气的训练莎莉可是一次都没有拉下过。

    所以杜兰给莎莉打了电话，可是不管是手机还是她家的座机都没有人接。所以杜兰决定亲自去看一看。让纱织晚上先回家，杜兰自己去莎莉家做个家访。

    莎莉家也是地主阶级，家里有一个农场还有不少田地，可是莎莉并不想做个农场主或者农夫，所以她才这么努力做个学霸，就是为了将来能在城市里立足。莎莉最崇拜的不是撒旦，而是布玛。万能胶囊公司女总裁布玛，不但是超级科学家而且还是女强人，莎莉的目标就是成为布玛那样的人。

    今天是莎莉毕生难忘的一天，一大早她家就被蒙面人闯了进来，隔断了电话线还拿走了手机。然后把莎莉一家人全部绑在了一起，然后黑暗的一天开始了。

    等到杜兰到的时候，农场已经燃起了大火。

    “？”杜兰一甩手将火焰熄灭，然后从废墟里抱出了莎莉，她已经昏迷了。而莎莉的父母的尸体已经被烧成了黑炭了。

    莎莉虽然和杜兰学了一段时间的气，可惜的是她那个普通人的身体基本上没有产生什么感觉。而杜兰也还没有想好如何锻炼莎莉的身体呢。但是没有想到灾祸会突如其来！

    “是斯密斯，他已经疯了！完全疯了！”医院里，莎莉的泪痕还没有擦干，双眼中愤怒代替了悲伤。她要报仇！

    “斯密斯？那个帅小伙？你和他有什么仇？”杜兰疑惑了。

    “因为在他们罢课的时候去上了你的课，所以他才找上我的！”

    “就因为这个？”

    “是的！”

    “怪不得你说他疯了，他是疯了。那你准备怎么办？想报仇么？”

    “想！”这个字说的坚定不移。

    “好！我帮你，不过首先我会把你训练成一位战士！”

    “战士？”

    “一位能够在黑夜里主持正义和公正的战士，一个被人赞扬的英雄，和撒旦不同的暗夜英雄。一位面具后的独胆英雄，你说蝙蝠侠这个名字怎么样？”杜兰穿越之前可是超级喜欢蝙蝠侠前传三部曲的。

    “蝙蝠？在夜里依靠超声波捕食的哺乳动物。蝙蝠侠，是我以后的代号么？”

    “对，以后你白天还是莎莉，而晚上化身成为蝙蝠侠，锄强扶弱，是正义的伙伴。不过这种生活是很辛苦的，你愿意的话，我会帮你的！”

    “愿意，只要能抓住斯密斯，我愿意！”莎莉经历父母惨死的事情后，已经变得坚强了！

    这个时候杜兰接到了一个电话，却是纱织打来的。原来杜兰和纱织住的房子也有人想要闯进来，可是被纱织放倒了，来的人还是杜兰认识的，还在罢课的另一个人杰克。

    原来做了罪犯之后的斯密斯，智商已经提高了不少，还找了同犯，那个人就是杰克。杰克也是被逼无奈，他的父母都被斯密斯给抓住了。

    不过杰克显然没有想到，纱织如此厉害，连一招都没有出，杰克和几个混混就倒下了！现在杰克被纱织扔在了杂物间里。其他混混全部被纱织扔进了监狱。

    和莎莉一起办了出院手续，她本来只是情绪不稳而已，所以医生也没有阻拦，至于警察什么的完全被杜兰忽视了。

    杜兰回家以后，对杰克也没有什么好说的，只是保证会救出杰克的父母，让杰克安心在监狱里接受改造。

    至于斯密斯，当然是留给莎莉这个已经决定当蝙蝠侠的人了。

    杜兰的训练也一点也不轻松，而且动不动就把莎莉扔到野外和恐龙决斗，对于莎莉这样的普通人来说简直就是惨无人道。可是这样下来，莎莉的进步也是非常快的，只两个月下来，已经有了二十的战斗力了。

    加上杜兰给莎莉准备的蝙蝠侠套装，还有其他乱七八糟的高科技武器装备，莎莉已经可以上街主持正义打击罪犯了！

    一身黑色的盔甲，特殊材料做的披风。一辆黝黑闪光的摩托，引擎是最新的宇宙飞船运用的超级推进引擎，这两摩托车的速度是超级快的。

    在这个龙珠的世界，是有浮力车的，不过价格昂贵，一般人也只是用有轮子的车子，所以这辆摩托车虽然不能飞，可是足够追击大多数敌人了。

    莎莉潇洒地跨上了摩托车，然后在静音模式下，悄无声息地驶出了通道，进入了城市。女版蝙蝠侠将第一次向撒旦市显示她的身姿！

