    第27章可你，越界了

    霍言峥从长椅上缓缓地站了起来，目光幽幽，他居高临下地看着踉踉跄跄后退了好几步的赵兮彤。

    赵兮彤小脸妖媚，在被霍言峥推开后，她颇有些委屈，眼眶里浸着一层湿意，她身形偏瘦，弱不禁风似的，煞是惹人怜爱。

    可霍言峥看着赵兮彤这一番故作姿态，冷硬的面庞划过一抹嫌恶，他语气极冷极冷，仿若蕴藏着刺骨寒风，能将人的骨头冻伤。

    “赵秘书，请注意你的身份，什么事情该做，什么事情不该做，希望你心里都有谱，不必让我提醒你，否则，你这秘书的职业生涯怕是到此为止了！”

    拿她的前程做赌，是想让她安分一些。

    诚然楚婉不会让他对赵兮彤赶尽杀绝，可这并不意味着他什么都不能做，在赵兮彤掌控不好分寸的时候，他不会忍让。

    亦是不会由她胡来。

    霍言峥面不改容，阴晴不定，赵兮彤的眼睛像是小兔子一样红红的，模样可怜，她看着霍言峥万年不变的脸色，看不出什么来，但却能感觉得出他的不虞。

    大抵，是她的触碰惹来他的不喜。

    原来，是她理解错了。

    他方才的缄默并不等同于默认，而是无声的拒绝。

    “霍总，我没有别的心思，我只是想为你分忧，想让你好受一点，身为你的秘书，我愿意为你做任何事情，哪怕你拒绝我，那也没有关系，我接受。”

    “只是，我只求你能让我继续对你好。”

    赵兮彤声音轻轻的，裹带着低低的哽咽，她越说到后面，越是小声，还暗含着一抹卑微的乞求。

    美人落泪，楚楚可人。

    赵兮彤不是楚婉，她在霍言峥面前做不到有恃无恐，只能耍些小心机，她以退为进，欲拒还迎，不过是为了能得到霍言峥的偏爱。

    霍言峥用她的前程威胁她，赵兮彤不是不害怕，只是再怕，也抵不过霍太太这位置的莫大诱惑。

    “可你，越界了！”霍言峥凉薄的唇瓣轻启，冷厉道。

    身居高位，对他投怀送抱的女人不计其数，赵兮彤只是其中一个，可与其他女人相比，赵兮彤勾引人的手段委实拙劣。

    但要说赵兮彤的演技不行，那也不尽然，就拿楚婉来说，赵兮彤在她面前还是伪装得不错的。

    霍言峥眼神凛冽，毫无怜爱之情，亦是没有对她心软，他对她的谄媚和示好没有一星半点的动容。

    事情进展到这，赵兮彤知道自己注定是要无功而返，她对此感到伤心，晶莹的泪珠盈满眼眶，可她却强忍着没让它滑落下来。

    “如果我好心地帮你按摩也算是越界的话，那姑且……就算是我的不对吧，霍总，多有得罪之处，那也并非我本意，望你能大人不记小人过，能原谅我。”

    “都很晚了，我困了，该回去休息了，就不陪你继续聊了，霍总，你也记得早一点回去休息，我们明天见。”

    尽管满身狼狈，赵兮彤却在退场之际，本能地为自己争取最大的体面，以掩盖住自己的无措和窘态。

    话匆匆说完，赵兮彤再不犹豫地向酒店小跑过去，脚步凌乱，急慌慌的，正如她此刻的心境，乱糟糟的缠成一团。

    在酒店门口，由于赵兮彤低着头，无暇看路，便和正要从酒店出来的楚婉撞上。

    楚婉心里想着事，没注意其他，等她恍过神，想要避开，但已躲闪不及，还是和赵兮彤撞上了。

    巨大的冲击力令楚婉后退了一步。

    赵兮彤肩膀被撞，骨头都仿佛被撞散架了似的，疼得她直蹙眉。

    同时，被这么一撞，她连连后退，几欲跌倒，幸而她反应快，才堪堪站稳。

    赵兮彤在霍言峥那儿受了委屈，心情乱乱的，脸色极差，这会儿又突然撞上了人，无疑火上浇油，她更是羞恼，脸一下子垮了下来。

    “走路不看路，你不长眼吗！我这可是高定制款的白色蕾丝连裙，刚从国外拿回来的，是限量款，就这么被你毁了，你赔得起吗！”

    白色蕾丝连裙被勾在酒店的旋转门上，赵兮彤低头摆弄，还没抬头看撞她的人是谁。

    虽然赵兮彤眸眶里含着泪，梨花带雨的，但此刻的她像暴怒的小兽一样，完全不见丝毫柔弱。

    赵兮彤语气傲慢，牵出一抹盛气凌人的嚣张恣意，她声音尖尖的，像是带了钩子，直钩得人鲜血淋漓，皮肉翻卷。

    但楚婉只除了有稍稍的不适，却没有半点害怕和慌乱，赵兮彤想让她赔一身裙子，哪怕是高定制款，是限量款，但她不是没有钱，不是赔不起。

    只不过，她好好的走路，是赵兮彤冲过来撞上她的，错不在她，要说赔，也不该是她赔赵兮彤。

    “我赔得起，但是，我不打算赔。”楚婉应赵兮彤道。

    她眸光清浅，声音清冷，她淡淡地看着赵兮彤，眉眼冷漠。

    赵兮彤费了好大一会儿功夫才将勾住旋转门的裙裾拉扯回来，只是，经这么一遭，昂贵的白色连裙已经被硬生生地损坏了一角，直接破坏了这一件白色连裙的美感。

    赵兮彤低头垂眸看着，心中的火气俨然压不住，盛怒之中的她没细听楚婉说的话，也就没能在第一时间认出楚婉。

    “你要是不赔我这一件裙子，那你就别想走了！我在霍氏任职，是霍总的秘书，我和霍总多多少少都有点关系，你要是招惹了我，小心我让你吃不了兜着走……”赵兮彤烦躁地抚平白色连裙的褶皱，恶狠狠地撂出狠话。

    然而，当她一抬头，看清了站在她面前的人是楚婉，她骤然石化，阴狠的神色僵滞。

    她没想到，与她撞上的人是楚婉。

    也没想到，她拿狠话重砸的人是楚婉。

    她竟然对楚婉不依不饶，非让楚婉赔她裙子不可；她还对楚婉出言威胁，妄图让楚婉向她低头，对她妥协。

    更甚，她居然在楚婉面前显摆她和霍言峥的关系，她们一个是霍言峥名义上的秘书，一个是霍言峥明媒正娶的妻子，孰轻孰重，当下立见。

    她是脑子糊涂了，才会这么搬起石头砸自己的脚。

    (本章完)

