    伯讹瞥伊辛巴一眼，大家着急，你在作甚？

    “唉！”伊辛巴无奈：“已上书赞普，值天竺势弱，强攻之，如此吐蕃方有退路。”

    “想来那边始终盘算着，赞普有后，眼见着满月了？”伯讹谈论起金城公主和尺带珠丹的孩子。

    金城公主生了个儿子，早产，孩子没死。

    生的时候个头小，后期营养补充，还有氧气。

    大唐送去的制氧机和能弄出氧气的东西，小家伙命大。

    在吐蕃早产，还未听说有几个可活下来。

    二人对视一眼，从对方的眼中看到纠结的神色。

    “前天到的消息，算今天隐瞒两日，告诉不？”

    伯讹内心想让孩子死，金城公主所生，母凭子贵呀！

    “如今双方形势不在孩子，乃看国力。有此一子，或许能说动大唐让步也未可知。”

    伊辛巴说着国之大事，心中却要多难过就有多难过。

    大唐压着吐蕃打，打到哪个程度，得看李易的想法。

    已往大唐出兵时间长，需要估算钱财。

    通常地方出兵，采取速战速决的方式，突然开战，打完便撤。

    等李易出现，后勤不存在问题，想怎么打便怎么打。

    刚刚把在太白山训练的三万募兵调到长安，命长安出动十六卫三万余接替前方的羽林飞骑。

    感觉李易对外用兵，游刃有余，各方调动，随心如意。

    最可气的是李易明明自己很能打，胆子偏小得叫人无语。

    他的救护车被永穆公主乘着去闻恬兰香阁，他送饭，信不过别的车，竟然飞过去。

    为一女子做饭而送，可有丁点男人骨气？

    又担忧刺杀，无丝毫胆量，飞来飞去。

    就这么个玩意儿，支撑起大唐内部稳定、外部战争。

    百姓们哪懂得吐蕃使臣的苦，京兆府二十个外面的县得到消息，广州府送至六十千石漕船粮食。

    他们会算账，明白，吃不了几天。

    他们更清楚意义所在，大唐偏远地区有能力支持长安，比广州更远的地方只能是琼州。

    琼州据说被种上大量在天热的地方才能生长的作物，像胡椒。

    李家庄子的人去了广州，然后广州才有送粮之行。

    学习文化的百姓不指望粮价降，谷贱伤农。

    新送到的粮食，进常平仓即可，将来有旱情或涝灾拿出来用。

    反正现在买粮不贵，吃上肉，每顿吃掉的大米、白面、小米、高粱米、大黄米、青稞都很少。

    青稞调节口味用，不常吃，不好吃。

    跟着其他的东西一起煮，喂猪，要么看鸡快下蛋了，额外撒几把，使鸡快点下蛋。

    教百姓识字、明理的重要性凸显出来。

    民众自己会分析，高兴之余，又满足所需。

    ……

    从昨天半夜开始便一点风都木有，早上太阳往外跳，不见丝毫云彩装扮成朝霞，日头显得孤零零的。

    伯讹和伊辛巴收拾一番，早饭根本不吃，准备吃李家庄子的，顺便吓唬吓唬李易，看李易敢不敢见他们。

    今天也不是大朝会，毕构等人继续在李家庄子办公，先吃食儿。

    “小易呢？”毕构很不适应，见不到李易，他看永穆公主。

    “我又没与李郎在一起。”永穆公主瘪嘴。

    “天不亮就找护士们看片子，准备练手，先看，然后吃饭的时候再商议。”

    李隆基进来，李易的一举一动他知道。

    “陛下，吐蕃使臣伯讹、伊辛巴出来，带队，似乎有重要事情，眼见要到桥头。”

    郭子仪刚刚得到消息，过来汇报。

    “不理会，大家吃饭，牛肉馅的烧卖和羊汤，有个把月没吃到了，牛不总死。”

    李隆基心态平和着呢，还用在乎吐蕃？他们敢打还是敢骂？

    敢动手，打它；敢动口，打它！

    吐蕃使臣一行不知道自己始终处在挨打的状态下，他们兴致勃勃地来到桥头。

    “告诉你们的李易，有重大事情，得面见我们才能跟他说，耽误了可别怪我们没提前言语。”

    伯讹认为自己掌握了主动权，至少在此事上。

    “东主没空儿，先说事情，然后等着。”在桥头的庄户不惯伯讹的病，傲慢。

    “你能为你说的话承担得起？”伯讹脸一板。

    “我承担个屁，天能因为你吐蕃塌下来？无非就是你们要打仗，或者给大唐好处，要么金城公主出事儿了。

    打仗咱不怕，给好处你把态度给我端正了。

    至于金城公主，她受委屈，你信不信大唐的兵给你吐蕃平推了？”

    庄户说着咬口煎饼果子，一大早来接班，没吃饭呢。

    旁边摆着免费的汤，他往里面放葱花，多烫一会儿，现在吃的话冲鼻子。

    伯讹双手放在左胸，深呼吸，再深呼吸。

    他不知道为何，担心起李易有没有睡醒，万一自己倒下，需要李易救，被庄户给气死，多冤啊！

    “喝汤，吓唬谁呢？早上起来是不是一口水都没碰？你这估计是体液减少，血液黏稠呢，喝！”

    庄户好心地把汤碗递过去。

    旁边另一个庄户舀一瓢凉水：“喝这个，别喝热的，身体缺水，体内温度上升，不舒服喝凉的，帮着降温。”

    “对对对，早上起来，先喝一杯凉开水。”第一个庄户把碗收回来。

    伯讹无暇较劲，赶紧喝，确实应该喝凉开水。

    其他人吐蕃使臣赶紧找水喝，全怕死。

    “行了，告诉你们的东主，就说……”伊辛巴喝完水要提重事儿。

    “报~~急报~~金城公主诞一子，报~急报……”一队骑兵冲过来，扔牌子。

    “快，快进去。”庄户接到牌子，招呼着上桥，桥那边有人负责二次、三次、四次勘验。

    “我们要说的就是金城公主添一男娃儿。”伯讹跟着喊。

    没人搭理他，晚了。

    他扭头对伊辛巴说：“咱先来的是不？”

    伊辛巴双手放在左胸口，深呼吸，再深呼吸：“有人报信，咱们吐蕃内部有人走漏消息。”

    “啊？哦！对，对呀！比咱们晚了一天多而已。”伯讹反应过来。

    报信的人进去了，他们接受检查，信息却向里传。

    正在吃饭的李守礼哗啦站起来，面前的桌子翻了：“快，问问，我的奴奴怎么样了？”

    他是金城公主李奴奴的亲爹，害怕女儿出事儿。

