    原来就在几人说话间，已经临近傍晚。

    马车这时走到了一片茂密的小树林间。

    林间猛地蹿出了几十只体型彪悍的豹子，那是一群花豹，每一只都犹如一只小牛犊，看上去非常的强壮。

    看到这些豹子时，东方永凤洛尘和红萱几人脸色都是一变。

    这一代还是官道，他们没想到会突然遭遇兽袭。

    商会的几个马车夫更是吓得脸色都变了，慌忙勒住了马缰，人和马都吓得瑟瑟发抖。

    大楚地面上怎么会有豹子，而且还是这么多野豹子。

    东方永是几人中年龄最大的也拥有最丰富的雇佣兵的经验，看到这些豹子时，他的脸色变了变。

    几个呼吸的功夫里，豹子们就呼啦啦就将他们几个围住了。

    离开的路全都被堵上了，这不是一般的豹子，而是经过训练的豹子，很可能是有人驯养过。

    凤洛尘留意到每一头豹子的脚踝处都挂着一个小泥哨。

    这显然是有人圈养的豹子。

    “我们被包围了，难道是有人要打劫商队？”

    红萱紧张道。

    “凤凰商会不是什么大商会，这一次是第一次正式向外运送货物，没理由会被人盯上。”

    东方永刚说完，豹子飞扑而来。

    东方永和凤洛尘互看了一眼，两人几乎是同时，体内罡气蓬勃而出，两人眉心亮起，同时出击。

    几十头豹子察觉到他们的罡气，并没有退去。

    它们发现单枪匹马斗不过凤洛尘等人就干脆三四头一起发起新的攻击。

    “岂有此理，这些畜生！”

    红萱是三人中实力最弱的，她被两三头豹子围着，身上好几处衣裳都被抓烂了，她恼了，取出一包毒药，却被东方永喝止。

    “这群豹子显然是有人养的，如果你伤了它们，一旦被它们的主人发现，很可能会报复我们。”

    虽然还不知道对方的身份，但是能够同时豢养这么一群实力不俗的豹子，对方一定是个非常厉害的人物。

    东方永在雇佣兵界混久了，也知道得罪这样厉害的大人物，后患无穷。

    “我们的任务只是运送货物，保证货物平安，立刻离开。”

    东方永刚说完就见两三头豹子一跃而起，落到了马车上，马车夫被一口咬断了脖颈。

    看到这一幕，凤洛尘大怒。

    “管他什么大人物不大人物，敢伤我们凤凰商会的人，我绝不轻饶！”

    他飞身而起，从天而降，落到了马车上，铁拳横扫而出，一头豹子的脑袋被打得脑浆迸出，头破血流。

    那个泥哨子一碰到血，就立刻发出一阵尖锐的鸣叫声。

    哨子发出哨响的一瞬，距离这一片树林大概十里外的某处，几个营帐里有有人走出了营帐。

    那是名衣着考究的年轻男子，戴着玉冠，模样俊秀，只是那双眼里透着阴狠。

    “齐术，你的豹仆出去找食物都好久了，怎么还没回来。”

    营帐外，坐着几名同样容貌不俗的年轻男女，他们由一名中年男子带着，说说笑笑着，其中一人开口询问道。

    “我好像听到了哨子声，齐术，该不会是你的豹仆出问题了吧？”

    那名被称为齐术的玉冠男子扬了扬眉，不以为然道。

    “这里是大楚，除了那个独孤鹜，没有人是我的豹仆们的对手。再说了，我这些强化了的豹仆，就是遇到了以兽军出名的北歧贪狼军都能战胜，何况是一般的商旅。”

    几人并不是大楚人，他们到大楚来，只是为了参加十国赛。

    这名叫做齐术的，是几人中的兽师，能够控制兽仆。

    他们来到大楚后，一路都是靠着兽仆猎杀，获取物资，压根没把大楚看在眼里。

    “再等下去，天就要黑了，还是早点找到楚都，我可不想再风餐露宿了。”

    其中一名女子说道。

    女子容貌秀美，气质不俗，也是几人中身份最尊贵的，齐术正在追求她，忙说道。

    “放心，豹仆发现了一只商队的车队，据说车上有不少好东西。等我一刻钟。”

    他说罢，盘腿坐下。

    在他坐下的一瞬，眉心一个“火”字亮起。

    原来这个齐术，也是个武极强者。

    十里之外，凤洛尘等人正欲带着车队撤离。

    这时，那些豹子的身上，花纹突变，它们的眼中，迸射出寒光来。

    “怎么回事，这些豹子的花纹变了，它们的体内有罡气。”

    凤洛尘警觉道。

    “它们好像懂得阵法。”

    红萱结巴了起来。

    数十头豹子身上的花纹发生了变化后，它们分为了三股力量，分头攻击。

    “红萱，你先走。”

    凤洛尘和东方永都发现了，这些豹子一下子变得更加厉害了，哪怕是他们，也讨不到什么便宜。

    红萱不是武极强者，不是这些豹子的对手。

    红萱摸出毒药，可是不等她动用毒药，几头豹子扑了过来，她花容失色，手中的瓶子洒落在地。

    嗖，一道雪白的身影落下。

    白狼如小山一般，它锋利的爪牙撕开了豹子的咽喉。

    独孤小锦在看到红萱不敌时，终于杀了出来。

    在爪牙划破其中一头豹子的咽喉时，独孤小锦尝到了血的味道。

    他神魂一震。

    几乎是同时，有什么东西，钻入了脑海中。

    “火级武技……”

