    这还是海默教授第一次用“大难不死的男孩”，可却是在这样一个难堪的境遇下，这简直比哈利第一次上魔药课被斯内普刻意针对时还要难受。

    至于德拉科......

    “我不去。”他惊恐的说。

    禁林的未知压过了对海默教授的恐惧，德拉科嫌弃的看向哈利：“我才不要和这个家伙一队——”

    他还想说不想和艾尔一队，最起码也要跟着海默教授，可艾尔已经拿出了银光闪闪的小铲子挥来挥去，眼神中充满警告——德拉科早就听说过了，艾尔先生曾用这把小铲子将讲台劈成两半——他不认为自己的脑壳比讲台还要硬。

    托比头发后的视线也变得冷漠下去，在身后黝黑禁林的衬托下，活脱脱像是一个生活在禁林深处的魔鬼。

    “我有说过要你来选么，马尔福？”

    海默教授偶尔会冲学生大喊大叫，可所有人的知道，当他声音越小的时候才是越危险的时候，没有学生敢忤逆这种状态下的霍格沃茨魔鬼。

    德拉科垂下了目光，不敢再和托比对视。

    “出发。”托比平静的说，沿着羊肠小路走去。罗恩与赫敏担忧的看向哈利，可他们的身影还是渐渐隐入黑色的密林中。

    原地就只剩下了二人，他们只好看向艾尔。

    “呀。”

    艾尔放着小路不走，钻进另一边的灌木丛里，似乎是打定主意要让二人吃尽苦头。

    但艾尔的体型要比两人小多了，它没用小飞毯，而且很快就不见了身影，只能隐约望见草丛的耸动，留下二人独独暴露在森林里面——这无疑增添了二人心中的恐惧，似乎也是额外针对他们的惩罚之一。

    “呀！”

    走出好远的艾尔已经在催促他们了，马尔福只好发泄般用力拨弄着灌木丛，好开辟出一条堪堪容身的道路。

    哈利默不作声的走在不远处，他与马尔福之间的矛盾是不可调和的，不会单纯到在这种时候主动开口。

    只不过，哈利一直在有意无意护着腹部的巫袍——在那下面藏着他父亲的隐形衣，这原本是为了在今晚应付禁林而准备的。

    如今看来这真是一个明智的决定，罗恩与赫敏用不着他去担心，他只需要保护好自己就足够了，或许也能在危急到来前让艾尔先生一起躲在里面。

    只有马尔福——

    哈利扭头瞥了一眼气喘吁吁的德拉科，却遭来了对方的嘲讽：“在发呆么，波特？还是觉得禁林是一个适合见到你父母的地点？”

    哈利举起铲子就冲了过去，马尔福严阵以待，他如今正是需要宣泄出气的时候。

    草丛中传来一阵耸动声，一道黑影忽然窜了出来，比两个人的速度都要快。

    哈利眼睁睁的看着整个世界开始旋转，灌木丛以飞快的速度倾斜过来。直到他的脑袋被磕在一根斜杈之后，哈利才终于意识到，他几乎是在瞬间就被击倒了，随后就是一阵头晕目眩的感觉袭来，难受的哈利不停开始干呕。

    艾尔怒气冲冲的站在一棵较高的灌木上面，手中的小铲子上闪烁着魔法阵的光辉。

    “呀！”

    不用听懂这句话的意思，哈利就立马明白过来——艾尔先生是在警告他们不许胡来，还得抓紧时间赶路——他已经看到艾尔先生正小步朝自己走来，哈利忍着恶心站起，摸了摸后脑勺却没有发现任何鼓包。

    这让哈利想起了他们第一次关禁闭的时候，那些木剑上也刻有不会造成伤势的魔法阵，只会给他们带来痛感。

    看来艾尔先生并不比海默教授要好说话。

    韦斯莱双胞胎都是骗人的，艾尔先生在上课时怎么可能会那么温柔，就连下手的速度都要比海默教授果断多了！

    马尔福并不比哈利好过，他也被突如其来的袭击打倒了，正扶着一棵桃树不停呕吐。

    哈利强撑着才没有做出相同的动作。

    仅仅过了半分钟，两个人就好得差不多了。但在马尔福看向艾尔的眼神中已经充满了恐惧。

    艾尔眯起一双小眼睛，来回扫视着二人。

    它没再说话，直接重新钻进黝黑的灌木丛中。

    但这一次用不着它再发出命令，两个学生就立马快步跟上，不敢有丝毫拖沓。

    幸亏费尔奇办公室中的刑具不会再有重新启用的机会——直接的体罚可比扣分要可怕多了。

    尤其是在一只无法沟通的嗅嗅面前。

    另一边，在海默教授的带领下，罗恩与赫敏一人拿着一把小铲子，亦步亦趋的紧紧跟着，紧张的不停来回张望。

    可托比似乎有意添加禁林里的恐怖气氛，他不停以低沉的嗓音说出一堆无法求证的恐怖故事——游荡在树林深处的怨灵，渴望孩子温热鲜血的吸血鬼，还有无所不在的魔鬼，时刻会让胡乱闯入禁林的学生死无葬身之地。

    最后一个恐惧故事罗恩感觉莫名的有些熟悉，他脸色煞白的想了想，最终想到了开学不久时在海格小屋的遭遇——当时的海默教授就是以魔鬼为由警告他们的，据说对方还有一把无比锋利的铲子，是妖精打造的器具。

    后来他和哈利就连忙赶回到学校写作业去了。

    看着一脸自作镇定，实则连铲子都在不停抖啊抖的赫敏，罗恩有意安慰她这些故事很有可能都是海默教授瞎编出来的。

    可就在故事停止述说的那一刻，海默教授忽然停下了脚步。

    在他们面前是一条岔路口，无论哪条都黑暗可怕，仿佛充满了未知的怪物。

    罗恩与赫敏望向前方忽然沉默下来的高大背影，没由来的，他们心里齐齐咯噔一下，总感觉会有坏事要发生。

    “要玩一个游戏吗？”

    托比的嗓音变得更加低沉阴暗了，他轻轻抖动了一下魔杖，凭空变出一把银色铲子，在稀疏的月光下闪烁寒光。

    “你们可以任选一条岔路口，然后由我再来选另外一条，看看我们是否会在某个地方相遇。”

    他转过头，头发在眼前耷拉着，被威风吹的微微耸动，眼眸中倒映出两个犹如白纸一般的呆滞面孔。

    “你们可以管这个游戏称为抓鬼，也可以叫做——”

    “魔鬼在你身后。”

