    “好了，既然想灭杀我的，那一对一，生死不论，这也是你们想要的结果，也是本盟主想要的结果。”李源鸣用那冷静的声音道。

    “少废话，赶紧过来让老夫揍一顿，老夫一定留你一口气，后面还有这么多人等着。”那璃山宗太上长老苍漠声走出了人群道。

    “铁木，这皇境九重武者，你有信心将他灭杀吗？”李源鸣看向铁木传音道。

    “暂时没有。”铁木底气不足道。

    “那你仔细看老哥是怎么灭杀他的”

    李源鸣看着这苍漠生，也不搭话，刚才就是数他脾气最大，将盟主令牌摔在地上，那今日就拿他来开刀。

    为了让铁木见识九天一剑的厉害，特意用碧玉剑对战，只见李源鸣那身影一闪，口中吼道：“怒天一拔”一道剑光朝着苍漠生斜斩去。

    此剑就一平凡的剑出鞘起手式，但那加持着时间与空间法则，看似慢，但击向苍漠声之时，却变化多端。

    苍漠声见这剑来似平凡，但近身一丈之时，意识才发现此一剑非同一般，只要自己闪躲，那从下往上斜劈之剑又变化着跟随自己，只有硬扛，于是挥动手动长刀硬接这一剑。

    但那一剑快与刀相交之时，又变化成“飞花落叶”闪电般挽起五朵剑花，刺向其头、咽喉、左右胸和肚脐。

    相距如此之近，这小子竟然能立刻改变剑招，这是一个地境七重武者吗？容不得他思考，右脚弓点地，身躯闪电般往后闪退避三丈。

    那五朵剑花仍然如追其而至。

    苍漠声见状，挥动长刀将向前形成刀墙，阻挡那刺来的五朵剑花。

    为了让铁木知道这九天一剑变化和运用，在那刀幕形成之即，又施展出“出剑无悔”朝着那刀影直接刺入。

    只见那剑尖无视苍漠声的刀墙，“叮”的一声，直刺在那刀面上，刀墙瞬息消失，只在接触那刹那间，那剑又一变化，“剑出无痕”已经闪电般刺入苍漠声的咽喉。

    苍漠声不相信地看着李源鸣，这么快的变化速度，让其防不胜防，但那剑尖刺入其咽喉之时，意识都没有反应过来，就这样双眼圆瞪着看着李源鸣。

    那疑惑目光飞速变成暗淡无光，而那双手还紧握着长刀，但随着身体的神经死亡，刀“咣当”一声掉落地上。

    李源鸣拔出剑闪身一边，苍漠生那咽喉剑洞瞬息激射出一股血箭，那身躯也由于剑的离去，失去支撑面朝下“扑通”一声倒在地上。

    站在两边的武者满脸震惊，这两人对战只见人影闪动，刀剑碰撞之声，从闪电攻击到结束，就几刹那间，颠覆他们认知。

    一个修炼二千多年的皇境武者就这样消失在这世间。

    “铁弟，刚才看清楚了吗？”李源鸣扭头看向铁木问道。

    “看清楚了，用了四剑。”

    “这位长老，刚才在堂上你很勇猛，不是要揍本盟主吗？给你机会出来单挑。”李源鸣看向清水宗那太上长老井上春道。

    那井上春此时退却了，那脸色瞬息变化，但马上又像打了鸡血高声呼喊道：“四宗长老，跟我一起灭了这小子，以他成长速度，要不然日后四宗很难在隆西城立足。”

    “对，我正阳宗支持井长老意见，这小子虽猛，但他只有单打独斗，无法抗拒众长老围攻。”正阳宗郑森太上长老附和道。

    ……

    顿时场上一片萧杀之气弥漫，四宗太上长老齐刷刷冲上来将李源鸣围住，无论如何今日都要将这小子给灭了，要不然明日就是他们死期。

    李源鸣手一挥那碧玉剑收起，转而是飞影剑握手中，严阵以待。

    此时铁木、程复、乐基攻击外围的太上长老，虽然不能打二个，但让李源鸣少战一个少一点压力。

    那陆成此时挺剑而出，呵斥道：“四宗如此行为，陆成看不过去，拼死维持道义。”

    季秋、羊孙正、农战、汁镇、陈百华各挑一对手纷纷加入战团。

    “四宗掌教、各大太上长老，今日不但要灭了这小子，还要将乾坤宗给灭了。”孙席雄此刻也不装深沉了，已经动手了，就没有后路可言了。

    各大宗长老用十人围住李源鸣，剩下十五人将铁木等人给分割天来，变成二对一，让乾坤众武者和铁人三人陷于危险之中。

    李源鸣神识探知，再不将围困自己的十人斩杀，替铁木等人解围，那他们今日必然重伤或陨落在此。

    四大宗十人长老只是将李源鸣围住，并没有上前攻击，就等外围十六名武者将这小子后援给灭了，再轻而易举灭杀此子。

    李源鸣动了，左臂一挥一震一股寒气逼人，右手紧握飞影剑，施展瞬随影移，‘咻咻咻’连续十道轻声响起，‘一剑破万法’十道剑芒飞刺对面三位太上长老而去。

    这剑芒经时间加持穿过层层空间将那三名慌乱闪身的皇境八重长老一道道剑芒刺透肩胛、胸腔。

    刹那间三名太上长老被秒，一死二重伤。

    李源鸣同时左手成拳朝左侧一拳轰出，左侧攻上来的武者被寒气逼退，乘着惯性往前冲出三丈避开后面刺来的三剑。

    又瞬移至刚才被寒气逼退得那太上长老。

    ‘一剑定江山’朝那飞退的太上长老攻杀而去。

    这一剑可以偷袭重伤王境七重武者的剑术，灭杀这皇境八重武者，那可是吃水豆腐——轻而易举。

    那位太上长老只见李源鸣飞身而来，没有看见这小子的剑。

    当他意识到危险时，那一剑已经穿透空间‘啵’的一声，直刺入额头，留下一剑洞，那双眼还在看着李源鸣，那疼痛来得太快，丝毫没有感觉。

    就在这电光火石之间，只用两剑就让四宗损失了四名太上长老，剩下的六名太上长老，嘶吼着握紧武者朝李源鸣攻伐而来。

    但李源鸣得手后，没有与他们纠缠，而是瞬移至铁木战圈。

    还是一剑定江山将那太上长老送上西。

    后面追杀而的四宗六名太上长老，疯狂的齐攻李源鸣，不让其有时间帮助其他成员，就想用人海战术将这小子给灭杀。

    李源鸣见无法再闪躲，将步法施展极致窜入六人背后，反手施展‘一剑扫千秋’。

    六人正齐齐挥动兵器攻击李源鸣，那想这小子移动速度太快，竟然穿过六人攻击圈，突然出现在六人背后，那一道一丈长的剑芒将六人拦腰斩断。

    那内脏撒满一地，六人上身在摔落地上时，那手上动作还在挥舞着刀剑，意图转身攻杀李源鸣，但他们没有机会了。

    此时场上还在激战的众人，纷纷停下手，那惊愕的神情，双眼瞪着这眼着的一幕，这还是人的战斗场面吗？

    这就是地狱，审判恶鬼之时的惨烈场景。

    李源鸣手上丝毫没有停下之意，朝那些惊愕的四宗长老挥剑刺去，既然杀一个也是杀，杀十个也是杀，如此无视自己的四宗武者都该死。

    那惊愕中的太上长老，那是他的对手，几剑就解决几个。

    “不打了，不打了，我投诚。”璃山宗太上长老付一真跪地道。

    李源鸣刚杀了五名四宗太上长老，被这老家伙一言惊醒，挥剑指着剩余十人道：“给你们一个机会，谁打赢我这兄弟，谁就可以活命，否则死。”

    陆成此时好似不认识李源鸣了，这还是以前那个以和为主的贺西城盟主吗？怎么现在看起来像一个杀神？

    季华等人也惊呆了，此时后悔当时为什么没有死保，这样的帝境潜质，只要成长那就是一方霸主，四人纷纷低下头，不敢直视李源鸣。

    “陈百华，麻烦你派人将这场上给收拾下，那二个已经重伤的一起丢了。”李源鸣转身朝还在发呆的陈百华命令道。

    “是，盟主。”

    那四大宗掌教此时双腿在打颤，还没有从刚才那场面走出来，后悔为什么要招惹这杀星？

    “你们十人也别想逃，好好的陪我弟一对一玩玩，你们杀了他，本盟主不追究，但是你们输了就留下脑袋。”李源鸣坐在那侍卫刚搬出来的椅子上，右手拄着飞影剑慢条思理道。

    “你说话算话？”孙席雄此时站出来看着李源鸣问道。

    “本盟主一言九鼎，平局算你赢，你宗门就保住，你输了你宗门也就没了。”

    “铁弟，给你这个任务就是今日将他们灭了，你不幸被他们灭了，那哥就厚葬你。”李源鸣扭着朝着身后的铁木道。

    “是，保证完成任务。”

    铁木此时恢复他的傲气，没有之前那胆怯之心，手持铁棍走上场。

    此时城主府前那些尸体已经被侍卫清理干净，但那股血腥味仍然弥漫在空气中。

    那孙席雄持剑审视着对面持棍的铁木，暗道：打不过那小子，难道还打不过你这小子，不论如何，今日一定要赢，否则就得死。

    他将皇境武者气息施到极致，想用皇者气息让铁木胆怯，从而为他制造机会而灭之。

    他知这铁木不是一般弟子，不管你再能越阶对战，也不能和那小子一样越三个大阶杀人吧？

    孙席雄动了，手中剑挽起一朵朵剑花朝铁木刺来，这朵朵剑花封堵着铁木左右闪身的方向，只能往前或后退之势力，那就在他剑击范围之内。

    他动之时，铁木也动了，他施展瞬随影移，手中铁棍似剑似刀挥舞起几道棍芒与冲刺而来的孙席雄对上。

    “嘭”的一声，两道力量相撞，那空间荡起一道道涟漪。

    那剑尖顶住那棍端，俩人有拼内劲。

