    朝会结束后，陆嫣然陪杜若宁回乾清宫，沈决期期艾艾地跟了过去，仍是一副嬉皮笑脸的样子，装作不在意地问杜若宁：“陛下什么时候想到的这个主意，怎么臣先前一点风声都没听到？”

    “沈指挥使这话说的，朕要做什么决定，还得先和你商量不成？”杜若宁的语气带着几分不满。

    沈决忙摆手：“陛下言重了，臣不是这个意思，臣是说，臣和嫣然小姐好歹是朋友，且还有救命之恩……”

    “救命之恩怎么了，还想让人以身相许不成？”杜若宁道，“就算许，也得有些人肯给个名分不是，总不能平白去倒贴吧？”

    “……”沈决被她堵得哑口无言，偷眼看看陆嫣然，却发现人家根本没看他，只好暗叹一声默默走开。

    “瞧他那傻样儿，上赶着来讨没趣。”杜若宁笑着和陆嫣然说。

    陆嫣然看着沈决垂头丧气的背影，迟疑片刻小声道：“陛下说得是不是有点狠了？”

    “嗯？”杜若宁看了她一眼，皱眉道，“怎么着，你这就心疼了？”

    “我没有。”陆嫣然死不承认，“我就是想着他好歹是个指挥使，您多少给他留点面子。”

    杜若宁：“……行吧，看来倒是我自作多情，这两头不落好的事我以后再也不管了，由着某些人被阿猫阿狗骗了去，上了当可不要来找我哭。”

    “陛下！”陆嫣然羞红了脸，半嗔怪半撒娇地抱住她的胳膊，“您不是日理万机吗，咱们快走吧！”

    杜若宁叹气，由着她将自己拖走：“等会儿你往阳家传个旨，让阳春雪进宫来见我。”

    “是。”陆嫣然见她说起正事，便也正经起来，恭恭敬敬地回了一声。

    阳春雪接旨后，很快就进了宫。

    她上次见杜若宁，两人还一起在国公府的花园里玩雪，如今再见，已经是君与臣女之别。

    看着一身明皇龙袍端坐于龙案之后的杜若宁，以及侍立在她身旁的陆嫣然，阳春雪有些许的不适应，却极力忍着没表示出来，跪在蒲团上行了大礼。

    杜若宁亲自上前将她扶起，让陆嫣然守在外面，自个带着她去了暖阁。

    和阳春雪说话要简单得多，不需要敲打，也不需要开导，两人落了座，杜若宁便直接将自己召她来的目的说了出来。

    “我曾经私下立过一个誓愿，倘若有一日我能执掌天下，一定要改变现有的科举制度，让女子也有参加科考入朝为官的机会，不仅如此，我还要鼓励女子经商，教书，行天下，让她们挺直腰杆当家做主，按照自己的意愿恣意洒脱地生活。

    现在，老天爷给了我实现梦想的机会，但我深知这条路走起来并不容易，历来但有变革，先驱者必将承受各种质疑，成则青史留名，败则遭世人唾弃，所以，我今日叫你来，是想问问你，敢不敢与我同行，做这场变革的先行者，探路石？”

    阳春雪一点心理准备都没有，突然听到杜若宁说出这样一番话，感到震惊的同时，仿佛有人在她心里点了一把火，满腔的热血被引燃，从冷到热，慢慢变得滚烫，直到沸腾。

    “有何不敢！”她起身郑重道，“横竖就这一辈子，轰轰烈烈是死，庸庸碌碌也是死，倘若能以一己之身为这世间的黑暗点亮一盏灯，虽千万人吾往矣。”

    女孩子身姿如松，神情坚定，目光清明，其声朗朗，既有身为女子的柔韧，亦有不输男子的刚毅，浑身散发着令人折服的光芒。

    “好，我就知道我不会看错人。”杜若宁亦起身，双手握住女孩子虽显稚嫩却可担天下的双肩，“无论前路坦荡或崎岖，无论我们的理想成败与否，有你们与我同行，我便觉得此生足矣。”

    “我亦如此。”阳春雪道，“能结识若宁小姐，是我在南山书院最大的收获，能被陛下引为知己，则是我人生最大的荣幸。”

    杜若宁笑起来，扶着她重新坐下，将自己早已准备好的一份官职表放在她面前。

    “这些都是我精心挑选出来适合你的职位，你自己瞧瞧，你想去哪里任职。”

    阳春雪低头去看那张纸，纸上罗列着十几个职务，其中包括礼部，吏部，鸿胪寺，翰林院，国子监，甚至还有内阁和都察院，官职有大有小，但都是有一定权利的要职。

    等她挑选的时候，杜若宁又道：“你入官场的性质和陆嫣然不同，她是我的随行女官，相当于另一个安公公，因此无论朝臣还是民众，都没那么难以接受。

    但你要做官，就是实打实地与男子同朝为官，所承受的舆论压力会更大，所以你要想好，是先从低阶做起让人慢慢适应，还是直接挑大梁随便别人怎么说。”

    阳春雪神色凝重，将那张纸看了又看，最后指着都察院御史和内阁辅臣两个职位道：“这两个比较适合我。”

    杜若宁看看她，笑得意味深长：“你可知道，内阁如今就一个空缺，是薛初融走后空出来的。”

    “啊？”阳春雪意外了一下，随即也笑起来，“那就让我来接替他吧，我倒要看看他平日都在做什么。”

    “他做的事，其实挺枯燥的，也就他的性子能耐得住寂寞。”杜若宁道，“你要做也行，正好你父亲如今掌管着内阁，可以随时随地教导你。

    你也知道，你父亲原本无意入阁，是我暂时找不到比他更合适的人，才强行将这副担子给他挑，而他只肯居次辅位，导致别人都不敢越过他接下首辅一职。

    所以我只好将这个位子暂时空着，但等薛初融建功立业归来以重任相许，如果你入了内阁，将来不出意外的话便是他的下级，趁着现在提前对他多一些了解，也是有好处的。”

    阳春雪不知想到什么，两颊微微有些泛红：“既然如此，我会好好了解他的。”

    “好。”杜若宁点点头，“我给你两天时间准备，后天的朝会上，我会当众宣布对你的任命，质疑和反对的声音肯定会很多，你准备好接受狂风骤雨吧！”

    阳春雪顿时紧张起来，抿了抿唇，郑重道：“我知道了，我会做好准备的。”

    “也不用太担心，实在不行还有我。”杜若宁为了缓解她的紧张，想了想又道，“薛初融如今在行军途中，与我每日有飞鸽传书，你若对他留下的事务有哪里不懂，也可以写信去向他询问，我会帮你一并送达。”

    说完这句，她又笑着补充了一句：“当然，仅限于正经事哦。”

    阳春雪将这话细品半晌，才明白她说的什么意思，红着脸推了她一把：“自然是正经事，我和他能有什么不正经的事？”

    杜若宁哈哈大笑：“这可说不准，万一刚开始正经，一来二去就不正经了呢！”

    阳春雪：“……”

    不正经的是她自己吧，当了皇帝还这么不正经，也真是没谁了。

