
众人在平台上坐下，格瑞姆先给凯尔萨斯长老讲了一番流量太空最后找到地球以及之后的事情。

讲完了自己的事情后，格瑞姆便迫不及待的问道：“长老，现在我们蓝德人到底还有多少，他们都在哪里？”

凯尔萨斯长老叹了口气道：“蓝德人原本分布在星球的各处，后来诺萨人取得优势，开始追杀蓝德人，蓝德人化整为零，各自隐藏躲避，这么长的时间过去，很多分支已经被陆续杀光，剩下的蓝德人要么在反诺萨联盟里战斗，要么像我们一样躲避在蛮荒之地，以此逃避诺萨人的追杀。”

“很多蓝德人的分支已经失去了联系，无从探寻，就我所了解，我们蓝德人估计现在最多也就只有一百万人了，相比起我们最辉煌时期的人口，这实在是太少了。”

格瑞姆面色惨然：“已经只有这么少了吗？”

凯尔萨斯苦笑道：“如今反诺萨联盟全靠裂天巨炮守着，一旦裂天巨炮出了问题，最后的阵地恐怕也要失守了，不仅我们，就连反诺萨联盟内部都认为失守只是时间问题。”

“我们虽然知道反诺萨联盟在哪里，但是中间隔着诺萨人的地盘，我们没有飞船，也无法飞过去，再加上我们也不看好反诺萨联盟的未来，所以我们也就躲在这里繁衍生息，同时做新的研究，希望能够为我们蓝德人找一条新的路。”

格瑞姆好奇的问道：“研究什么？”

凯尔萨斯解释道：“类似黑甲的新型战甲，诺萨人之所以能够成功，就是因为他们研发出了黑甲，让战斗力原本很低下的诺萨人全民皆兵，如果我们能研发出适合我们蓝德人或者其他种族的战甲，或许我们还有一线生机。”

稍微停顿了一下，凯尔萨斯脸色惨然：“我们蓝德人想要成为一名勇士，需要长时间的修行，才能拥有强大的战斗力，可是诺萨人却只需要经过短时间的训练便能成为一名强大的战士，我们的优势就是这般一点点被耗尽的。”

格瑞姆目光希冀的看着凯尔萨斯：“这时间已经过去如此漫长的岁月，有什么新的进展吗？”

凯尔萨斯摇头道：“也不是没进展，漫长的岁月里，各族同心协力，也研究过不少提升战力的办法，类似黑甲的产品也有，但是终究存在太多的问题……”

凯尔萨斯的目光扫过秦阳等人，眼光落在众人身上的飞天战甲：“你们身上穿的这是什么装备，看上去似乎也是战甲？”

秦阳交流起来最直接迅速，所以交流的任务便交给了秦阳，秦阳微笑回答道：“这是我们人类研究出的一种激发潜力的战甲，可以在战斗的时候提升战斗力，但是却有一定的限制，而且如果使用过度，会对身体造成很大的损伤。”

凯尔萨斯眼睛一亮：“功用很强吗？”

秦阳想了想道：“如果媲美黑甲诺萨的实力，使用飞天战甲战斗的话，实力大致能提升一级，达到蓝菱诺萨的实力。”

凯尔萨斯赞道：“能提升一个等级的战斗力，那也非常不错啊，只是不知道制作复杂不，我们蓝德人可以使用吗？”

格瑞姆之前在地球时早就试过飞天战甲，事实证明蓝德人身体构造和人类差不多，这飞天战甲对格瑞姆同样有效果，而且蓝德人的身体素质比地球人的体质要强很多，他们可以像秦阳一样承受更大攻略的战力提升。

格瑞姆解释一番后，凯尔萨斯眼光顿时有些激动：“来自远方的朋友，不知道我们是否可以了解这种技术，或许我们可以将之融合我们的战甲，从而形成一种更强大的战甲！”

秦阳转头询问了一下梅洛衣，梅洛衣爽快的点头：“没问题，我们这次来原本的目的更多就是交流学习，取长补短，如果大家都同意公开自己的战甲部分，相互学习，我们没意见。”

凯尔萨斯毫不犹豫的点头：“没有问题。”

梅洛衣也点头：“我们也没有问题。”

双方便算是达成了第一个合作意向，有了这个合作的基础，彼此之间的气氛越发的融洽。

“长老，你能联系反诺萨联盟那边吗，我们想去那里看一看，看看是否能够帮一些忙。”

凯尔萨斯摇头：“没法联系，不过我知道他们的位置，你们有飞船，小心一些，应该能穿过诺萨人控制的区域，抵达那边。”

接下去格瑞姆和凯尔萨斯交流了很多现在的讯息，秦阳坐在旁边静静的听着，将之全部都记在心里。

一直等到他们说得差不多了，秦阳这才拍了拍格瑞姆的肩膀：“问问生命秘药的事情。”

格瑞姆点头，转头问道：“长老，我们蓝德人所特有的生命秘药，现在都还有吗，谁掌控着?”

凯尔萨斯叹了口气道：“生命秘药原本是我们蓝德人高层所掌握的秘药，蓝德人被打散后，有些分支知晓，有些分支便不知道，我们这个分支是属于不知道的，你要找生命秘药吗？”

格瑞姆指了指秦阳：“他孤身潜入诺萨人的战舰，炸掉了战舰，整艘A.级战舰连同里面的近百万诺萨军队全部被炸死，只不过他自己也受了很严重的伤，需要生命秘药才能救命！”

凯尔萨斯震惊的看着秦阳：“一人干掉一艘A.级战舰？”

格瑞姆点头：“是的，他是地球整个人类的英雄，他是诺萨人的敌人，他不应该死。”

凯尔萨斯眼光复杂的看着秦阳，最后有些惋惜的回答道：“如果我们有，我肯定愿意给你救人，可惜我们这里没有。”

格瑞姆追问道：“哪些分支有呢，你知道他们在哪里吗？”

凯尔萨斯指了指北方：“那些隐藏起来的分支，我也不知道他们在哪里，但是在反诺萨联盟里有着不少蓝德人，而且也有不少高层人物，我想如果你们去那，一定能得到更加明确的消息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54748501"  chaptername="第二千四百六十七章  秘药的线索">加入书签</a>
</div>
