    苏璇的速度，与之前相比，快了不知道多少倍。

    她冲向我的实力，脚下发力，那废墟瞬间被她的力量，冲击而变成了一道深渊。

    眨眼之间。

    她的一掌，就已经逼近我的面门上。

    无数道紫金色的虚影，从四面八方的天空中俯冲而下，融合在她一掌之上，劈向我，而我掌控四象拳之力，抬手一拳，与那的一掌相抗。我没想到，那种力量会有那么强大。

    我的一拳，力量还没有爆发出来的时候。

    苏璇的一掌就已经将我的四象拳之力给压制住了，她震开我的一拳，一掌劈在了我的胸膛之上。

    我整个人倒飞出去。

    在半空中，掠出去数十米远，才算是勉强稳住了身形。

    这种金仙境的冲击力，的确很强大。

    我倒飞出去，也有我自己的助力，因为，如果我硬扛金仙境的一拳，我很有可能会被这一掌震得神魂消散，这种力量不是开玩笑的。

    金仙境与天仙境之间的那道鸿沟，不是吹出来的。

    数百米之外。

    我深吸一口气，稳住心神。

    方才的一掌，不但震慑了我的气场，也对我的精神力造成了一定的冲击，心神有些不稳。

    收气。

    稳定自己的心神，我再想办法。

    四象拳的力量，对付初入天仙境的苏璇，或许还可以，但是，对付金仙境的苏璇，根本无法伤到她半分。在这种情况下，我也不能在藏着自己的招数了。

    我手一动。

    蛇骨剑出鞘。

    蛇骨剑一出，剑上立即出现了力量的共鸣。

    这是蛇骨剑在遇到强大气息的时候，都会出现的一种表现，也是他的战意。

    苏璇在那边的高空中，盯着我，冷笑道。

    “杨八仙，你终于肯用你的剑了。”

    “不过，现在你用剑，已经晚了，你要斩仙，不过是黄粱一梦！”

    苏璇说话之间。

    她瞬息从我视线之中消失。

    下一秒。

    她的一掌，就已经劈在了我的胸膛上。

    我倒飞出去。

    一剑还没出，就已经被她劈了一掌，我横剑掠过，可剑从她的身上掠过的时候，她如同融化了一样，剑走过，她的身躯却是无恙。很显然，这不是她的真身，或者说，她的速度太快，在我视线之中，留下了一道残影。

    我提气剑气。

    蛇骨剑上，杀意战意尽显。

    一剑幻影，一剑万剑。

    我的四面八方的一切，都被蛇骨剑的剑影所笼罩。

    可是。

    苏璇的身影，却闪现在我四周无尽的剑影之中，踏剑而行。她穿过七杀幻影剑的封锁，瞬息抵达我的面门，在一个翻身之后，一根手指弹在我的蛇骨剑之上。

    蛇骨剑一声嗡鸣。

    所有的蛇骨幻影，全部都消失了。

    我一掌劈向苏璇。

    苏璇再次消失。

    然后。

    我的四面八方，有无数道苏璇的虚影，冲着我极速袭来。

    上一眼还在数百米之外，下一秒，她们就已经融合为一，所有身影的掌法，化为一掌，劈在了我的胸膛之上。

    我的胸腔之中，翻江倒海。

    倒飞出去的时候，喷出了一口鲜血。

    手中的蛇骨剑，也不受掌控，脱手掉落下去。

    我重重地砸在下边夜天城的一片废墟上。

    废墟继续塌陷。

    我身上的力量，仿佛都被封锁起来了一般。

    根本动弹不得。

    附近，就是夜焱所在的铜钟印护持之下。

    他看着我，大喊。

    “杨先生！”

    废墟之中的我，并无动静。

    在夜焱看来，如果他挨了金仙境的一掌，恐怕早就已经神魂俱灭了。此刻看着我，没有动静，夜焱很是担心，他屏气凝神，尝试与我的力量形成共鸣，果然，那种血脉之力的共鸣，还存在。

    “还好，你还活着！”

    接下来。

    高空中，一道道紫金色的掌印，俯冲而下。

    全部都劈在了我锁在的那片废墟上。

    狼烟四起。

    地面凶猛地塌陷着。

    等那十几道金仙境仙人掌法之后，我那边已经不是废墟，而是一道深渊了。

    夜焱已经看不到我的身影。

    苏璇俯冲而下，悬于深渊之上。

    她盯着下边的一片漆黑，脸上挂着笑意。

    “死了吗？”

    “修行者还是太过脆弱了，我都还没出力，你就死了……”

    说完这些话，苏璇回头，再看向夜焱这边的铜钟印。

    她手指一动。

    一道指诀掠去，铜钟印瞬息崩溃不存。

    夜焱提起了一身强大的气场。

    但苏璇随手一弹。

    夜焱就从这边倒飞了出去，他飞到远处，数百米之外的高空中，才算是稳住了身形。而他的嘴角，已经挂着一些鲜血了，金仙境的实力实在太过凶猛，夜焱现在几乎没有还手之力。

    不过。

    他在远处，看着苏璇身后的深渊。

    他还能够感觉到，我血脉之力的存在，只是相对比较微弱。

    夜焱知道。

    他必须想办法救我。

    “杨先生，你等着，我定会救你！”

    夜焱压制自己身上的气场，从另外一个方向，狼烟四起的地方，悄悄地靠近那边的废墟深渊。

    苏璇则在观察着，周围的一切，她冷冷的笑着，说道。

    “想要逃走，没那么容易。”

    “夜焱，我儿被你所杀，你的命，必须留在这儿！”

    说完。

    苏璇左右手攥住拳头。

    强悍的紫金色金仙境之气，朝着整个夜天城的废墟之上，铺散而去。

    夜焱受到这种气场的压制，他重重地摔在地上，后背之上更是如同刀割一样。不过，他还是咬牙稳住了身形，看到那个深渊，他快速的跳下去，凭借血脉之力，他去寻找我。

    下边除了塌陷的地基之外，还有山脉碎掉的岩石。

    我的气息，就在岩石的下方。

    夜焱小心的将那些岩石移开。

    然后。

    他看到，被埋在下边的我。

    “杨先生。”

    夜焱低声喊了一声。

    我没有回应，刚才苏璇那金仙境界的一击，实在太过强大，我整个人都已经奄奄一息，连眼睛都睁不开，魂魄也十分的不稳定，所以，根本就无法给夜焱任何的回应。

    但我知道，他来了。

    夜焱二话不说，将我扛了起来。

    “你要撑住，我救你出去！”

    夜焱一手背着，另外一手掌控自己的力量，在这深渊的石壁上攀援，金仙境气场的压制，使得他无法只用自己的修为，如果使用了，很容易被苏璇发现。

    可当他爬到顶上之时，苏璇正在上边，等着我们。

    <!--over-->

