    就当甄建还在暗暗盘算，刚刚获得的成就和功勋之时。

    枪声停止了。

    黑龙兴奋的来到了跟前汇报道：“长官，外面跟着我们的十几个蝙蝠异族，已经被杀的差不多了，还剩下三个，不过他们都已经逃走了。”

    听闻此言，甄建满意点了点头：“干的不错。”

    随即他又道：“既然这帮蝙蝠异族异的威胁, 已经消失，我们得赶紧离开这里。”

    “好的，长官，我马上通知他们！”

    “所有人集合，撤退……”

    甄建已经被敌人追杀了一天，现在好不容易解除威胁, 他没有理由再继续待在这栋孤楼之内。

    毕竟这里是炎阳帝国的领地。

    再说了, 他完全有理由相信, 炎阳帝国的追兵，会源源不断的出现。

    为了安全起见，他必须越早渡江就越安全。

    自己虽然有些武器弹药库存，总不能在这里全部拼光吧？

    要知道，刚刚过了十二点，就已经是周三了。

    今天晚上，新入王挑战赛的第二轮，马上就要开启。

    他总得留些底牌，去参加挑战赛吧？

    毕竟第二轮挑战赛的深渊副本，可是难度更高的【冒险级深渊副本】

    “撤退，快点撤退！”

    “所有人提高警惕，保护好长官，我们要以最快的速度赶到江边……”

     半个小时之后。

    在士兵们的护卫下，甄建等人来到了江岸边上。

    漆黑的夜幕下，众人看不到对岸。

    只能听见耳边不断传来滔滔不绝的奔流声响。

    一阵又一阵浪花，拍打在江岸边上, 甄建暗暗皱起了眉头，“黑龙，马上派人去上下游搜寻一下, 看看能不能找到渡江的船只和器具。”

    “是，长官！”

    很快的，黑虎和黑豹分别带着三名士兵，前往江岸的上下游，搜寻一切可以渡江的器具。

    黑龙则是带着剩下的士兵，继续留在原地保护长官。

    大概过了一个小时，前往上游的黑虎回来了。

    看着他沮丧的模样，甄建就知道没戏。

    果然，黑虎有气无力的汇报道：“报告长官，上游没有找到可以渡江的东西。”

    甄建摆了摆手，道：“无妨，看看黑豹他们那边怎么样。”

    又等到了不到半个小时，黑豹带领着三名士兵，满身污泥，一路狂奔的跑回来了。

    隔着大老远的距离，就听见他兴奋的高喊，“找到了, 找到了……”

    见他如此张扬, 黑龙眉头一皱，不悦道：“那么大惊小怪的做什么？找到什么了？”

    黑豹气喘吁吁的跑到甄建面前, “长官，我们在上游的一处回水浅滩内，发现了好多废弃的船只。”

    听闻此言，甄建眼睛一亮，“不错，赶紧带我们过去。”

    “长官，跟我来……”

    黑豹在前面带路，一边走还一边喋喋不休的说道：“那处回水浅滩内，最少可以找出三艘能够用的木船，只要我们把它们修补好，绝对够我们渡江。”

    甄建忍不住担心道：“不会在划到半中央进水吧？”

    听闻此言，黑豹有些尴尬的笑了笑，“不会不会，长官放心，这次我一定把它们修补的结实牢固，不可能再出现漏水沉船的情况了。”

    “如此最好！”

    众人沿着江岸，往下游走了大概不到五公里。

    果然在一处小河汇流入江的回水浅滩上，放心了十几艘破烂的旧船。

    黑豹指着那些破船，得意洋洋的邀功道：“看到没有，你们看到没有，这些都是我发现的。”

    一旁的黑龙忍不住骂道：“怎么废话那么多？带人抓紧时间修船，长官还等着渡江呢。”

    “好好好，最多一个小时，我保证长官寸脚不湿的横渡大江！”

    “玛德，快点！”

    没找到船的黑虎，本来就有点不爽，看见黑豹那么嘚瑟，就更加不耐烦了。

    “战士们，跟我来……”

    黑豹带着麾下的九名战士，噗通噗通的挑进水里，众人齐心奋力，将一艘艘破船全部都拖上了岸边。

    他们从中挑选的三艘，看起来还不是那么惨烈的破船，认真的拆装修补了起来。

    甄建感觉他们的速度有点慢，于是对黑龙吩咐道：“再派几个人过去帮忙。”

    黑龙提醒道：“长官，我们必须留一队人保护你的安全。”

    甄建摆了摆手，“如果不能尽快渡江，哪有什么安全可言，再分五个人过去帮忙吧，这里有你和黑虎他们五人，足够了。”

    “好的，长官！”

    补船的队伍，又增加了五人。

    大家拆船取钉，挑选木材修补，分工很是明确。

    大概用了足足两个小时，三艘修补完善的木船，出现在了甄建的面前。

    黑龙不放心的又亲自去检查了一遍，感觉没什么问题之后，对甄建道：“长官，可以上船了。”

    “所有人上船，渡江！”

    很快的，包括甄建在内的二十二个人，分别乘坐三艘木船，迎着逐渐平息的风浪，晃晃悠悠的朝着对岸划去。

    这次的木船，没有上次的木船体积大。

    人坐在上面，一点都不稳当。

    幸好江面上的风浪，已经开始停歇，不然的话，他们还真不敢冒险渡江。

    所有的士兵，包括黑龙在内，都在拼尽全力的划浆。

    甄建也拿着一块木板帮忙。

    花了足足大半个小时，三艘木船，晃晃悠悠的横跨江面，来到了对岸。

    距离岸边还有数十米的时候，甄建和黑龙乘坐的这艘木船，已经开始落后几十米。

    黑虎和黑豹他们的两艘木船，已经开始涉水登岸。

    突然之间，甄建感觉脚下冰凉，顿时暗叫不妙，低头一看，船舱又开始进水了。

    “大家搞快点，船又进水了。”

    听到长官的提醒之后，黑龙等人拼进全力的划浆，整齐在沉船之前，靠近岸边多一点。

    游泳的话，真不是他们的强项，实在太累人了。

    努力的划行了不到十米，船里面已经浸了一般水，开始划不动了，隐隐有下沉的迹象。

    甄建抬头朝着岸边看了看，还有足足五十米之远，不由的叹息道：“都跳船吧，淹不死就行。”

    说完，他率先跳进了水里。

    剩下的士兵，他们似乎很不喜欢游泳，无奈之下，也只得跟着长官后面跳了下来。

    以甄建为首，所有人都在全力的往岸边游去，除了甄建的游泳姿势标准一些，其它人包括黑龙在内，一个个都是狗刨水的乱游乱蹬。

    黑龙看着已经登岸的黑豹，向来性格沉稳的他，这次也忍不住破口大骂：“黑豹，我靠内姨啊……咕咕……玛德修的什么破船……咕咕……”

    站在岸边的黑豹他们，也都急的脸色苍白。

    “长官游快点，对对对，往我这里游，这里水浅，长杆，快点把长杆拿来……”

    “黑龙快抓住长杆……”

    甄建率先游上岸，黑龙他们则是费了好大力气，才拱到岸边。随着他们一个个抓住长杆登岸，顿时，精疲力尽的躺在地上，大口大口的喘息个不停。

    相比这该死的游泳，他们觉得在战场上更加安全。

    甄建甩了甩头上的水珠，脸色有些阴沉。

    黑豹紧张的来到跟前，“长官，我……”

    甄建面无表情的看着他，淡淡的道：“本来，你找到船渡江，我应该奖励你，但是……两次都进水，两次啊，你让我说你什么好？”

    “长官，我……我真的没想到会这样啊……”

    “算了，”

    甄建长长叹了口气，道：“回去之后，你围绕着营地跑五十圈，不，是一百圈！”

    听闻此言，黑豹哭丧着脸，“这么多啊……”

    众人在江岸便休息了足足半个小时，主要是为了让黑龙他们恢复。

    这时候，天色已经快要亮了。

    估摸着时间，差不多是凌晨四点多的光景。

    见此情景，甄建催促道：“走了，这里距离新人保护区，还不知道有多远呢。”

    “记得找准方向和地标，不要再浪费时间了，我们一定要在天黑之前，赶回营地。”

    “是，长官！”

    嗡！！！

    突然，

    天空上传来一阵嗡鸣声音，吸引了所有人的注意。

    “是，飞机，是飞机的声音！”

    “飞机？”

    甄建心中一动，急忙抬头朝着嗡鸣声传来的方向望去。

    只见远处已经浮现出鱼肚白的夜空中，一群密密麻麻的黑点，闪着光亮，正迅速的朝着他们头顶这边飞来。

    通过辨认，那是一群类似于二战时期的螺旋桨战斗机。

    机群的规模很大，最少有数百艘。

    它们携带着震耳欲聋的嗡鸣声响，呼啸着从众人头顶上空掠过，眨眼间就消失不见。

    望着远去的战斗机群，甄建眼中充满了疑惑，“不是来找我的？那这群战斗机，它们是前往哪里？”

    微微沉吟了片刻，甄建越发觉得不对劲，急忙下令道：“赶紧离开这里，尽快返回营地。”

    ………………

    大江的对岸，一个渺小的独臂身影，逐渐放大，然后缓缓的从夜幕中走出。

    宫本武藏站在岸边，望着风平浪静的江面，神情漠然的抽出了腰间的武士刀，然后一步一步的走进了江水中。

    一阵江风吹来，将他凌乱的发须，还有那截空荡荡的衣袖，吹得飞舞个不停。

     

     

     

     

     

     

     

