    沈墨远远看见余朝辉和白幼薇在说话，他皱了下眉，松开谈笑。

    谈笑愣了愣，看向沈墨：“墨哥，咱们不练了？”

    “刚才教你的那套动作，再做30遍。”沈墨说着，径直往白幼薇那边走去。

    白幼薇看见沈墨过来，笑眯眯朝他挥了挥手，“训练结束了吗？”

    “差不多了。”沈墨淡淡回道，目光在两人脸上扫了扫，而后看向白幼薇，“怎么突然到训练室来了？”

    “在屋里呆着无聊嘛~”白幼薇笑笑，拉住沈墨的胳膊，让他弯下腰来，凑近他耳边悄声说，“承老师做了鸡蛋饼，把午餐肉煎一煎，和酸黄瓜一起夹在饼里吃，特别香~什么时候回去吃？”

    沈墨失笑，起身揉了揉她的脑袋，“现在就回去。”

    他扭头朝远处的谈笑喊道：“做完30组动作，去一趟我们房间。”

    “噢！”谈笑应了一声。

    沈墨又看向坐在长凳上的余朝辉，语气平静：“早点休息。”

    余朝辉默然点头。

    沈墨推着白幼薇的轮椅往外走。

    白幼薇好奇的往后望了两眼，余朝辉正在收拾东西，准备回房。

    “区别对待，不怕他心里有想法吗？”白幼薇小声问。

    “他心里已经有想法了，不差这一点。”沈墨一边走，一边淡淡说道，“勉强让他一起去，只会更加让他觉得自己在我们之中格格不入。方宇出事后，他一直陷在阴影里走不出来，只能等他慢慢想通。”

    “要是想不通呢？”白幼薇又问。

    沈墨看她一眼，“想不想得通，是他的事。”

    白幼薇笑嘻嘻：“好冷酷呀~”

    “冷酷吗？”沈墨推着轮椅走到电梯间，按下上行键，淡淡道，“如果体能不够，或者技巧不足，我可以帮他锻炼提高，遇到危险，我也可以去救，但是他想不通……这种事，我帮不了。”

    不仅帮不了，而且没有义务去插手。每个人要为自己的人生负责。

    叮——

    电梯到了。

    沈墨推着白幼薇进去。

    白幼薇慢悠悠的说：“毕竟死心塌地追随你，还是得关心一下人家嘛~要不然，等我当国王了，他不服气可怎么办？”

    她在试探沈墨。

    她想知道，沈墨对当国王这件事是什么态度。

    沈墨果然看过来，问：“你想当国王？”

    白幼薇心口跳了下，面上镇定，语调漫不经心的说：

    “你看，战争持续到后期，一定会存在人选问题，如果你是国王，挑选臣民参战，你是选他还是选我？选了我，他不高兴；选了他，我不高兴；把我们俩全挑上，安排到一起，能不能愉快的合作也是个问题。所以……还是我当国王比较好吧？”

    她瞄了眼沈墨的脸色，继续说道：“你是他的长官，他肯定特别愿意配合你，就算被淘汰，也不会有怨言……”

    叮——

    电梯到达。

    沈墨没有立刻出去，垂眸看着白幼薇。

    “……干嘛？”白幼薇眨了眨眼睛，问，“你……也想当国王？”

    沈墨不说话。

    白幼薇抱住他的胳膊，装可爱撒娇：“让我当吧~人家想当国王嘛~”

    沈墨问她：“刚才你在训练室，就是和余朝辉聊这个？”

    白幼薇：“……”

    