
　　杜唯的院子里弥散着浓郁的药味，几乎刚踏进院门，便被药味笼罩。

　　杜有才怕凌画不喜，本想说要不先带她去别处，让人将杜唯抬出来，刚要开口，见凌画面色不改，大步直往院子里走，他将要开口说的话又吞了回去，对院中伺候的人吩咐，“快去告诉公子，凌掌舵使来看他了。”

　　院中伺候的人早已收到了杜有才传的话，此时见人来了，又有人连忙往屋子里跑。

　　屋中，杜唯得到消息后，有些讶异，没想到凌画亲自带兵来了江阳城，他赶紧让人将自己收拾了一遍，由人扶着，出了里屋，正要出门迎，见凌画已迈进了门口，他便停住脚步。

　　较之几个月前在江阳码头相见，如今的杜唯，可以说已病的有些脱相，一眼看见，差点儿让凌画没能认出来。

　　“听闻掌舵使来了江阳城，在下本该出城迎接，奈何身子不争气，反而劳动掌舵使前来看我。”杜唯一句话说完，似乎压制着喉咙中的痒意，才没让自己咳嗽出声。

　　“不必说客气的话。”凌画仔细打量他一眼，“我曾与你说过，若是有机会，让曾大夫给你治治顽疾，如今我路过江阳城，正好带来了曾大夫，让他给你把把脉。”

　　杜唯也看到了提着药箱站在凌画身后的老者，点点头，“多谢掌舵使，那我就不客气了。”

　　他请凌画入座，然后自己也坐下身。

　　曾大夫上前，放下药箱，给杜唯把脉，把了一只手，又换另一只手，眉头皱起，许久没说话。

　　杜有才的心提了起来，暗暗祈祷他能救杜唯，生怕从他嘴里说出一句不能救来，他就这么一个儿子啊。尤其是如今凌画的身份，是什么人都能让她在意的吗？还有曾神医，也不是什么人都能请到他给看诊的。

　　许久后，曾大夫撤回手，说了两个字，“难治。”

　　杜有才想问，没敢，又怕曾大夫不搭理他。

　　凌画替他问了，“怎么个难治法？好药难求？还是需要治疗的时间长？只要有的治就行。”

　　曾大夫道：“老夫出手，自然有的治，他这副身体，败坏到了这等地步，不是好药难求的事儿，是若真给他治，就要每七日行一回针，一连治一年。一年后，拔除了毒素，他的寿命最多也就可以活十年。若是好药养着，金贵的东西天天吃着，兴许能活十五年也说不定。”

　　杜有才大喜，如今杜唯这副模样，他都怕他挺不过今年，若是真能有十年甚至十五年可活，那就是天上掉馅饼的好事儿了。

　　他当即也不怕曾大夫不喜了，“噗通”一下子给曾大夫跪倒了地上，“曾神医，老夫求您了，一定要救犬子，若是犬子得救，您让老夫做什么都行。”

　　曾神医后退了一步，显然没料到杜有才堂堂知府，竟然给他下跪，虽然倒也没有觉得多折煞，但还是被他的举动意外了下。没想到这个人为了儿子，倒像个做父亲的样儿。

　　凌画也颇有些意外，说了句，“杜大人先起来。”

　　杜有才闻言不敢再跪，连忙起身，一双老眼可求地看着凌画。

　　凌画琢磨道：“我既然带来了曾神医给杜公子看，自然不会见死不救，不过曾神医要跟着我去攻打幽州，所以……”

　　她转头看着杜唯，询问：“你的病不能再拖了，要不你跟着我一起去？军中条件虽然艰苦，但有曾神医在，总比等在家中越病越重要强得多。你说呢？”

　　杜唯抿唇，低声问：“我会不会成为掌舵使的拖累？”

　　“不算。”凌画摇头，“我自己的身体自从受重伤后，也弱得很，伤势还没痊愈，才带了曾神医跟在身边，你比我的身子骨要差些，但也算不上拖累，军中又不是所有人都要上战场打仗。”

　　杜唯慢慢点头，“既然掌舵使这样说，那我就……”

　　“就跟着掌舵使走。”杜有才接过话，“多谢曾神医，多谢凌掌舵使，犬子就交给你们了。下官做牛做马，一定报答曾神医和掌舵使。”

　　曾大夫扭过脸，“老夫不用你报答。”

　　凌画笑，“杜大人不用报答我，留着你的劲儿，效忠陛下吧！新皇登基，朝中正是用人之际，杜大人年富力强，还有大把的机会为国效力。”

　　杜有才连忙表态，“掌舵使放心，下官一定肝脑涂地，效忠陛下。”

　　他表完忠心试探地问：“掌舵使打算在江阳城修整几日？”

　　谷</span>“两日吧！”凌画觉得京麓兵马得练练，但两日其实也不够，但军规等等队形和方阵，总能重新好好地规整一下，还有杜唯目前的身子骨，走不了路也不行，留两日的时间让曾大夫给他施针诊治一番，应该就能上路了。

　　杜有才点头，“那就两日，我先让人带掌舵使去客院休息，然后再让厨房做一桌子席面给掌舵使洗尘。”

　　凌画颔首，“听杜大人安排。”

　　杜有才连忙吩咐了下去。

　　凌画站起身，对杜唯说：“吃过饭，让曾大夫给你施针，这两日先保证能走路。”

　　杜唯点头。

　　凌画不再多言，随着杜有才去了客院。

　　曾大夫也跟着凌画一起走了。

　　一行人离开后，杜唯恍恍惚惚地坐在原地，好半晌没什么动静。

　　贴身伺候的人杜雨小声喊他，“公子，您……先回屋歇着？”

　　杜唯颔首。

　　杜雨扶起他，进了里屋。

　　重新躺回床上，杜唯终于开口，“我以为我活不了了。”

　　“公子，您是有大福气的人呢。”杜雨很是开心，“凌掌舵使来的真是时候。”23sK.com

　　“是啊，真是时候，大概是我命不该绝吧！”杜唯笑了一下，“她是一个一言九鼎的人，昔日说过的话，总会算数。”

　　杜雨点头，“凌掌舵使人真好。”

　　杜唯笑。

　　凌画人真好吗？对他来说，自然是很好的，但对有些人来说，怕是恨不得她从来没有出生过吧！

　　凌画住进了杜府最精致的一处专门供贵客歇息的客院，沐浴更衣后，应了杜有才宴请，去赴宴，杜有才很会办事儿，将江阳城的一众官员们都喊来作陪，让凌画都见了一面。

　　别看凌画看不惯前太子萧泽，但对于他用人，却是无话可说的，萧泽有一个大优点，就是很会用人，无论好的坏的，到了他手里，都能让人使出浑身解数的真本事来。

　　江州知府杜有才自然是个有本事的人，这人跟着萧泽心歪，但也确实有歪才，江州在他的治理下，十分富裕，很会捞财。当然，他捞的财以前都给了萧泽，不过他也不是一味地捞财苛刻百姓，他是会从富商富户甚至过往的商贾身上捞财，对于江州的老百姓，反而日子过的比别的地方好，时不时来点儿补级政策惠民。

　　就拿江州上下的一众官员来说，被他治理成了他一个人的一言堂，这就很不容易。

　　他改了山头效忠新皇，他下面的一众官员也跟着他一起，别无二话，所以，这也让新旧更替下，江州没陷入恐慌，反而还挺安稳。

　　凌画吃了一席，基本也能窥出一半江州的风貌，想着不动杜有才是对的，否则，江州即便被朝廷派来的新官员接管，怕也是来一个被难住一个。杜有才这土皇帝做的，很是合格，不是轻易能让人替代的。

　　不过好在他有个儿子杜唯，让她建议萧枕不动杜有才，如今这般收为已用了，倒是最好的处理方法了。

　　曾大夫没去吃席，而是让人将饭菜端到了他的屋子里，吃饱喝足后，他小歇了片刻，才慢悠悠地去了杜唯的院子里为他施针。

　　曾大夫的金针扎满身，杜唯额头落下豆大的汗珠子，但却一声都没吭，曾大夫看他顺眼了几分，“你小子倒是有骨气。”

　　若是宴轻那小子，早就一巴掌拍死他这个施针的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十二章 救治免费阅读。https://xs.23sk.com 