    翌日。

    清晨。

    大部分人从睡梦中醒来，没来得及多想什么，就开始了重复的、能够维持生活的奔波，只是在某个间隙，相互闲聊时，才会偶尔提起一句，并得到周围回应：

    “昨晚，我经历了一场近乎真实的噩梦，梦到了无边无际的灰白雾气，梦到了一尊高大沉重的门户，梦到了染红天空的剑光……”

    嗒嗒！嗒嗒！

    江炎袭着藏青色衣衫，脚步平缓的穿过热闹的街头，绕过玩闹的孩童，在一处贩卖糕点摊贩处接过一小袋零食，来到白阳学派。

    “路边买的，希望你喜欢。”

    宽敞宁静的客房内，他将手中的纸袋轻轻放下，随即将视线投向对面的清丽女子，语气和缓。

    欧阳修雅今日着装简单，玉色素樱宫装，青丝随意挽了个样式，只有一只兰月昙簪斜插，算是点缀。

    她望着江炎手边的事物，嘴角微微抿了下，声音柔和：

    “谢谢。”

    说完这话，她没给男子客套的机会，直接反问：

    “你这次来，是有别的事情需要帮助吗？”

    为什么一定是寻求帮助，聊一聊日常，促进一下彼此的关系不可以吗……江炎脸上笑容凝固了下，不由想到和对方的几次交流，似乎都是因为正经事。

    而且，大部分时间都是自己需要帮助。

    他暗叹一声，旋即笑容更加诚恳：

    “是这样，因为最近的某些经历，我内心有许多疑惑，所以想进学派藏书阁之类的机构一次，希望得到答案。”

    欧阳修雅闻言，微微颔首，表示知道了，她从口袋取出消息符，操作一番后，平静说道：

    “能够让你疑惑的事情，涉及的层次肯定会很高，而这些知识? 并不对‘普通学员’开放。”

    说到“普通学员”时? 她语气放缓加重，并隐约夹杂着某种笑意：

    “所以? 我没有能力让你进入那里? 只有派主，副派主们? 各大掌院们才可以。

    所以，我选择别的方式来帮助你。”

    见对面男子望了过来? 欧阳修雅笑容敛去? 恢复原本的严肃，她说：

    “我有一个朋友，她的身份特殊，能够在不高层次的时候? 进入涉及珍贵知识的藏书阁? 了解了很多隐秘。

    我已经通知她过来，那个时候，你可以将疑问说出来，或许就能得到答案。”

    话音刚落，就听到一阵轻快的脚步声从不远处接近。

    不多时? 只听嘎吱一声，大门被打开? 一个高挑身形小跳进入。

    “修雅，你的那位朋友在哪……”

    进来的女子看起来二十八九岁? 眉毛黑直，鼻梁高挺? 有一双惑人的桃花眼? 身材婀娜多姿? 看上去很漂亮。

    “是她？”

    对于这个人影，江炎并不陌生，知道她名字叫做杜玫，是欧阳修雅的朋友，上次还曾大着胆子“跟踪”过他。

    只是，上次她是纸人形象，而这次则是真人。

    杜玫一个小跳站定，环视左右，就见到了坐于欧阳修雅对面的江炎，神情立刻呆滞三息，迅速回忆起了自身为这位前辈立起的形象。

    神秘，强大。

    “还随和。”

    杜玫补充了最后这么一句，但不能完全确定，因为她知道，上次江炎之所以能够容忍她的冒犯，更大可能是因为欧阳修雅的关系。

    默默体会这屋中还未曾散去的和煦气氛，她嘴角抽动了下，语气变得柔弱：

    “杜玫拜见前辈。”

    “坐下说话，不要拘束。”

    等杜玫坐下后，江炎没有立刻询问这次的疑惑，而是提醒了下二人上次的约定：

    “十个纸人，还差几个？”

    “四个。”杜玫有所准备的回应着，并及时从兜子取出六个薄薄的“纸片人”，起身送到江炎面前。

    很努力嘛……江炎接过纸片人，未做研究，直接收起，他抬起脑袋，对上对方那双隐含期待的视线，轻笑一声，以肯定的口吻说道：

    “我会遵守约定。

    等你凑够数目后，就会为你提供一件高位阶材料。”

    “谢谢前辈。”

    许是因为欧阳修雅在旁边的原因，杜玫再次听到这个许诺，这个约定，竟然出乎意料的心安，觉得就应该这么相信江炎。

    等杜玫再次坐下，江炎没有拖延，他注视着这个可能给自己答案的女子，沉吟一下，有所保留的讲述自身的经历：

    “昨晚，于睡梦中，我毫无防备的被一种神秘力量拉入了一处空间，由心灵力量构筑的空间。

    那里是一片荒芜、冷寂的荒原，天空昏暗看不到尽头，却有一座黑堡横空，脚下则是一条石阶小路。

    这条小路的尽头是那座黑堡，反方向是无法到达的远方，无论走多远，最后的终点，就是起点……”

    欧阳修雅和杜玫安坐木椅，静静听着，没有开口，没有打扰，同时皆将以往见识与江炎的描述重叠，但时间太短，难以回忆到类似的东西。

    江炎目光扫视了一圈，落到了杜玫的脸上，继续说道：

    “之后，我被一团蕴含无数信息流的光团砸中，见到一名衣衫打扮风格与夜槐这里完全不同的男子，他在寻求晋升。

    我不知这人真正的层次，但知道他顺利突破后的境界是道境。

    他的晋升失败了，但令人不解的是，他没有反噬死亡，而是异化成怪异，形态为长袍的怪异。”

    说话间，江炎抬手操纵元机，将“梦境”中那件猩红长袍形象具现出来。

    做完这些，他最后说道：

    “我想寻求两个答案。

    “一是我最初坠入的那处地方，那处只能以精神或者心灵形象留存的场所，到底是什么存在？怎样维持的？

    “二是想找到类似的事件，生灵异化成怪异的真实事件。”

    杜玫抬起脑袋，目光垂在场中那虚幻的、只具备形式的艳红长袍，只觉整个人都变得窒息，觉得有种难以形容的凶残、肃杀气机铺面而来。

    “只是模拟而已，就有这种压迫，这只怪异的本质难以想象。

    “这位前辈到底怎么活下来的，符境武者应该没有这般强大，他或许有着别的凭借……”

    思绪急转间，“心灵力量构成秘地”、“道境”、“人会变成怪异”等关键词语不住在其脑海迸发，碰撞。

    但可惜得是，她什么也没想起来，什么也不知道。

    她缓慢抬首，将视线投向江炎，有些羞愧道：

    “抱歉，前辈。

    “你的问题，我无法提供答案。”

    “无妨…”江炎闭了闭眼，表情不见失望的说：

    “希望你之后能关注这方面的知识，有了答案可以选择告知我，我会付出与之对等的报酬。”

    杜玫吸了口气，小幅度点头答应，然后，她神情犹豫了下，斟酌半息，细声开口：

    “前辈，你的疑惑，学派中有一人可解。”

    “谁？”江炎闻言，精神提振，直接问道。

    杜玫不自觉挺直腰背，神情认真，她平视前方，嘴角一点点勾起：

    “夜槐大器具师，近古历史学者，学派副派主，符境武者。”

    说到这里，在其本身都没发觉的情况下，她声音略微提高：

    “我师尊的师尊。”

    “巫元嘉。”

    ……

    PS ：感谢—打死不看系统文—的打赏，谢谢支持。

    PS ：感谢—流枫无双—的打赏，谢谢支持。

