
　　“今天这一战，期待值可拉得太满了！”

　　“LPL头号种子对阵欧洲头号种子，两虎相争，必有一伤！”

　　“EDG加油！”

　　解说席上，海尔兄弟合体，外加一个女解说苏小妍。

　　第一场，EDG在紫色方。

　　这一次，胡同在上台前就使用了【大保健】，以免再次被镜头逮捕。

　　BP界面。

　　蓝色方FNC：璐璐、复仇之矛、塔姆

　　紫色方EDG：铁男、船长、蜘蛛

　　米勒：“FNC的BAN人主要是在针对EDG下路，这明显是有备而来。”

　　娃娃：“EDG这三BAN就没什么好说的了，铁男BAN率91.2%，船长BAN率93%，其中后者在世界赛上更是达到了100%的BP率。”

　　苏小妍：“铁男的BP率之所以不是100%，是因为小组赛中有一场，两边没BAN也没选。”

　　“是的，你没记错，就是第一轮老干爹打KT的那一场。”

　　娃娃小小地鞭尸了一下，随后立刻转移话题：“很有意思啊，蜘蛛这个英雄居然不声不响就成为了本次世界赛出场率最高的英雄，风头甚至盖过了许多战士，不可思议！”

　　米勒点头：“恰恰就是因为重装战士的崛起，使得蜘蛛在当前版本优先级大幅提升，因为本次S5世界赛上路实在太重要了，一个前期野区强势，伤害又高，还能无伤帮你越塔的打野价值可太高了。”

　　苏小妍：“还有一个很重要的原因，现版本上路能用的战士英雄太多了，什么诺手剑姬锐雯BAN都BAN不完，而打野位能用的就只有这么几个，这更凸显了蜘蛛的重要性。”

　　“物以稀为贵嘛。”米勒深以为然：“EDG选择第三手把她按掉，我觉得做得很对，不然FNC极大概率会一抢。”

　　大屏幕中，FNC一抢雷克赛。

　　“挖掘机，这个说实话赛前有想到，确实蜘蛛不在的话，雷克赛的优先级就提上来了。”

　　“来看EDG怎么应对，凯南+沙皇吗？哇，这手凯南是以抢代BAN的意思吗？”

　　解说席上，米勒等人深感诧异。

　　虽然他们也知道FNC这手AD凯南黑科技很厉害，在小组赛第二轮中连斩C9和IG，帮助队伍取得三连胜跻身小组头名，却也没想到会被EDG放到这么重要的位置。

　　“上单凯南，小胡，你确定要拿吗？”天籁小说网

　　EDG选手席，主持BP的阿布就站在胡同身后。

　　虽说这个选人在赛前就已经定下来了，但真正到了要选时，他还是感觉到了一丝不安。

　　在这个战士横行的上路，凯南绝非主流。

　　“嗯，我拿了。”

　　胡同毫不墨迹。

　　FNC这个BAN人，明显是想从下路做文章。

　　滑板鞋和塔姆都不在的情况下，他们下路选什么都很危险。

　　若非被逼急了，一贯喜欢玩后期大C的戴先生，又怎么会主动提议用杰斯来打凯南？

　　在另一个时空里，他还真就用了。

　　然后，名场面【金传灯】就来了，凑齐了EDG传送三兄弟。

　　有胡同在，自然不会让这一闹剧重现。

　　在他不遗余力的阻拦下，Deft在训练赛中一次杰斯都没用到过。

　　戴先生是拦下来了，凯南的问题却始终没有解决。

　　BAN位不够用，又不好放给对面，那就只能他自己拿了。

　　“戴先生玩不了，田野的凯南辅助也还没练出来，没办法，只能我来用了。”

　　屏幕前，胡同点好了法系天赋。

　　随着这手凯南抢下来，双方第一场阵容很快敲定：

　　蓝色方FNC：上单皇子、打野雷克赛、中单维克托、下路轮子妈+牛头

　　紫色方EDG：上单凯南、打野盲僧、中单沙皇、下路小炮+布隆

　　“比赛开始了，FNC主动换线。”

　　“根据记录显示，双方上一次交手是在半年前的MSI小组赛上，那场比赛EDG以36：10的大比分碾压了FNC。”

　　“世界赛上相遇，希望EDG能再次旗开得胜！”

　　……

　　43分40秒，比赛结束。

　　EDG落败。

　　“太惨烈了！FNC的运营能力好强啊！”

　　“EDG打得真的很顽强了，尤其是39分钟FNC拿下第二条大龙经济落后一万加时，鹰鹰酱一波绝佳大招电死了对面双C，让FNC的第二条大龙BUFF几乎没收获到什么东西！”

　　“可惜，还是中期运营没做好，被对面给滚起了雪球。”

　　“有一说一，厂长的盲僧这把有点儿没声音了。”

　　EDG后台休息室。

　　从赛场上下来，众人面色都相当凝重。

　　这一把，不是输在某一个人，而是输在整个团队的协同和运营能力上。

　　“不是，FNC都这么强了吗？”

　　看着沉默不语的队员，三少眼中闪过了一丝慌乱。

　　要说此时EDG谁最着急，那无疑是他这个俱乐部经理，他原以为打个FNC就算不是手到擒来，那也是十拿九稳。

　　要不然，他也不会在小组赛结束当晚，就公然向FNC宣战，指着对方的鼻子说你们死定了！

　　这首先来源于对于EDG的强大自信。

　　事实上，不仅仅是三少，这场中欧头号队伍对决，外界也都是更加看好EDG的。

　　在外围网站上，整个大盘甚至开出了1.50：2.50的胜负赔率。

　　虽然还只输了一场，但这种双方阵容相差不大，单纯拼运营拼团战没拼过的输比赛方式是大家没想到的。

　　运营和团战可是EDG一贯以来骄傲的本钱！

　　但，

　　从刚才这场比赛来看，FNC的运营和团战实力根本就不虚EDG，甚至在中后期运营转线和地图资源控制上，还要更显流畅成熟。

　　岂止是不虚，在另一个时空里甚至打出了“4比0”的经典父子局，成为篆刻在EDG身上抹不去洗不净的耻辱标签。

　　“至少，金传灯不存在了，大家的心态都没有出问题。”

　　重新回到赛场上，胡同不慌不忙。

　　下一场，他们是蓝色方。

　　蓝色方BAN：凯南、蜘蛛

　　紫色方BAN：璐璐、复仇之矛

　　没有任何意外，换边后EDG一上来就BAN掉了凯南。

　　既然自己用赢不了，又不好放给对面，那么BAN掉是最好的选择。

　　“让人意外的是紫色方的FNC，他们前两手BAN竟然和第一场在蓝色方时完全一样，BAN掉的还是璐璐和复仇之矛！”

　　解说席上，娃娃惊呼起来。

　　“这确实有点儿没想到啊。”米勒立刻会意：“铁男和船长都还在外面，接下来就看EDG作何选择了！”

　　“船长铁男！”苏小妍反应也很快：“这两个百分百胜率英雄，如果EDG下一手也不BAN的话，那就至少会有一个放出来！”

　　“不会的，现在的情况是要么两个都放，要么各BAN一个。”米勒语气凝重：“FNC摆明了就是想跟你一换一，给EDG出了一道巨大的难题！”

　　“接下来，如果EDGBAN一个，那么FNC也会跟着BAN一个。”

　　“假如EDG不BAN的话，FNC他们也不会BAN，到时候就变成了一人选一个！”

　　“这样一来，主动权反而回到了紫色方FNC手中！”

　　到底是BAN，还是不BAN？

　　比赛场上，阿布大感困惑。

　　包括他在内的EDG教练组都没想到，先下一城的FNC会这么不按常理出牌。

　　船长和铁男，两个紫色方默认BAN的英雄，他们前两手看都不看一眼。

　　都是放铁男，FNC的手段可比一根筋的老干爹要高明多了，他们连船长也一起放了出来。

　　这两个英雄，在S5世界赛上的地位几乎相当，版本前二的存在，甚至比S3的劫和S4的牛头还要恐怖。

　　小组赛中一共放出来8场，胜率100%！

　　面对这突如其来的变故，在另一个时空里，EDG教练组做出了一个都不BAN的决断。

　　双方一边拿铁男，一边拿船长。

　　这也是S5世界赛上这两大BUG英雄唯一一次对决。

　　“既然他们不BAN，那我们也不BAN！”考虑了半分钟后，阿布做出了决定。

　　他的想法一如既往。

　　这个决定，得到了胡同的支持：“嗯，我们BAN其他的。”

　　最终，EDG的第三BAN，由胡同提议把沙皇BAN掉。

　　在另一个时空里，EDG这一手BAN的是轮子妈。

　　EDG第三BAN沙皇，FNC第三BAN剑姬。

　　铁男和船长，当前版本BAN率前二的两大魔头，第一次在世界赛上同时被释放了出来！

　　“铁男！在船长和铁男中间，EDG选择的是铁男！”

　　米勒声音升高了一个八度。

　　这第二场比赛才刚开始，就脱离了之前的一切固有路线，开始朝一个没有航道的未知方向驶去。

　　这BP，真刺激！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，105章 这BP，真刺激！免费阅读。https://xs.23sk.com 