    血樱会灭了，阴阳鬼王身死？

    整个中南都被奉天府传出的消息所震惊到了，如同一场地震，震得不知道多少人目瞪口呆，膛目结舌。

    在中南一个隐私的论坛内，一个名为《中南奉天府公告》的帖子高高置顶。

    鲜红的文字刺目无比，下方的回复一瞬间便便超过了千条。

    “究竟是谁干得？居然把血樱会灭了，真是太快人心！”

    “哈哈，等了这么久，奉天府终于有动作了，这群那帮邪魔该慌了神了！”

    “连阴阳鬼王都死了？这也太不可思议了吧，不愧是奉天府！”

    “这绝对是假的，阴阳鬼王怎么可能会死？那可是血樱神社的四大鬼王！”这样的评论一个评论刚出，差点被众人的口水淹没。

    这可是中南修士独有的论坛，平时讨论修炼或者论道交友用，大多数都是中南正道。

    殷都，林家！

    林子薇坐在电脑旁，处理林家文件，忽然林家的一位管家匆匆走来。

    “血樱会被灭了！”

    管家的一句话，林子薇便怔住，放下眼镜，连忙问道：“谁做的？”

    管家摇摇头，留下林子薇满脸震骇。

    同样的一幕也发生在叶家、宋家，殷都世家无不震惊。

    血樱会的存在，就算是殷都三大家族也绝不敢小视，如今这样一个可怕的杀手组织居然被灭，连阴阳鬼王都死了。

    衡山上，青云观内。

    太易居士品茶，他遥望远处白云几许，露出平淡的笑容。

    “师父！”

    有弟子匆匆走来，太易居士摇头一笑。

    “白鹤啊，我不是叫你莫要动心，你这心，应当平静如水才对！”

    太易居士轻点自己徒弟的额头，训诫道。

    少年脸色发红，低声道：“是！”

    “说吧！”太易居士微微一笑，抬起茶杯，轻抿一口。

    “血樱会被灭了，阴阳鬼王身死！”

    话音刚落，太易居士直接喷了出来，茶水如雨，淋了白鹤一身。

    “什么？”

    他猛地一下子站起来，目瞪口呆的望着自己的弟子，惊骇道：“你再说一遍！”

    白鹤同样也愣住了，小心翼翼道：“师父，心如止水……”

    “止水个屁！”太易居士脸涨的发红，直接爆了粗口：“快说！”

    白鹤小道士委屈的撅着嘴，道：“血樱会被灭了，阴阳鬼王身死，整个中南都知道了！”

    太易居士彻底愣住，半晌后，他才缓缓吐出几个字：“无量天尊，这是谁干的？”

    衡山宗，以及其他的一些小宗，无论是底层弟子，还是高高在上的一宗之主，全部被这个消息所惊动了。

    甚至有人连夜前往奉天府，打探虚实。

    血樱会被灭，这对于中南而言，是天大的喜讯。

    但对一些邪魔而言，却是噩耗。

    在中南一处阴诡的峡谷内，几名黑袍魔修正聚在一起，讨论此事。

    “师兄，听说血樱会被灭了，这是真的假的？”一名尖脸男子低声道，满脸的震骇。

    “当然是真的，奉天府都发出通告了！”

    “那我们怎么办啊？”其余几名魔修顿时露出焦急之色。

    连血樱会都灭了，何况他们，若不尽快逃离中南，一旦被奉天府发现，绝然不会姑息。

    就算不身死，余生恐怕也只能在牢狱之中度过了。

    “等等，我去问问魔尊！”

    有人匆匆离去，片刻后，他再次返回：“魔尊说原地待命，万不可暴露！”

    在殷都的一处院内，刘公恩正休养生息。

    宋玉鹤突然冲了进来，使得刘公恩眼眸猛然开阖，双眼泛起魔光，恐怖绝伦。

    吓得宋玉鹤差点没坐到地上，半晌后才狼狈的爬起来。

    “什么事？”

    刘公恩面带不悦，不过却也没有怪罪。

    “护法，不好了，血樱会被灭了！”

    宋玉鹤大惊失色道：“连阴阳鬼王都死了，奉天府发布了通告！”

    “中南邪魔必须尽快离去，否则的话，一旦被奉天府发现，定斩不饶！”

    刘公恩动容，震惊道：“你说的可是真的？”

    血樱会是什么，他不知道，但阴阳鬼王这四个字，放到海外可是鼎鼎有名，固然如他，也不敢保证是阴阳鬼王的对手。

    对方可是成道数十年的修士，更是血樱神社的四大鬼王。

    天魔宗固然强大，但血樱会也不容小觑，如今阴阳鬼王居然死了？

    “当然是真的！”宋玉鹤吞咽一口口水。

    “谁做的？”刘公恩开口，他有些猜测，很可能是邵峰。

    但他对于唐雪慧也十分忌惮，知道此女极为不简单，所以也不确定。

    “不知道！”宋玉鹤摇头：“奉天府没有说出来！”

    “你再去打听打听！”刘公恩压住心中惊骇，缓缓开口。

    “护法，您不躲躲？”宋玉鹤极为小心的问道。

    他如此迫不及待的出现在这里，就是为了让刘公恩换个地方，否则一旦被奉天府发现，不仅仅是刘公恩，连他们也会倒大霉。

    “不用！”刘公恩冷笑一声，道：“一个阴阳鬼王而已，何须惊慌？”

    “不用半月，我天魔宗宗主将会亲自前来，到那时，整个中南正道都要俯首称臣，更何况区区一个奉天府？”

    宋玉鹤心神俱颤，他满脸惊骇。

    天魔宗宗主亲临？

    我的天，那可是名震海外的霸主，居然要亲临中南之地。

    “放心，就算奉天府真发现我，也不敢动我！”

    刘公恩淡淡道，挥挥手，“你也离去吧，有事情我自会找你！”

    等到宋玉鹤离去，刘公恩这才冷哼一声。

    “邵峰？就算是你杀的阴阳鬼王又如何？待我圣宗宗主前来，就算你把血樱神社的四大鬼王全部杀了，也只有乖乖受死的命！”

    他眼中闪过一抹怨毒，狠声道：“李啸，别以为你可以高枕无忧，昔日之仇，我刘公恩绝对不会放过你。”

    这一次，整个中南都沸腾了，原本嚣张跋扈的邪魔，更是在几天内消失的无影无踪，奉天府全面出动，一时间，居然收获无几。

    就算有几个倒霉的邪魔，也实力不强，甚至连纳灵境都没有，惹得唐雪慧破口大骂。

    接下来的一周时间，整个中南的邪魔更好些销声匿迹，彻底离开了中南。

    在中南正道兴高采烈之时，奉天府内却突然得到一个消息，而且是由圣京亲自派人前来告知。

    天魔宗宗主，海外魔尊，程玉龙，还有五天时间，到达中南！

