    “之后的事情我之前就是忘记了的，但是我刚刚一直想一直努力的回想，然后我就回想起来了。”

    那个叶晨对着七龙珠小战队众人们说到。

    “当时我被她魅惑了之后，我是有意识的其实，我知道她对我做了一些事情的，但是我的意识没有办法掌控我的身体，所以我就没有办法反抗。”

    叶晨说到当时那个神秘女子对他魅惑之后他的身体是怎么回事的？

    “她魅惑我之后，还问了问我你个问题的。”

    “什么问题？”到这里沐璇儿就很关心了，毕竟她当时的的确确是有看到叶晨还有这个神秘女子有在说一些话的。

    “第一个问题，她问了我叫什么名字，然后这个就是下意识的话都能够回答的，自己的名字脱口而出的我就回答了它。”

    “然后第二个问题，她问我来这里干什么，这个问题就复杂了，我当时的情况，根本就是思考不了这么高难度的问题的，可以说我的脑子直接就是死机了，没有办法动了的，因此这时候我也没回答。”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说到。

    “可是我当时看到你跟那个猫族魔兽谈了也有很久很久的了啊！”沐璇儿表示有点不服，是不是这个叶晨记错了还是什么的？

    “急啥呀璇儿我都还没有说完了，然后她接着还有问了我几个问题的。”叶晨听到沐璇儿着急地质问，觉得有点儿好笑，对着她笑呵呵地解释到。

    “第三个问题就是她问我答是或者否了，简而言之，就是她问一个问题我答否或者是。显然这个猫女魔兽也看懂了局势了，被他控制住的人类，既然控制是控制住了。但是人傻了，是无法思考的。”

    “第三个问题她问我，你是不是来这里找人的？”叶晨继续地解释到。

    “我当时一听，那肯定是啊，刚想点头，我的潜意识里的我不干了，就各种捣乱，然后最后大概我给她的回答就是一通乱码，我没有点头也没有摇头。”

    “然后我只是啊呜啊呜啊呜地，发出了很多的怪叫，当时候那个她的脸色都黑完去了哈哈哈！”叶晨说到这里可以说是十分地得意，刚想干成了什么宇宙大事件一样？

    “然后接下来的几个问题我都是如法炮制的，就是什么风声底细都不会漏给她知道的，我直接就打算气死他！”

    “当时我做到了！璇儿你不知道，你没过去之前，那个猫族魔兽真的是差点被我气死的，恨不得把我掐死算了，但是很辛苦地忍了下去了哈哈！”

    叶晨对着沐璇儿说到，满脸都是喜气好像得了什么很厉害的功勋一样，简直气死个人了！

    “哇塞大哥那这个你好酷哦！这样子做都可以的么？她问你你竟然还能够不回答的，太酷了把！”张涛小迷弟作为叶晨的忠实舔狗，将做舔狗一时爽，一直舔一直爽的舔狗宗旨坚决的落实了下去，对着叶晨的任何一件小事都赞誉有加，大夸特夸。

    “……”叶晨不知道怎么回事，第一次感觉被别人家夸自己的，竟然有点牙疼地感觉……

    “然后就没有了，大概就是这样子了，那我们接下来就学习看一下这个消灭猫族魔兽的成文文书方法把！”说完了又一茬，叶晨继续地对着七龙珠小战队众人们说到，要开始说下一茬了。

    “可以，你在说的时候，我顺手就将那一本关于消灭猫族魔兽的成文文书给找了出来了”玛莎沉稳有力的声音传出来，结合话语的内容，那简直就像是一个仙女下凡，将叶晨以及七龙珠小战队众人们给感动了。

    中国好伙伴啊，趁着大家唠嗑的时候把大家伙儿需要的所有东西都给备齐全了，有点服气的。

    “嗯好的，我看看这一本对付猫族魔兽的成文文书，看看他是怎么写的。”叶晨拿过了玛莎找出来的那一本能够消灭猫族魔兽的那一本成文文书，然后翻看了起来。

    “一切照旧好吧，我来读这个消灭猫族魔兽的方法，然后你们，就听好了。”叶晨继续说道，见没有人反对的，于是他低下了头开始翻书了。

    “好的没有问题的大哥，大哥您尽管看尽管说好了我们大家伙儿都听着的了！”张涛小舔狗继续舔着他大哥叶晨，而且越舔越香……

    “嗯，我刚看好了，现在可以给大家念了，大家听好哈！”叶晨咳嗽了几声清了清嗓子，就打算要给七龙珠小战队众人们说了。

    “这个消灭猫族魔兽的方法，很简单，就是找到菠菜，把咳咳，菠菜磨成粉末，撒向那个猫族魔兽……”叶晨都无语了，又是这种这么无厘头的对付猫族魔兽方法，这个诸葛戚老师爷的祖先真的是皮到爆炸了？

    有一句话，叶晨很像问一下诸葛戚老师爷的祖先们了，自从看了这么一会奇葩另类的消灭魔兽的方法之后。

    那就是，“请问你们是不是皮卡丘的弟弟，皮在痒。”

    “额，这一次直接退化成蔬菜了，前几次好歹还是一个什么什么草的，这现在蔬菜都能够直接对付那这个魔兽了……”玛莎虽然表面上看上去很正常跟平常一模一样的，但其实内里嘴角已经是快要抽搐到麻痹了。

    太乱来了，怎么不上天真的，玛莎都觉得那些个祖先们为什么不上天？额不对，玛莎想想，又觉得不对，既然都是祖先了，那他们好像的确是已经上天了的……

    真是被他们气的雷人的连玛莎这么聪明的魔兽都傻了。

    “是额，我不知道应该说是这些魔兽的能力越来越低下，更好对付了，还是说这些祖先们真的是勇于突破天际，不断创新更低廉的原材料去消灭人家魔兽了……”

    叶晨也是百思不得其解，这菠菜跟这个猫族魔兽有什么关系……这含羞草和这个绿血魔兽一族有什么关系，这个四叶草又跟鳞族魔兽有什么关系，叶晨简直头秃，太令人尴尬了，不应该叫消灭魔兽的方法，叫植物连连看算了……

