
　　拟态真境外围，一片布满迷雾的沼泽地。

　　偶尔有一两株植被从沼泽中生长而出，使得周围的环境看上去有些压抑和荒凉。

　　周元觉的身影隐匿在泥沼之中，气息几乎完全收敛，注意着周围的动静。

　　此时，他已经以这个状态等待了将近两个小时的时间。

　　这个地方，就是周元觉所选定的战场，如果不出意外，很快以暗冥星首领图坎·噬星为首的搜查部队就将抵达这里。

　　到了那个时候，就是真正战斗的开始，如果成功，就有可能打破封锁，突出重围。

　　猛然间，周元觉的神色一凝，他隐约已经能够感受到，一股不加掩饰的庞大能量源进入了沼泽之中。

　　来了！

　　他立刻打起了十二分的精神，准备战斗。

　　另一边，暗冥星首领图坎·噬星的脸色看上去十分阴沉。

　　自从败给冰稚月，被挤出总榜前十的之后，他的日子就很不好过。

　　自身威信大跌，组织的影响力极具下降，内部发生动荡，许多原本臣服于他们的基层组织叛变，投入别人的麾下，其中大部分是其他九大组织挖的墙角，让他所掌握的资源和力量急剧下降。

　　现在，就算是这种搜查任务，自己也被分配在了岛屿最外围的区域。

　　最外围区域，范围最大，搜查起来最耗费精力不说，沿途能够顺手收割的也都是一些没什么价值的垃圾资源，可以说是拿最少的钱，做最累的活。

　　甚至于，现在还要和仇怨最大的天选联盟合作。

　　他的心中，自然是憋了一肚子的不爽，又没有办法倾泻。

　　毕竟，如今格列芬等人势大，跟着他们的船，才能有最大的利益。

　　然而，就在沼泽搜查到一半之时，图坎的瞳孔猛然一缩，一种强烈的危机感传入了他的心中。

　　嗡！！

　　第一时间，他就做出了反应。

　　周身蓝紫色的皮肤之上一道道能量线条流动，不断穿插，随后，一道由某种能量所构造而成的深邃蓝紫色能量战甲出现在了他的身周。

　　唳！！

　　一道尖锐的爆鸣响起，身下的沼泽之中，猛然炸出了璀璨的光芒，伴随着一只尖喙破土而出，一只双目炯炯的巨大神鸟于地面展翅翱翔，逆冲而上，双翼横亘数百米。

　　恐怖的气浪瞬间扩散。

　　激素过载！

　　生死印！

　　叠加庞大的真脉能量爆发！！

　　真脉印法·翱翔印！！

　　虽然还未运用自在如意的极限状态，翱翔印的威力无法达到最强巅峰，展现出那种恐怖的粉碎蒸发一切的威能，但在保持着隐蔽性和突然性的前提下，这已经是周元觉能够做到的最强爆发！

　　一开战，根本就没有任何保留，直接就是全力以赴的攻击！

　　因为周元觉十分清楚，他没有任何多余的时间慢慢试探，必须要拿出全部的力量！

　　即便无法瞬间消灭对手，也有极大可能让对手受伤，为之后的战斗积累优势。

　　至于运用出其不意的偷袭这种并不堂堂正正的手段？

　　两大阵营都已经不要脸的倾巢而出了，他自然也不会再傻乎乎的讲什么堂堂正正。

　　除了不会真正死亡，这就是你死我亡的真正战场！

　　比武，自然要堂堂正正，杀敌，那自然是百无禁忌！

　　这一攻击实在是太过突然，图坎的身体瞬间就被巨鸟尖喙啄中，吞入了腹中，根本无法抵挡。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！！

　　随后，翱翔的巨大神鸟猛然炸裂开来，所有能量疯狂的倾泻到了处于招式核心处的图坎身体之上。

　　无尽的光芒掩盖了一切。

　　“是周元觉！！周元觉出现了，他主动袭击了图坎大人！！”

　　“快！！汇报其他组织首领，尽快支援！！”

　　“我们怎么办？！要上去帮忙么？”

　　“这种程度的能量波动，你和我说上去帮忙？！想死别拉上我！”

　　“······”

　　跟随图坎的搜查团爆发出了一阵骚动，因为有图坎坐镇，因此搜查团中大多都是普通适格者，甚至连总榜前百都没有，主要任务就是配合图坎做地毯式搜索，在这种战斗面前根本帮不上太多的忙。

　　但他们传递消息的速度很快，一瞬间，周元觉现身突袭的消息，就传遍了两大组织。

　　两大组织的增援开始迅速朝沼泽地移动。

　　而在战场之中，巨大神鸟爆发所化作的恐怖光芒逐渐消散，露出了其中图坎蜷缩成一团的身影。

　　他的身形比之前胀大了整整一圈，身周笼罩的蓝紫色能量铠甲没有破损，只是身体表面出现了大量的龟裂，有紫色的液体流淌而出。

　　图坎的身体缓缓舒展，光滑的面皮之下青筋炸裂，神色显得无比狰狞。

　　“你，也觉得我是软柿子么？”

　　他在空中俯视着沼泽中的周元觉，沉声说道。

　　轰！！

　　极其恐怖的能量瞬间从图坎的体内炸裂开来，周围的空气居然产生了一种颤栗，沼泽之中粘稠的泥沼缓缓升空，仿佛被图坎的身体所牵引。

　　这一刻，周元觉几乎觉得，图坎的体内似乎凝聚了一颗恒星，因此才能够自然而然的散发出如此恐怖的能量引力。

　　而且，出其不意的被刚才的攻击击中，居然仅仅只是轻伤？根本没有伤及根本？是身周那层能量铠甲的作用？

　　结合关于图坎的部分情报资料，周元觉瞬间分析出了图坎的部分能力。

　　图坎·噬星，出身赤月文明噬星一脉，这一脉，拥有着赤月文明兽血战士之中最顶级的噬星兽的血脉力量。

　　传说中，噬星兽是以一种以恒星为食物的恐怖真兽，他们降落在恒星表面，将口器深入星球地表，能够直接吸收吞噬一整颗恒星的力量，致使恒星因为失去能量而熄灭，甚至让整个星系都为之毁灭。

　　而噬星兽的攻击方式也十分简单，他们拥有极致的能量压缩器官，能够将吸收的庞大星体能量极限压缩，瞬间释放，产生比恒星爆炸更强的爆发。

　　从刚刚图坎的表现来看，那周身凝聚的能量铠甲，所代表的应该是噬星兽的能量吞噬能力，瞬间将自己的攻击能量转化，将所受到的伤害降到最低。

　　而除此之外，他应该还有另外一种攻击手段。

　　“那就让你知道知道，即便我输给了冰稚月，也不是什么人都能够挑衅的！！”

　　图坎的声音带着无尽的怒火，他的双掌在身体前方交叠，体表的能量线条剧烈流动。

　　他体内所积蓄的庞大能量，加之刚才吸收周元觉翱翔印的部分能量同时汇聚。

　　释放！！！

　　一道耀眼的光柱一闪而过。

　　随后。

　　轰轰轰轰！！

　　一个巨大的爆炸光罩迅速扩散。

　　草木、水分、泥沙·······

　　所有的一切，都在这恐怖的爆发之中蒸发成虚无。

　　总榜前十级别强者的出手，直接便是改变地形的恐怖力量！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百六十七章 噬星免费阅读。https://www.23sk.com 