
　　周洋前脚刚踏出几步，忽然间身子一轻，脖子被一只有力的大手扣着，狠狠拽了回去，回头一看，发现是一脸冷漠的卓宇。

　　周洋是真的无奈了，一脸哭丧的说：“大哥啊，你有什么事能不能够一次性说完？”

　　卓宇装傻道：“噢，我突然才想起来，你还要给我家露露道歉。”

　　“为什么我要给她道歉？”

　　周洋怒了，身为外门前十的高手，红袖会骨干成员，走在外门大道上谁见到他不得毕恭毕敬的。

　　而他居然要给一个小丫头道歉，让别人知道了他更加抬不起头来。

　　“为什么？”

　　卓宇双眼一眯，透射出刺骨的寒意道：“你替那个女人来找我报仇，证明你和她的关系匪浅。”

　　“既然那个女人来不了，你不道歉谁来道歉？”

　　“卓宇，你别太过分了。”

　　周洋表情一沉，双拳紧握，双眸血红，眼中的怒意仿佛要溢出来，身体颤抖，似乎随时都会进入暴走。

　　“你不要逼我，要不然你也不好收场。”

　　周洋已经无法忍耐卓宇的狂傲，就算叶胜在旁边，他也不能丢了尊严。天籁小说网

　　卓宇怒道：“我逼你？那个女人仗着人多欺负人少，还对一个手无缚鸡之力的小女孩下那么重的手，是谁逼谁？”

　　“我没有要她的命已经是手下留情了，现在我让你道个歉你还不答应，真的以为我怕了你们吗。”

　　“你说我不好收场？如果你今天不道歉，我可以让你看看到底是谁不好收场。”

　　卓宇眼中浮现出疯狂之意，紧盯着周洋，一副你不道歉老子绝对不会放过你的样子。

　　周洋气得呲牙咧嘴，他在外门修炼了两年，还从未遇到过如此嚣张跋扈的新人。

　　周洋看向站在四合院中的露露，眼神透露出滔天的怒意，瞪着卓宇说：“她只是一个小侍女。你昨天烧的那个女人，是我心爱的女人。”

　　“我打不过你，我承认我技不如人。但你让我给一个卑贱的侍女道歉，我绝对不会答应，就算我与你生死一战，也不会答应！”

　　听到卑贱二字，卓宇神色一寒，语气沉了下来：“你，真的不道歉？”

　　隐然间，无形的杀意弥漫开来。

　　“我绝对不会道歉，去死吧你！”

　　周洋陡然暴怒，一股惊人的气势席卷开来，双手再度附上阴冷的黑芒，爆发出可怕的威力波动，能破碎金铁之势，呈鹰爪状，如疾电般打向卓宇的胸口。

　　两人距离之近，再加上周洋此时处于暴怒状态，卓宇绝对躲不开这次攻击。

　　叶胜脸色大变，他一时间也没有反应过来，因为两人距离真的太近。

　　可令人震惊的是，卓宇竟然没有一点要闪躲的意思，他甚至都没有动弹一分。

　　砰！

　　周洋的双爪重重打在卓宇的心口上，却没有所有人想象中的鲜血溅射。

　　卓宇的身体竟然毫发无损，反而是周洋附上黑芒的双手被一股无形的力量震散，荡出一阵黑芒扩散开来。

　　且周洋的两只手腕像是击在坚不可摧的钢铁上，直接扭曲耸拉下来。

　　啊！

　　周洋脸色陡然涨红，发出疼痛凄惨的尖叫声，不敢置信地望着已经扭曲的双手，大喊道：“我……我的手！”

　　他的双手断了！

　　这……

　　叶胜以及在场的外门弟子都纷纷傻眼，周洋这一击可以说是全力以赴，就算是同境界的修行者也不敢硬接下来。

　　卓宇不仅硬接了下来，整个人一点事也没有，反而是周洋的双手被震断了。

　　卓宇的肉身，怎会如此强悍？

　　叶胜双眸浮现出惊艳之色，心中笑道：“这位师弟果然是深藏不露，肉身和我有的一拼啊。”

　　忽然，卓宇全身亮起翠绿色的灵光，他的表情，身体没有一点变化，周洋的攻击对他真的一点影响也没有。

　　“你……你到底是什么怪物。”

　　要说之前周洋对卓宇还有一丝战意，现如今双手断掉带来的剧痛，让周洋对卓宇产生了无边的恐惧。

　　卓宇眼神血红，冷声喝道：“我给你机会你不主动道歉，那就别怪我了。”

　　说完，卓宇一把抓着周洋的金色头发，拖着他走向四合院，来到露露的身前。

　　露露看到少爷的样子心中有些害怕，他从未见过少爷那么生气。

　　不过她知道，少爷是永远不会欺负她的。

　　卓宇对着周洋的双腿膝盖狠狠一踩，咔擦一声，周洋的膝盖直接碎裂，啊的一声惨叫，噗通地跪在露露身前。

　　“道歉！”卓宇双眸瞪起，怒喝道。

　　“我不……”

　　砰！

　　倔强的周洋还没说完话，卓宇直接一巴掌拍在他后脑勺上，巨大的力道让周洋的脑袋猛然向前一倒，额头撞在地面，鲜血喷洒。

　　“道不道歉？”卓宇喝道。

　　“不！”

　　周洋眼冒金星，脑袋才抬起一会，卓宇就用手按着周洋的后脑，用力按了下去，再次撞击地面。

　　“我再问你最后一遍！”

　　卓宇眸子血红，浑身的灵光竟是化作了血色，冰冷刺骨的杀意弥漫开来。

　　周洋额头满是鲜血，感受到卓宇身上散发出的杀意，寒毛竖起，头皮炸开，犹如陷入冰窖般寒冷。

　　他不敢狂了，因为他坚信要是自己再说一次不字，卓宇真的会对自己下狠手。

　　后方的外门弟子看得都是心惊肉跳，卓宇太狠了。

　　“我……我道歉。”

　　周洋终于服软，他想抬头看向露露，却被卓宇死死按着不动：“别抬头，就这样道歉。”

　　他不想让露露看到周洋血腥的样子。

　　“少爷……不用这样，再这样下去会出事的。”露露有些害怕，她从小就没遇到过这种事。

　　“不行，昨天她们这么对你，不道歉这事不算完，真当我们好欺负吗！”卓宇怒道。

　　“呜呜，妹子，对不起，是我们错了。”

　　周洋委屈得哭了出来，在这一刻，他所谓的骄傲与尊严烟消云散。

　　露露抿了抿嘴，她看了卓宇一眼，后者意会了露露的意思，对周洋冷声道：“我家侍女接受了你的道歉，滚吧。”

　　卓宇一脚踹在周洋的腹部，巨大的力道让他从门口直接飞出十几丈到门外边。

　　“红袖会的人你们给我听好了，想报仇尽管来找我，但要是敢动我身边的人，我一定会踏上红袖会，与你们好好讨教一番！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二十九章：道歉！免费阅读。https://xs.23sk.com 