    秦冰气得紧咬银牙，牙齿磨得咯咯作响。

    她一生所受的气，都没有今天加起来的多。

    这个小儿，实在太狂了。

    “宫主，消消气，他现在不是正常情况下的自己！”秦露强忍着笑安慰，见妹妹吃瘪，莫名的觉得很爽。

    “哼。要不是因为如此，本宫岂会放过他？”秦冰傲娇的道。

    “母亲，您现在还真不是他的对手！”秦嫣然冷不丁的补了一刀。

    “你……之前那笔账，本宫还没找你算呢！”

    秦冰瞪着秦嫣然，气得一佛降世二佛升天，这坑娘的女儿，不要也罢。

    残魂惨遭幽灵枪插胸、火焰包裹和堕落之气的镇压，承受着极致的折磨，不过他现在看到了希望。

    叶天的状态也不好，只要再坚持一段时间，他必然力竭，就算不死也得昏迷，届时便没人能够阻止他夺舍这狂妄的少年。

    “云海资质平平，以她的能力，怎么可能悟出《云海通心诀》？《云海通心诀》乃是我传授给她的，并且在我的帮助双修之下，修为突飞猛进，才一跃成为琉璃王国南部霸主。叶天，只要你放了我，我便传授给你一部比《云海通心诀》更厉害的心法。”

    残魂引诱叶天，高等级的心法，自古以来都是可遇不可求的无价之宝，他不相信叶天不心动。

    云霄宫的高手哗然。

    云霄宫的史册记载，“云海祖师”于寒云洞悟道十年破关而出，悟出无上双修之法《云海通心诀》，实力突飞猛进。云海祖师以一人之力，力压群雄，带领云霄宫登上了南部霸主的宝座。

    云海祖师乃云霄宫历史上，琉璃王国南部历史上，最惊才绝艳的存在。

    残魂居然说是他传授给云海祖师《云海通心诀》的，这怎么可能？

    “你胡说八道，云海祖师天资绝世，惊才绝艳，闭关十年悟出《云海通心诀》，与你何干？”秦冰沉声怒斥。

    “哼！”残魂重重的冷哼一声，讥讽的道：“云海那贱人，忘恩负义，恩将仇报。得到我的指点和帮助之后，不但没有报答我的恩情，替我寻找炉鼎，还把我镇压在寒云洞之中不见天日！”

    “难道你们不奇怪，为何当初云海在寒云洞悟道之后，就把寒云洞列为禁地，不让后人进入。因为，寒云洞里镇压着我，有着云海那贱人阴暗的过去。”

    “秦冰，你别告诉我你不知道这段秘辛。如果你不知道，七年前，你为何来寒云洞尝试联系我？你难道不是想从我这里得到更大的机缘？”

    “只可惜，你这人没有赵凝波的魄力，不然好处岂能落到赵凝波头上？”

    云霄宫的高层，全都面面相窥。

    他说的的确是事实，当初云海祖师出关之后，便亲自封了寒云洞，不让任何人靠近。云霄宫的高层都知道，寒云洞内肯定藏着云海祖师悟道的秘密，不然她不至于如此，没想到居然是如此一段不堪回首的过往。

    再联想到《云海通心诀》的特殊性，大家不难猜出云海祖师为什么要封印这段过去。

    《云海通心诀》乃双修之法，云海祖师在寒云洞闭关十年，一个人怎么双修？

    答案呼之欲出。

    这段秘辛，别说云海祖师无法公之于众，就算是现在云霄宫的人，都有些难以面对。

    这不仅是云海祖师的污点，还是云霄宫的污点。

    “满嘴胡说八道，本宫杀了你！”秦冰如热锅上的蚂蚁，又气又急，催动剑气斩向残魂，被叶天轻松挡住。

    “叶天，你真要与本宫作对？”秦冰气得发抖。

    不能再让残魂说下去，云海祖师是云霄宫的信仰，是云霄宫的神，不容玷污。

    叶天对着秦冰咧嘴一笑道：“宫主莫急，本座可不喜欢听故事！”

    故事？

    秦冰眼睛一亮，叶天这一句话，就否定了残魂所说的不是真实的，而是故事。

    秦冰第二次觉得，这小子看着还有几分顺眼。

    第一次是在仙雾山。

    云霄宫的普通弟子，全都松了口气。

    原来是故事啊，不是真的！

    云海祖师岂会是为了利益，把别人的东西占为己有，恩将仇报的小人？

    相比于来历不明的残魂，大家自然更相信秦冰和一战封神的叶天。

    只有少数高层相信残魂说的是真话，但她们不会傻到说出来。

    “别废话，本座不想听你讲故事，拿出点实际的东西来！”叶天瞪着残魂呵斥。

    残魂道：“好，我先传你上半部心法，你觉得可以，就放了我，然后我再把下半部也传给你。不过你得把你额头上的玉佩取下，如此我才能神念传音。”

    叶天冷笑道：“就这？”

    残魂信心满满的道：“这篇心法，可是地阶中级心法，放眼整个东荒，都是屈指可数的存在。”

    云霄宫的人心头都是大震。

    放眼整个琉璃王国，最强大的心法都才只是地阶低级，《云海通心诀》也不过玄阶高级。

    若是云霄宫能够拥有一部地阶中级心法，实力必然更上几层楼，未来不可限量。

    “叶天，别让当，他会利用神念攻击你！”秦冰急忙提醒。

    残魂看着叶天道：“你如果怕我用神念攻击你，我可以当着大家的面把这部心法的上半部说出来，不过这样的话，这部心法的价值可就会大打折扣了。”

    心法之所以珍贵，是因为每个大势力的镇派心法绝对不会外传。

    如果让在场数万人都知道这部心法的上半部，价值的确会大打折扣。

    不过，云霄宫很多人都瞪着眼睛，期待叶天答应。

    叶天却是嗤笑道：“你也太小瞧本座了吧？区区一部地阶中级心法也想换命，你这命不值钱啊。”

    “区区一部地阶中级心法？叶天，你是不是对‘区区’二字，对地阶中级心法有什么误解？”残魂惊愕的瞪着叶天。

    这句话，如果是被一位名震乾龙大陆的大人物说出来，没毛病。

    但是被琉璃王国南部这一隅之地的狂妄小子说出来，着实让残魂难以置信。

    “这小子，实在狂得没边了！”秦冰哼道，却是暗暗松了口气。

    “看你这样子，也拿不出打动本座的东西！不给你拖延时间的机会了！”

    叶天手臂一震，幽灵枪释放出可怕的气机，同时火焰达到了顶峰。

    残魂的身子，瞬间被烧得碎裂、虚淡。

    “我还有……弱水湖……只要你放了我……啊……”

    谁也没听清楚残魂最后说了什么。

    “可惜，要不是本座快坚持不住了，或许还能套出更多的东西！”

    叶天十分的遗憾，他有种直觉，最后残魂要说的话，绝对很有价值。

    还容不得叶天多想，火焰熄灭，强盛的气势瞬间如潮水退去，叶天顿时只觉得一阵天旋地转。

    耳旁，传来模糊不清的呼唤之声。

    “叶天……你没事吧？”

    “他消耗过大，超出了他所能承受的极限，力竭……”

