    第53章 再见

    从深渊秘境中出来之后，白庆就一直闷头苦修，以前偶尔还会偷懒出去玩耍一番，而如今却将全部的精力投入到修行之中。

    夜晚，白庆坐在山崖边上，抬头望着星空，辽阔的是如此的深邃与神秘，仿佛蕴含着无穷的奥妙。

    “在想什么？”

    白庆一愣，开口说道：“白灵，你怎么出来了？我在想这个世界的真相到底是什么，可是怎么想都想不明白。”

    “想不通为什么还要想呢？”白灵慢慢起身，站在悬崖边上，平静的注视着山崖下的无边黑暗，平静的开口说道：“真相的背后是整个世界不为人知的腐朽，它所带来的，往往是常人所不能接受的黑暗，所以在探索真相之前，先问问自己是否有能够承担住真相的能力与勇气。你做的到吗？”

    “不试一试怎么知道呢？”

    白灵突然大笑起来，“是啊！不试一试怎么知道能不能成功呢？放心，不论你做什么，我都会一直在你身边的。”

    白庆点点头，此刻他似乎才真正有了一个明确的目标，有了真正修行的动力，而白灵的话则给了白庆强大的自信。

    一夜无话，第二天一早白庆就离开了院子去往了洛城。过两天就要再次进入深渊秘境中，所以他准备采购一些零食带进去。白庆买了很多速冻的食品，顺便还买了一口铁锅，准备给天野由做一顿大餐。

    白庆已经能够想象到天野由吃到这些食物的样子了。

    白庆带着大包小包的东西回到家里，李胡之看到白庆买的东西不禁有些疑惑，开口说道：“徒儿，你这是要干什么，我记得你以前很少吃这些东西的，怎么现在……”

    白庆揉揉脑袋，开口说道：“秘境中的食物太单调了，不是很好吃，这次进去我决定带一些食物进去吃。”

    “也好，不过为师还是要告诫你，修行一路很是漫长，万不可操之过急，面对一切事情都要有自己的见解，能够独自解决的事情不要去求他人。还有，害人之心不可有，防人之心不可无啊！”李胡之说的很慢，力求白庆能够记住。

    白庆觉得今天的李胡之与以前大不相同，有一种特殊的感觉，像是在告别。

    白庆不知道，李胡之却很清楚，他的身体撑不了多久了。以前白庆太小，说那些大道理白庆听不懂，而如今白庆长大了，李胡之却没有多少时间了，所以他想多说一点，让白庆多明白一点。

    “弟子谨记。”

    李胡之叹息一口，开口说道：“走吧，一定要小心。”

    白庆有些不适应李胡之的改变，不过并没有说什么。从罗盛手里拿到深渊秘境核晶，打开一个黑色通道，走进其中。

    看着缓缓消失的通道，罗盛看向李胡之，开口问道：“你觉得你还有多长时间？”

    “最多不过一年吧！”说着李胡之强烈的咳嗽起来，缓了好一会才停下来，继续开口说道：“我不在了，以后白庆他就只能靠你了，我总觉得白庆那孩子不凡，说不定以后真的有可能颠覆那一成不变的规矩。”

    “也许吧！不要多说了，进屋休息吧。”

    “不用，现在真的连休息的时间都不像浪费，再陪我下一盘吧，或许以后就没机会了。”

    “那你这次可不能耍赖了。”罗盛轻笑一声，开口说道。

    李胡之也笑着说道：“我从来就没耍过赖。”

    另一边，白庆进入深渊秘境，罗盛告诉过他，进去的时候紧握核晶，用意识引到核晶从而达到自己想去的地方。

    经过一番天旋地转后，白庆掉落在地上，白庆缓缓睁开眼，果然来到了那座峭壁下。此时正值黑夜，白庆找了一个地方升起篝火。

    第二天一早，白庆醒来用水洗了把脸，清醒了一下便看到天野由从一旁的密林中走出来，四处张望着什么。

    白庆露出笑容，大声开口喊道：“小由，在这。”

    天野由听到白庆喊自己小由，顿时一愣，脸色浮现出一抹绯红之色。她们亚人族的皮肤都是非常白皙的，让这一抹绯红显得格外显眼。

    “他为什么叫我小由？”天野由内心有些忐忑，心脏扑通扑通的跳动，站在原地一动不动，似乎在挣扎些什么。

    白庆见天野由一动不动，便主动跑了过来，来到天野由面前看到她在发愣，脸上露出些许红晕，开口说道：“小由？”

    “嗯！”

    “你怎么了，脸怎么这么红啊？”

    “没，没什么，你为什么叫我小由啊？”

    “没什么，就感觉比较顺口就叫出来了，你要不喜欢我就不叫了。”

    “就只是顺口吗？”天野由低声说着。

    “你说什么？”

    “没，没什么。”

    “对了，你怎么知道我今天来，上次走似乎没说什么时候来吧？”白庆有些疑惑的说道。

    “我猜的，我就猜到你今天会来。”天野由有些慌乱的解释道，而事实上，自上次分离后，天野由几乎每天都来看一下白庆有没有来。

    “你猜的这么准，那你再猜一下我今天给你给你带来什么了？”白庆笑着说道。

    天野由没有回答白庆的话，而是开口问道：“上次走的比较急，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “忘了说了，我叫白庆，白日做梦的白，庆贺的庆。”

    “白庆。”

    “嗯，别说这些了，来看看我给你带了什么东西。”

    说罢白庆带着天野由来到他带来的零食前，白庆剥开一枚巧克力递给天野由，笑着说道：“你尝尝，这个可好吃了。”

    天野由接过来，犹豫了一下她还是选择相信白庆，将巧克力递到嘴边咬了一口。一股从未感受过的香味在嘴里飘散，天野由眼前一亮看着白庆说道：“真的好吃。”

    “那是当然。”说着白庆又继续为天野由介绍起来其他的零食。

    ?  ?投票支持一下吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

