    南宫宁和南宫志远都感激的看向了母素蓉。

    南宫宁道：“八叔母我们都知道娘为我们的付出，以后我们也会照顾弟弟妹妹。”

    他们知道，以后想要过荣华富贵的生活不可能了，以后所有的一切都要自己去争取，同样，他们也希望能带着母素蓉过上好日子。

    林玉竹担心那些商人继续找麻烦道：“你们最好尽快离开，先前让你们变卖的东西都变卖掉了吧！”

    母素蓉微微点头，感激道：“都换成了细软。”

    林玉竹接着道：“大皇子府也算大皇子留下的财产，你们变卖不适合，留下房契我帮你卖掉，变卖的银子会让人给你们送来，你们最好今天就离开，我会安排侍卫护送你们，也不会让那些商人来找你们麻烦。”

    趁热打铁。

    如今母素蓉和南宫宁他们都被贬为庶人，以前还有所顾忌的人，现在恨不得从几人身上撕下一块肉来。

    不管是母素蓉，还是南宫宁兄弟，都应该早早离开才是。

    这一点母素蓉也清楚，想都没想直接答应了：“我们挺你的马上就离开。”

    林玉竹接着道：“我就在这里等你们，你们赶紧进去收拾东西。”

    四皇妃也道：“收拾快一点，府上要是有值钱的东西，我们帮你变卖之后再托人把银子送给你们。”

    她担心的看了一眼不远处的五皇子。

    要说仇恨大皇子最严重的还有谁，一定是五皇了。

    几位皇子中，和大皇子关系最近的就是五皇子，而五皇子也是几位皇子中被坑最惨的。

    更何况大皇子之所以这么快倒台，和母素蓉也有脱不开的关系。

    就在这时候南宫羽彤到来。

    她只是和林玉竹相互之间看了一眼，用眼神交流了一下，便走到了五皇子面前道：“父皇这一次没有惩罚你，你不要以为父皇就放过你了，你最好规矩一点，母素蓉和孩子们本公主保了，要是有不长眼的敢为难，也别怪我为难你们。”

    南宫羽彤这一番话说得格外认真，让很多心中有这样想法的公主和皇子都低下了头。

    五皇子赶紧赔笑摆手道：“皇姐别误会，我没有这样的心思。”

    南宫羽彤冷笑一声道：“你没有这样的心思最好，若我知道你有这样的心思，休怪我对你不客气，你要知道，父皇现在没处置你，不代表以后不处置你，父皇没有对大皇子府赶尽杀绝就说明父皇顾念亲情。”

    她就是想要警告眼前有些不长眼的人。

    她在府上听到圣旨到，又听到林玉竹和四皇妃都来到了大皇子府后就赶来了，路上有听说别的皇子公主也来了，瞬间就明白了林玉竹的用意。

    刚才又和林玉竹交流了一下眼神，从林玉竹的眼神中也看出了一些东西后，就更加确定了。

    有些人是想赶尽杀绝啊！

    南宫羽彤警告的话很管用，至少在场的公主和皇子们一个个都规矩了。

    一些心中有想法的人，这一刻也都把想法给掐灭了。

    开什么玩笑，对付母素蓉他们只能出气，但要是招惹了南宫羽彤，他们就真的要遭殃了。

    母素蓉她们的动作很快，这些天母素蓉都在准备，所以金银细软这些都打包好了。

    安排的马车已经等着，林玉竹看了一眼南宫云齐。

    南宫云齐直接安排了几名侍卫护送母素蓉一行人。

    说的是发配，却也不是带着镣铐押送去青州。

    毕竟母素蓉还有人保着，也不担心母素蓉她们逃走，衙门也派了人跟着，待遇和寻常人肯定不同。

    林玉竹看着马车远去好歹松了一口气，吩咐侍卫把大皇子府锁起来。

    刚才母素蓉给了大皇子府的房契给她，接下来就是卖掉大皇子府即可。

    四皇妃叹息一声道：“谁能想到是这样的结果呢！”

    以前的大皇子府多风光，在安阳城也仅次于大公主府的存在。

    如今却落得惨败收场。

    想到四皇子府，当初若不是选择了林玉竹这边，只怕也是这样的下场。

    四皇子跟着大皇子的时候什么好处都没捞到，背锅的事情倒是做了不少。

    跟着林玉竹他们之后，至少心中安稳了。

    最近她一直在教导两个孩子，一定要好好念书，将来好辅佐千与。

    两个孩子也乖巧听话都答应了。

    林玉竹却释怀一笑：“和大皇子之间的仇恨在他死去的那一刻就彻底消散了，和母素蓉之间的一切，等大皇府卖掉之后，也彻底了却了。”

    她不喜欢欠人什么。

    但对母素蓉她还是很敬佩的，从一开始两人不对付，到现在她心中产生的敬佩，不得不说，母素蓉至少是一位好后娘，对两个孩子也是完全真心，这一点很难得。

    南宫羽彤警告了那些公主皇子后，走到了林玉竹和四皇妃身边道：“都处理好了，不会有不长眼的去找麻烦，虽然我不喜欢大皇子，和大皇子府也有冤仇，但孩子们是无辜的。”

    一码事归一码事，给她和驸马下毒的是欧阳夏夏和大皇子，两个孩子年纪小，府上别的孩子年纪更小，说到底都是无辜的。

    她就算恨大皇子，也不可能对一群无辜的孩子动手。

    六皇子和六皇妃犹豫了一下，还是走了上来。

    他们两个之前一直躲着避着，不想大皇子的麻烦找上门，也和大皇子断绝了联系，这一手做得很坚决。

    林玉竹却依旧不喜欢六皇子和六皇妃。

    虽然很聪明，但她却喜欢不起来。

    六皇子态度很恭敬道：“还请大皇姐在父皇面前帮臣弟美言几句。”

    他每天都很忐忑，不知道皇上会怎么处置他。

    日子过得极其煎熬。

    南宫羽彤淡淡的瞥了一眼六皇子和六皇妃道：“你们很聪明，直接了断的和大皇子断绝了关系，但你们之前和大皇子的交往父皇也清楚，父皇会怎么惩罚你们，我无权干涉。”

    这一席话的意思就是不帮。

    林玉竹和四皇妃都在一旁冷眼看着。

    她们对六皇子可不同情。

    先前那么嚣张，以为有大皇子的靠山就各种嚣张跋扈。

    现在大皇子没了，自己又不受宠了，就开始上门求了？

