    林修然饭后撒欢结束，满心欢喜地进了屋，很是配合地完成洗漱爬上了床，等着苏沅来哄他睡觉。

    因睡前是苏沅陪着的，他睡得格外安稳，甚至连梦乡都比以往香甜。

    然而他刚睡熟，在一旁伺机已久的林明晰就面无表情地伸出了罪恶的双手。

    他扯开林修然抓着苏沅衣裳的小手，堪称是冷酷无情地把他抱了起来，直接送到了隔壁屋子交给了剪月。

    苏沅坐在床上眼睁睁看着林修然被他送走，等他回来进屋时忍不住笑了起来，戏谑道：“我听说他之前都是你亲自带着睡的，怎么……”

    “之前是之前，现在是现在。”

    林明晰很是肃然地打断苏沅的调侃，一本正经地说：“之前他还小，现在可不小了。”

    “都马上三岁了，也是时候该自己睡了。”

    苏沅被他理直气壮的话堵了哑口无言，正在心里唏嘘林修然地位大不如前的时候，就被屋内突然暗下来的光线刺激地啧了一声。

    她揉着眼睛爬到床的内侧，打着哈欠懒洋洋地说：“他明天早上醒了会不会闹？”

    “沅沅。”

    林明晰摸黑搂住苏沅纤细得过分的腰，惩罚似地咬住她的耳尖在齿间磨了磨，声调哑得几乎在轻轻发颤。

    “他闹不闹不要紧。”

    “你现在应该担心的是，我是不是要开始闹了。”

    “林明晰你……”

    “嘘。”

    “别喊，万一把林修然喊醒了就麻烦了。”

    “可是我……”

    “沅沅……”

    “林明晰！”

    ……

    林修然美梦酣醒，迷迷糊糊的想去摸自己香喷喷的娘亲，睁眼看到的却是看起来不太好摸的父亲。

    他揉着眼睛坐起来，左右看了一圈没看到苏沅，紧张地瞪圆了眼。

    “娘亲呢？”

    林明晰熟练地拿过衣裳帮他穿上，淡淡地说：“娘亲昨晚累着了，还没起来。”

    林修然懵了懵，茫然道：“娘亲昨晚累了？”

    可是睡觉为什么会累？

    对上林修然相当茫然的脸，林明晰扯谎扯得脸不红气不喘。

    “对，因为你睡觉很不安分，又踢又抓的，折腾得她几乎一晚没睡。”

    林明晰一旦正色说什么，就会给人一种此言绝对不假的错觉。

    林修然恍恍惚惚地张圆了小嘴说不出话，像个没有感情的木偶似的让林明晰摆弄着把衣裳穿好。

    他维持着恍惚被林明晰抱着去洗漱吃早饭，吃饱了却觉得自己的肚子好像都没昨天鼓得好看。

    他摸着自己圆乎乎的小肚子，叹息道：“爹爹，我睡觉真的很闹腾吗？”

    听出他不明显的忐忑，林明晰为人父的心里难得闪过一丝惭愧，可想到他对苏沅的黏糊，又硬着心肠点头，说：“你娘瞌睡浅，一点儿动静都能惊醒，你跟她一起睡，她自然是整夜都睡不好的。”

    林修然瘪着小嘴没言声，林明晰也没急于求成继续说。

    他带着林修然到了院子里，弯腰把整齐装在了小背篓里的农具都提了起来，说：“你娘说，你今天要去帮许爷爷挖药园子里的地，咱们现在就去？”

    林修然很是不舍地回头看了眼苏沅在的房间，念念道：“那我可以等娘亲醒了再去吗？”

    “娘亲说她送我去的。”

    苏沅今晨见了日光时才堪堪睡下，一时半会儿大约也不会醒。

    林明晰蹲下身语重心长地说：“娘亲晚上没睡好，白天肯定要多睡一会儿。”

    “爹爹送你去找许爷爷帮忙，然后午饭的时候，我和娘亲一起来接你好不好？”

    像是怕他不乐意，林明晰又揉了揉他毛茸茸的小脑袋，说：“我已经让人去书院帮你跟先生告假了，这几日咱们都不用去书院，只用在家里陪娘亲，所以等你娘一会儿起来了，就能整天都跟你在一起。”

    “但是如果你答应许爷爷的活儿没做完，就不能跟娘亲一起玩儿了。”

    “所以你要现在去，还是等娘亲醒了送你去？”

    一整天对林修然而言的诱惑实在太大。

    他当即扔掉了心里的迟疑，果断点头说：“好！”

    “咱们现在就去找许爷爷！”

    许大夫在自己的小院子里待得好好的，猝不及防听到外头有人喊，还着实被惊了一下。

    他放下手里的小锄头走出来，看到来人是林修然，笑得又欣慰又无奈。

    这小娃娃聪慧机灵，又被长辈教养得很好，谁见了都欢喜。

    可问题在于，这小娃娃手欠嘴还碎啊！

    再被他折腾几日，自己这药园子彻底就不能用了……

    虽是心疼自己的宝贝，可林修然显然更得他的欢心。

    不等林明晰开口，他赶紧就把小门打开，弯腰牵着林修然就要往里走。

    他以为林明晰还有正事儿要忙，头也不回地说：“大人若是有事，且自去忙吧。”

    “修然在我这里不会有事儿的。”

    林明晰笑着应了声好，视线落在林修然的身上，说：“修然，还记得爹爹和娘亲跟你说的话吗？”

    林修然握着许大夫的手回头，很是认真地点头，保证道：“爹爹放心，我一定会帮许爷爷干活儿的！”

    “不错。”

    “许大夫，那修然就先交给您了。”

    许大夫摆摆手示意林明晰赶紧走。

    等林明晰走远了，他好奇地看向林修然，笑道：“修然啊，你要帮许爷爷干什么活儿啊？”

    林修然把背上的小背篓拿下来放好，又从中抽出了自己的小锄头，鼓着腮帮子满脸严肃地说：“我要来帮许爷爷药园子的地，然后重新把我糟蹋了的药材栽下去。”

    “这样许爷爷的胡子就能再长出来了！”

    许大夫？？？

    这是哪儿听来的谬论？

    他忍着心中荒谬，好笑道：“这话是谁跟你说的？”

    林修然扬起充斥着骄傲的小脸，掷地有声地说：“娘亲说的！”

    许大夫……

    这当娘的，就这么糊弄孩子合适吗？

    他抬手摸着下巴上残存的几根胡子笑了笑没揭穿苏沅，正琢磨带林修然去哪儿找个地方玩儿合适的时候，就听到地上的小人儿心虚地说：“许爷爷，我睡觉是不是很吵啊？”

    许大夫花白的眉毛飞了半边起来，失笑不已。

    “怎么会这么说？”

    林修然堆了三层下巴的小胖脸看起来忧愁极了，捏着手里的小锄头很是悲伤地叹了一口气，幽幽道：“爹爹说，昨晚我跟娘亲一起睡，又踢又打又挠人的折腾得娘亲一宿没睡好，娘亲到现在都还没起来呢。”

    许大夫愣了不到一刻大致就猜到了苏沅为何没能睡好，正想安慰林修然这不是他的错的时候。

    林修然就自顾自地说：“算了，我以后就不吵着要跟娘亲一起睡了，不然娘亲晚上睡不好，白天就不能陪我玩儿了。”

    “我听爹爹的。”

    不大的小娃娃对爹爹的信任盲目到了骨子里，一点儿都没意识到这是林明晰挖好的大坑。

    他很快做好了心理建设，兴冲冲地挥舞着小锄头去挖地。

    许大夫站在原地僵了许久，回头往林明晰离去的方向看了一眼，没好气道：“我看需要挖地的不是你，是你那对不靠谱的爹娘。”

    若属挖坑，谁能比得过这对连亲儿子都坑的夫妇厉害……

