    直到将那几人恭恭敬敬地请进船里最大的舱房后，一行人方才松口气。

    司空嘉和身边的一个下属道：“少爷，您不能再这样了，那位雪衣公子的修为可不低于人皇境……”

    说到这里，在场的几个人王境的修炼者脸上都露出后怕的神色。

    虽说他们不是没直面人皇境修炼者的经历，但还是第一次被人皇境修炼者的威压完全压制住，当时那种惧怕惊骇的感觉，事后想想仍是后怕不已。

    如此可见，此人的修为之高，估计已经达到人皇境后期的境界。

    人皇境后期境界，已经是沣泽大陆顶级的存在，连大陆中的那四大势力的掌门人也没有达到这等修为。

    所以，也不怪他们识时务，恨不得将整艘船都让出去。

    司空嘉和也是一脸后怕地拍拍胸口，说道：“我我我……我哪知道他这么可怕，我觉得他比我爹的修为还高。”

    “少爷，属下觉得，那位公子的修为确实比咱们门主高多了。”一名人王境的修炼者如实道。

    “真的？”司空嘉和瞪大眼睛。

    得到几个下属的肯定后，司空嘉和不由得有些失望，“他长得这么美，怎么就……”

    “少爷，那位公子确实是男人，你以后莫要再如此冒然行事。”下属提醒道，让他别再像刚才那样犯浑。

    现在想想，那位前辈会动手也在情理之中，任谁被误会成一个姑娘，误会他的人还一副色眯眯的模样，都要生气的。而那位前辈只是让他们开船载他们一程，没有做什么，已经算是明理之人。

    可要是这位少爷不犯浑，他们门主就不会将他们安排过来保护他，当下就听大少爷说：“男人有长这么漂亮的么？谁信啊？反正我是不信的。”

    这理直气壮的话，几位下属无言以对。

    “少爷，长得漂亮的，也不只是女人，或许是男人呢？”下属努力地想要纠正他的观念，“而且那位公子是男人的打扮，又因你称呼他一句姑娘生气，可见他确实是男子。”

    男生女相的人不少，长得像刚才那冰纱雪衣的男子那样美丽的确实少，但也不是说没有，现在不就是有一个么？

    可惜司空少爷却不是个轻易能被说服的，仍是言之凿凿，“我不信！反正我就觉得他应该是她才对！你们不用说了，现在两位美人也请上船，能和她们一起，你家少爷我不晓得有多高兴。你们就听他们的，咱们一起去狂风谷。”

    下属们：“……”

    好想打屎这不听话的熊孩子。

    突然，一个下属道：“哎，少爷，那位雪衣前辈出来了。”

    司空少爷马上哧溜一下蹿到下属身后，将自己缩成一团。

    下属：“……少爷，我看错了。”

    司空嘉和当下气得跳出来骂人，突然就见船舱门口站着一个如泉水般温柔多情的女修，一双水润的眸子清浚浚地看过来，看得他当场脸红了。

    虽然这女修没有那个男装的美丽，却也是难得的姝色，光是看一眼，就难以移开目光。

    司空嘉和红着脸，像个小媳妇一样地蹭过去，弱声弱气地道：“不知姑娘有什么需要，尽管吩咐。”

    楚灼轻咳一声，和气地道：“司空公子可是来自无双门。”

    “是啊是啊，姑娘也听说过我么？”司空嘉和抬头看她，双眼发亮。

    趴在楚灼怀里的阿炤爪子痒痒的，想挠他一爪子。

    楚灼淡定地捏住它的爪子，温声道：“没有。”

    司空嘉和顿时卡壳：“那那那……”

    这么美丽的姑娘竟然没听过他的名字，太让他伤心了QAQ

    “我猜的。”

    “哦，姑娘真是聪明伶俐……”司空嘉和赶紧拍马屁。

    楚灼似笑非笑，又问：“听说你们无双门中有一至宝可以收服风龙，可有这事？”

    “是啊是啊，姑娘也猜出来了么？不如你猜猜是什么至宝？”司空嘉和一脸得意地说。

    楚灼没说话，她身后一道声音响起：“楚姐，我可以打死这觊觎你们的色狼么？”

    司空嘉和吓得哧溜一下又蹿回他的狗腿子身后，怯怯地探头，见出来的是一个穿着长袍的男人，而不是先前那美若天仙的男装俪人后，顿时松口气，然后朝万俟天奇怒目而视。

    哼，臭男人。

    万俟天奇板着脸，冷酷无情地看着他。

    这位司空少爷的修为只有灵光境一重，作为一个灵光境三重的炼丹师，万俟天奇觉得自己要打死一个比自己低两个小境界的色狼还是可以的。

    司空嘉和被他看得不爽，当即道：“我不是色狼，我只是欣赏她们的美丽，不是觊觎，我那么正派的人，从来不会做越矩之举，我很尊重女性的，否则我娘第一个就打死我。”

    见他们不相信的神色，就差指天发誓，他绝对没有骗人，也不是觊觎他们的美色。

    周围的狗腿子们悄悄转过脸，不忍睹目。

    “你娘？”楚灼问。

    见她一双清亮的眼睛看过来，司空嘉和马上勇气倍增，说道：“我娘是焚月宫的宫主。”

    然后不待他们询问，就噼哩叭啦地将焚月宫和他们说了。

    沣泽大陆共有四大门派，镇守一方，焚月宫和无双门便是其二。

    焚月宫素来只收女修，是一个女人的门派，在沣泽大陆的实力颇不俗。

    而且焚月宫有一个规矩，女子不外嫁，只允许入赘，纵使如此，入赘的男人也不允许居住在焚月宫中，在焚月宫外另择地方居住。

    也因为如此，焚月宫的宫主和无双门的门主结为道侣后，是不住在一起的，夫妻俩每个月只抽那几天相会，一家三口过过家庭生活外，都在各自的门派窝着当老大，管理门派。

    焚月宫的宫主是一个天生的女权主义者，对女子十分维护，要是遇到不尊重女性的男人，非抽死不可。有这么一个娘，司空嘉和是不敢做出什么欺男霸女的行为，欺男还可以，霸女的话是绝对没可能的。

    可以说，司空嘉和是焚月宫宫主和无双门门主之子，他身后站着沣泽大陆的一半势力，莫怪能如此嚣张，旁人对上他，纵使实力不足，连怒气都不敢明确地表现出来。

    楚灼笑盈盈地听着，万俟天奇面无表情。

    对这位司空少爷的身份有所了解后，两人明白先前码头上的其他修炼者的反应。

    这两人的反应让司空嘉和身边的几个人王境修炼者心头有些发虚，实在无法确定两人的态度，若是正常人知道他们少爷的来历，不说对他毕恭毕敬，至少也不会和他为敌，给几分面子方是。

    除非他们同样来历不凡。

    可惜楚灼两人没有解释他们来历的意思，听司空嘉和吹完他娘的光辉事迹后，又聊了几句，就返回船舱，留下司空嘉和还在那儿意犹未尽，巴不得美人再和他多说几句话。

    回到船舱后，楚灼在周围布下隔音咒，笑道：“这司空少爷倒是有趣。”

    “哪里有趣？不过是有个好出身。”万俟天奇轻哼一声。

    刚才那位司空少爷的表现，倒也不算是太讨厌，虽然行事嚣张点儿，但也不算是过份，而且他也有嚣张的资本，没有因为嚣张而迫害他人，还算是不错的。

    “这不是很好么？”楚灼仍是笑盈盈的，“我正好需要人手，现成的人选就出现了，真是多亏了寻珠哥。”

    碧寻珠盘腿坐在蒲垫上打座，只当没听到。

    楚灼和万俟天奇盯着碧寻珠那张脸，想起那位司空少爷的话，不由得噗的一声笑出来。

    “那司空少爷说得没错，寻珠哥确实很美，可惜是个雄的。”万俟天奇感慨地说。

    “有什么可惜的？妖兽化形后，容貌都偏向昳丽，寻珠哥也不是其中一个，说不定还有更漂亮的。”

    “可我活到现在，所见到最漂亮的就是寻珠哥。”万俟天奇可惜地说，“要是寻珠哥是母的，我一定会马上追求寻珠哥，和他结为道侣。”

    话刚落，万俟天奇就被一根冰丝抽飞。

    见碧寻珠冷冷地看过来，楚灼抱着阿炤一脸微笑，万俟天奇怂怂地将小乌龟抱起来。

    碧寻珠懒得理他们，说道：“先看司空嘉和能不能用，能用就好好用。”

    楚灼明白他的意思，这是送上门来的好帮手，如果能用，确实能省他们很多麻烦。

    接下来的两天时间，万俟天奇被赶出去同司空少爷交流感情。

    在万俟天奇的嘴炮下，司空少爷很快就将他引为知已。

    而万俟天奇也在司空少爷的灵草攻势下，和他一见如故。

    万俟天奇难得为这位少爷说话，“司空兄弟的心眼不坏，听说他从小在焚月宫长大，被焚月宫那群漂亮的女弟子照顾，他对女修可尊重了，要是不尊重，就算是儿子，焚月宫的宫主也会抽死他。他对你们没邪念，就是有个坏习惯，见到漂亮的人就迈不开腿，非得帮人家做这做那才开心……”

    简单地说，就是个天生的护花使者，只要是长得漂亮的姑娘，他都忍不住凑上去护一护。

    第二天下午，船已经渐渐地接近狂风谷。

    司空嘉和兴冲冲地跑过来，等进船舱后，又像个小媳妇一般，怂哒哒地蹭过来，怂怂地道：“两位前辈，还有两个时辰，就能进入狂风谷。”

    听罢，正在闭目养神的两人睁开眼睛。

    楚灼朝他笑了笑，碧寻珠看他一眼，跟着楚灼一起走出船舱。

    司空嘉和双眼亮晶晶的，恨不得美人回头看他一眼。

    万俟天奇走在后头，忍不住劝一句：“司空兄，我寻珠哥真的是个男人，不是男扮女装的女人，也不是有什么怪癖的假女人，你收敛一点，省得寻珠哥真的将你的眼睛挖了。”

    司空嘉和马上道：“你放心吧，我省得的。”

    但等出了船舱，看到站在甲板上眺望海面的碧寻珠两人，双眼又亮得惊人。

    万俟天奇觉得他白劝了，决定等寻珠哥真的将他抽飞时，看在灵草的份上，送他颗吊命用的极品灵丹吧。

    远处的海面上，狂风乱舞，掀起一道道巨大的海浪。

    海浪有数十丈高，一层接着一层掀过来，那些行驶在风浪中的大船如同风中的落叶，随时可能会被海浪撕碎。

    他们的船很快就驶进那片风浪区，在巨浪上颠簸前行。

    船上已经开启保护罩，将倒灌过来的海水隔绝在外，只是周围的海浪过于汹涌，隔绝所有的探查，让身在其中的人难辩方向。

    碧寻珠试着用灵识穿透海浪，寻找正确的方向，然而很快就发现周围除了海浪外，灵识同样难辩方向。

    灵识只扫了一遍周围，碧寻珠很快就将灵识收回来，明白为何寻常的修炼者无法找到狂风谷，只能乘坐拂风岛的船。

    这一带有什么神奇的力量，会阻碍灵识的探索。

    这种情况并不鲜见，修炼者的灵识并非万能的，能阻隔、搅乱灵识的存在不少，若是修炼者什么都依靠灵识，最后反而会被灵识所欺骗。

    拂风岛所造的船用的是一种风属性的灵木，可以隔绝周围的风的诱导，而且船在造成时，放入风属性的引风石，使得船不受周围狂风的引诱迷失方向，朝目的地而去。

    这狂风谷的风，并非是正常的风。

    楚灼也感觉到风中的异常，她的灵识没有碧寻珠的强大，虽没有发现船上的乾坤，却大概能猜得出来。

    “看来这狂风谷确实不简单。”楚灼抱着阿炤，微笑着说。

    碧寻珠嗯一声，突然转头看向浪涛深处。

    楚灼转头看去，正好看到一道飓风从海浪中出现，呼啸而来。

    飓风的速度太快，卷席起周围的海水，笔直地朝船而来。

    船上的修炼者们赶紧控制船避开飓风，不过仍是被飓风尾波及，船在风中剧烈地旋转，海浪一层一层地拍打过来，整个世界翻天覆地。

    船上虽有防护罩，依然让船上的人受罪不轻。

    修为低的万俟天奇和司空嘉像陀螺一样从这边滚到那边，楚灼看在眼里不禁有些想笑，碧寻珠嫌他们叫得太惨，一人用一根冰丝捆住，绑在柱子上固定。

    虽然不再滚动，但被这么绑着，也挺那啥的。

    大船乘风破浪而行，在风浪中飘摇两个时辰后，终于破水而出，离开风浪区，来到一片平静的海域。

    海水哗啦啦地从防护罩坠落，透过那坠落的水帘，可以看到远处巨大的峡谷，一半的山体被泡在海水中。

    风从海面吹过，水面泛起一阵阵波澜。

    此时的风速并不大，却让人感觉到那无处不在的风，回头看向来路，只见身后依然是一重海浪叠一重，被阻隔在身后，像是被一个结界阻拦在外。

    “寻珠哥，可以放开我了……”

    万俟天奇有气无力的声音传过来。

    楚灼和碧寻珠回头，就见被冰丝绑在船柱上的两人有气无力的样子，周围还有几个无双门的修炼者，看着他们家被绑在柱子上的少爷，对那冰丝束手无策。

    碧寻珠微微抬手，那晶莹剔透的冰丝仿佛遇到火，很快就融化，消失在空气中。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

