    单纯说唱功，齐嫣然在国内别说是顶级了，和一流的歌手都差一些。

    可是唱歌是一个很有意思的行业，就算是你的技巧一流，唱功极好。

    可没有辨识度的情况下，或许还是泯然众人。

    很多爆红的歌手，要么就是靠着口水歌火爆全国，要么就是靠着声音的辨识度打天下。

    齐嫣然为了自己的声音辨识度，不得已在演唱技巧上进行了改变。

    为了市场，她牺牲了不少唱功，追求所谓的特色。

    “所以，能和我说说是什么情况么？”张爽问道。

    “那倒是能说，也不算什么秘密，只不过是发声的技巧。”

    齐嫣然为了追求特色，将自己的唱法向市场进行妥协。

    本来很好的中声区，却因为不够有辨识度，在唱法上刻意的挤压声带，用摩擦烟嗓制造出一种沧桑感。

    如此一来，她的声音马上就很有特色。

    正常的烟嗓只有沧桑，而齐嫣然的声音还带着一丝御和高贵的味道。

    再结合烟嗓的沧桑，便营造出一种高贵的落魄贵族形象。

    尤其是演唱一些特定的歌曲，更是能塑造出一副，夕阳西下，贵族小姐坐在马车上，愁容满面西行而去的画面。

    如此一来，或许在真正的演唱审美上和演唱技巧上有所下降。

    但是在声音特色还有画面感上获得了提升。

    如此一来，齐嫣然的歌曲粉丝，也就突破了她原有的偶像派粉丝，反而增加了很多中年男性粉丝。

    富有特色的唱法和量身为唱法打造的歌曲，极大的拓展了她歌曲的传唱度。

    但是很显然，付出的代价就是经常挤压声带还有摩擦声带边缘造成的损伤。

    如果还是用这种挤压摩擦声带的唱法，她的嗓子只会越来越差。

    张爽听闻之后，神色变得凝重起来。

    “也就是说，现在让你改变演唱技巧，很不现实，对不对？”

    “嗯，是的，现在我的粉丝还没有巩固到非我不可的地步。

    如果现在转变演唱风格，很有可能会造成歌迷不买账，流失了 歌迷，商业价值也会打折扣。

    相应的也会影响到影视邀约和活动邀约上。”

    齐嫣然老老实实的说出了改变想法可能造成的影响。

    齐嫣然能大火的一个主要原因，就是她可以影视歌三栖。

    别的演员，参加真人秀或者综艺，拿出手的才艺站不住脚。

    而齐嫣然，不管是参加真人秀或者是综艺，她不但有作品还有歌曲，所以哪里都能打。

    各方面都更崭露头角，才有更多的曝光率。

    如果她可以在几年之内站住脚跟，再借用追求艺术的理由去改变唱法，遭受的压力就会小上很多。

    但是很显然，现在并不合适。

    不在根本上改变，那就只有治疗了。

    “如果你不改变，我只能从表面上护理。

    但是你知道的，那是因为声带疲劳造成的，没有办法去根。

    所以你过一段时间就需要来一趟，能做到么？

    要是可以的话，我或许可以出手试试。”

    张爽说出了自己的打算。

    接下来，难题来到了齐嫣然这边。

    是不是尝试治疗，是个难题……

    至少现在，她的嗓音还能唱，虽然唱完之后很累，需要休息几天才能正常大声说台词。

    万一要是张爽的治疗不适用，造成负面影响的话，那……

    产生的后果将会不堪设想。

    吴玉娜更关注这个，如果因为治疗影响唱歌，那对齐嫣然来说，将会是个致命打击。

    “爽哥，我想知道，你的治疗有多大把握？”

    齐嫣然明白吴玉娜的担忧，与其冒着商业价值减半的风险，那不如不治疗。

    “嗯，不敢说百分之百，百分之九十九应该没问题的吧。

    其实你的主要问题，是因为摩擦和积压声带造成的充血。

    也就是说，嗓子和声带长期处于肿胀的状态。

    长期之下，不用我说，你也知道后果的吧。”

    齐嫣然点点头，“确实，每次唱完之后，我的嗓子都难受，应该就是肿胀的原因。”

    “嗯，我现在主要是通过施针，让你声带和嗓子的肿胀减轻一些。

    但是你放心，我只会让它消肿一点点。

    我也担心消肿过度，会影响你的发声效果。”

    张爽不敢大幅度消肿，毕竟现在齐嫣然已经形成了发声习惯。

    如果因为消肿效果太好，嗓子没有一点充血之后，她没法发出带着沧桑感的声音，那可就不妙了。

    张爽的实力，他们不会怀疑。

    毕竟徐老和燕总的反应，还有从米国霍普金斯医学院博士的追捧，已经说明了一切。

    如果只是程度很轻的实验，应当是不会造成损害。

    “娜姐，你看呢？”齐嫣然征求吴玉娜的意见。

    “试试吧，然然，我也担心你的嗓子。

    再说了，毕竟咱们还有演技，不担心的。

    嗓子好点以后，你在电影电视剧的声线也能更好听。”

    吴玉娜很快就做出了决定，如果嗓子的衰退是不可逆的，那不如现在就开始治疗。

    至少治疗能保住齐嫣然演戏的路子。

    要是治疗效果好的话，那就是个惊喜！

    不治疗的话，嗓子都保不住，将来说不定连演戏都成问题。

    征得他们同意之后，张爽便让齐嫣然半躺在躺椅上。

    说是针灸治疗，其实张爽还是凭借他的“蓝光”。

    仅仅依靠针灸消除水肿，也不是不行，但是需要的时间太久了。

    他在几个穴位扎好针，便开始向银针当中度过去“蓝光”。

    单纯的消肿，张爽其实没有尝试过。

    不过肿胀的原因还是因为血液在局部停留，运输不畅。

    张爽便控制着“蓝光”将那些阻碍血液流动的地方进行疏通和扩张，方便血液流出。

    张爽一边感知，一边用“蓝光”消除淤血，同时对那些组织进行润养。

    为了防止嗓音变化太大，张爽只是轻轻消肿。

    为此，实际治疗的过程很快，也就三分钟完事。

    张爽却故意让银针呆了十几分钟。

    否则，三分钟就能消除水肿，说起来多少有些骇人了。

    拔掉银针，张爽笑道，“现在可以按照你习惯试试。”

    谁知，齐嫣然还没开嗓尝试，便说道。

    “先不说别的，我的嗓子舒服多了！”

    随后，她有简单的唱了几句，不管是声音下潜还是升高，都比最近 的状态好了很多。

    毫无疑问，那都是张爽护理声带的结果。

    齐嫣然高兴的像个小姑娘，“太好了，爽哥你真棒！以后我定期去找你，介意么？”

    张爽呵呵一笑，“不介意啊，不过最好提前说一声，否则我不敢保证自己在哪呢。”

    “一定，一定，你的医术这么好，肯定每天都有人找你。”齐嫣然明白。

    一个医术高明的神医，是多么难约。

    之前她想要去看看身上的问题，那是怎么都约不上。

    张爽现在的医术，比自己之前去约那个还要高明。

    预约难度有多高，可想而知了。

    齐嫣然给吴玉娜使了个眼色，后者心领神会。

    “张先生，您的医术高明，诊疗费想必也不便宜。

    您给我个账号，我来付钱。”

    诊疗费？

    别人也就算了，齐嫣然的可不能收！

    “不，你们的钱我可不能收，收了我会心里不安的。

    千万不要给我，徐老那边给我的诊费很多，我和嫣然的关系，要是到了谈钱的份上，那就太生分了。”

    张爽说什么都不要，两人拗不过，只好作罢。

    有时候，少年时期结下的感情，能让两个人珍惜一生。

    ……

    ……

    晚上，回到房间，张爽刚脱掉上衣，戴安澜的视频通话就打了过来。

    他想了想，还是穿上了T恤，才接通。

    “爽哥，干啥呢，是不是打扰你夜生活了？”

    张爽明白她的意思，将摄像头环视一圈。

    “刚完事，回来准备洗澡呢。”

    这个戴安澜，俩人还没完全确立关系呢，就开始学会查房了。

    “你明天回来是吧？”

    “嗯，一早就往回走。”

    “那好，燕老从外边回来了，咱们那个事情，赶紧推进一下吧。”

    张爽刚躺下，一咕噜就起来了。

    “太好了，明天我按时过去！”

    那件事情他惦记好几天了，现在等到燕老回来，总算是可以推进。

    而且，现在有了徐老帮忙。

    张爽感觉希望又大了几分。

