    “哪里奇怪了？”李淑仪不解地问道。

    “咱们华夏古代的强盗，貌似有一句古话，叫做‘兔子不吃窝边草’。而白石镇的绝大部分强盗的表现，都印证了这句话，他们劫掠的区域，都是周边领地……”

    白晓文说道，“只有黑风强盗团不一样，他们破坏的是本地。如果白石镇富庶，那倒也罢了，可偏偏一穷二白，黑风强盗团出动一次，劫掠到的粮食物资，估计还不够花费的。而且，他们占据的是一座铁矿，对油水更大的银矿，却仅限于劫掠工人，而不是侵占矿脉。基于这两点，我能确定这个强盗团有问题。”

    李淑仪点点头，不过还是有些迷糊：“那到底是为什么呢？”

    “有一种可能性比较高的解释，那就是黑风强盗团是受人指使的，”白晓文缓缓说道，“我本来怀疑乔布也是知情人，刚刚还翻看了他的记忆。可是，乔布的记忆中并没有关于黑风强盗团的主使人信息……当然，也有可能是我遗漏了，毕竟使用惑心咒符控制乔布之后，他的记忆遗失了很大一部分，我得到的只是其中一小部分记忆碎片。”

    “有没有受指使，把黑风强盗团的首领干掉，应该就知道了。”李淑仪渐渐向武斗派的趋势发展。

    白晓文笑着点头：“我们现在就去断崖矿场。不过，灵界规则给我的这一身默认幻化造型，有些太扎眼了，我得换一下。”

    白晓文随后花费了100灵能点，改变了自己的贵族礼服造型，换上了一身西方式的连帽巫师黑袍。戴上兜帽之后，将整个人都遮掩住了。

    灵界规则的提示信息响起：

    “你已更改第二套幻化造型：‘兜帽巫师服饰’。你可以在脱离战斗状态10秒后，选择切换回‘领主服饰’。切换造型无需额外花费灵能点。”

    需要说明的是，不管是贵族礼服造型，还是兜帽巫师造型，都仅限于在凯恩位面世界的剧情人物眼中。

    白晓文真正穿着的，还是充满古风的妖术师之袍。

    另外，他的手枪沙漠之鹰，在凯恩位面世界的剧情人物眼中，也会自动看成一把特殊的魔法手弩。

    李淑仪倒是不用改变什么，她在白晓文眼中，穿着一身漂亮的雪白剑道袍，这已经足够了。至于凯恩位面世界的剧情人物，会把雪白剑道袍看成一身女佣服饰（默认幻化造型），李淑仪并不在意。

    两人一路走向断崖矿场，沿途见到的都是荒凉破败的景象，繁荣度只有5点的领地果然不同凡响，连一家商铺、一间旅馆都没有，到处都是脸色麻木，衣不蔽体的领民。

    真不敢想象，繁荣度低于5点会是什么样子。

    ……

    入夜，白晓文和李淑仪来到了断崖矿场的营寨之前。

    这是一片竖直的断崖，在山崖之下，有一片简陋的木质营寨，占地面积很大。营寨的上空，还燃起袅袅的炊烟。

    在营寨之中，不仅有打造兵器的熔炉，西边还有一座马厩，养着十几匹战马。百十个辅兵强盗在营寨内穿行工作，秩序井然。

    与其说这是一个强盗窝点，倒不如说这是个军事据点，而且是实力雄厚的那种。

    白晓文和李淑仪居高临下，可以看到，营寨是依托矿洞而建立的，在营寨最后面，就是断崖矿场的矿洞入口。

    就着营寨门口的火把光芒，白晓文对着其中一个站岗的高瘦强盗，施展出了洞察。

    【科南（普通4级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：斥候】

    【属性：力量11，敏捷16，体质10，精神8】

    【技能：疾行，鹰眼术】

    白晓文又对着把守矿洞入口的一名强盗壮汉施展了洞察。他发现，矿洞入口的壮汉强盗，虽然也是普通怪，但已经是6级，比营寨门口的高瘦强盗高出了整整两级。

    “看来，矿洞之中才是黑风强盗团的精锐。从实力上判断，黑风强盗团的等级应该在4~6级左右，不排除7级以上的高级怪存在。看来凯恩位面世界，是一个中高难度的位面，一个强盗窝就这么厉害。”白晓文说道。

    相比起来，格斗之王位面世界的黑道组织简直弱的不要不要的，可以排队去切腹自尽了。

    7级以上的觉醒者，号称高级觉醒者，比起6级觉醒者，实力有一个明显的跨升。而7级的首领，还会有生命值方面的额外加成，更加难以对付。

    李淑仪说道：“把守严密，我们想要偷偷溜进矿洞，恐怕很难。还是要正面强攻吗？”

    在路上，白晓文和李淑仪商量过战术，就是偷偷潜入，擒贼先擒王，把黑风强盗的首领干掉，强盗团伙势必群龙无首而大乱，说不定还能收编一些匪徒。

    白晓文否决了正面强攻的提议。

    “这些强盗，都是良好的兵源啊……”白晓文说道，“潜入进去，并没有想象中那么困难。我们这又不是在打游戏，强盗们也会疲惫，也需要吃饭休息。那些站岗的强盗，不可能一直站在那里……终归是有机可乘的。实在不行被发现了，再强攻不迟。”

    李淑仪说道：“我就是担心几个强盗头目得到了示警，会骑马逃窜……要不，咱们先把马给杀了？”

    “淑仪，你的杀气怎么这么重呢……”白晓文摇头，强调了一遍：“那些马，都是我的财产……我自有办法对付。”

    夜深了，营寨之中的强盗以及辅兵仆役们，都各自回营休息。偌大的营寨之中，除了门口站岗的两名4级强盗，矿洞口站岗的两名6级强盗之外，就只有一个松松垮垮的巡逻队了。

    “在夜间还设置了巡逻队和哨卫……呵呵，我对这个强盗团的首领越来越感兴趣了。不过，这些强盗并没有多严明的军纪，巡逻和站岗的人都无精打采，看起来只是应付上头的命令而已。”白晓文低声说道。

    两人借着夜色，翻过了一座木质栅栏，进入营寨内部。

    