    

    叶凡赶回到了村寨，只不过村寨里的人都已经逃走了，来到旅馆却发现整个旅馆都被破坏的不成样子，‘鹰’小队的人正在处理尸体，来到房间里面，龙燚小队的人几乎都受伤了，小楠照顾着鬼憎和面具，紫炎身上也有不少伤“队长，咳咳，你回来了。”

    叶凡看着昏迷中两个人心痛不已，但是他也没有忘记鬼枭吩咐的事情“修罗，我们得赶快去工厂，鬼枭用了什么针剂让自己实力大增，让你赶快带着药去找他。”

    修罗脸色瞬间冷了下来，果然他最担心的事情发生了“阿武，药给我，还有我猜测这附近还有魔域的人，跟阿文说，事态紧急，让老三过来，你们全部转移去市里。”

    鹰矢一瘸一拐的走过来“修哥，一路小心。”

    修罗没有多说什么，来到下面随手抢了遗弃在街边的摩托车，两个人果断骑车回到工厂，一路上修罗少有的开口询问“阿枫的情况怎么样？他注射的时间是什么时候？”

    叶凡“注射时间不长无较大反应，不过暴走后的鬼枭，实力无法揣测，距离我回来，大概有三个小时了。”

    修罗的脸色非常压抑，这种情况非常不好，越长时间的暴走容易让他迷失自我，想到这修罗不由的把油门拧到最大，叶凡忍不住问道“鬼枭这个情况到底是怎么回事？”

    修罗冷冷回答“你不需要知道。”

    于此同时，工厂里的鬼枭还是低吼看着地上求饶的一个小头目，鬼枭没有丝毫怜悯之心的踩爆了他的脑袋“啊——！”仰天长啸，像极了野兽胜利胜利时的嘶吼，而在不远处观看的斯威特和卡特共同观察者暴走后的鬼枭“这就是暴走后的鬼枭嘛，还真是惊人啊，不过，终究只是一个无脑的野兽罢了。”说完，斯威特拿出狙击枪瞄准了鬼枭，卡特在一旁淡淡道“你最好瞄准点，早点结束早点收工。”

    斯威特淡淡一笑“我可不杀鬼枭，我是要给他加点料，别忘了修罗和龙王也要来了，要是让修罗把鬼枭给压制住了，那这场戏还有什么好看的。”

    “砰！”

    斯威特上扬的嘴角缓缓落下，卡特倒是不客气的嘲笑“哈哈哈，杨，你这个枪法还是不行啊...”

    原来鬼枭直觉有危险，身上的汗毛竖起，没有任何多余的迟疑就朝着后面石阶逃去，原地留下一个针剂，鬼枭感受到了威胁，看着地方针剂尾部的方向，朝着那个方向跑去。

    卡特放下望远镜“走吧，暴露了，我可不想和这个怪物打。”

    斯威特也只是不甘心的收起狙击枪，跟着卡特离开了这里。

    正当鬼枭去追那个偷袭他的人的时候，旁边直接传来修罗的声音“阿枫！”

    现在满是怒火的鬼枭直接把枪口对准了修罗，朝着修罗那里跑过去，修罗一个侧身倒地把摩托甩出去，自己则凌空一跃稳稳落地，刚落地鬼枭就来到修罗的面前，直崩一拳，叶凡喊道“小心！”就在这一刹那！

    修罗迅猛如闪电般的一晃，一个标准的战术躲闪！

    快！

    快到可怕！

    鬼枭咧嘴一笑，仿佛找到一个对手一般，身法暴动，迅猛冲上！

    修罗也是不甘示弱，拳风残影，两个人打到人类目前的极致，尤其是修罗没有注射穷奇基因的家伙居然能和暴走后的鬼枭打到这种地步，这种人也是一个怪物啊。

    “砰！”

    感觉到一丝清脆的碰撞声后，鬼枭被震退了好几步，修罗也是借踹着树干才卸下力，修罗从怀里掏出针剂丢给叶凡“我从正面吸引他的注意，你想办法把这根药剂注射到他体内。”说完，修罗又冲了上去，两个人用着最简短最快的杀人方法对付彼此，只不过修罗没有下死手，在这情况跟自杀无异，修罗受了鬼枭好几拳。

    叶凡也是伺机而动，因为有叶凡的存在，鬼枭一边关注着修罗还要分神关注身后的叶凡，也就是一瞬间的迟疑，修罗已经来到他的面前，快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！鬼枭躲闪不及被撞倒树干上，修罗紧蹙着眉头用肘部压住他的脑袋，镇压住鬼枭，叶凡也趁机把针剂扎入鬼枭的脖子上。

    区区几秒，修罗扶着了昏迷的陈落枫，叶凡也是感叹这个药也太强劲了吧，修罗把陈落枫背了起来，随手揉了揉胸口，拿着绳子绑住陈落枫“阿枫，你好好休息。”

    叶凡看着这一对，总感觉他们的感觉不对劲，但是他也不会在这个时间多说什么，记录了下这个工厂的情况，剩下的会交给别的部门的人来处理，然后跟着修罗一起离开了这里...

    而没走多远的斯威特和卡特看着这一切，斯威特心情不悦的说道“鬼枭的命还真好，修罗...下次我让你尝尝绝望的味道，哼哼。”        

