    十天左右的时间，所有人都在加班加点的赶工。

    陆明的计划都可以说是非常疯狂的。

    没有一家公司会用这么短的时间，来制作出一个高质量的CG。

    这是难度非常大的事情。

    可在陆明眼里。

    这一次势在必行，也是他们工作室第一次将名气打向国外市场的一个机会。

    因为在本次聚游游戏平台的颁奖活动中，由其他国家的官方拉线，组织起来的大型游戏平台亚太区负责人，也受到了聚游平台的邀请。

    陆明本想着，一步一步来，但有这样的机会，他不可能不利用。

    就算没有直接将市场开发到海外，但最起码要混个脸熟。

    众所周知，外国人玩游戏很喜欢口味重的。

    丧尸这个题材，他们一定会很喜欢的！

    时间很快到了7月15日。

    这一天，游戏圈子里所有人的目光都聚焦在了聚游平台的颁奖晚会。

    这是属于游戏圈子的一场狂欢，也是国家游戏行业发展越来越好的证明。

    无数优秀的青年游戏设计师，接连不断的打破了传统的游戏市场。

    让一款又一款新游戏出现在了死气沉沉的游戏市场。

    官方对这一点非常满意，更是点名表扬了陆明这个以一己之力开发出一个全新套路的设计师。

    这一次的活动，邀请了各界的人，当然最让人熟悉的还是那些游戏主播。

    比如说，大家都喜欢的阿寅同学。

    走红毯达人超哥等大主播都来到了颁奖现场。

    不过对于他们来说，擅长的事情还是直播，游戏。

    在颁奖典礼走红毯这件事，还是让他们有些拘谨。

    看着平时欢脱的猴变得严肃起来，甚至让不少人觉得这样的猴反而更搞笑了。

    而超哥更是将地主家的傻儿子气息散发的淋漓尽致。

    坐在电脑前的无数人都笑翻了。

    值得一提的是，女主播那边也是差不多的情况。

    很多女主播是干脆地拒绝了邀请，她们很清楚自己的情况。

    坐在电脑前，有着美颜的帮助，颜值还算能打。

    而聚游平台的摄像头，对她们来讲，简直就是照妖镜！

    有自信来参加活动的女主播，无一不是真正颜值能打的人。

    “石66还是这么美，不愧是大周女皇！”

    “我认为，驼子姐也不错。”

    “嗐！能来这里的哪个不好看？”

    “说的也是，唉？周姐也来了？啧啧啧，希望她不要张嘴说话，安安静静的做一个美丽的小姐姐。”

    “完了完了，眼花了，这也太好看了叭！”

    别说观众了。

    就连平时跟她们很熟悉的男主播们，也一个个的看直了眼睛。

    阿寅这种已婚的还好，未婚的人恨不得现在就去搭讪。

    可在活动现场，他们也只能遏制住源自于荷尔蒙的躁动。

    “接下来就是游戏设计师出场了吧？不知道能不能看到陆明这个混蛋。”

    “笑死我了，其他人不是大大，就是大佬，到了陆明就变成混蛋了，不过我举五肢同意！”

    “五肢？？？你这，不太对啊，兄弟。”

    “这一次好几位老资格的游戏设计师也会来吧？”

    “老资格设计师？他们最近有新作品吗？”

    “没有吧，不过据说唐家国的徒弟，那个去年大放异彩的游戏设计师，加入了天海公司的团队，参与了战场2的开发，有些期待。”

    “唐家国？别了吧，这个人已经烂透了，他徒弟的游戏有什么好期待的。”

    “不能这么说，你们看，陆明这家伙不也是被我们抵制吗，难道他的游戏你就不玩了？”

    “说的有些道理，有的人就是这样，游戏火了，人凉了。”

    在主播登场的时候，和游戏设计师登场的时候，直播间里讨论的人是最多的。

    不过有趣的是，在主播登场的时候，每一个观众都明确的表明了自己支持哪一位主播。

    当自己粉的主播走红毯时，屏幕上更是会齐齐的刷着应援语。

    到了游戏设计师这块，所有人的反应都是，只要你骂陆明，我们就是好兄弟！

    车里，闫欣然心中有些小紧张。

    别看她的家里条件非常好，但她本人可根本没有出场过这么正式的场合。

    而且，她也害怕自己不断在外界露面，哪天真的会被她父亲给逮回去。

    从乔倩倩来的时候，她没有被带走，就已经出乎她的预料了。

    可现在要是再这么张扬的话，她也不确定......

    陆明见她这个模样，还以为是紧张呢。

    不由出声安慰道：“没事的，这都是小场面，以后咱们游戏改编了，或者电影化了，到时候你还得出场。”

    “现在紧张了，以后你怎么办？”

    闫欣然：......

    她确实紧张，但也不全是因为这种场面而紧张啊，更多的原因还是来自于他父亲。

    轻轻吐出一口气，闫欣然露出笑容：“没事的，我没问题。”

    陆明闻言，点了点头，没有再多说什么，他认为这种事情还是要自己克服才行。

    他也只能给一些鼓励了。

    很快就到了他们的顺次，作为已经确定的获奖嘉宾，聚游平台还是给了他牌面的。

    不是最后一个，但出场位置也算是在后几个了。

    所有人都知道，越重要的人，出场时间越晚。

    陆明对此还是很满意的，他平日里可以很随意。

    但是在面对大众的时候，这种牌面，一定要足！

    “陆明先生，下一个就是您入场了，请做好准备。”

    听到侍者的话，陆明点头道：“我知道了，多谢。”

    然后过了一分钟左右，侍者打开了车门，这代表，他们该入场了。

    在无数闪光灯中，陆明率先将一只脚迈下了车。

    然后整个人出现在了公众视野当中。

    哗！

    当陆明出现的时候，顿时引起了一阵骚乱。

    “这是陆明？我靠，我兄弟也太帅了吧？！”阿寅一脸难以置信的看着陆明经过专业人士打理过的脸。

    他虽然觉得平日的陆明就已经够帅了。

    但没想到，只是稍微打扮打扮，竟然可以帅到惊天动地的地步。

    看女主播那边的反应就知道了，就好像他们这群人盯着女主播的眼神一样。

    女主播们的眼神也死死的盯着陆明！

    与此同时，直播间里，也爆炸了！

