    第71章他还以为被抓奸了

    肖行雨掀起眼皮看章陌烟一眼，没有回他爸话，章陌烟露齿憨笑：“叔叔你好。”

    “走吧，大家一起进去坐坐！”肖唯洲热忱地招呼章陌烟，好像完全没注意肖行雨带回来的是一个女人，其反应跟肖沐沐刚见到她时相比，粗线条多了。

    章陌烟本来以为他们是走进园区，没想到最后还要乘坐肖沐沐的保时捷。

    这一趟，副驾驶位被唐雪清占领了，肖行雨只得到后排来和章陌烟坐在一起。

    车厢里默契十足，没人主动提“阑尾手术”的事情。

    肖行雨的腿很长，还大分着坐着，几乎占了后排三分之二的空间。章陌烟不想挤到他，当然也是避免二人有肢体接触，毕竟上午那一触还记忆犹新，于是尽量地缩着。

    “你嫌我脏？”冷不防地，肖行雨这么说，质疑中不乏谴责。

    章陌烟被这欲加之罪弄得愕然：“没有啊。”

    “那你一直躲？”

    前排的肖爸爸应声转过头，一看章陌烟都快被挤下车了，仗义执言：“你本来就很脏啊！行雨你怎么坐的，别人还要不要坐啊！”

    在老爸的威势下，某人很不情愿的收腿，转过脸看向车窗外，看了一会儿发出疑问：“怎么多了这么多保安。”

    不知道是不是章陌烟太敏感了，她觉得车里的空气好像安静了一下。

    随即肖沐沐笑着应承道：“哦，就前阵子哥你的照片在网络火了，来了好多记者堵在这里和家门口想挖料做新闻，太难缠了，人憎鬼厌的，爷爷都烦得精神衰弱了，现在一提记者就发火！”

    “哦？”肖行雨侧目瞧了章陌烟一眼，章陌烟像被人戳到，背上一紧。

    肖唯洲补充道：“幸亏肖淮去年实施了一套标准化管理，增设了一些安保岗位，那些刁钻的记者愣是一个都没进来，守了几天就撤了。”

    章陌烟听了心惶惶然。

    “肖淮真能干啊，”肖行雨望着窗外井然有序的园区，语调轻松地感慨：“当初把他弄回来，没错吧？”

    这次车里是真的安静了。

    园区里绿化做得很好，道路和建筑也很现代化，车子行驶在其中,章陌烟很快就被它的规模震撼了。

    肖沐沐似乎看出了她的吃惊：“陌烟姐是不是没见过这么大的陶瓷基地？”

    章陌烟承认：“是啊,和我想象得有点不一样。”

    肖沐沐声音笑开：“我们里面一共分为两块,右边这块锯齿形厂房是瓷器的生产区，左边那片是软性创业区和我们的博物馆，还有专门开辟给艺术家、艺术机构的共创空间。肖盛是传统和创新并济的企业,在注重历史传承的同时也很重视多元合作，这也是为什么肖盛一直能在业内长盛不衰的原因。”

    章陌烟震撼的“哦”了一个长音,之前她做功课的时候从资料上知道,九十年代末期中国瓷业进入快车道,一些民营汝瓷企业发展迅速，生产规模不断升级,但她没想到是发展得这么强大，形成了园区生态，连自己的博物馆都有了！

    这一趟她真的来对了,开了眼界,不枉死缠烂打一场。

    出于职业习惯,章陌烟联想到一些问题,嘴巴刚张开，就感到了一旁某人烈焰般警告的目光。

    嗯,好吧，在肖行雨还是肖家人面前，还是不要展露太多记者的特征比较好,她乖巧地闭上了嘴巴。

    车子最后在一栋庄重规整的楼前停下。

    肖盛作为行内标杆，如今90%的车间都是高智能化生产线,数控装备占有率和自动化水平都超过九成。从生产到装配，包括原料自动入料、压制成型、干燥、施釉、窑炉烧成、抛磨、拣选、打包等工序,早已实现一站式自动化工作。

    这栋在肖盛不算最宏伟的三层楼，却在肖盛有举足轻重的地位。

    因为这里是肖盛的大脑,不仅是高层们的办公行政楼,同时也是肖盛的智能制造大数据中心，和陶瓷工程技术研究所的所在地。

    这里的师傅人均高级工艺美术师,至少是市级文物专家组或者陶瓷研究学会成员，掌握着肖盛乃至汝瓷的核心技术。

    一楼是一片作业区,肖行雨、肖沐沐、章陌烟跟着肖唯洲走进大门,十几个埋首工作的专家在一排排整齐机器和货架间抬头，猛地集体吃了一惊。

    “是肖美人回来了！！！”

    “行雨啊，今年过年怎么没回来啊,可想死我们了！”

    “太好了！我最近正好遇到一个技术难题,正好可以请教一下你了！”

    “前阵子我们看到你的新闻了，照片拍得好帅啊我们全都给你点赞了！”

    ……

    场面顿时炸开了锅,热烈沸腾。

    平时爱岗敬业的同志们纷纷把活一扔,一拥而上团团围住肖行雨，几个大叔大妈级别的不由分说拉住他就是一顿乱摇。

    争先恐后的手机拍照声响起，肖行雨快被瓜分了。

    章陌烟本来还愁怎么跟别人介绍自己，现在看来她多虑了。

    肖行雨实在太闪耀了，吸引了所有人的注意力，她连个注目礼都没分到，压根没人care她这个一身旧衣、素面朝天的路人是什么来路。

    肖行雨俨然巨星一般被变身脑残粉的专家们围追堵截，一时难以脱身，在追星圈外的肖沐沐热情招呼章陌烟去他办公室里坐坐。

    “陌烟姐，你要喝什么？”肖沐沐打开一个柜子，里面三层装满了饮料零食，简直可以开个小卖部，“旺仔牛奶喝不喝？”

    “啊？”章陌烟长大眼睛,不好意思，这种幼儿食品她高中毕业就不碰了

    肖沐沐扶着柜门,眯起眼睛对她笑：“像姐姐这样可爱的女生很适合喝旺仔牛奶啊！”他不由分说扔了一罐给章陌烟。

    可爱？第二次了，真是匪夷所思！这种词为什么会跟她发生联系啊？这小伙子是不是眼睛有问题。

    肖沐沐手指敲着下巴,目光继续在食品柜逡巡：“姐姐你要吃巧克力吗？”

    章陌烟条件反射就想说“吃”,但是理智让她在吐出这个字之前改口道：“不用，你别客气。”

    不知是不是她的表情控制失败，肖沐沐还是体察到了民意，他笑着取出一板红色包装：“这个你一定要尝尝，草莓啤酒酵母黑巧，我台湾朋友送的，据说很难搞到！”

    章陌烟眼睛亮了亮，当即很感兴趣地走过来：“不会是去年世界巧克力大赛得了六块金奖的那款吧？”

    “这个我不太懂，你看看好了！”

    “真的是，这个是限量版的。”

    “哦，是这样啊，那都给你好了，尝尝好不好吃？”

    都给她？

    章陌烟如获至宝求之不得，但又不好意思就这么独占，嘴上做人：“这也太珍贵了。”

    肖沐沐笑开：“那你赶紧拆开，我们一起分享分享！我要看看这个巧克力好在哪里！”

    章陌烟点点头：“那我拆了？”

    肖沐沐好像很感兴趣地做了个“请”的手势。

    由于打定主意要收藏这个红色包装纸，章陌烟拆的时候非常小心，生怕弄破坏了这设计精美的外层，等看见锡纸才稍微粗暴一点。

    拨开锡纸，醇香的巧克力味扑鼻，光闻闻气味就知道一流。

    “不好意思，我好像没有洗手。”章陌烟拿着巧克力，这才想起这件重要事情。

    “没关系啊，我自己来，我只要尝一点点就好了！”肖沐沐伸手在章陌烟举着的巧克力块上掰下一角，放入口中。

    “怎么样？”章陌烟期待地等候肖沐沐的反馈。

    肖沐沐闭着眼睛品味了一小会儿，睁开眼睛时打了个响指：“真的很棒啊，有丝丝草莓的味道，但又没觉得很甜，真的很特别，你也赶快试试。”

    “那你要不要再来一点儿？”

    “好啊！”

    肖沐沐很会搭气氛，过来又掰了一块，这次他不太客气，掰走了一大块。

    他咬着巧克力，毫不掩饰地笑看章陌烟心痛的表情。

    “你们在干什么！”肖行雨几乎是冲进办公室的，那架势，肖沐沐还以为自己被抓奸了。

    (本章完)

