
“刷刷刷！”

秦阳飞快的扫了一遍这个契约，毫不犹豫的签上了自己的名字，然后还按下了指印。

秦阳扯了一张纸一边擦着手，一边将契约推到了司徒香的面前，司徒香当着秦阳的面，签上了自己的名字，再按下了首印。

一式两份，一人一份。

司徒香将一份契约推到了秦阳的面前，然后站起了身，眼光中满是战意：“从现在开始！”

秦阳将那份契约收了起来，微笑道：“对，从现在开始，你要不要现在试试？”

司徒香眼光瞟过秦阳手指，看到上面那枚戒指，冷哼道：“要不你把你身上那些小玩意儿放下，我们试一试？”

秦阳笑眯眯的说道：“你实力可比我厉害多了，你比我都大好几岁呢，你这么以大欺小，可不太好啊。”

司徒香白了秦阳一眼，也不和秦阳斗嘴，转过身子摆了摆手。

“走啦！”

秦阳微笑道：“慢走不送啊，哦，对了，可能我有个朋友晚些要来伦敦玩，你收拾我可以，不要波及我朋友啊。”

司徒香冷眼看着秦阳：“韩青青？”

秦阳耸耸肩：“你对我的资料研究得挺透彻的嘛。”

司徒香哼道：“我知道你身边美女多，文雨妍，韩青青，李思琪……要真是想对付你，对付她们是最有效的了，我这样想，或许别人也会这样想。”

“你这是在提醒我吗，这个世界上谁又会是真正孤单一个人没有任何牵挂呢，卑鄙的人想要对付一个人，总归都能找到下手的地方，这根本就无法防范，但是我敢保证的就是，谁对我的朋友下手，我会让他死的很难看！”

司徒香没再说什么，转身干净利落的离开了。

秦阳回到房间，拿出电话，拨通了龙组服务中心，验证自己身份之后，秦阳报上了司徒香的身份名字。

“我需要她的全部资料，并且对她进行监测，她现在在伦敦，我要她的具体落脚点。”

“好的。”

秦阳放下了手机，翻转自己的手心，里面是一个用来定位的信号发射器。

原本秦阳想将这个东西悄无声息的放到司徒香身上，但是犹豫了一下，还是放弃了，他不想让司徒香从一些可能的蛛丝马迹推测出自己的身份，还是让龙组那边监控她比较方便。

司徒香是否使用假护照隐藏自己，秦阳并不确定，但是秦阳确定的是对方并没有更换自己常用的电话号码，这就给定位司徒香所在提供了绝佳的途径。

司徒香或许会小心隐匿，但是她如何知道自己面对的并不是一个人，而是拥有龙组背景的强悍特工？

既然已经立下了契约，那秦阳便不会消极防守，而会主动发起进攻了。

帮助父亲搞定他的任务，摆平司徒香，秦阳便可以邀请韩青青过来玩耍了。

下午的时候，秦阳接到了父亲的电话。

“你的事情办完了没有？”

秦阳笑道：“已经办完了，现在就剩下你的事情了。”

秦华点头：“事情已经有了变化，我们必须尽快行动，这次我还真的需要你的帮助。”

秦阳精神一振：“行，那我来找你？”

“可以，我等你。”

秦阳离开酒店，先到藏身之处变幻了装束后，悄然的来到了秦华住的地方。

那个被抓住的诺卡已经不见了，秦阳也没去追问，干净利落的问道：“我们现在需要做什么？”

秦华走到了客厅的桌子上，在上面摊开了一张地图。

“诺卡被抓，已经惊动了埃里克，他知道自己再留下来会很危险，已经准备逃离伦敦了。”

秦华手指在地图上敲了敲：“根据可靠的信息，埃里克准备乘坐高铁离开伦敦，前往法国巴黎，也就是欧洲之星列车，一旦他到了巴黎，那边便会有重量级的人物接应他，想要再抓住他，就基本没有任何可能了。”

秦阳眼光落在地图上：“他什么时候走？”

“明天下午3点，欧洲之星全程只有2小时15分，也就是说，他只要进入高铁，两小时15分后，我们便会永远失去抓住他的机会。”

秦阳皱着眉头：“明天走，那我们今天先下手为强，今天夜里再来一次？”

秦华摇头：“埃里克现在已经躲起来了，没人知道他在哪里，想要今天对付他，那是根本没有任何可能的。”

秦阳有些疑惑的问道：“那你的计划是什么？”

秦华手指敲了敲地图：“不管他藏在哪里，最终他都会登上这列欧洲之星的，而且他去法国是见买家的，他的那份资料一定会随身携带着的，所以我准备在欧洲之星上动手。”

秦阳睁大了眼睛：“在高铁上动手，这可是跨国列车，安检可是无比严格的，不可能能够带武器进去的，更何况，他不会孤身一人吧，更何况你都能查到这个消息，别人恐怕也能知道这个消息吧。”

秦华点头：“是的，所以我才需要你的帮助，毕竟你是修行者，哪怕没有枪，战斗力也足够强。”

秦阳苦笑：“好吧，就算我也去乘坐这列高铁，就算我打败了其他的特工，最后抓到了埃里克，或者说逼问出了那份东西，可是恐怕我也不能安稳的走出列车，总不能让我跳车吧，这欧洲之星时速可是两三百，我跳下去那是找死啊。”

秦华呵呵一笑：“当然不用跳车啊，你进入高铁抓人，我在外接应你啊。”

秦阳奇怪的问道：“这高铁中间是不停顿的吧，你怎么接应？”

秦华神秘笑笑：“直升飞机啊，我会搞一辆直升飞机，提前到达动手的地点，一旦你得手了，你带着他爬上高铁顶部，我会驾驶直升飞机接应你，只要你离开高铁，那一切事情就搞定了。”

秦阳睁大了眼睛：“直升飞机？老爸，你玩得挺大啊，你会不会开啊？”

秦华伸手拍了秦阳一巴掌，哼道：“看不起老爸是吧，告诉你，要说开直升飞机，我绝对是专业的，别说在空中飞，就算开着穿隧道都没问题！”

PS：我在vx公众号上更新了“康妮公主”的人物图，书友们vx搜索“8难”或者“weixin_8nan”，关注我的公众号，回复“康妮”即可查看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10157491"  chaptername="第五百四十三章  直升飞机，你会不会开啊？">加入书签</a>
</div>
