    那些水蛭就跟怨气一样，缠得彭祖满身都是，可井口就在眼前，连半米都不到，他都快要爬出去了，总不能现在又掉回去。

    “哼，搞这些小手段有用吗？井盖有封印，你的这些怨气遇到了只会瞬间散掉。”彭祖说着，直接跳向了井盖，然后攀爬而出。

    和彭祖想的一样，那些水蛭遇到井盖后，果真被电得消失了，封印的金光盖下来，很多都慢慢褪去。

    可就在这个时候，突然那些微光聚合了起来，然后由井底冲了上来，砰的一声，直接撞击向了井盖。

    井盖的金光不甘示弱，立刻行动，连忙压制向了微光。

    微光是婴怨，两者相遇，又是一阵爆破的声响，接着就是震动，彭祖直接被震飞了出去。

    等他缓过来的时候，已经出了井，但他身上居然还有水蛭，但是不多，有数十条这样子，它们从彭祖的身上跳了下来，然后附在了井盖上。

    砰的一声巨响，井盖的封印立刻炸开了，金光少了一半，好像毁坏了什么东西，水蛭自爆让封印的力量削弱了，这是让彭祖没有想到的。

    “臭女鬼，居然敢套路我，老子被利用了！”彭祖大怒，连忙回体。

    回体成功后，彭祖打算以法力加持，希望能修复封印，但是他的术不纯，根本无能和佛法相融，巫术什么性质，他心里一清二楚。

    “哈哈哈，别白费力气了，你修不好的，那八十一位老秃驴可是得道高僧，他们的封印，哪那么好修，老娘要出来了，终于，终于要出来了！”井底的东西厉声笑道，她现在的声音，居然已经可以渗透到井外面了，说明封印真的弱了很多，难道说，已经关不住她了吗？

    不，她只是想让彭祖着急而已，封印没有完全毁坏，只是削弱了一部分，井底的东西还是没有办法挣脱束缚，至少现在不行！

    可她已经看出来了，彭祖的术邪魅，与佛法应该是互相排斥的，一旦彭祖着急，他就会出手阻止，不让女鬼破井而出，到时候适得其反，封印继续被破坏，那得益者就是她了。

    就差那么一点点，在破坏一点点就好，她就可以挣脱封印出来了！

    “切，你要是能出来，你早出来了，你还跟我这么多废话？”彭祖突然冷笑道，“即使你要出来，这封印我刚才已经试了一点，根本无法弥补，我只能爱莫能助！”

    彭祖的一句话，让井底的东西立刻心沉到谷底，刚刚打好的算盘，彭祖居然不上当。

    “怎么？不说话了？你倒是出来啊！”彭祖说道。

    这女鬼还想套路他，一个能封印住这么强的女鬼，就几条水蛭能完全破坏吗？彭祖可不信这个邪，但封印确实弱了，以后女鬼可能真的会挣脱封印出来，但绝不是现在，彭祖肉眼看见的金光正压制着井底的一切，它们根本出不来。

    那女鬼还想套路他，想得很美，演技太差了！

    “切，不说话我就走咯，你自己慢慢在井底呆着吧！”彭祖说着，不再理会，然后看向了安馨。

    安馨已经不见了，这丫头先上来，生魂入体后，一定是趁机逃了，真是命大。

    如果不是这样，那彭祖一定将她给……杀了！

    现在这副是彭祖的真身，跟以前不一样，真身不能让任何人看见，见了……那就必须死。而且安馨本来就是工具，用完必杀，不留下任何一点手尾，以免以后麻烦。

    可既然她跑了，那就没必要特意去找她了，这里是冥路，她一个活人走不出去，下场也是死，彭祖得找路出去了。

    可就在这个时候，突然一具尸体从天而降，然后狠狠砸向了彭祖。

    “谁？”

    彭祖单手起咒，黑符术起，一道黑雾打向了那具尸体。

    可没想到尸体是“引”，被彭祖的术震了一下后，立刻爆了开来，跟烈性炸弹一样。

    彭祖立刻后退，然后用鬼旗护体，轰的一声爆裂猛震后，那具尸体已经变成了碎片，连烂肉都找不到一块，恶臭的血洒在地面上，有点恶心。

    爆炸引起了很大一阵雾，浓雾过后，彭祖听到了咚的一声响，好像有什么东西跳下井了。

    “糟糕！”

    彭祖大呼不好，自己大意了，没想到这冥路居然有人监视着他，刚才的一幕应该被什么人看见了，尸体只是引开彭祖的注意，那人真正的目的，是井！

    彭祖闻了一下井旁，有生魂的味道，看来刚才的法子被人学了去，不知道现在下井的是何人？

    “你是何人？若不上来，我让你永远呆在井下，莫怪我手下不留情。”彭祖对着井底大喝一声，他当然不可能再下去，但这个人如果上来，彭祖必杀他。

    没有回应，彭祖也不知道他的声音能不能传下去，但没有人上来，那人好像也去了井底。

    这可怎么办？如果他被女鬼蛊惑，破了封印，那就大事情了。而且彭祖还不知道他是什么人。

    就在这个时候，整个冥路都震动了起来，好像远处有人在打架，而且鬼气极其大，并且在向这边移动，这是一场极其可怕的战斗！

    “靠，这地方到底怎么了？有这么多人吗？不是说能进这里的人寥寥无几，只有鬼王血脉的人能开阴阳门吗？”彭祖立刻吐槽了几句，现在把他整不会了，这井下有人下去了，不知道会造成什么后果，现在远处好像又有什么厉鬼在大战阴人，架势还不轻，他现在该怎么办？

    躲吗？还是硬着头皮将井底的人逼上来？如果他不走，那远处的人应该很快就会打到这边，他可不想露身在这里被人看见，他的真身，必须保密！

