    　　当日落即将进西山，当三百多人分成的七八个队伍彼此间越隔越远以后，以韩三千，苏子武为核心的第一队伍，已经抵达了幽明城的城外。

    　　高大无比的城门，门虽开，但幽长的过道高有百米，宽有数十米，散发着寒气，映着身后灰黑的森林和山脉，一时间阴气森森。

    　　苏子武看了一眼在场的所有人，示意都做好了准备以后，一帮人踏入了幽明城中。

    　　没有以往进入中原地区城市的喧嚣与热闹，相反，在这里简直就是死一般的沉寂，偶然间可闻不知从哪来的风声呼啸，又或者一些阵阵的金属碰撞声，似有人打铁，又似有人抽刀拔剑，气氛简直诡异到了极点。

    　　“这地方，一看便是生人勿近啊。”青龙微微冷笑，眼神却警惕的环顾四周。

    　　和中原地区部分相似的是，城中依然有各类的建筑，只是，大多都是残垣断壁，似乎，这就是一座经历过无数战火洗礼的城市。

    　　“在魔族杀戮不存在任何道德限制，就像咱们吃饭喝谁一样正常且简单，见怪不怪，先去休息的地方。”苏子武轻声解释道。

    　　苏家是荒漠之地的大家族，自然，与之交壤的幽明城，苏家也有一定的生意来往，所以对于这里，苏子武还尚算有些了解。

    　　韩三千点了点头，看了眼穿山甲：“尽量低调行事。”

    　　话落，跟在苏子武的身后，一帮人朝着城中深入。

    　　穿山甲郁闷的指了指自己，靠，什么鬼？这一队伍里人也不少啊，为啥偏偏这话就只对自己一个人说？！

    　　不过，就在穿山甲郁闷的甩甩脑袋，追上苏子武等人以后，他们之前所停留地方的街道两旁，杂乱的断壁残垣之中，隐出几个身影，他们各个威武雄壮，高约两米，长相凶悍，眉宇间尽是杀气。

    　　几人互相一个邪笑，点点头，又消失在了原地。

    　　而此时的苏子武、韩三千一行人，已经在一处地处相对中央，高约百米的三层大楼面前缓缓停了下来。

    　　表面上，这似乎已经是一路已来最为繁华，最为壮阔的建筑。

    　　不过，即便如此，这大楼也已有半边塌陷，门上所悬挂的牌匾，也晃晃悠悠的随风微摆，似乎随时都有可能掉下来。

    　　与外面的死寂和呼啸风声相比，放眼屋内，虽然屋中残破，但此时屋中却有不少人居于其内，随着苏子武一行人走进楼中，这帮人纷纷停下手中动作，脸带冷意或笑意，静静的盯着他们。

    　　屋中有三四十桌，桌椅破烂，但桌前或蹲或躺或坐，也都算各桌有人，不过，这帮人的长相和身形，韩三千如果只是用一个奇形怪状来形容他们的话，都已经完全是赞美了。

    　　起码，此时无论是苏颜、绿珠、苏迎夏，又或着秦霜，这几名女子无不面带惊恐！

    　　这帮家伙，身材极其巨大，或有顶着罗汉肚的大蛤蟆，又或有脖长无比的鹿性怪人，又或者一身乌黑的蛙身莽汉，总之，形形色色，怪异嶙峋。

    　　不过，好在在进城之前，苏子武便已经让四女乔装打扮，各个以男装过身，即便脸上，也刻意用长沿帽所遮挡！

    　　因此，虽然吸引屋内所有人关注，但索性的是并未造成多大的波澜。

    　　苏子武带着众人来到屋中中央的客台处，一个如同蛤蟆一样的怪物，似一滩肉泥一般坐在那里。

    　　“要七间上房。”说完，苏子文直接丢出一堆紫晶。

    　　那怪物连脖子都没有，轻轻一笑，示意等一等。

    　　几人等待时，一个醉汉从几人身边路过，摇摇晃晃之下，撞到了旁边的苏迎夏。

    　　随着苏迎夏一声痛喊，身体也微微一个踉跄，尽管苏颜赶紧扶住，但因为巨大的惯性，她整个人脑袋一甩，长沿帽脱落的同时，一头的秀发也随之摆出……

    　　整个屋内，突然之间，哨声四起！！

