    林桡早在归家那一日便跟她提过，可是姚殊当时满门心思是要和离，竟忘了他十日后要去镇上任职。

    见他一直等着自己的答复，姚殊道：“去吧，这是好事——正好与二哥也有个照应。”

    嘴上这么说着，可是这些天来林桡对她百般体贴和照顾，姚殊心里多少还是有些不舍得的。

    又见林桡放下了筷子，有些踟蹰，最后还是问了出来：“阿殊，你愿意带着孩子，跟我一起去镇上吗？”

    姚殊秀目微微睁大：“什么？我和孩子们也去？”

    林桡逻辑清晰，显然已经想了很久：“如今我回来了，咱们一家人最好还是住在一起……更何况，你做生意要常去镇上，为什么不直接搬过去？”

    开春以后，姚殊确实要常常往镇上跑，而农村里牛车很慢，往往在路上就要花掉一个多时辰。

    但搬家不是那么简单的事情，姚殊一下子就能想到一堆不搬的理由。

    “大宝和二宝现在跟着大哥读书，去了镇上怎么办？”

    林桡早就考虑到了：“镇上也有学堂，若是阿志和阿思不愿去，巡捕大人可以推荐几个举人，用来给两个孩子开蒙，足够了。”

    姚殊又问：“住处定了吗？总不能让我们娘几个睡大街去吧？”

    林桡点头：“前些日子托二哥在镇上打听了。他今日让人带信给我，说是有一处宅子，离二哥的住处很近，若是我们住进去，与他也有个照应。”

    这次不待姚殊发问，林桡又道：“若是你想回家看看阿爹和阿娘，镇上离姚家村也近，自是很方便的。住处你放心，我会提前把家里收拾好。宅子是二哥看的，想来也不会有什么问题。”

    姚殊见他面面俱到，把她能想到的问题都提前解决了，一时间心里有些复杂。

    她皱了皱眉，还是没忍住，开口问道：“你这已经打算好了？今日同我说，就是通知我一下？”

    林桡脸上露出些茫然：“什么？”

    姚殊见他没有理解，便直言道：“林桡，我不喜欢你一声不吭地安排好一切。既然想要我和孩子们搬去镇上住，为什么不提前同我说？”

    林桡确实打算了很久，生怕自己的安排姚殊不满意，却没有想到，让她反感的，竟然是他擅作主张这件事本身。

    他沉默了，不知道该如何回答。

    阿志和阿思听见父母争执，面面相觑，一时间也没有说话。

    姚殊不愿辜负林桡一腔好意，便软下了声音，对他道：“我知道你没有别的意思，你只是想把问题全部解决。可是林桡，我不喜欢这样的相处。即便是这几天你包揽了所有家务，我很感激你的体贴，可是我同样不喜欢被你供起来一般，连伸伸手都不需要。”

    林桡不由皱眉：“阿殊，你为什么要这样想？”

    姚殊定定地望着面前这个处处完美的男人。

    正如姚母所说，他的样貌、能力样样不输旁人，对妻儿也尽心尽力，这样的男人别说百里挑一，就算是一万个里面，恐怕也难挑出来一个。

    可是偏偏，他们的想法相差了巨大的时代鸿沟，是永远都无法填补的。

    林桡生于这个时代，长于这个时代，即便再“尊重”她，骨子里还是会把她当作一个什么都不会、到处都需要照顾的漂亮瓷娃娃。

    可她毕竟不是他想象中的瓷娃娃。

    姚殊叹了一口气，脸上的神情淡了下来，仿佛这些天悄然滋生出来的欣赏、喜欢，在真的看清楚现实的情况下，泡沫一般消散了。

    “你不明白也没关系。搬家的事，我们慢慢商量吧。”

    姚殊重新端起了饭碗，又对两个孩子道：“吃饭呢，筷子拿起来。”

    林桡看着姚殊秀美的侧脸，发觉自己仿佛从来没有看清楚过她。

    从前的她有些蛮不讲理，性子过于骄纵，惹人不喜。

    一年后，她看上去温和了许多，也越来越多地让人感受到她由内而外的温柔。

    但是姚殊身上的温和终究与姚母不同，是会不经意间显露出棱角来的。

    而姚殊也从没有试图隐藏过她身上的棱角——从他们这次相见，她的态度一直都很鲜明。

    林桡低声唤她：“阿殊……”

    姚殊没有跟林桡吵架的意思，安抚一般笑了笑：“先吃饭吧。”

    可这次林桡没有退让。

    许是直觉告诉他，若是现在不说清楚，恐怕日后便没有机会说了。

    林桡看着姚殊的眼睛，认认真真地道：“阿殊，我承认，这么些年来我不够了解你。从前你爱生气，动不动就不说话了，或是同我吵架。我不明白，也没有时间和精力去弄明白，我向你道歉；可是如今家中只有你我，还有我们的孩子，即便我此时此刻不能理解你心中所想，但我希望，你可以给我机会，让我理解。”

    这时代的男子多会将女子视为自己的附庸物，夫妻之间少有沟通，连说句软话的都少，更别提在饭桌上，当着孩子们的面，又是道歉又是恳求了。

    林桡能做到这一步，实属不易。

    姚殊挑眉，心里感动于他的执着和用心，看着林桡的眼睛，对他道：“从前的事情我们都不提了，只提现在和日后。”

    说着她又笑了笑：“好了，先吃饭吧。你若是想聊，我们回头可以找个时间，坐下来慢慢说。”

    阿志和阿思也不小了，姚殊下意识不想当着孩子们的面，跟林桡聊这些。

    男人很容易便猜到了姚殊的想法，他点了点头，也没有再提起这个话题。

    等一家四口吃完饭，林桡倒是没有再拦着姚殊，不肯让她做家务了。

    只是到了厨房，他还是开口道：“阿殊，我来洗碗吧。”

    生怕她不高兴一般，又补了一句：“你的手很漂亮，不该沾这些油污。”

    姚殊“噗嗤”笑出了声：“你从哪学来的这话？”

    她笑靥如花，精致的眉眼一时间让人挪不开视线。

    林桡却知道，一直以来吸引他的，从来都不是姚殊漂亮的脸。

    否则夫妻这么多年，他为何从来都没有像如今这样痴迷一般，为她感到心动？

    “没有从哪里学来，”林桡答道，又把碗筷放到了水里，“这是我的想法。”

    他确实觉得，姚殊的双手比瓷碗还要白皙漂亮，不该有东西沾脏了它们。

    姚殊突然说了一句林桡听不懂的话：“我终于明白为什么二嫂那样有个性的女子，还会被二哥娶到手了。”

    他发出一声疑问：“嗯？”

