
　　天星坊内，韩立刚刚走出一家炼制法器的店铺，脸上带着一点遗憾。

　　“这家炼器铺子已经算是我逛过的最好的铺子了，结果看到那件八角金轮都说自己没有本事炼制出这种法器，看来陆师兄的炼器本事真的不容小觑啊。

　　那我到底是将炼制法器的事情拜托给陆师兄还是找这家店铺？按照那个徐老头的说法，我从叶家库藏里得来的那些炼器材料，拿来炼制一件顶阶飞行法器还是可以的。”

　　韩立还在内心思索着炼制法器的事情，就听左近传来一声少女的叫喊：“非礼啊！”

　　韩立不由抬头望去，却见一位青年正一脸惶恐地不断给面前一位绿衫少女作揖行礼，嘴里还在不断说着什么。

　　绿衫少女厌恶的望了青年一眼，将头摇的和拨浪鼓一般。

　　韩立见此不由好奇地用神识探查了一下，却听少女一脸厌烦地说着：“我家夫人早就说了，那株灵药是不卖的，就算你齐大公子再怎么求我，我也不会替你向夫人求情的。”

　　齐云霄一脸恳求地对绿衫少女说道：“好姐姐，就帮我这一次，你要灵石我给你就是，是五十还是一百？只要你愿意帮我在蓝夫人面前美言几句就行。”

　　绿衫少女冷哼一声道：“你齐大公子如今是什么行情你自己不知道吗？还想买我家的灵药，就凭你的那一手炼器本事？还是那个病秧子的阵法造诣？

　　我星尘阁家大业大难道缺你那点灵石吗？还请齐大公子另寻高明吧。你要再这样纠缠下去，我还喊非礼，让大家都来看看，你这齐家公子的行径。”

　　齐云霄见对方如此说了，也只能一脸无奈地转身离开。心中却是长吁短叹不已。

　　自从当初陆云风和辛如音交换了法决后，二人原本以为自此之后就能依靠那门法决解决自身的体质问题。

　　可惜饶是辛如音一直钻研不辍，却是依就不得其门而入，眼看自身体质一天不如一天，而那门法决却依然不能入门，辛如音心中已是有了放弃的打算。

　　只是齐云霄却是不忍对方好不容易有了解救之法，却因为一时修炼不成而就此放弃，重新开始了替其搜寻灵药续命的举动。

　　这次他好不容易打听到星尘阁入手了一株千年灵药黄精芝，多番想要上门求购，都被对方赶了出来，私以为是之前得罪了那位蓝夫人，就求到其身边的贴身侍女这里，想要让对方帮自己在那位蓝夫人面前美言几句。

　　韩立听到此处也就不甚在意，重新开始在坊市内兜转起来，最后在一位风信子的指引下，来到了此处坊市的密坊里面，准备看看能否在此地淘到自己想要之物。

　　只是先是经历了一场争夺一对傀儡机关兽的拍卖后，又拍卖到了一株韩立眼熟无比的千年黄精芝。

　　韩立原本还在为之前所看到的那些修士拍卖物品的疯狂举动而咋舌，这时突然听到一声颇为熟悉的声音，“我用颠倒五行阵阵法器具一套，来换取这株千年灵药。”

　　听到“颠倒五行阵”之语，韩立心中蓦然一动，转头望去，却见一位带着虎头面具的男子正焦急地看着拍卖桌上的灵药。

　　只是等到主持之人追问几下之后，就将那阵法器具只是残缺的弊端显露了出来，其他人都对此大失所望，唯有韩立在听到对方和之前在坊市遇到的那位青年一模一样的声音后，略有所思起来。

　　拍卖结束后，韩立不声不响地悄悄来到那位青年附近，等到对方周围人影都散去之后，才上前道：“这位道友……”

　　只是那人连头都未抬就开口道：“我那位同道现在正等着灵药救命呢，无法为前辈布置阵法，还请前辈另寻高明吧。”

　　韩立淡笑道：“若是我有灵药且不需要对方替我布置阵法呢？”

　　齐云霄听到此语，惊喜地抬头望来，“前辈真有灵药吗？”

　　韩立微笑不语，指了一处无人的角落，带着对方走了过去，随手布下一个隔音结界后，开口道：“我这里确实有灵药，只是不知道你那位同道能否替我修复一下这套阵法器具？”

　　说着从储物袋里取出一个装灵药的盒子，展开给对方验证了下灵药后，又拿出从叶家那里得来的那套已经残缺的“颠倒五行阵”。

　　齐云霄略微惊喜地看了一眼灵药后，又打量了下这套阵盘，略一思索后答道：“前辈这套阵法要想修复的话到也不是什么大问题，只是却要等我那位同道身体稍微好点之后，才能为前辈出手了。”23sk.Com

　　韩立听到此语略一皱眉，“那你那位同道的身体什么时候才能好点呢？若是一直这样的话，我岂不是要在这里等上许久。”

　　齐云霄略一犹豫后开口道：“若是前辈信的过我，可以将此阵法器具交予我，等我那位同道修复好后，再给前辈传讯来拿就是。”

　　韩立略一思索后道：“东西交给你也成，只是你拿何物在我这里抵押呢？总不能空口白话就这样拿走我的灵药和阵盘吧？而且只是修复一套阵盘就要一株千年灵药的话，未免有些要价太高了。”

　　齐云霄见此，心中略一踌躇后，掏出一本秘籍递到韩立面前开口道：“这本炼器心得是我家不传之密，可以放在前辈这里作为抵押，至于和前辈交换灵药的物品……我那同道那里还有几套阵法器具，虽然比不上颠倒五行阵的威力，但也不是寻常阵法，可以拿来和前辈交换。”

　　韩立听到对方那位同道居然能炼制出数套威力不小的阵法，心中也对对方的阵法造诣一阵佩服，原本钱货两讫的想法略微一动。

　　原本其想法只是在接下来这段时间内尽快增强自身实力，好为日后魔道入侵增加更多筹码，故而对于对方的炼器本事虽然佩服但也并不十分上心，毕竟其也不准备学习炼器术，若是需要炼器的话，谷内还有一位陆师兄可以求助，炼器的本事未必就比对方小的。

　　但是如今对方那位同道的阵法造诣如此厉害，却是让韩立有点心动起来。陆师兄虽然也懂阵法，但是韩立内心天生的小心，令其不想让自己的底牌被别人全部知晓。

　　他一直没有下定决心找陆云风帮忙，就是因为不想让对方摸清楚自己的实力，倒不是觉得陆云风会对其不利，只是天生的一股小心让其处处都会留个心眼而已。

　　当下略一思量后，开口道：“我这里到有一个主意，灵药我可以给你，你这本心得我也会用封印术封印起来，保证不会翻看，而你先将你手上那套阵法交给我，待你那位好友修复好我这套阵法后，传训给我来取就行，到也不用你们再拿什么其它阵法来换了，算是结个善缘，如此你看如何？”

　　齐云霄听到此语不由脸上一喜，连忙点头答应了下来，双方交换完物品和联系之法后，就各自分开了。而韩立则重新回到之前逛得那家炼器铺子，准备就在此地将自己的那件飞行法器炼制出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，69.韩立动免费阅读。https://xs.23sk.com 