    第202章 江凡动身十域，开展下一步计划（求订阅，求月票）

    这段时间可把离梦憋坏了，刚出来就扑进了江凡的怀里。

    突破到九品本来是一件很高兴的事情，但离梦觉得，没有比重回江凡身边让她感到更加开心。

    “呜呜呜，主人，我好想你呀。”

    对于撒娇这件事情，离梦那是一点都没客气。

    她已经把自己当做了江凡的宠物, 下意识的就这么喊了。

    “好啦好啦，突破了就行，乖，饿了吧，吃点东西。”

    说着，江凡就拿出上古妖兽内丹，甚至太古妖兽金丹给离梦吃着玩。

    这下, 让附近的两位美女侍者都傻了, 这可是修仙界都难得的修炼宝贝, 就这么拿来当饭吃？

    要是到，品质比较好的上古妖兽丹内，在修仙界都价值连城，因为能够提高修士的修炼速度。

    更何况太古妖兽金丹这种宝贝，足以培养出一位能进入十域的修仙者。

    难道这就是大仙宗神子吗，太古妖兽金丹在他面前都不值钱？

    看这位姑娘，好像不是人类的样子吧？

    经过江凡的解释，楚若惜和施佳儿这才明白，原来依偎在江凡身边的，是他的宠物。

    不仅仅是十域的修士，在三千道州，都有不少修仙者养宠物，这个很正常。

    不过离梦就让两女十分嫉妒，原来，当江凡的宠物就能在她身边撒娇，就能得到这样的待遇。

    看着楚若惜和施佳儿那摇尾乞怜的模样, 仿佛也想当江凡的宠物，也想在江凡身上撒娇, 也想被江凡摸摸头。

    自从离梦出来后，楚若惜和施佳儿就好像失宠了的感觉。

    楚若惜不着急，她只要跟着江凡就行。

    施佳儿已经把自己有婚约的事情给回避，甚至还修书一封给父亲，让父亲赶紧退婚。

    当她父亲看到上半句，差点没气的半死。

    施家可以依附着关西王发展，婚约怎么能说退就退呢。

    人怎么能言而无信！

    可看完下半句。

    哦，原来我女儿在神子身边呀。

    关西王是什么，许动是谁？我真的不认识！

    施佳儿的父亲其实并不是势利眼，只是觉得婚约这种事情，你情我愿很重要。

    既然女儿想跟神子大人，当父亲一定支持！

    关西王知道这件事情的时候，开始也同样气愤无比，身为王爷，给儿子订的婚约被退？

    开玩笑，老子在关西这一带，雄兵百万, 你不想混了是吧？

    正要大发雷霆，但施佳儿的父亲提到‘神子’二字。

    关西王瞬间就哑火了，别说大墨王朝，就算是大溟道州，神子的威名已经远扬。

    而且听说神子的师弟要在大墨王朝建立宗门，神子还挂名长老。

    也就是说现阶段，只要阴阳无极仙宗不倒，大墨王朝就会有成千上万年的安定，说不定能发展成皇朝，甚至神朝！

    关西王也有可能因此德福，成为一方大势力。

    这可是举国上下最大的事情。

    儿女私情什么的，都是小事。

    就算得知儿媳甘愿去给神子当侍女，关西王也没有什么怨言。

    只是埋怨施佳儿的父亲这个老不死的，真会顺势抱大腿呀，他怎么没想到呢。

    可惜自家的不是女儿呀。

    就这样，许动和萧尘差不多，喜提退婚buff。

    只是萧尘是主动，他是被动。

    许动听到这个消息，一气之下离家出走。

    说来也巧，他在外面历练的时候，碰到了萧尘。

    许动有暗影保护，萧尘有戒中老者相助。

    两人可谓是不打不相识。

    在谈道自己‘悲惨经历’的时候，当说起共同的敌人江凡。

    那更是相见恨晚，已经开始称兄道弟。

    俩人简直把江凡说得一无是处，甚至行为卑劣，越说越开心。

    毕竟他俩是真的恨江凡。

    “兄弟，苦了你了，守了这么久的未婚妻跟江凡跑了，那些贱人都一个样，只是我不明白，虽然我没见过我那未婚妻施佳儿，但我常听我父亲说，我未婚妻是一个思想保守的人，怎么会也这么做呢？”

    许动其实不觉得什么，只是绿帽属性又加一，让他修为速度加快。

    似乎已经被江凡绿习惯了。

    可是萧尘听到这里，尴尬的快用脚指头抠出三室一厅。

    对不起兄弟，你未婚妻本来就是一个思想保守的女人，是我让她改变的思维方式。

    我告诉她跟着强大的男人有好处，还曾经贬低过你，想挖你的墙角。

    谁知道结果她跟了江凡。

    其实这大概率不是江凡的错，萧尘起码能负90%的责任。

    对于‘好兄弟’许动，萧尘内心十分愧疚。

    戒中老者劝道：“你小子事情都做了，后悔有什么用，成大事者不拘小节，到时候你把江凡宰了，江凡夺走你的，全部都要吐出来。”

    作为十域曾经的强者，自然懂这些利害关系，只要你实力强大，身边有的是女人。

    就好比那龙武神朝的神子武昆，长成那副德行，还不是美女相伴。

    “多谢师父指点迷津。”

    萧尘内心和戒中老者在交流。

    “不用，那个叫许动的小子和你说的事情你要记住，仙源秘境可是好东西，你拿到了仙缘，就等于拿到了和十域大仙宗谈判的筹码！”

    戒中老者在怂恿萧尘抢东西。

    “这...不太好吧。”

    萧尘都觉得自己有些对不起许动了，还要抢他的仙源碎片？

    “哼，刚教导你的事情你就忘了？人家能告诉你这个，说不定也是在利用你，为师屡次告诫你，修仙界没有永远的友谊，只有永远的利益！”

    戒中老者有些微怒。

    “徒儿谨遵师父教诲，可我感觉他周边似乎有强大的气息，是我的错觉吗？”

    虽然很对不住许动，但萧尘也是一个狠人，该出手时绝不手软。

    “确实，他身边有强者护佑，不过实力一般，如果我全盛时期，他都不如我一根毛发。”

    而且，正如戒中老者所说，许动也是在算计他。

    仙源秘境这个消息是他从大墨王朝的皇宫里知道的。

    虽然每个势力都刻意封锁消息，但消息还是有不少人知道。

    许动这招就叫：既卖你人情，又得到好处。

    如果萧尘没有戒中老者的指点，一定会被许动玩弄于股掌之间。

    许动不像萧尘那么热血，内心可没有什么义气可言，任何人都在他的算计之内。

    ......

    大墨王朝，神子行宫。

    这段时间，整个大溟道州起码有上万势力均派人给江凡送来礼物，想在江凡面前混个眼熟。

    江凡那都是来者不拒，反正这些虽然江凡用不到，但可以拿来建设自己的宗门。

    当然了，江凡可不会白给他们。

    他们要让江凡满意的到作用才行，这就是一种激励制度。

    而且修仙界的人孝敬我，我自然记你们一份好。

    这就是一个愿意送，一个愿意收。

    离仙源秘境开启还有一段时间，江凡准备去一趟十域，顺便找一下不死药。

    没有不死药真的不好解释。

    毕竟白嫖了聂婉茹这么久，给点费用也是应该的。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：元婴期（327500/6000000）

    灵力值：3960

    功德点：14500

    道具：特殊道具抽取卡X1。

    任务栏：

    【得到许动身上的玉佩，并解开玉佩的秘密，奖励经验值150000，功德值4000。】

    （正在进行中）

    【恭喜宿主解锁功能‘香火值’。】

    注：香火值越高，您每日所得到的额外经验值就越高，所信仰您的人得到的仙赐就越高。

    当前香火值：670

    每日结算获得经验值：6700

    看到这里，江凡觉得还不错，如果他多一些信徒的话，每天躺着就能升级。

    怪不得那些神仙都希望给自己立一个庙宇，原来香火还能这么用。

    不过系统有提示，香火值不会一成不变，会减少，也会增加。

    现在这些香火值，还是地界的人所供奉的。

    如果修仙界，或者说他掌控了其他位面，那么供奉他的人会越来越多。

    接下来，就是研究这个玉佩了。

    由于实力的提升，他的灵气已经能慢慢就能渗透进入这个玉佩里。

    突然，受到了玉佩内的阻隔，似乎检测到他并不是玉佩的原主人。

    可什么叫天道之力，就是霸道，强行开锁，直接突破了阻隔。

    江凡的识感慢慢进入玉佩深处，里面有一张地图，一把钥匙，还有一枚令牌。

    地图那可是十域中，神陨星域的详细地图，上面还标注了一个地点，仿佛要人去这个地点寻宝。

    既然是气运之子许动的大机缘，那么里面肯定有什么宝贝。

    十域，可以说是一个更高层的位面。

    上九天连着十域，十域连着三千道州，层层而下。

    十域的修士不能随意下来，同样，三千道州的修士也不能随便上去。

    需要一种叫‘特殊令牌’，这种令牌只有十域中的大宗门能派发。

    有一次性，多次，还有随意进入的令牌。

    一次性的用完一次就消失。

    江凡手上拿的这个就是随意进入的令牌。

    不过他有空间飞剑，只要去一次就能无限往来，只要他愿意的话。

    江凡看了下令牌，虽然不知道令牌是谁给许动的，但能给出这种令牌，证明此人在十域中身份不低。

    从三千道州去往十域就需要坐‘龙虬星船’。

    九条龙虬拉着一艘磅礴的时空战船，突破空间裂隙，到达十域，就好像下界的班车一样。

    大溟道州并没有‘龙虬星船’，就算有的话江凡也不会在这里坐。

    三千道州，也就只有七个州有‘龙虬星船’，其中最近的就是龙武神州。

    (本章完)

