
“虽然只是攻击力只有900点的杂鱼怪兽，但是你是想要用它作为祭品召唤上级的怪兽吧。别想得逞！”启动了盖卡，羽蛾得意地说道，“【狡猾的落穴】，虽然有着墓地存在陷阱时不能启动的代价，但是我可以一口气破坏场上的两只怪兽！”

“和我的盖卡一起送入墓地吧！”

毒蝎战士【死亡潜行者】身上的雷光还没完全消散，脚才刚刚踩在它的卡片上的瞬间，地面上骤然出现了一个超大的坑洞，无论是【死亡潜行者】还是羽蛾覆盖的那张卡都在落入了其中。羽蛾的那只怪兽也在此刻露出了真容，是一只绿色的蝗虫。

【代打蝗虫】【4☆/地】【昆虫族/效果】【1000/1200】

“还没完，我被送入墓地的卡是【代打蝗虫】，它被从我的场上送入墓地的时候，我可以直接从手卡中特殊召唤一只昆虫族的怪兽。”羽蛾露出了得意的笑容，“见识一下我无敌的bo，出来吧，【剑角甲虫】！”

头上的犄角闪动着锐利耀眼的雷光，一只巨大的甲虫从【代打蝗虫】被吞没的位置钻了出来，虎视眈眈地看着隼人空荡荡的场地。

【剑角甲虫】【6☆/地】【昆虫族/效果】【2400/600】

“我的昆虫大军是无穷无尽的，就让我可爱的虫子们一点点把你给吞噬殆尽吧，隼人！”羽蛾满脸的狰狞，只不过受限于他的年龄，颜艺祖师马利克打分：0分，对隼人而言毫无威慑力，只能感觉他更面目可憎了。

而围观的决斗者们也为羽蛾所展现出来的这个bo叹服：

“居然只用了一张卡就解决了对方召唤出来的怪兽，还将自己场上的怪兽升级了一次，这就是全国冠军的实力吗？”

“那只【剑角甲虫】我见过，不仅有着2400点的超高攻击力，还具备穿透防御的效果，哪怕是防守表示召唤怪兽也没法拖延时间。”

隼人并没有在意观众们的想法，看着羽蛾炸掉了炮灰（【死亡潜行者】：不是说好了我是塔玛希吗？）还特招了一只6☆怪兽，挑了挑眉：“居然这么快就适用了新的规则想出了这种bo吗？虽然是个人渣，但确实有两下子。”

“但是，我的bo在你之上！发动魔法卡【遗言状】！”

伴随隼人将一张手卡打出，从刚刚【死亡潜行者】被【狡猾的陷坑】吞没的土地之下拱起了一个小土包，【死亡潜行者】的手臂从地上伸了出来，手里还攥着一条写着“遗言状”的纸条。

“这个回合，我场地的怪兽被破坏送入了我的墓地的时候才可以发动，我再次从卡组之中特殊召唤一只怪兽，但是攻击力限制在1500以下。”

“哈哈哈，木大木大，区区1500点以下的怪兽又能起什么作用？在我无敌的【剑角甲虫】的面前，杂鱼来得再多也没有用。连挡路的资格都没有！”

隼人轻蔑地一笑：“不仅如此，我还可以告诉你，我要召唤的怪兽的攻击力其实连100都没有，而是攻击力0。”

“但是，这只攻击力0的怪兽将会击破你的那只【剑角甲虫】！”

从卡组里翻出了自己想要的卡片，洗切卡组之后，隼人连带着卡片上那只抱着自己手掌的怪兽、把卡片用力拍在了决斗台上：“拥有世上最恶心力量的恶作剧达人，出来吧，【扰乱·黄】！”

“咿呀！我来也涅~”

黄色的怪物扭着屁股出现在了隼人的场上，明明攻击力只是0却是处于攻击表示。

【扰乱·黄】【2☆/光】【兽族/通常】【0/1000】

“哎嘿嘿，果然大哥遇上了困难最后想到的还是我嘛，真是拿你没办法涅～”【扰乱·黄】的眼睛随着它的点头上下摆动，看上去似乎对于自己是第二个出场这一点相当的满意。

可当它看见了羽蛾场上那只【剑角甲虫】时，它马上就暴露出了它的胆小鬼本色，被吓得一屁股坐在地上，还不停往后缩。【剑角甲虫】的目光一直死死盯着后退的【扰乱·黄】，似乎迫不及待要把如攻城器械般巨大尖锐的畸角刺入它的体内。

“居然真的把那种杂鱼召唤出来了，已经被我强大的【剑角甲虫】吓到不敢动弹了吗？”羽蛾大笑着，“那种杂鱼又能做到什么呢？”

“【扰乱】怪兽确实都是些杂鱼，但是杂鱼也比你这种卑鄙小人要强得多。【扰乱·黄】只是0，但你这种家伙根本就是负数。”顿了顿，隼人从手牌里挑出一张卡，“依据决斗王国的特别规则，怪兽们有适合各自的场地。”

“你场上的地形【森林】可以强化昆虫·兽·植物以及兽战士族的怪兽200点的攻击力守备力。”

【剑角甲虫】【ATK2400→2600】

“我场上的环境是【草原】，加成的对象是战士族与兽战士族的怪兽。”

羽蛾之前就从贝卡斯那里了解到关于决斗王国的规则，并没有对场上怪兽的攻击力发生变化感到惊讶。他只是感觉到了一阵不安：“你的怪兽【扰乱·黄】是兽族怪兽，不会因为地形受到强化，你现在强调地形规则是要做什么！”

“地形规则可以增减怪兽之间的差距，但是，既然现在的地形对我没什么好处，那我就把它改造了好了！发动魔法卡，【星球改造】！”一张手卡被隼人打出，场地的最中央随之出现了一个半圆的护罩，并开始向着四周围不断扩散蔓延。

伴随着护罩的扩散，原本各自挤占一半场地的【森林】和【草原】化为了一片虚无，羽蛾场上的【剑角甲虫】攻击力恢复到了原本的2400点。

“【星球改造】的效果是从我的卡组里将一张场地魔法加入手卡，而我要发动刚刚被加入我手卡的场地魔法。”再次从卡组里检索出一张卡，隼人将这张场地魔法直接打在了决斗台上新增的一个特殊区域上，

“英雄有英雄作战的舞台，杂鱼也有杂鱼熟稔的街道，场地魔法，【扰乱之乡】！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68456026"  chaptername="第二十三章  掀桌子是一门艺术，也是一种技术">加入书签</a>
</div>
