    魔师这种情况，如果出现在那些需要大量制造物品，用来谋生的工程师来说，就要难过了！

    楚天拍拍他道：“没事，少个制造钥匙的技能没啥，你这次的技能发动成功，可帮了我大忙。

    反正你也不需要制造东西赚钱，你就没事多发动一下你的魔化技能，给我在整出点好东西！

    你现在也是股东了，要往长远看，我可是很看好你的魔化工程师哦！”

    “真的？”原本心情沮丧的魔师，听到楚天的肯定，眼神亮了起来。

    “必须是真的！”楚天毫不吝啬地夸奖道。

    听到楚天的话之后，魔师愣了半天，然后一脸激动的道：“我会努力的！”

    说完，他用行动表示了他的话，转头就钻进了乌烟瘴气的工作室。

    啪的一声，直接关上门。

    楚天一愣，这家伙，也太着急了吧。

    不过他现在也高兴坏了，拿着钥匙就冲出了工程商店。

    刚刚在脑海里回忆了一遍，想到了一大堆的黄金宝箱出产地，准备去试一试。

    【叮……系统提示：奇遇任务-五彩石的孕育，第三阶段（注魂）倒计时还剩：71小时30分钟。】

    楚天一愣！

    擦，差点忘了，还有这个任务呢，看来宝箱的事情，要往后拖一拖了！

    想想应该没有什么忘记买的了，各种工程类的功能物品，绳索发射器之类的，都备用了两桶。

    药剂、药水、商店里能买到的Buff卷，都有了。

    打开任务栏，手指点上传送图标。

    一阵吸引力直接从手指处传来。

    任务栏里的动态的传送门，将他吸了进去。

    就像被收进宝葫芦一样。

    楚天两眼一黑，失去知觉。

    过了许久，醒过来时，吓了一跳。

    他发现自己竟然变成灵魂状态。

    坏了……

    赶紧打开背包，发现祈愿宝盒还在。

    吓死了，刚才他以为，自己挂掉了，要是莫名其妙挂掉，宝盒掉了可就亏死了！

    【叮……系统提示：你发现了新地图：噬魂深渊！】

    见到提示，楚天知道，这里是特殊地图。

    如果是普通地图的话，新发现的会给经验奖励。

    只有这种特殊的任务地图，发现之后不给经验。

    抬眼望去，整个世界都是灰蒙蒙一片，天空上是一个巨大旋涡形流云。

    不时可以看到，一个个白色光球从天而落。

    在看背包里的回城石，已经暗掉，就连神级传送都无法使用，任务栏的传送按钮也消失。

    看来，这里是个封闭性地图，要想出去，需要探索一下才行。

    虽然五彩石的孕育，这个任务是有时限，不过楚天知道，天道中这样的任务，到了下线时间段，倒计时就会暂停。

    活动一下身体，试试技能，发现没什么问题，这个地图对技能都没有限制。

    楚天不敢大意，直接猎豹潜行，缓步爬上前面的山坡。

    天道里，这种特殊地图有很多，有一些是需要奇遇任务才可以进去，有一些则是你走走路，可能就踩到传送点上被传送进去。

    但，这种地图里，无一不是危险重重。

    到山坡之上，朝下望去，鳞次栉比的怪异巨石，纵横交错的山路。

    还有一些奇异的巨型生物，它直立行走，脑袋是个骷髅牛头。

    身躯如同巨人一样，浑身缠满了钢板盔甲，两条手臂上挂着锁链。

    探查术扔过去。

    【焦痕巨兽】

    品级：精英

    等级：55

    生命值：275000

    防御力：2750

    攻击力：5500

    技能：拍击、横扫、碾压。

    介绍：这些身披铁甲的凶蛮生物一心渴求毁灭，并将凭借自己的蛮力粉碎一切对手。

    这……竟然是五十五级精英怪，而且这属性有点变态啊。

    竟然还会横扫技能，这个技能是以自身为中心，三百六十度无死角的攻击。

    而且，是瞬发技能。

    德鲁伊职业，是可以学习这个技能的，不过，脸黑不出技能书的楚天，到现在都没打出来。

    虽然，天道内技能书是稀有物品，但是前世玩盗贼的时候，也没觉得技能书这么难掉。

    任务中，说的是击杀怪物可以获得灵魂精华，也没有说要打什么怪。

    楚天准备探索一下，看看有没有好打点的怪物。

    潜行下了山坡，准备绕过前方的焦痕巨兽。

    【叮……系统提示：五彩石的孕育，第三阶段进度一：击杀焦痕巨兽：0/5】

    卧槽……

    该死的任务，竟然弹出提示，让楚天杀五只焦痕巨兽。

    楚天现在猎豹形态下，携带了神器专属武器，可以无视对方百分之五十的防御，但物理系职业，因为等级压制的关系，会大量出现miss的情况。

    所以越级杀怪，对物理职业很不友好。

    不过，既然任务要求，只能硬着头皮打了。

    潜行绕到怪物身后。

    斜掠起手，眩晕两秒，流血debuff挂上，原本五秒的眩晕，因为等级压制，只能持续两秒的时间。

    撕碎！miss！

    楚天无语，第一个撕碎就被闪过去。

    不过还好，miss的时候，会返还50%的技能消耗。

    原本40点的撕碎，只消耗了20点能量值。

    楚天也不管了，无脑的撕碎往焦痕巨兽身上招呼。

    -5698！

    终于，一个撕碎技能打出伤害。

    等级相差十四级，每差一级对方就增加20%的防御。

    十四级足足是280%的防御加成，如果不是神级武器上的无视对方50%防御。

    估计楚天都没办法破防了，只能和以前一样，用鸟德的debuff技能磨死它了。

    两秒的眩晕也到了时间。

    焦痕巨兽，挪动着笨重的身躯，转身对楚天用了一个拍击。

    如此笨拙的身躯，自然打不到他，一个侧滚，就躲开了拍击范围。

    轰……

    焦痕巨兽的手掌拍在地面上。

    一阵地动山摇，楚天差点站不稳身形。

    焦痕巨兽没打到楚天，显然发怒了，双手摆动，两臂上的锁链被他甩起。

    -8176！

    一个大大伤害，在楚天头上飘出。

