    杨戈从环卫局出来的时候，天已经大亮了。

    秦波这个人，虽然为人油滑了些，但专业的确过硬！

    一份现场勘验报告。

    杨戈亲眼看着他翻来覆去的复盘了十几遍，中途还开车载着他回到出租屋，重新勘察了一遍现场，补充资料。

    无论时间、现场，以及后续的尸体焚烧地、骨灰存放地等等，每一个报告涉及到的细节，秦波都完善得经得起推敲。

    中途杨戈取出曼殊沙华，让他补拍照片，他竟也没有丝毫的惊奇，还啧啧啧的称赞“好家伙”，让杨戈有渠道的话，给他也搞一把……

    最终炮制好的报告，连杨戈这个当事人都找不出丝毫的漏洞。

    就好像，秦波和吴海昨天晚上真的清理了一具名叫“杨戈”的尸体。

    有这份报告顶着，杨戈相信基金会一时半会儿应该不会发现他死而复活的事。

    他会有这样的信心，当然不全是因为这份报告。

    而是他绞尽脑汁的思考了好久，实在是想不出基金会追查自己是生是死的理由！

    他姐姐已经不在了，基金会和他已经没有任何利益关系。

    而且他明面上什么都没有得到，没有利益会引起基金会内部的修行者觊觎。

    赵宇带回去的视频和环卫局这边能够提供的现场勘验报告，又足以说明他已经死亡这件事。

    那么，谁还会在乎他这么一个无名小卒的死活呢？

    当然，假的真不了，任何谎言都不可能完全没有破绽。

    但以杨戈现在的能力……除了搬家，他也只能做到这个地步了。

    走，暂时是没办法走了。

    且不说他现在已经是泰安局的人，走也不一定能走得掉。

    就说张靖人还躺在医院里，他就不可能现在一走了之。

    ……

    杨戈拎着三份早餐走进张靖的病房。

    一进门，他就看到张靖清醒的坐在病床上，两个带着大檐帽的警察叔叔站在他面前，脚下不由的一顿。

    就在这时，一个脸肿得眼睛都眯成一条线、双手戴着手铐的小平头，无意间看到杨戈，激动的转过身来用戴着手铐的双手指着他，张开还有些血糊糊的嘴就急声道：“警察糊糊，就素他打得莪……”

    两个警车闻声同时转过身来，严肃的看过来。

    杨戈的嘴角抽了抽。

    两名警察叔叔大步走过来，严肃看着他：“你好，我们是思贤路派出所的民警，请问昨天晚上九点钟，你在泡泡街打过刘维……也就是他，是这样吗？”

    说话的民警指了指后方不敢过来的小平头。

    “素他素他，就素他，就素他把莪打成这样……”

    小平头激动的直跳脚。

    他一口牙至少没了一半，说话四面漏风。

    杨戈看了看两位警察叔叔，再看了看激动的小平头，默默的从口袋里掏出泰安局的证件，递了过去。

    两名警察叔叔一看证件上烫金的“泰安局”三个字，慌忙抬起手向杨戈敬了一个礼，然后其中一人双手毕恭毕敬的接过杨戈递过去的证件。

    泰安局，取国泰民安之意，成立于大灾变之初，专职负责各种妖魔鬼怪案件。

    泰安局成立之初，对标的就是主管国家安全的夏安局，光起点就已经令夏国九成以上的机构和部门望尘莫及了！

    到如今，泰安局已经是夏国除五大战区的主力部队之外，修行者数量最多的国家机构。

    也是夏国用来和以基金会为首的一众民间修行者团体抢夺人才的前锋大将。

    简而言之。

    就是其他机构管得了的，泰安局能管！

    其他机构管不了的，泰安局也能管！

    自成体系，直属战区！

    夏国新纪元最强特权机构，是也！

    而警察局，某种程度上算得上是泰安局的下属机构……

    所以这两位警察叔叔，没办法不恭敬。

    两位警察叔叔查看完杨戈的证件，双手将证件交还给他，再次给他行礼了个礼：“杨科员，很抱歉，我们不知道是您在经手这件案子！”

    杨戈压了压手，示意他们别紧张：“没事，这本来就是你们的职责嘛，正好，你们也看到了，我和被害人张靖是朋友关系，我得避嫌，不方便插手这件案子，你们该怎么处理就怎么处理，不用顾虑我！”

    “是！”

    两位警察叔叔条件反射的就要给杨戈行礼。

    就又听到杨戈说道：“我就只有一点意见……只是意见啊，具体怎么处理，还得依照法律法规和你们的办事程序。”

    一位警察叔叔心领神会：“您有话尽管说，我们一定秉公执法，绝不徇私舞弊！”

    杨戈看了看那边还激动得直跳脚的小平头，很是内疚的叹了口：“我觉得啊，这哥们都伤得这么严重了，你们就别拘啊查啊的来回折腾人家……直接判吧！”

    两位警察叔叔对视了一眼，神情蓦地郑重：“根据我国《道路交通安全法》第91条规定，饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故，构成犯罪的，将依法追究刑事责任……三年起步，最高七年！”

    杨戈很是满意的与这位明白人儿握手感谢：“谢谢警察叔叔伸张正义、公正执法……遇到阻力，可以联系我。”

    后半句，他也是压低了声音说的。

    三人分开。

    杨戈径直拎着早餐走向张靖。

    而两位警察叔叔则扭身走回小平头身边，一左一右夹起他，一言不发的就往病房外走。

    小平头懵了，疑惑的嚷嚷道：“警察糊糊，他呢？他不和我一起回局子吗？”

    杨戈目送两位警察叔叔把小平头带离病房，心下忽然有些感慨。

    凌晨雷虎把证件带来的时候，自己还不情不愿的呢！

    这才过了多久，掏证件的姿势就这么熟练而帅气……

    人性果然都是经不起考验的啊！

    嗯，真香！

    “嘿，又憋什么坏呢？”

    病床上的张靖瞅着杨戈憋笑的模样，笑吟吟的问道。

    杨戈随手把两份早餐搁到床头，一屁股坐到病床边上：“爸爸能有什么坏心思呢？也就是担心儿子伤到重要部件，再也抱不上孙子了而已！”

    “滚滚滚！”

    张靖没好气的踢了他一脚，“你爹都伤成这副德行了，你还这么不孝，不怕天打雷劈啊！”

    话还没说完，正巧余菁菁提着三份早餐进来，见到这哥俩笑嘻嘻的模样，感兴趣的笑道：“聊什么呢？”

    张靖一指杨戈，毫不犹豫的出卖了他：“他拿你开车！”

    杨戈一巴掌拍掉他的爪子：“靠，你敢不敢再不要脸一点？欺负我单身狗啊？”

    张靖收了笑容，认真的说：“你错了，狗都有女朋友，然而你没有……”

    杨戈：……

    是可忍，孰不可忍！

    “狗贼，你别好，等你出院了，老子一天揍你十顿！”

    张靖：“你就是一天揍我二十顿，你也没有女朋友！”

    杨戈：“你信不信我当着菁菁的面，把你初中的时候给班花写情书结果被人交给老师最后你上台当着全班同学的面读情书的糗事，一五一十的回忆一遍？”

    张靖：……

    余菁菁在一旁抱着两条手臂听得是津津有味，见张靖不做声了，她还轻轻扬了扬小巧的下巴，笑吟吟的说：“继续啊，我听着呐！”

    张靖勉强的笑了笑：“要不，还是算了吧，以和为贵！”

    杨戈得意洋洋的拿眼角看他！

    跟我斗？

    爸爸杀敌一千，自损一万都能拉你陪葬！

    余菁菁只是笑，也不说话。

    张靖看了看余菁菁，再看了看杨戈，又顺脚踢了他一脚：“你还杵这儿干嘛？不觉得自个儿多余吗？”

    杨戈：“没见到菁菁买的早饭我还没吃吗？她给我买的，关你屁事！”

    张靖：“拿上你的狗食赶紧滚犊子，以后没事儿都别过来了，老子一看到你就脸疼！”

    杨戈气不过，从病床上一蹦而起，拿起一份余菁菁买的早餐，骂骂咧咧的走出病房。

    张靖目送着杨戈的背影消失在病房门口，脸色渐渐复杂。

    余菁菁坐到他身旁，轻轻的给他按摩大腿：“哥哥心里，真的很内疚。”

    张靖微微点头：“我不想他内疚。”

    他靠着病床，扬起脑袋凝视着天花板，轻描淡写的说道：“何况，此事本就不能怪他……”

