    “差爷，您问起这杨家，我可太熟了。”李老汉如见到了亲人，拽着他一把眼泪一把鼻涕的哭诉，许真真如何给李守业洗脑让他仇视自己、又是如何向里正施压、把自己一家子赶出来露宿街头的，说得是声泪俱下，闻者伤心。

    林瑾一眼便看出他在演。

    把手抽出来，淡淡地道，“这是你们两家的纠纷，你可去找衙门找官差主持公道，与我说没用。我来是想问你几句话，望你如实回答。”

    李老汉顿时没了热情，嘟嘟囔囔的，“我一个吃不上饭的人，哪有那闲工夫跟你闲聊呀。”说着走回原来的位置躺下了。

    “大胆！”两名捕快横眉竖眼要拔佩刀，林瑾伸手制止，道，“李老汉，人人都说许真真心善，你觉得如何？”

    “她心善？您说什么玩笑话。”李老汉像是听到天大的笑话般跳起，唾沫横飞的开始细数许真真的不是。

    巴拉巴拉说了一通，最后又补充一句，“别的不说，就说她如何对几个赘婿吧。平日里刷马桶、洗衣裳、端洗脚水，动辄打骂罚跪，把他们畜生一样使唤。

    她和几个女儿吃完饭，才允许几个赘婿上桌，每人一碗飘着米糊的粥水。自家女婿都这般虐待，她心善在哪儿了？”

    林瑾瞧他一脸的义愤填膺，讥嘲地笑了笑，道，“既知你儿子在杨家遭罪，为何不把他领回来？”

    林老汉噎了噎，直着脖子嚷嚷，“差爷你是站着说话不腰疼，那杨瑞心狠起来，连亲哥哥都害，我拿什么去和他斗？后面我想让我儿与那泼妇杨如珠和离，许氏不答应，还让人狠揍了一顿我一家子。”

    林瑾沉默。

    这李老汉对杨家满满都是恶意，所有的话都经过加工了的，再怎么问也得不到实话。

    他随意问了几个问题，便走了。

    就这样，他们在附近走了一日，将杨家的事打听明白，再与获得的情报两相对印，心里有底了，才去杨家。

    杨家正在给杨如珠办满月宴。

    这回没请什么宾客，全都是他们自发来的。

    除了生意人和温老爷子在北省的好友，便是附近村子的乡亲。

    他们眼下手里有几个钱了，自然不会吃白食，个个都带了礼物，大多数都是银手镯项圈这些东西，收在杨家的库房里，堆积成了山。

    酒席办的是流水席，吃饱就走，待收拾好，又开始下一桌。但是，不管吃饱还是没吃，都在杨家四处走走，说说话，沾沾喜气。

    而设酒席的位置，是在老房子以及外边搭出来的两道大长廊。

    四周用布帘子围上，遮蔽了寒风，铁制的几个大暖炉放置在两侧，驱散寒气。

    一些宾客端着饭碗蹲在暖炉旁，边烤火边吃饭，还能聊天，很是惬意。

    门外，杨瑞穿着皮大衣迎客。

    待看到郭谦父子出现，他的神色冷下来。

    郭谦瞧他这副冷淡的模样，也老大不爽。

    似笑非笑地看着他，“杨兄，怎的瞧见我便苦瓜似的拉长了脸？之前还同我称兄道弟，如今是中了秀才便瞧不起我了还是怎么着？”

    杨瑞皮笑肉不笑，“哪能呢！郭老板财大气粗，整个北省哪个不敬你三分？大明，把郭老板迎进去好好招待。郭兄，我去方个便，回头再与你喝酒。”

    “杨兄，我一来你就尿遁，是不想见到我呢，还是肾虚了？我猜是后者。”郭谦耸了耸眉头，意味不明的笑了笑，“小弟建议，你去找老大夫开几服药试试。不过，也不是我要说你，瞧着你比我还年轻些，怎的就不中用了呢？”

    杨瑞双手握拳，转过身来，嘴角微勾，气定神闲地道，“听郭兄这么说，就知你是个有经验的，老大夫的药你没少吃吧？只是我有些奇怪，你孑然一身，无妻无妾，为何也要吃这些药？”

    郭谦变了脸色，“我没有吃过，你莫要在此胡说八道！”

    “哦，你没吃过啊……”杨瑞语气拉得长，满是促狭意味。

    又忽地板起脸，“你没吃过你便信口开河，诋毁我名声，居心何在啊？”

    郭谦：“……”脸色像吃了粑粑一般难看。

    “俗话说饭可以乱吃，话不能乱说，郭兄说话，以后可再也不能这么口无遮拦了。”到底是合作伙伴，杨瑞也是见好就收，“大明，还不把郭老板领进去？”

    张大明隔着老远便闻到了这边浓浓的火药味，双腿都在发抖，只能硬着头皮上前，觍着脸，“郭老板这边请。”

    郭谦气得一甩衣袖，正要离去，忽然又听有人大喊，“林捕头等几位差爷来贺！”

    他看过去，果真是林瑾。

    他身穿大红飞鱼服，腰系黑色銮带，腰间斜插排穗的绣春刀，脚上踩着云头黑靴，身后是几个同样戴着佩刀的捕快跟班。

    他并未戴乌纱帽，墨发用玉簪一丝不苟的束在头顶，露出的冷峻如美玉般的脸庞。

    就那样龙行虎步而来，俊美又威武。

    周边一众女子都抑制不住的偷偷瞧他，悄然红了脸，像是三月春桃。

    瞧人家这通身的气派，郭谦不服都不行。

    他眼珠子一转，忽然露出痞坏的笑容。

    上前一步，与林捕头打了声招呼，便喧宾夺主的给杨瑞介绍，“杨兄，这位是林捕头。你还没见过吧？

    你有所不知啊，你还没回来时，真真在外头遇到好几起麻烦事，都是林捕头伸出援手帮着解决的，你得请他喝上几杯，好好谢谢人家。”

    他顾及许真真的名声，并未添油加醋，只是实话实说。

    可以杨瑞那善妒的性子，定会看这俊俏威风的林小子不顺眼。

    这样一来，就有好戏看了喂。

    郭谦面上笑容逐渐猥琐，不料杨瑞朝他轻蔑一笑，冲林捕头抱拳道，“贵客莅临，令寒舍蓬荜生辉，几位请进。”做了个请的动作。

    礼数虽然古板守旧，却不失周到自然，教人挑不出半点毛病。

    而林捕头也冲他抱拳回礼，“是林某叨扰了。”大大方方的走进去。

