    第30章 古榕

    虽然两世为人，但宁远上辈子却是条名副其实的单身狗，和女孩子接触得并不多。

    所以也就有着单身狗们的共同特点，平常说起来一套套的，可实际面对上了还是会害羞和不知所措。

    眼下宁远就是这么个状态，小舞不说话，他也不知道该怎么打破沉默。

    好在小舞性格一向比较活跃，很快就调整好了心情。

    “阿远，你今天干嘛去了？”小舞问道。

    “我……”宁远还有些掰不回思路，“去给买糕点了啊。”

    “废话！”

    小舞凑近面前，盯着他眼睛。

    “我是问你除买糕点外还干嘛了？你当我傻啊，买糕点能买一整天！”

    “哦。”

    宁远这才反应过来，挠挠脸颊说道：“我去赚钱了。”

    “赚钱？”小舞一愣，“怎么赚钱？你去打工了吗？”

    宁远摇摇头。

    “打工？这辈子都不可能打工的好吧，我去打人了。”

    “你……”

    小舞思考着所谓的“打人”是什么意思，很快她似乎想通了。

    “阿远，你不会去打家劫舍了吧？我说怎么会突然给我买糕点，就算贿赂我，我也不会包庇你的哦。”

    小舞义正言辞的说道。

    宁愿忍不住伸手在小舞额头上轻轻一弹，伴随着一声哎呦，他说道：“你这脑瓜子想什么呢？我是去斗魂场参加斗魂比赛了。什么打家劫舍，这还不得被FBl open the door。”

    “欧朋乐什么？”小舞好奇道，“这是什么意思？”

    “没什么，家乡的一句谚语。”

    宁远脸不红心不跳的扯谎。

    见宁远不愿解释，小舞也就没再追问，反而是关心起了他。

    “你怎么突然去参加斗魂比赛了，有没有受伤？”

    关于斗魂比赛，宁远很早之前就和小舞提过，所以小舞自然也就知道。

    “有小青在能受什么伤。”宁远顺手搓了搓小青的脑袋，夸奖道：“今天表现不错。”

    “你使用了第二武魂？”小舞吃惊道：“这太冒险了！”

    对于大师球武魂，她后来也在宁远的描述下有所了解，所以更加震惊宁远会这么早暴露在世人面前。

    毫无疑问，这样的武魂的太过强大，强大到会引起争端，这一点小舞其实更加清楚。

    “放心，我隐藏了身份，没有人知道我是谁，不必担心。”宁远说道。

    他并没有告诉小舞，今晚戌时有位神秘人约自己后山见面。

    那神秘人的强大远超想象，唯一庆幸的是对方似乎并没有恶意，因此就算告诉小舞，也只是徒增担忧罢了，没有必要。

    又安慰了几句小舞，宁远便开始盘坐在床上修炼，一直到夜幕降临。

    到了与神秘人所说的时间，宁远睁开眼，为了不惊动身旁同样在冥想的小舞，他蹑手蹑脚的朝门外走去，几乎不发出一丝声响的关上了门。

    洛兰学院后山。

    宁远一步一步踩着石板路向上走，由于魂师在体力方面，要比普通人强上许多，倒是没费多少力气就来到了山顶。

    山顶上只有一棵需数人合抱的大树，树冠参天。

    夜风中带着一丝凉意，宁远又想起那神秘人诡异的长相，不禁打了个寒颤。

    “你来得很准时。”

    突然，一道低沉沙哑的声音在宁远耳边响起，他立刻回头。

    只见身着黑袍的男人仿佛与黑夜融为一体，不知何时出现在了自己身后。

    “前辈……”宁远退后了一步，问道：“不知您要我戌时来此，有何要事交代？”

    男人干瘪的笑了两声，仿佛漏风的破布一般。

    “你这小娃娃倒是挺谨慎，与你母亲完全不一样。”

    母亲？

    听到这两个字，宁远脸色一变，脑中飞速的思考了起来。

    他记得，路随鸣曾经说过，自家那个舅舅，也就是七宝琉璃宗如今的宗主宁风致说，会有一位长辈来学院。

    “前辈是七宝琉璃宗的人？”宁远问道。

    “倒是机灵。”男人满意的点点头，“我确实是七宝琉璃宗之人，不必害怕。”

    闻言，宁远松了口气，悬在心头的石块才终于落下。

    之前虽然知道对方没有恶意，可找上门总会有个目的，他担心是什么神秘势力看上自己的实力，想要拉拢。

    那样的话会很麻烦，接受会失去自由，而拒绝更是结局未知。

    “今天，斗魂场的比赛很精彩。”男人忽然说道：“我纵横天下数十年，还从未见过像今天这样的比赛，也算是开了一次眼界。”

    “前辈过奖了。”宁远有些不好意思。

    “只是。”男人突然话锋一转，“你还是太小看了魂师世界的凶险。”

    “前辈此话何意？”

    “你今天被人跟踪了，如果没有我在，他完全可以摸清你的真实身份。”

    男人看了眼满脸的震惊的宁远，接着说道：

    “虽然你很谨慎，绕了很多弯路才卸掉伪装，但是，那洛兰斗魂场的负责人，是武魂殿的暗子，拥有变色龙武魂，即便是魂圣，都很难发现他的踪迹。”

    “这……”

    听到这，宁远不禁出了一身冷汗。

    “不必担心，他替你拦下了他。”男人说道：“虽说可以杀掉，但武魂殿实力强大，而我身后是七宝琉璃宗，贸然杀人，会引起争端。”

    “谢谢前辈。”

    宁远抬头再看男人那张脸，此时他已经不觉得有什么恐怖，反倒是有些和蔼。

    “还未请教前辈如何称呼。”

    “古榕。”男人想了想，又说道：“不过，我还是希望你和荣荣那丫头一样，喊我骨爷爷。”

    听到古榕二字，宁远本来还觉得怎么有些熟悉，直到后面男人说出荣荣和骨爷爷时，他才反应过来。

    站在自己面前的正是七宝琉璃宗最强的两人之一的，骨斗罗。

    “骨……骨斗罗！”宁远脱口而出。

    “哦？你知道我？”古榕有些惊讶，旋即释然的笑道，“看来是宁香那丫头和你提起过我。”

    听到古榕这么说，宁远只好点点，否则也没办法解释。

    随后，古榕又问道：“你妈妈在哪？我已经很多年没见过这丫头了，怪想念的。”

    宁远张了张嘴，却迟迟没有回答，回想起那天的场景，他不由得陷入沉默。

    古榕见他这样，不由得升起一阵不祥的预感。

    “你妈妈她……怎么了？”

    (本章完)

