    赵文看着站在御书房中的两人，开口说道：“你们先下去吧，就按照朕之前说的先去做吧。”

    刘文众和齐青田冲着赵文行了一礼，带着赵文返回来的东西走出了御书房。

    齐青田离开御书房之后就朝着军事院而去。

    对于赵文提出来的意见，齐青田要在短时间内将其落实下去。

    两人离开之后，赵文回到了寝宫，准备休息，补充一下睡眠。

    昨天一个晚上没睡，虽然赵文能扛住，但就这么扛着也不是个事。

    赵文回到寝宫，一直睡到中午时候。

    起床之后，赵文带着十来个亲卫来到了距离皇宫不远的大牢中。

    赵文想见识见识李自成和张献忠这两个明末历史上最有名的人。

    说实话，李自成刚开始造反的时候，还真的情有可原，毕竟被逼的没有活路，为了活路杀官造反也说得过去。

    可是，后来他干的那些事情可就有些说不过去了。

    历史上的李自成，干的最丧心病狂的一件事情就是挖了黄河的堤坝，黄河水倒灌进开封府，淹死开封府百姓无数，使得开封一带一片泽国，好几年不见生机。

    李自成等人纵横过去的地方，轻则鸡犬不宁，重则荒无人烟。

    刚开始的李自成可以说是反抗暴政的屠龙者，可是后来，他做的那些事情，比龙还要可恶。

    至于张献忠，比李自成好不到哪里去，都是一丘之貉。

    也就是在晚年的时候良心发现，觉得自己将大明祸害的不轻，然后联合南明抵抗清兵。

    可惜啊，江山已经被他败坏的差不多了，哪里还能坚持下去？

    纵使他的义子李定国三撅名王，也拉不住日薄西山的大明王朝。

    赵文在去大牢的路上，脑海中回想着后世历史上对李自成和张献忠的记载。

    虽然这个时代的李自成和张献忠没能做出那些令人愤恨的事情，可也不是什么好东西。

    赵文在亲卫的供卫下，走进阴暗的大牢中。

    赵文朝着关押李自成的牢房走去。

    没多长时间，赵文来到了李自成的牢房外面。

    现在的李自成静静的坐在牢房的床上，脑袋低垂，毫无动静的看着地面。

    就好像两耳不闻窗外事的书生一样，没有任何动静。

    李自成身上穿着囚衣，牢房中的环境也没有多差，里面该有的东西都有。

    “李自成！”

    赵文站在大牢的外面，看着里面的李自成，念叨了一声。

    李自成抬起头来，看到了穿着常服的赵文。

    虽然赵文没有穿龙袍，但是周围站着荷枪实弹的侍卫。

    再加上赵文的气质，李自成很快便想明白了赵文的身份。

    赵文之前追杀过李自成，可是两人并没有见过面。

    “你就是赵文？”李自成说道。

    赵文点点头，“不错，我就是赵文！”

    “呵呵，没想到啊没想到。没想到当初追杀我的明臣现在竟然成了一个皇帝，我这个造反的还不如你这个明臣，真是搞笑啊！”李自成冷笑起来，不服气的看着赵文。

    在李自成看来，这一切都是因为赵文的运气好，

    至于市面上流传的赵文是神仙这个话题，李自成根本就不相信。

    因为李自成也让人往外面传递过同样的谣言。

    这一切，对于李自成来说，不过是赵文用来糊弄百姓的小把戏罢了。

    “你想不明白的事情多着呢，要是你能想明白这些事情，今天站在大牢外面的人就不是我而是你了。”赵文面无表情的说道，并没有因为李自成这番话而愤怒。

    “我明白你现在的心情，毕竟当初你造反的时间可要比我早。但是，有些事情不能用时间早晚来衡量。

    你刚开始造反的时候，我能理解你的心情，毕竟当时的你快活不下去了，不造反的话，就没有活路。

    可是后来呢？随着你的势力越来越大，你的所作所为也越来越疯狂。

    到最后，你的那些所作所为和大明的那些贪官污吏有什么分别？都是鱼肉百姓的一邱之貉。”赵文冷冷的说着。

    李自成听着赵文的声音，一脸的不屑。

    “呵呵，不过是成王败寇罢了，今天是你当了皇帝，不管什么都是你说了算。

    如果是我当了皇帝，我说的比你说的还好听。”李自成一脸不屑的道。

    “哈哈，好一句成王败寇，好一句说的比唱的好听。

    朕在宣镇的所作所为以及在天下的所作所为，还要和你这种人说吗？真是无知！”

    赵文摇摇头，转身离开，朝着关押张献忠的牢房而去。

    张献忠的浑号为黄虎，此人脸色发黄，所以得了这个浑号。

    张献忠这人和李自成是一邱之貉，都不是好东西。

    清朝编写的《明史》当中竭尽全力摸黑张献忠，将张献忠描绘成一个好杀，滥杀的暴虐分子。

    虽然真实的张献忠可能没有历史上记载的那么暴虐，但这并不代表着张献忠就是一个好东西。

    赵文来到张献忠的牢房外面，张献忠蜷缩在角落里，脑袋挨着膝盖，好像是在睡觉。

    “张献忠！”赵文冲着蜷缩在角落中的张献忠喊了一声。

    张献忠抬起头，一脸迷茫的看向赵文。

    赵文也眯着眼睛打量着张献忠。

    张献忠的脸确实如同历史上记载的那样，比常人要黄上很多，确实异于常人。

    张献忠静静的打量着赵文，脸色阴沉。

    他已经猜到了赵文的身份。

    “你就是赵文？”张献忠看着赵文。

    “没错，我就是赵文！”赵文回道。

    张献忠说道：“你能当上皇帝，说实话，我确实羡慕你。但是，你能当上皇帝，和你的本事是分不开的。

    从云南过来的时候，我见识到了很多曾经未曾见到过的东西。

    这些东西颠覆了我前半辈子的认知，我从来没有想到这个世界上竟然会有这种神奇且厉害的东西。

    你很强大，你比我见过所有的人都强大。你能当上皇帝，不仅仅是因为运气。”

    张献忠倒是没有像李自成那样喝骂赵文。

    “你说的不错，我能当上皇帝不仅仅是因为运气！”赵文倒是大大方方的承认了。

    “我张献忠这辈子没求过别人，我今天能不能求你一件事？！”张献忠忽然开口问道。

    赵文有些惊讶的看着张献忠，虽然赵文没有接触过张献忠，但是在赵文看来，像张献忠这种人，应该不可能向别人低头的。

    “什么事？”赵文问道。

    “我那四个义子年龄还小，而且他们跟随我这么多年以来，也从来没有做过伤天害理的事情，我希望你能饶过他们。

    我知道，像我这种人，无论哪朝哪代，都不会让我活着的。我现在只求你一件事情，那就是能不能饶过我的那四个义子。”张献忠死死地盯着赵文。

    赵文没有直接回答，陷入了沉思当中。

    片刻之后，赵文深吸一口气，“你的那四个义子我只能说不一定杀了他们，但是我不一定会轻易的饶过他们。”

    “多谢！”张献忠冲着赵文重重的磕了一个响头。

    虽然赵文没有说轻易的饶过张献忠的那四个义子，但是赵文这句话对于张献忠来说，已经够了。

    赵文说罢，转身离开，走出了大牢。

    赵文站在大牢的门口，看着天上明亮的太阳，长出了一口气。

    张献忠李自成这些人，赵文是不可能饶过他们的。

    赵文出了大牢之后，在亲卫的保护下，来到了大街上。

    现在已经是春天，街道上面的百姓数量也多了起来。

    最近这几年，来宣镇的人越来越多，宣镇这个地方隐隐间已经有了大都市的雏形。

    但是赵文明白，宣镇这里作为暂时的首都还是可以的，但是作为长期的首都，还是有些不太合适。

    街道上到处都是叫卖声，在赵文放开商业之后，来宣镇做生意的人也越来越多，小贩的数量也越来越多。

    如今的宣镇可以说遍地都是黄金，只要肯吃苦，就能赚到钱。

    赵文在街道上转悠了一阵，便回到了皇宫。

    在回皇宫的路上，赵文看到了一个粮食店。

    粮食店外面有一个巨大的牌匾，上面这些今天的粮食价格。

    赵文看到粮食店，忽然想起了后世的联合收割机等一系列的农用机械以及车辆。

    赵文坐在御书房中，看着桌子上摆放的宣纸，喃喃说道：“之前的目光一直在政事以及军事上，对于农业确实有些疏忽了。

    现在天下也平定了，也是时候将联合收割机等一系列的农用机械弄出来了。

    虽然西南西北等地因为地形的缘故，联合收割机的作用不会太大，但是在中原以及奴儿干都司等平原地带，联合收割机的作用可是巨大的。除过联合收割机之外，各种播种机也要弄出来。”

    以现在宣镇的工业水平，弄出这些器械也不是很困难。

    赵文说着就开始在图纸上画了起来。

    当然了，这些农用机械的动力都是烧柴发动机提供的。

    赵文一直忙碌到后半夜，终于将这些图纸绘制完毕。

    这些图纸对于现在的赵文来说，也算不得什么难事，毕竟这些东西和坦克相比，还是比较简单的。

    绘制完这些图纸之后，赵文便回到了寝宫。

    赵文躺在床上，很快便陷入了沉睡当中。

    赵文这边睡得很香，可是在大学教职工宿舍的汤若望躺在床上却是辗转反侧。

    汤若望之前的时候是赵文亲自任命的大学校长，在大学里面的权利还是比较大的。

    可是，随着大学的办学规模扩大，人员增多，再加上赵文又设置了几个副校长，使得汤若望手中的权利越来越小。

    现在，就算没有汤若望，大学也能正常的运转。

    曾经汤若望引以为傲的知识，在现在的大学，也是几乎每个学生都已经掌握的内容。

    可以说，汤若望在大学的存在感越来越低。

    对于这一切，汤若望是无可奈何，毕竟他又拗不过赵文这条大腿。

    汤若望的学识在大学里面越来越不值钱，再加上他又是一个外国人，所以他在大学也越来越边缘化。

    汤若望的学识越来越不值钱，可是《天工开物》在西方却引起了轩然大波。

    在锡兰岛上面的那些红夷人将《天工开物》弄到手之后，就开始了长时间的验证。

    经过他们的验证，《天工开物》上面的内容都是真的，虽然他们没有亲眼见到，但是他们却劫掠了很多商船，通过审讯商船上的人员来看，《天工开物》上面的内容都是真的。

    弄清楚这一切之后，锡兰岛上面的红夷就将《天工开物》送了回去。

    虽然红夷的国度距离锡兰岛有半个地球那么远，但是过去了那么长的时间，《天工开物》也到了一两个月。

    被红夷送回国的《天工开物》有译本和原本，《天工开物》刚刚回国，便引起了轩然大波。

    没多长时间，整个红夷国度便知道了这件事情。

    《天工开物》上面的内容就像长了翅膀一样，在红夷国度飞快的传播着。

    《天工开物》的译本也被红夷国度刊印了无数，在国内发行。

    随着《天工开物》在红夷国度的传播，没多长时间，就传遍了整个西方。

    阿姆斯特丹，这是一个因为殖民活动和商业兴盛起来的城市。

    在很早之前，这里也不过是一个小小的渔村，可是随着殖民活动以及商业的兴盛，这个地方也开始成长。

    如今的阿姆斯特丹，成为了西方世界航运和世界融资的中心。

    1602年，荷兰东印度公司的阿姆斯特丹办公室开始出售自己的股票，并成为了世界上第一家证券交易所。

    阿姆斯特丹的空气中都弥漫着金钱的味道，街道上随处可见讨论生意的商人。

    可是，当《天工开物》到达阿姆斯特丹之后，这里的人就“变”了。

    他们的谈论话题从生意殖民地变成了《天工开物》。

    阿姆斯特丹是如今的尼德兰联省共和国的首都所在地，这个尼德兰联省共和国便是这个时代的红夷国度。

    自从和西班牙签订《安贝雷斯条约》之后，阿姆斯特丹很少会出现能让整个城市都热议几天都不曾消散的事情。

    在阿姆斯特丹执政厅的办公室中，如今的尼德兰联省共和国执政者以及军事最高统帅腓特烈?亨利坐在里面，看着手中的《天工开物》译本。

    腓特烈?亨利是一个非常优秀的领导者，他带领着尼德兰联省共和国走向强大。

    在他执政的时间中，尼德兰的国力和影响力达到了顶峰。

    此人的封号包括奥兰治亲王和拿骚伯爵。

    此人是一个铁血且狡猾的人，他能看清很多事情，也能预料到很多事情。

    同样的，此人的野心也是非常大的。

    他在国内企图仿效其他国家的君主专制制度，这表现在他于1631年借助继承法案使联省共和国执政一职由奥兰治家族世袭。

    但是，这么一个铁血且狡猾的人，现在脸上却满是愁闷。

    “这个东方帝国怎么可能会有这么多的东西，这个东方帝国不过是没了牙齿的病虎，现在怎么会变成这个样子？

    当年，东印度公司甚至还在他们帝国的岛上建立了热兰遮城，可是现在怎么突然之间就变得这么强大？”腓特烈一脸的沉闷，他想不明白这里面的一切。

