    “李潇潇要订婚了。”刘艳说道。

    方志强正喝着酒，一听到这，张大了眼睛看着刘艳，好半天都没有说话。

    本来好一点的心情瞬间就崩了。

    “什么时候？”很久之后，方志强才问着。

    “下个月初。”

    “跟谁？还是那个郑明杰吗？”

    “嗯，是，你都知道？”刘艳有些惊讶。

    “嗯，知道，上次在酒店里碰见她她跟我说的。”方志强点点头道，然后又一口气喝了一瓶酒。

    “老板，再上两瓶吧。”方志强喊着服务员。

    “别喝了。”刘艳劝说着。

    “没关系，只是啤酒而已，不会醉的，已经忘了多久没喝过啤酒了，最近这一年来，酒没少喝，以前几十年加上都没今年一年喝的多，不过这一年以来喝的都是白酒红酒。其实，我并不喜欢喝白酒红酒，我最喜欢喝的还是啤酒。”方志强自言自语地说着。

    “你还是忘不了潇潇吧。我上次就跟你说过了，忘了她，你是有家室的人，首先要考虑的是你的家庭，所以收起你的这些想法吧。”

    “那你还跟我说，你故意的吧？”

    “我不是不想说嘛，但是我又知道，我也不知道我该不该跟你说。”

    “以后有关于她的消息都不要告诉我了。”方志强自己也承认自己对李潇潇的确是忘不了。

    “嗯。”刘艳点点头。

    “刘艳，你一直都与李潇潇有联系吧？”

    “是的，在网上，在手机上，我跟她经常联系，她就像是我妹妹一样。她基本上什么事都跟我说，心里话，里面包括很多关于你的。”

    “她……她都说了些什么？”方志强犹豫了一下问道。

    “算了，你还是不要知道了，现在这样子挺好。我其实也就是告诉你这个消息，让你彻底死心。”

    “嗯，其实我早死心了，我并没有什么其它想法，只是吧，人都是有感情的，在感情上还是有些难过的。刘艳，你找机会跟她说吧，郑明杰不是个好东西，让她自己再多考虑考虑吧，不要真的毁了自己一辈子。”方志强最后说道。

    “你……强子，这个我必须得说你，你这个说法就有问题。你都已经结婚了，难道你还要让潇潇一辈子都不结婚吗？我觉得，潇潇订婚，找到自己的那个他是好事，你应该祝福他，你这种心理不健康。”

    “我……”方志强张口想解释什么，但是却也不知道该从何解释，最后摇了摇头，说道：“是啊，我应该祝福她的。该说的我都已经说了，该劝的我也已经劝了，就算我说再多，她也不会听我的，而且，我也没有资格去劝她。如你所说，我……希望她能过的幸福吧，能真的幸福。”

    刘艳觉得方志强的话怪怪的，但是也挑不出什么毛病，只是点头。

    方志强后面的话不多，开始大口喝酒，饭吃完了，其实他也没喝多少酒，也就喝了四瓶而已。

    吃完饭之后，方志强没有回去，而是开着车去了刘艳家楼下，刘艳去了二楼，他直接去了四楼，四楼还是他的家。他拿出钥匙开了门，然后直接去了床上，把被子从柜子里面拿了出来铺在沙发上就躺在沙发上睡觉。当时走的时候他什么都没带，就带了自己几件衣服，所以这里一切都是正常的。

    他不想回去，不想回去看到薛凯在那，所以他宁愿在这睡觉一个人在这呆着。

    看着电视，由于喝了酒的缘故迷迷糊糊地睡了过去。

    等到方志强醒来的时候，已经是下午四点多了。

    方志强算了算时间，想着薛凯这个时候肯定已经走了，因为王靖宇这个时候要去学校了。

    方志强起来，洗了把脸，然后下楼准备开车回家。

    正准备出门的时候手机响了起来，方志强看了看手机号码，电话是王亚欣打过来的。

    “志强，他已经走了，我也已经把小宇送去学校了，你回来吧。”王亚欣说着。

    方志强楞了一下，然后点头说道：“好，我马上就回去了。”

    方志强说完就挂断了电话，从王亚欣的说话就知道，王亚欣已经知道他为什么会出来。

    方志强下楼之后开着车回了家。

    回家之后，王亚欣一个人坐在沙发上，也没看电视，就坐在沙发上发呆着。

    看到方志强进来，王亚欣站了起来，看着方志强道：“回来了啊？”，然后走过来帮着方志强把大衣给脱了拿到一旁的衣架上给挂上。

    “小宇去学校了啊？”

    “嗯，刚送他去学校。”

    “中午没睡觉吧？估计玩累了，看得出来，他玩的挺高兴的。”方志强笑了笑说着，说这句话的时候，方志强心里带着无限的酸楚。

    “我……志强，对不起。”

    “怎么又说对不起了？两夫妻之间哪有那么多的对不起。”方志强笑着，他不想让王亚欣为难，所以他要表现的很无所谓。

    “我不该让他来家里，或者说，我就不该这么安排，我错了，我没有考虑过你的感受。我知道你心里很难受，对不起。志强，我想了一下，我……还是给他一千万吧，让他永远离开我们的视线，不要再来打扰我们。我们一家人，再像以前那样，开开心心地过日子，好不好？”王亚欣说着眼眶又红了，因为这件事，硬生生地把王亚欣逼成了爱哭的李潇潇。

    “这不是一千万不是钱的事，有几点，第一，我们没有道理这么做，让他拿着一千万离开，可是他不离开呢？我们能怎么办？他还是小宇的亲生父亲，他要回来继续找小宇硬要插入我们的生活呢？你发现了吗？他是故意这样的。你觉得他这种人是你给了一千万就能收手的吗？这种人我见过太多了，你现在给他一千万，过不了多久，他会变本加厉，到时候问你要两千万、三千万。第二，我们需要考虑小宇的感受，你也能看出来，小宇似乎慢慢地接受他了，起码不那么抵触他了，因为小宇已经知道薛凯才是他的爸爸，小宇渴望爸爸，就像刚开始他不怎么认识我的时候就粘着我一样，他喜欢的就是他爸爸，而与这个人无关，不管是我还是薛凯，他喜欢的就是他的爸爸，你如果给了一千万，让他走了，小宇怎么想？以后，等到小宇长大了，知道是我们逼着他爸爸离开不能与他见面小宇怎么办怎么想？而且，与自己爸爸在一起是他的权力，我们如果只是因为我们两个自己好过，而剥夺了一个孩子与自己父亲在一起的权力，特别是小宇还是一个这么需要父爱的孩子，我觉得太残忍了，我做不出来，小宇也不一定能够承受的了这个打击。你之所以会答应薛凯过来看孩子，其实说到底，还不是为了小宇吗？所以，这个方法不可取。”方志强慢慢地说着。