    “将雪峰星纳入元武星区文明体系，给予他们三阶基础技术，再将星球灵能提升十倍。”李行舟通过零号飞船接入网络，传达了命令。

    这是小事一桩，不用李行舟亲自去做，区主府自然会有相关工作人员前来完成李行舟的指令。

    雪峰星基础太差，哪怕将灵能浓度提升到原先的十倍，却也只是一般水平而已。

    不过李行舟所说的三阶基础技术倒是不错的东西。

    可以令雪峰星技术有一个大发展。

    至于今后能发展到怎样的程度，那就看他们自身了，李行舟不打算管太多。

    当然，李行舟能感觉到，寒星人的潜力是很不错的，发展速度比较快。

    而且他们在修炼方面的天赋也不错，之所以没诞生什么强者，主要是因为环境限制。

    “走吧。”李行舟和阿尔瓦两人走进零号飞船当中。

    飞船强大的引擎启动，瞬息间冲天而去。

    “警报，警报，监测到冈勒斯山上方出现强烈的能量波动，能量层级……”

    雪峰星各国的监测部门中警报声大作，一个个仪器疯狂闪烁着，道道红光勾勒出末日般的场景。

    “我的天，仪器坏了吧。”

    监测部门的诸多负责人、工作人员几乎要站立不稳，第一反应就是觉得仪器坏了。

    因为那仪器上显示的数值，超出了他们的想象极限，哪怕雪峰星上所有核弹同时爆炸，都不可能有这种伟力。

    这种力量若是轰炸到雪峰星上，足以让所有生灵都遭受灭顶之灾。

    没人相信仪器的监测数据，都觉得是坏了，但仅仅过去了半小时，各部门，甚至不同国家之间沟通后，却发现所有仪器都监测出了同样的数值。

    同时，仪器还拍摄到冈勒斯山上空的画面，一个飞船形状的东西冲天而去。

    这飞船速度太快，几乎是空间跳跃一般，一个闪烁就消失了，仪器也只能拍摄到很模糊的画面。

    各国领导人震动，立刻召开了紧急会议。

    他们都意识到，今天发现的东西比以往任何事都重要，或许会改变整个雪峰星的命运。

    “我们发现了外星飞船，在冈勒斯山上方。”

    “大家请看，这是我们以往出土的石板，来自锡德里克部落。”

    “或许，这就是传说中的神。”

    会议上，一个国家展示出了一块斑驳的石板。

    石板图案上，神和他的神使悬在半空中，浑身笼罩神环。

    神的下方，部落圣女半跪于圣山之巅，向神祈求恩赐。

    这个石板其实已经出土很久了，甚至它的图片还被放入了各国的历史教科书当中。

    但在以往，各国都不当一回事，只认为这是锡德里克部落的图腾崇拜而已。

    而现在，将这个石板上的图案和今天监测到的内容结合起来看，人们发现……

    问题大了。

    “真的有神！”

    “不是神，是外星人。”

    “可是，他的力量，和神有什么区别？”

    “此人，不会是从一万年前活到现在吧？”

    人人脸色凝重，都感觉到有点不可思议。

    神，可以永生吗？

    神的力量来源于科技，还是其他？

    神的生命形态是否发生了蜕变，远远高于他们这些普通生灵？

    一个个疑惑浮现在众人心头，这些信息他们根本无从考究。

    会议持续了很长时间。

    这个会议结束后，各国接下来的时间里又多次召开会议，制定了一系列的对策。

    神不需要真的出手干涉这个世界，光是“他存在”这个信息，就足以让雪峰星的世界格局发生变化。

    各国都将相关信息严密封锁。

    让民众知道相关信息并无意义，除了引起恐慌没有其他好处。

    各国经过反复研究，绝望地发现，从神的能量波动来看，只需一击，就能让整个雪峰星陷入崩溃。

    根本没法斗，科技再发展几百年上千年都追不上来，他们只能祈祷神没有敌意。

    既然如此，还不如当作不知道此事。

    但，既然得到了相关信息，哪能真的装作不知道呢，欺骗自己可不容易。

    各国高层都定下了大力发展科技的计划，希望能从绝境中寻求到一丝希望。

    就这样，在担忧中度过几年后，众人稍稍放下心来。

    人是能自我调节的，不会一直陷在焦虑的情绪当中。

    但，就在此时，一艘飞船从外界撞进来，与大气层摩擦出炽烈的火花。

    监测仪器警报声大作，让众人的心再次提起。

    “立刻同步画面。”各国高层收到报告后，马上放下手中的事情，来到电脑屏幕面前。

    信息传输过来，从屏幕上可以看到，这艘飞船以极高的速度撞进雪峰星，能量层次虽说不如当年监测到的那么高，但也算得上极为恐怖，不是他们能抵抗的。

    “是同一艘飞船吗？”

    “从能量表现来看，不太像，或许是神后续派遣来的飞船。”众人直接以神这个代号来指代圣山那位存在了。

    这个词很能表达他们的感受。

    “飞船继续前进的话，所引发的光芒很快就会被民众肉眼观测到。”

    “难道，要摊牌了？”

    各国高层都在焦急地等待着，不知局面将会如何发展。

    可以看到，飞船逐渐减速。

    然后，电脑屏幕一闪，切换到了另一幅画面。

    “怎么回事？”

    “我们的电脑被接管了。”

    “看情况，是飞船智能一瞬间侵入了雪峰星网络，取得所有权限。”

    “我们的技术根本没法比。”

    各国分析出了眼前的情况。

    雪峰星各个电视、电脑，甚至是商场广告大屏，全都同步切换画面。

    一艘飞船清晰地出现在画面当中。

    “怎么回事，切换新闻了？”高层明白眼前的情况，但许多民众还处于迷茫当中。

    这是展示新研发的飞船吗？

    飞船悬停于半空，舱门打开，从中走出一位身材高大的男子。

    这男子穿着一身黑色防护服，外貌和寒星人有着一些差异。

    他陡一出现，就让雪峰星上许多自诩强者的存在产生一种窒息之感。

    这个男子，太强。

    不知处于什么境界，只有一点是确定的，这个境界已经超越了他们的认知。

    踏空而行，雪峰星上的顶尖强者也能做到，但这男子给他们一种不同的感觉。

    他站在那里，仿佛将天地纳入执掌当中。

    “雪峰星上的诸位朋友，你们好，我带着善意而来。”男子第一句话就表明了态度。

    他所说的话语，通过屏幕、音箱传输出来，传彻星球上的每一个地方。

    根据地方不同，还自动翻译成了不同的语言。

    雪峰星上诸国高层闻言稍稍松了一口气。

    很多民众也反应过来，猜测出真相：“外星人？”

    “自我介绍一下，我叫慕勒，之所以来此，乃是因为收到了星区之主的指示。”慕勒以一种尊崇的语气说道。

    “我们所处星区被称作元武星区，雪峰星是元武星区的一员……”

    慕勒缓缓介绍着。

    星球上的民众也慢慢搞明白了情况。

    原来雪峰星被划分在元武星区当中，当然，这个划分是外界文明划分出来的。

    元武星区疆域很广，星区当中有百万文明种族，寒星人只是其中之一。

    元武区主统御万域，乃是至高掌控者。

    “难道，那位神明就是元武区主？”各国高层听到这里，心中有了一个猜测。

    慕勒在他们眼中已经算是天灾级的人物，可以给星球降下毁灭，但从慕勒的表现来看，此人对元武区主敬畏得很。

    “现在，我来执行元武区主的决议。”

    “第一，将雪峰星纳入元武星区文明体系，所有寒星人可以享受星区公民待遇。”

    “第二，传输三阶基础技术。”

    “第三，将星球灵能浓度提升为原先的十倍。”慕勒说道。

    前面两项，众人暂时不太理解，三阶基础技术有多强他们也不太懂。

    但第三项，灵能浓度提升为原先的十倍，这个数值很容易理解。

    “十倍灵能浓度，那得诞生多少强者？”

    “这，修行界格局必然会出现翻天覆地的变化。”众人震撼的同时，也有些欣喜。

    随着慕勒话语落下，一个个圆形金属仪器从飞船中冲出，向着星球各个位置飞射而去。

    金属仪器以极速巡航着，很快就遍布星球各个角落。

    然后，仪器上出现一个个洞口，高度压缩的灵能从中释放。

    在这过程中，金属仪器仍在以高速飞行着，将灵能散播到星球每一个角落。

    “灵能浓度提升了。”

    灵能快速释放，向着四面八方流去，产生了立竿见影的变化。

    “快，这边的灵能浓度高，趁这个机会抓紧吸收。”一些强者发现了规律。

    金属仪器划过的区域，灵能浓度极高，浓郁得像水一般。

    “这怕是有几百倍浓度。”

    他们腾空而去，冲进了这个区域，一个个趁机修炼起来。

    随着时间推移，这些灵能会逐渐扩散到周围，这片区域的灵能浓度会逐渐下降，各地趋于均匀。

    但现在还可以趁这个机会修炼。

    “可惜我们没有存储灵能的容器，光靠身体吸收，效率还是低了点。”

    “别想太多，有这机会都不错了，而且以后我们星球的灵能浓度会提升到原先的十倍，大头还是那个，毕竟是可以长久保持的。现在这几百倍浓度，估计也就保持半天、一天，然后就散逸了。”

    一群强者修炼起来，爽快得很。

    同时，他们心中也隐隐产生敬畏。

    元武区主一句话，直接让星球灵能提升十倍，彻底改写格局。

    这种权势，难以形容。

    他们若是能达到元武区主的万分之一，恐怕都足以横行于星域。

    寒星人心中产生一股渴望，他们看到了更大的世界，想要走出去，和宇宙万族交流，那将是怎样的局面？

