    “请问先生，有什么我可以帮助您的吗？”

    女服务员见李武脸上露出了窘迫的表情，微笑问道。

    “咳咳，我想问一下，怎么点出微信的付款码？”

    闻言，女服务员脸上的笑容也变得有点不自然了。

    “不会真的是进来吃霸王餐的吧？”

    女服务员心中嘀咕了一句。

    不过她还是接过了李武的手机，帮李武点开了微信的付款码。

    “先生，这样就行了，现在我来扫您。”

    “嗯，你扫吧。”

    李武接过手机后，递到了女服务员面前，让她的机器扫了下。

    这一次，倒是没有再出什么幺蛾子，付款成功。

    女服务员见状，心头也松了口气，脸上的笑容也更加自然了。

    “对了，这红酒还不错，给我打包十瓶，我要带回家喝。”

    李武突然对着女服务员说了一句。

    “好的，先生请稍等片刻。”

    说完，女服务员连忙回到了前台，和值班经理汇报去了。

    很快，这位值班经理便来到李武面前，同时，带着一箱红酒来到李武面前。

    “先生，里面一共是12瓶xxx红酒……”

    值班经理话还没说完，李武的眉头就忍不住皱了起来，打断说道：

    “我只要10瓶，你拿12瓶给我干什么？”

    被李武打断，值班经理也不生气，脸上依然是标准的职业式笑容。

    她笑着说道：

    “是这样的先生，因为您这一次的消费总额达到了三万，所以，这多出的2瓶，是我代表餐厅赠送给您的。”

    闻言，李武恍然，随后也明白了餐厅经理的套路了。

    这套路和饥饿营销类似，无非就是牺牲一点利益，然后获得用户的好感和信任，

    然后这个用户就有很大的几率成为餐厅的回头客，并且有可能介绍朋友等，为餐厅带来更大的利益。

    虽然明白餐厅经理的套路，不过李武还是心安理得地收下了。

    白送的东西，不要白不要嘛。

    在支付了近三万的炎国币后，李武抱着一箱红酒，刹着劣质拖鞋，吃力地一步一步走了出去。

    游戏还没和现实融合，李武如今还只是普通人的身体素质，这一箱红酒他得用尽全力，才能抱得动。

    另一边，看着李武抱着一箱红酒离开餐厅的背影，那女白领脸都绿了。

    本以为只是一个靠脸蛋钓美女的穷小子，结果却是一个隐藏的大佬。

    三万多炎国币，眼睛眨也不眨地就付款了出去。

    此刻，看到周围姐妹们看向自己古怪的表情，这个女白领就恨不得钻进地缝里，太丢人了！

    回到家中，李武看了看这个陪伴了自己快半年的宿舍，小声嘀咕一句：

    “这里光线实在太暗了，我也该考虑换一换地盘了。”

    随后，李武摇了摇头，暂时不打算去思考这个问题。

    他再次打开了一瓶红酒，拨开瓶塞，就是一顿吹瓶。

    价值2988的红酒，就这么被李武一瓶吹干。

    揉了揉有些发胀的肚子，李武又玩了会手机游戏，突然感觉到一阵困意袭来，倒头就睡。

    这一觉，李武睡的特别踏实，足足睡到了第二天中午的时候，李武这才揉着睡眼惺忪的眸子，睁开了双眼。

    看了看时间，发现已经是第二天的中午了，李武摸了摸手指上的戒指，进入了游戏之中。

    新手村内，白光一闪，李武出现在了自己的小房间内。

    在新手村或者主城内下线，下次上线后，会被强制传送到自己的复活点内。

    所以，李武虽然是在新手村村口下线的，出现的地点却是在自己的出生点。

    伸了个懒腰，李武推开房门，径直走了出去。

    “看，是【星空与雾】大佬……”

    “【星空与雾】？那是谁，很强吗？”

    “这你都不知道，兄弟，你是几天没玩游戏。”

    “就在昨天，他一个人引发了好几次区域公告，甚至还有一次世界公告，游戏论坛上还有他单挑，不，应该是戏耍世界BOSS的视频，你可以去瞅瞅。”

    “那我必须得去瞅一瞅……”

    一时间，李武所过之处，引起了无数人的注意。

    经过一天时间的发酵，李武的声望在10086号新手村内，几乎是少有人不知道的。

    而且，游戏论坛上有他单挑世界BOSS的视频，越来越多玩家观看了视频之后，纷纷一眼将他认了出来。

    面对众人的目光和议论纷纷，李武的表情却显得很平静，当初他成就主神的时候，可是被数以兆记的生灵膜拜，这点玩家又算的了什么。

    很快，李武离开了新手村。

    他从戒指空间中，将会飞的猪赠送给他的令牌取了出来。

    雷灵峡谷，本来是他打算去练级之地，拥有雷系伤害免疫的他，那对于普通玩家来说是地狱的区域，对李武来说，却是最佳的练级之地。

    然而，李武怎么也没想到，自己仅仅是为了完成一个隐藏任务，竟然就这么轻轻松松地达到了10级。

    在前世，李武可是足足花了一个月的时间，这才艰难地从0级升级到了10级！

    本来，李武都没打算去雷灵峡谷刷怪的，可是会飞的猪却给了他这么一枚令牌，告诉他雷灵峡谷内拥有着隐藏副本和隐藏职业。

    这样的话，李武说什么也不可能直接传送到主城，而是准备先前往雷灵峡谷，看看这个隐藏职业是否适合自己。

    神级职业，已经是造神游戏中最顶级的职业了，所以，李武是绝对绝对不可能放弃的。

    路上，李武身旁突然多出了一只2级野怪，不过李武只是看了一眼，便径直离去。

    就在李武离去后不久，两男一女三人冲到了野怪面前，合力击杀了野怪后，三人纷纷看向李武的背影。

    “这人怕不是个傻子吧，野怪都刷新到了他面前，他竟然就这么直接离开了？”

    其中一个青年看着李武离去的背影，嘲笑道。

    闻言，队伍中一个妹子突然开口说道：

    “你们看他去的方向，是不是雷灵峡谷的方向？”

    闻言，两个青年眉毛一挑。

    “这傻子，竟然想要去挑战雷灵山脉，真是可笑。”

    “就是，半个月前，弑神公会足足召集了1号新手村，数千名10级玩家进攻雷灵山脉，结果都损失惨重。”

    “弑神公会可是炎国网游界最顶级的公会之一，连他们都损失惨重，那小子以为他是谁啊？”

    两人看着李武的背影，你一言我一语，嘲讽道。

    闻言，三人中的妹子却是面带花痴地说道：

    “你们说，他会不会成功？”

    两人见状，对视一眼，心中有点操蛋。

    这该死的看脸时代。

    李武可不知道身后三人的想法。

    在行走了大概十几分钟之后，李武终于来到雷灵峡谷。

    峡谷很宽阔，大概能够容纳两三百人并肩而行。

    峡谷侧壁，高不见顶，直耸入云。

    而在峡谷之中，一团又一团巴掌大小的雷霆小人正漫无目的地在峡谷之中飘荡。

    李武来到峡谷前，朝着其中一个雷霆小人丢出了一个探查术。

    【雷灵（普通）】

    等级：7

    等阶：无

    血量：250/250

    攻击力：60

    防御：15

    技能：雷刃

    ……

    雷灵是典型的攻高防低血薄的代表。

    60的攻击力，搭配技能，只需要两到三个技能下去，就足以带走一个同等级的玩家。

    不过他们的防御和血量，也注定挡不住玩家的几次攻击。

    但是雷灵和其他地图上的怪物不同。

    其他怪物，玩家还可以通过拉怪，每次拉一部分的怪来击杀，一点一点收获经验值。

    雷灵却十分的诡异，只要攻击了其中一只，整个雷灵峡谷都会抱动。

    海量雷灵涌出，数量绝对超过一万，甚至数万！

    而一个新手村，最多只能有一万玩家。

    哪怕一万名玩家同时下场，面对数万雷灵的狂轰滥炸，也只有被虐杀的份。

    所以，根本没有玩家愿意来招惹雷灵。

    哪怕是上一世，造神游戏中，敢去招惹雷灵的，也只有那么几个玩家。

    他们觉醒的本命天赋都是雷系伤害免疫，这才敢去雷灵峡谷刷怪升级。

    据说，雷灵峡谷内，有着大机缘。

    那些单刷雷灵峡谷的玩家，最终都能迅速崛起，甚至在最后，除了其中一个倒霉鬼，其余人通通高举神座。

    李武径直走进雷灵峡谷。

    远处，一个身材傲人的美女看着李武走进雷灵峡谷。

    美目一闪，忍不住好奇地注视着李武的背影。

    李武进入的一瞬间，整个雷灵峡谷瞬间抱动。

    无数雷霆小人发力，海量食指长短的雷刃化作洪流，浩浩荡荡地轰向李武。

    一瞬间，李武就被海量的雷刃淹没，

    ID为【风雪人】的美女忍不住摇了摇头道：

    “这么密集的火力，这人死定了。”

    “幸好我刚刚犹豫了一下，没有进入，不然的话，就算我觉醒的是史诗级天赋，也必死无疑。”

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    ……

    另一边，李武的消息频道上，满屏都是-0！

    “不痛不痒，你们就不能用点力吗？”

    也许是听懂了李武的嘲讽，雷灵们更加疯狂了。

    攻击频率变得更快了。

    以至于，李武眼前密密麻麻都是雷刃。

    李武站在原地，任由雷灵攻击，

    大概过去了一分钟之后，李武突然说道：

    “你们攻击够了吗？也该轮到我了吧。”

    话音一落，李武手中倚天剑凭空出现，他看也不看，就这么胡乱挥舞起来。

    ……

    Ps:你们猜，会是什么隐藏职业呢，主角又会不会转职呢？

