    “这……”

    江尘又惊又疑的看着面前的狮王斗鱼，没有想到对方竟然瞬间实力暴涨了一倍。

    千钧一发之际，江尘猛地双手合十挡在头前，双掌夹住了邵元基的这一道鱼鳍斩击。

    邵元基嘴角一冷，这时在江尘双手挡住这鱼鳍的刹那，狮王斗鱼的另外一边腹鳍也犹如大刀猛地劈出，湖水沸腾尖啸！

    邵元基似乎找就知道江尘能挡住似的，所以这第二刀紧跟在第一刀的后面，再加上斗鱼的鱼鳍宽大艳丽迷人眼，等到第一刀被挡住，藏在后面的第二刀才显露了出来！

    “嘡！”眼看这二刀就劈向江尘的胸膛，这时旁边一抹银色闪光飙射而来，横档在江尘面前。

    是七星刀鱼！

    “滋啦！”

    耀眼的火星在两者接触处跳跃而出，但又马上被湖水熄灭。

    只不过，七星刀鱼刚挡下第二刀，狮王斗鱼的尾鳍、背鳍也犹如丝滑的彩带斩向江尘！

    甚至狮王斗鱼还张开一张血盆大口，锋利的獠牙扑向江尘！

    这就是狮王斗鱼的强大之处，它全身鱼鳍十分发达，犹如插在身上的彩旗光带。

    不战斗的时候这些鱼鳍美丽好看，战斗的时候则立即变成了杀人利器，而且因为数量多，更是让人防不胜防！

    “喝！”

    关键时刻，江尘猛地一声暴吼！

    接着只见江尘双腿毫无预兆的，犹如冲天炮冲天飞起，双腿直直的砸向狮王斗鱼的下颔，来了一个亲密接触！

    如果是在陆地上，一般人还真做不了这个动作，需要双腿爆发出强大的力量，并且克服地心引力。

    而且做这个动作的时候前置动作十分明显，但在水中，做这个动作就十分容易了，而且让人防不胜防！

    “砰！”

    邵元基显然没有跟炼体者战斗过，所以也显然不知道还能有这样的动作打法。

    巨大的力量砸在他的下巴上，他顿时被江尘一脚踹飞出去数十米远，一头砸在了百强湖岸壁上，砸出一个巨坑，浓烟滚滚，海水变得无比浑浊。

    而当巨大浓烟沙子从岸壁上炸开，一头身影又紧跟着一头扎了进去，正是江尘！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    江尘刚扎进去没两秒，一股更加剧烈的冲击波就从里面炸开，把四周的浓烟吹散。

    只见此时江尘和邵元基正激烈的颤抖在一起，两人几乎紧贴在岸壁边上，双方拳脚和鱼鳍不断碰撞，砸出一道又一道湖水冲击波。

    一旁的湖岸岸壁犹如豆腐制作而成，在两人的攻击下哗啦啦不断破碎，摧枯拉朽！

    湖中浓烟刚漫起就被冲击波炸开，刚漫起就又被冲击波炸开，此起彼伏，不断清空重现。

    震耳欲聋的轰隆声透过湖水的传递传遍整个百强湖，再传进每个人的耳朵当中。

    百强湖四周，不知何时已经是鸦雀无声，一片寂静，将近数万人却是没一点声音。

    所有人张大嘴巴，瞠目结舌的看着下方的战斗，一时不知道如何反应。

    强！

    实在是太强了！

    此时一看百强湖那不断轰隆塌陷，砸进水中的岸壁山体，滚滚浑浊的湖水，就知道两人的战斗有多激烈！

    当然众人最震惊的还是江尘，这个只有大二的家伙竟然和大四师兄打的你来我往，有来有回，太惊人了！

    “轰！”

    又是一声冲天巨响，百强湖岸壁一声惊天炸响，兹兹的裂开一条数十米宽的裂缝。

    眼看这裂缝将要波及到四周的观众，一旁的庄正手一挥，一道金色法阵落下，挡下了攻击的余波。

    众人没有理会脚下裂开的足有一米的巨大裂缝，而是震惊的朝湖中看去。

    只见此时湖水当中又是一道剧烈冲击波，就连湖面上都有水柱炸开，两道人影各自倒射出去。

    江尘一头扎进湖底当中，炸开一个巨坑。

    而邵元基而一头扎进身后的岸壁，整个人完全嵌了进去。

    岸边的那一条巨大裂缝，就是被击飞的邵元基造成的。

    百强湖又沉寂了一会儿，然后才缓缓的有一两道议论声响起。

    “这……这结果怎么样了？”

    “两人打的好凶了，虽然我也是大四师兄，但我怎么感觉我上场的话只怕一回合就要被江尘刷下来？”

    “你能不能不要说话了？给我们大四年级留一点面子行不行？”

    “行……”

    湖底中，一阵泥土拱起，江尘率先从里面游了出来。

    江尘手一挥，灵力喷发，就把四周湖水的沙尘全部压下，让湖水变清澈。

    湖水波光闪烁，阳光犹如跌落湖水当中的金纱，覆盖在江尘赤着的上身，辉映出一道道金色光辉。

    激烈的战斗，让江尘金色的身躯也露出了好几条伤痕，鲜血犹如沉重的小铁珠，噗噗的不断掉进湖底。

    伤口不小，露出了江尘下面鲜红色的肌肉，不过此时这些肌肉不断蠕动，正在缓慢恢复，炼体者强大的身体素质展露无疑。

    江尘看着岸壁里的裂缝，他已经知道邵元基刚才的那一道技能是什么。

    是斗鱼海族的招牌技能：狂暴！

    狂暴：能够让斗鱼在燃烧灵力，从而短时间属性大爆发，攻击、敏捷、防御全部提升、翻倍！

    这也是为什么邵元基刚才突然力量、速度猛地提升的原因。

    不过这一道技能有一个后遗症，那就是使用过后身体会陷入虚弱状态，需要休息一段时间。

    想到这里，江尘觉得自己也没有必要施展其他底牌了。

    只要把邵元基这一道技能拖过去就可以了，时间已过，邵元基必输无疑！

    “砰！”

    果然，邵元基自家情况自家清楚，江尘只大概等待了几秒，一道赤色狂暴声音就猛地岸壁当中爆射了出来。

    狮王斗鱼全身鱼鳍张开，犹如愤怒的雄狮。

    邵元基知道狂暴技能持续时间不长，此时咬牙把剩下所有的灵力全部爆发出来，疯狂的朝江尘杀去。

    江尘丝毫不惧，双脚在湖水中一踩，直接……掉头就跑！

    “砰！”

    江尘直接化作一道残影，快速消失在原地。

    邵元基怔了一下，然后气急败坏的追上：“江尘你无耻！”

    “你说我长得很帅？谢谢，不客气！”

    “我说你无耻！”邵元基破口大骂。

    “我真的知道我长得很帅，你很丑，你不用这么热情。”

    “我敲你娘敲你娘啊！”

    凭借炼体者超强的肉身素质，再加上七星刀鱼的急速突进，毫无疑问，邵元基连江尘的衣角都没摸到，眼睁睁的看着自己技能失效，身体陷入了巨大的虚弱当中。

    百强榜排名赛，第19名江尘挑战第10名邵元基，邵元基，输！

    江尘嘿嘿的看着他，恩，邵兄弟，你狂狮斗鱼的这一道狂暴技能不错，后面，是我的了！

