    他厌恶刘苏苏，他恼火刘苏苏，他恨不得把刘苏苏亲自丢出去。

    他讨厌被欺骗的感觉！

    因为他的起身离开，正好和刘苏苏背道而驰，所以他没看到刘苏苏走路时，双腿打颤的样子。

    如果看到，或许他也不会动摇的把她赶走吧。

    外面突然打雷闪电，没一会儿就下起了大雨。

    刘苏苏跌在地上，她不想起来了，索性拿出手机给刘希嵘打电话。

    “哥，过来接我好不好？”

    刘希嵘听到她的声音，心中一紧。

    “好。”

    雨下得很大，导致刘苏苏自己也分辨不出自己有没有流泪。

    她很冷，很冷，这种冷到了骨子里。

    她想晕过去。

    最后不知过了多久，一道远光灯射过来，随后，一辆车停在了她旁边。

    看到哥哥的那一刻，刘苏苏放心的晕过去了。

    刘苏苏发烧住院了。

    次日，楚濂去公司，大家都感觉到boss大人很不高兴。

    平时boss就算不高兴，也不会板着一张脸，然而今天不止板着脸，还浑身散发着冷气息。

    刘纭纭心情很好。

    因为她揭穿了刘苏苏的阴谋！

    看楚濂哥哥今天的心情，她就知道，他们两个肯定要完。

    想必这个时候的楚濂哥哥一定很需要她的安慰。

    刘纭纭的小心思藏也藏不住。

    趁着楚濂开完会，她关心的冲了一杯咖啡给楚濂送过去。

    “楚濂哥哥。”她也没敲门就进来了。

    楚濂皱了皱眉，冷冷道：“你来干什么？”

    昨天刘纭纭突然拿了一段视频给他看，视频很清晰的看到，刘苏苏正在走路。

    她的腿明明是好不了了，为此他负起照顾她一辈子的责任，愿意将就委屈自己娶她，甚至还花大量金钱和精力在国外找医生。

    却原来，一切都是假的。

    或许连她对自己的那份喜欢都是假的吧。

    她就是想攀上自己的势力！

    她就是个爱慕虚荣的骗子！

    这样一来，楚濂反倒觉得眼前的刘纭纭好多了，刘纭纭好歹什么都表现在脸上，让人一眼就看出目的，这可比刘苏苏那种心机深沉的女人真实多了。

    刘纭纭看楚濂一直盯着自己看，娇羞的低下了头，她把咖啡递过去，小声的说道：“楚濂哥哥，我给你泡了一杯咖啡，我看你今天好像挺没精神的，是不是昨晚没有休息好啊？”

    楚濂对她笑了一下。

    “确实没睡好，你辛苦了。”

    刘纭纭受宠若惊的瞪大眼睛，心跳如狂。

    楚濂对她笑了，还笑得那么温柔，啊……楚濂哥哥是不是开始喜欢上她了？

    “我不辛苦，你才辛苦呢，楚濂哥哥，要不要我帮你捶捶背？”

    “好啊。”楚濂还真让刘纭纭帮他捶背了。

    刘希嵘闯进来的时候，看到的便是这样一幕。

    刘纭纭从楚濂的后背，几乎整个身体都贴在他的后背上，双手还在他的胸前隔着衣服抚摸。

    刘希嵘握紧拳头，怒火上身，但忍住了自己的暴脾气。

    “我说楚少怎么没接电话呢，原来是沉溺在温柔乡啊，打扰了。”

    说完，他退了出去，还把门给关上。

    如果不是刘苏苏发高烧到神志不清还一直念着楚濂的名字，他是他妈的吃多了才会跑来楚氏集团找楚濂。

    风流楚少就是风流楚少，前脚刚和未婚妻说了解除婚约，后脚就立刻和新欢办公室paly。

    呵。

    刘希嵘赶回了医院，刘苏苏已经被喂了退烧药，迷迷糊糊的沉睡了过去，终于没有再说梦话了。

    刘希嵘心疼的看着刘苏苏。

    半晌，他拿出手机给楚家打电话。

    他就不信，还没人能治得了风流楚少！

    刘苏苏这次发烧很严重，反反复复，神志不清，有时睁开了眼睛也没什么意识，楚老爷子拄着拐杖出现在病房里，心疼的看着刘苏苏。

    “怎么发烧了？”苍老的声音充满了心疼。

    刘希嵘站在老爷子身旁。

    “昨天晚上她突然给我打电话叫我去接她，我接到她的时候，下着大雨，她就坐在马路边。”

    多的也不用说了，楚老爷子应该也能猜出来和楚濂有关。

    果然下一刻，楚老爷子就拿出手机给楚濂打电话。

    楚父楚母在外面旅游，因此没有陪楚老爷子过来。

    楚老爷子一声令下，楚濂就算有任何重要的事情，都得赶紧过来。

    在外面无法无天的楚濂，在楚老爷子面前就像个鹌鹑似得，老老实实。

    他看了一眼床上昏睡的刘苏苏，心中闪过了一丝什么感受，但他没捕捉到。

    “说，昨天晚上你对苏苏做了什么？”楚老爷子威严的坐在沙发上，瞪着楚濂。

    楚濂撇撇嘴：“我可没对她做什么，反而你要问她对我做了什么。”

    楚老爷子迷糊了。

    “她对你做了什么？她能对你做什么！”

    “他怎么就不能对我做什么了。”楚濂很不服气的说道：“她可是欺骗了我，也欺骗了您，她就是个骗婚的骗子。”

    楚老爷子被楚濂给气得，举起拐杖就要打他，楚濂灵活的闪开。

    “你胡说八道什么！苏苏能骗我什么，她那么喜欢你，她骗婚又怎么了，她还不是因为爱你，你个臭小子，你自己不知道珍惜，你还敢说她骗你。”

    楚濂瞪大眼睛，什么时候他爷爷这么不讲道理，这么没三观了？

    刘苏苏骗婚还对了？

    “爷爷，你知不知道她骗了我们什么？”

    “我知道！”

    “您知道？”

    这么说，刘苏苏是联合爷爷一起骗他了？

    楚濂感觉自己不仅仅被刘苏苏背叛，还被爷爷背叛了。

    这可是他亲爷爷啊。

    楚濂的心里五味杂陈。

    “我要解除婚约，我不会娶她。”

    楚老爷子瞪大眼睛：“你再说一遍！”

    “我要解除婚约，我不会娶她。”楚濂说得慷锵有力，很是坚定。

    爷孙两互相对峙，战火纷呈，殊不知床上的刘苏苏紧闭的眼角流下了两滴泪水。

    楚濂从病房出来，气呼呼的。

    爷爷也不知道怎么就那么认定刘苏苏做他孙媳妇，明明刘苏苏性格也不好，能力也一般，处处都比不上其他名媛千金。

    楚濂气呼呼的从住院部出来，蓦然脚步停下，顿了一会儿，还是跑去了医生那。

    病房里，楚濂走后，楚老爷子也一肚子闷气，他疑惑的看向刘希嵘。

    “苏苏骗了我们什么？”

