    自从唐禹被张特助带走后，沈茗淮就过上了幸福而又快乐的米虫生活。

    一觉睡到自然醒，渴了饿了就叫外卖，除了每天早晨的固定晨跑以外，就没有别的户外活动了。

    而且不用处理家族事务，小花不在也没有系统任务，除了有些担心祖母的身体之外，沈茗淮表示：真香！

    然而对荣升为唐禹全职保姆的张特助来说，这段时间简直就是灾难。

    这天晚上，张特助在厨房给唐禹做着晚饭。

    “唐总，您先稍等一下，晚饭马上就做好了。”

    之前有一个佣人因为惹怒了唐禹，整个别墅的人都被辞退了。

    想到什么，张特助叹了口气才幽幽开口：“唐总啊，咱们商量件事怎么样？等您好起来以后，能不能将工资给我提一提？您看我这段时间勤勤恳恳地照顾您……”

    说到一半，没听有回应，张特助猛地转头，发现本来应该坐在沙发上看动物世界的总裁大人居然不见了！！

    张特助吓得锅铲都掉在了地上，发出“哐当”一声，一下子把他从震惊中拉了出来，连忙掏出手机开始翻通讯录。

    电话对面传来一道清冽的男音：“喂？”

    张特助慌乱的声音从听筒中传到对方的耳中：“小、小三爷！我们总裁不见了！！”

    正靠坐在沙发上摇着酒杯的顾君白闻言，猛地皱了下眉头，起身就要往外走：“去唐家找点人出去找找，我马上到。”

    挂掉电话，顾君白就要往外走。

    “哎，顾小三爷怎么就走了？”后面一个打扮的花里胡哨，一看就是某富家小少爷的男人连忙开口。

    他可是为了将这顾家小三爷请来参加派对花了多少人脉，这才坐了一会儿，人就这么走了他怎么甘心。

    顾君白回眸看了他一眼，声音不带感情的响起：“有事。”

    说完便大步流星的离开了清韵酒吧。

    这边，沈茗淮在吃了一整只炸鸡一杯可乐两个鸡肉卷之后，表示今天的晚饭时间到此卸下了帷幕。

    然而，十分钟之后。

    吃太多撑得胃疼的沈茗淮掩面而泣，最后还是不得不一手扶着腰，慢慢的出门消食。

    也不知道是多久没有像现在这样放肆了，什么都不用想，没有任何的拘束，只为自己而活着的感觉真好。

    等她回过神来，自己已经走出了好远。

    越往前走灯光越暗，凭着自己极灵敏的听力，沈茗淮听到了隐隐约约有男音从前方不远的小岔道传来，沈茗淮不禁用舌尖顶了顶上颚。

    沈某人挑了下眉，正巧她现在吃饱撑着了。抬脚便往前方小岔道走去。

    而此时的小岔道

    昏黄的路灯吊在灯杆上晃来晃去，映的穿着一身休闲男装的唐禹面上也是忽明忽暗，让人看不清此时面上是什么表情。

    看着也是十分的唬人。

    如果……不去想他脑子坏掉了的话……

    他对面站着五个个彪形大汉，整齐的穿着统一的黑色西装，袖口处寒光乍现。

    为首的男人右手捏着唐禹的下巴，嘴角扯起一个讽刺的笑，先开口了：“赶紧把东西交出来，我让你死个痛快。”

    唐禹只是定定的看着他，不发一言。

    “聋了吗？！”为首的男人有些不耐烦了，他们在这里已经僵持了一段时间，面前的男人一直都是一副不动不言的模样。

    直接将人摔了出去。

    唐禹往后退了几步，撞在了墙面上，跌坐在地上，额角恰好磕在了一块有些凸起的地方，鲜血顺着脸颊流了下来。

    “无视我吗？？！！”男人脸上已经出现了怒意：“给我上，留他一口气！”

    东西还没有到手，这家伙当然不能就这么死了。

    “打架斗殴可是要被警察叔叔抓走的哦。”

    慵慵懒懒的女声突然在寂静的小巷子中响起。

    带着怒气的男人停下脚步，回头看去，就见昏黄的巷子口站着一个略显瘦弱的女人，面上闪过一丝狠厉。

    “不想死就赶紧滚！”

    女人嘴角微微上扬，将手指捏的咯咯作响，慢慢的从阴影处走出：“不许动，你们被我包围了。”

    “凑上来找死？”为首的男人额角的青筋暴起：“那今天就成全你！”这些人一看就是真的见过血的。

    袖口中藏着的尖刀露了出来，握在手里，眼中闪过一抹狠辣。

    沈茗淮嘴角带着一抹若有似无的笑，紧接着，还没等几个大汉反应过来整个人如利剑般飞射出去，一把抓住了举着尖刀男人手腕，将刀击落，转而握在了自己手中。

    然后一个漂亮的过肩摔。

    先不说她二十几岁的年纪就已经成为了沈家的家主，就说她穿越了这么多世界，学到的技能可谓是数不胜数。

    揍这几个男人完全就是小儿科。

    沈茗淮一脚踩在了那男人的肚子上，屈指在泛着寒光的刀尖上弹了下发出一声脆响。

    对着旁边几个手握尖刀摆出攻击姿势的大汉露出了一个玩味的笑：“你们是要一起来吗？”

    几个男人互相对视一眼，齐齐的朝着沈茗淮冲过来。

    将脚下的男人踢开，沈茗淮闪身冲到了三个男人面前，还没等三人反应过来，一拳捶在了面前男人的肚子上，顿时一道杀猪似得声音便在巷子里回荡。

    看也没看倒在地上滋哇乱叫的几人，沈茗淮走到唐禹面前蹲下，看着男人额角流下来的鲜血，有些嫌弃的皱了下眉。

    她明明记得这男人身手还不错，怎么搞成这副鬼样子了。

    嫌弃的伸手，将人拉起来扶着往自己的公寓走。

    就在刚才，她准备往巷子里走，找人‘消消食’的时候，突然收到了系统任务提示。

    【强制任务触发，系统激活中……系统激活成功，强制任务：拯救迷途的羔羊，任务奖励：无】

    一手拖着唐禹，沈茗淮打开了信息面板。

    跟之前没有什么区别，唯一不同的是，她的系统似乎换了？

    机械的电子音在她脑海中响起【尊敬的快穿任务者，系统001号为您服务，恭喜完成强制任务：拯救迷途的羔羊】

