    临近七月，东京都，已经处于梅雨季节，天气逐渐转热。

    抵达东京，下机进行登记后，方缘没有磨蹭，继续前往了伊豆群岛中的湛蓝岛。

    豆南诸岛的总人口才只有三万多，不过原住民不是这里的全部。

    各岛四周都是美丽的大海，可以尽情垂钓，进行冲浪、潜水等各种海上体育、对战活动，另外因为是火山岛群，所以有丰富的温泉资源，这里还是绝佳的旅游地点。

    此时，方缘就像是一个游客，在湛蓝岛乱逛起来。

    “就是这里了吧。”逛到一半，方缘来到了一家名为湛蓝大药房的药店。

    湛蓝岛的岛屿资源多是各种特殊药草，这种药草在各种秘境都有出现，最早是华国训练家完美利用了这些药草，制作成了“元气粉”“万能粉”等中药。

    还有像“元气根”“复活草”这样能直接给精灵使用的药草，都是最早被华国的精灵医生挖掘出价值。

    在回复体能方面，中药的性价比比各个大企业流水线生产的伤药要高很多，而湛蓝大药房，则是华国在日本全国连锁的企业，以栽培、制作、出售中药为主。

    魔大老校长建议方缘在前往梦魇岛之前，首先拜访这里的一位老先生。

    进入之后，方缘立刻看见了趴在药柜上做作业的一个十岁出头的充满活力、留着单马尾的小丫头。

    方缘走到柜台之前，小丫头终于抬起头，如释重负的放下笔杆，用日语问道：“你好，请问有什么需要帮忙的吗？”

    这种简单的日语方缘能听懂，不过方缘还是不习惯用日语交流，索性道：“小妹妹，会说中文吗？”

    “会！”听到方缘的询问，小丫头立刻用流利的中文道：“叔叔你也是华国人？”

    方缘：“？？？”

    你再说一遍？

    信不信我给你买十万块钱的练习册？

    “然然，是有客人吗？”这时，后面传来一道年迈的声音，一位头发所剩无几的老人从后门走出。

    小丫头回道：“爷爷，好像是你之前说的那个人。”

    “您好，我找顾老先生。”见有大人出来，方缘也开门见山道。

    “我是顾易，你就是方缘天王吧？”头发稀疏的老人走到柜台前，看向方缘。

    他有得到国内的老朋友拜托，说最近会有一个在国内被封为“第五天王”的年轻训练家来拜访，要求他尽全力的协助方缘。

    顾易没有想到，老朋友口中的方缘，竟然这么年轻。

    “嗯，我是，顾老先生您好。”

    顾易，曾是梦魇岛联合考察队的一员，职业是药师，现在也可以叫精灵医生，因为几十年前那场考察与日国考察队一位女子恋爱，后留在日国生活，是日国湛蓝大药房创建者之一，老伴去世后如今基本已经在养老，定居在了当初相爱的湛蓝岛。

    对方曾前后五次登过梦魇之岛，对于那里的情况相当清楚，据说手里更是拥有一个至关重要的道具。

    ……………………

    湛蓝大药房内部屋子里，方缘被邀请坐了下来，老先生沏了一杯茶，和方缘聊了起来。

    “没有想到这么多年过去后还有人会对那个地方感兴趣。”

    顾易老先生唏嘘道。

    “毕竟是达克莱伊栖息过的地方，难道如今已经没人再次探索了吗？”方缘疑惑。

    “最近一次探索是八年前，不过不是官方性质的，日本铃木财团花费重金招聘考察团队，配合各种高科技仪器，投入大量金钱又探索过一次，结果……最后还是一无所获。”顾易道。

    “由于那个地方过于神奇，当初一群人没有死心，不过这么多年都探索不出东西，不死心也没有办法……”他笑了笑。

    “神奇是指……”

    “噩梦。”

    方缘和顾老先生交谈的时候，顾老的孙女顾然偶尔偷看过来，仔细听着故事。

    “不同于幽灵系精灵聚集的鬼气萦绕的环境下产生的噩梦，而是纯粹源于内心的噩梦。”

    “难道是恶系能量凝聚的岛屿？”方缘问。

    “没有能量凝聚的征兆，只有一种无法被检测的梦境波动，长时间接触那里，除了精神会失常外，得不到任何好处。”顾老先生摇头道：“这是日国考察队最后确定的事情。”

    “所以才会说，那里是单纯的‘不详之地’，不仅没有任何有价值资源，反而还是一个应该隔离起来的凶地。”

    “你要是打算前往那里的话，最好准备可以驱散噩梦之力的道具，既然你都来到这里了，这一点你就不用担心了，我会帮你准备好。”

    方缘表示明白，就像前往灵界要佩戴洁净之符一样，都是为了驱逐一些不必要的麻烦，只是……驱散噩梦之力的道具？听起来怎么这么耳熟？

    “难道是新月之羽？”方缘下意识道。

    “新月之羽？那是什么？”顾老先生茫然起来。

    “呃……大概是美梦神克雷色利亚的羽毛，据说也有着驱散噩梦的力量。”

    “……”顾易表情一怔，先不说他有没有听说过这玩意，但方缘想的也太美了，这种东西，是能随便送人的吗？

    “不是，是我曾经制作的一种秘药，也有着驱散噩梦之力的效果。”

    老先生打消了方缘不切实际的幻想，作为当初联合考察队的一员，他做的最大贡献就是研究出来了驱散噩梦之力的秘药，虽然秘药的作用对比梦魇岛的整体环境并不明显，但是有总比没有要好。

    “原来如此……”方缘恍然大悟，但又难免心中遗憾，要是新月之羽就好了，说不定快龙的噩梦模式能直接被压制。

    等一下？？

    压制噩梦之力的秘药？

    方缘的快龙的梦游综合症，应该算是升级版，原本只是普通的睡觉与梦话招式的组合，涉及精神力量，梦境之力，而现在，却又有了觉醒力量·恶出现涉及到心灵之力、所以方缘才会称之为噩梦模式。

    老先生的秘药，能不能帮助快龙掌控噩梦模式？就算不能，或许也应该可以给自己一些启发，就如同当初镇压花岩怪的石头。

