
就在李世明准备开口时，卫国公也站了出来：“臣请奏。”

李世明看着卫国公，他前几天就过来“捧杀”于奇正，然后在自己的示意下去迎接于奇正。现在多半是看到形势如此，借以洗干净自己是于派的嫌疑。也无所谓了，反正于奇正死定了，多一个重量级的大佬，也显得“众望所归”。

“于奇正该杀！”果然卫国公这么说。

但让人意想不到的是，卫国公接着说出了一番话：“不过，老臣以为，杀他之前必须做一件事。”

满朝文武心想，还是这些老家伙深谋远虑。想必接下来不但要杀人，还要诛心了。

李世明问道：“何事？”

卫国公说道：“应将于奇正所犯之罪行公诸天下，要人尽皆知！包括今日提出诛杀他的人，同时张榜出去，也让天下的百姓看看，这不仅是圣上的想法，咱们这些忠君体国的王公大臣也都这么想。还有，像尉迟这种不明是非的，也要公布出去，让天下百姓世代唾骂这等不辨是非之徒！”

饶是城府深厚的独孤无忌，听到这话之后，脸上的肌肉都全部僵硬了。

这件事情，其实大家心里都知道是怎么回事。

于奇正将祭天金人献给太子，企图同时取巧讨好圣上太子不假，但要真说想谋反就不太可能了。只不过大伙都抓住了“规制”这个好东西，趁机一顶大帽子扣下来压死他而已。

现在“于奇正征西”的段子，已经是全国各地最为火爆的评书，百姓们无不将之作为“民族英雄”来看。这个时候杀了他，难免不被认为是因为“功高震主”而入罪。而这些主张杀他的人，自然就是百姓眼中的“奸佞之臣”。

将来万一有一天，蛮族再度入侵，战局不利时，人们难免会说“若是破虏将军在，蛮人何敢度阴山”？

到时候为了军心民心，势必为于奇正平反，而他们这些今日主张杀他的人，将会被钉到历史的耻辱柱上，永世不得翻身。

这些国公们到了今天这个位置，不光功名利禄什么都有了，也都是些注定要载入史册的人。剩下的追求，无非就是“子孙争气”和在史书上的名声了。

鄂国公哈哈大笑：“好！卫国公说的好！黑皮我愿意担这个不辨是非的恶名，让天下百姓世代唾骂。”

英国公也出班道：“臣愿同担。”

李世明笑得很愉快：“卫国公这个主意好。管他好名坏名，咱们这些君臣一起担着，也不缺了谁，也不少了谁。这样，现在二品以上大臣都表个态，明日放榜后，再将于奇正推出午门问斩，由赵国公监斩，以正风气！”

一众朝廷大员面面相觑，独孤无忌尴尬不已。

“申国公，你先带个头。”李世明笑眯眯地说道。

申国公高世廉出班奏道：“臣以为，冠军侯将祭天金人私自送与太子……”

于奇正再怎么不谙朝事，这时也都明白过来了，当即大声抗辩道：“谁说我是送给太子了！”

这个神转折，连李世明都有点迷了：“那你是要送给谁？”

“我是要送给，送给……”于奇正终于鼓起勇气说了出来：“是送给秦晓鸾的！我根本就不知道什么祭天祭地，就是觉得是一块雕成人形的金子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66624363"  chaptername="476.  人形的金子4">加入书签</a>
</div>
