    天道山顶上刚刚发生的事情，无人知晓，那道倩影在萧钧跳崖了以后，便独自走进了树林，消失不见了。

    天道山，再次恢复了往日的宁静，那带着些许血迹的祭坛，也逐渐退去，变成了寻常的雕像，没人知道刚才在这里发生了什么，也没人知道那传承的秘密到底是什么，所有的一切都归于尘土……

    另一边，叶川抱着萧沁离开了山顶后，便独自前往了一处幽静的山泉附近，随之而来的还有白绾儿和苏玥。

    两女在看到萧沁后，深深惊叹不已。

    这也太美了……

    他们从来都没有见到过这么漂亮的女人，即便是以媚术为修炼根本的白绾儿，在面对萧沁的那一瞬间都显得自惭形秽。

    她说之前为什么自己的媚术对叶川完全不起作用，原来其身边的女人远胜于她百倍千倍。

    有这样的女人在边上，任凭百花齐放又怎会多看一眼呢？

    更何况，萧沁所展现出来的实力也远远不是她能够比拟的，刚才其一人抗衡帝都十几大强者，丝毫不虚，若非是被正在突破的叶川所牵制，恐怕那些人都没办法伤害得了萧沁。

    不过……最让她们惊讶的不是萧沁，而是突破了天师的叶川。

    要知道叶川现在仅仅只有二十岁左右，他便踏入了有些武者一生都没办法踏足的领域。

    而且在叶川突破天师后，更是以一己之力杀了帝都十几名高手，对方连一丝反抗的余力都没有。

    这已经无法用天赋来解释了，再强的天赋也仅仅只是作为突破界限的工具，而绝非成为强者的必然条件！

    而叶川所展现出来的是一种老练的狠辣，和傲视群雄的睥睨！

    这真的是一个二十岁左右的少年能够做出来的事情吗？

    白绾儿不相信，刚才叶川所展现出来的沙溢，甚至比暗榜杀前十名的杀手都要浓郁，即便是她都差点感觉自己要被吞没了！

    现在的她就只有一个念头！

    这个男人……不能惹！也惹不起！

    经过此番之后，白绾儿心中最后一点反抗之心也彻底烟消云散了！

    在这样的男人面前玩心思，就像是在关公面前耍大刀没什么区别！

    绝对的实力面前，一切小聪明都是浮云！

    就在白绾儿思绪万千的时候，叶川突然冷冷道，“你要是没事的话，就去泉边打点水过来！”

    白绾儿微微一颤，顿时俏脸变得气愤无比。

    这个家伙！还是一如既往地喜欢命令人！

    看来突破天师根本就没有让他改变一丁点的性格！

    不过吐槽归吐槽，白绾儿根本不敢耽搁，一路小跑到泉水边上打了一碗清水过来，递给了叶川。

    而苏玥则很懂事地递上了毛巾，歪着脑袋试探性地问道，“师傅……这又是师娘吗？”

    叶川没好气的瞥了她一眼，“什么叫做又？会不会说话！这就是你师娘！”

    苏玥憋着嘴巴，有些委屈巴巴的说道，“本来就是嘛……小月的师娘又不止一个！”

    叶川有些无语，而白绾儿听到这番话后却翻了个白眼，忍不住呢喃说道，

    “渣男！”

    叶川面露窘迫，但立刻故作严肃的说道，“你要是觉得自己可以解决体内的问题，那就尽管说吧！”

    白绾儿听后瞬间怂了，面露委屈一副惹人怜爱的模样摇晃着叶川的手臂道，“不要嘛……叶川哥哥，人家很乖的，你不能这样对待人家！”

    叶川不留踪迹的抽出了自己的手，淡淡说道，“那就管好你自己的嘴巴！”

    白绾儿砸吧了下红唇，敢怒不敢言，只得悻悻地做回了原地！

    叶川这才面色有所缓和……

    他倒也不是故意针对白绾儿，而是连他也不知道到底该怎么跟萧沁交代。

    毕竟……

    他现在能够很清楚的感觉到萧沁对自己的心思，虽然不知道为什么萧沁会看上他这种平平无奇的人，但不得不说……

    这妮子眼光真好！

    但唯独让他感到头疼的是，自己该怎么向萧沁坦白身后的那些女人。

    帝都韩家的韩颖，江陵的姚微微和孙雅涵，这些都跟他有着不菲的关系。

    他们可以不在乎叶川到底有多少女人，但是萧沁绝对不会！

    以萧沁的性格，若是知道自己背后还有这么多女人的话，肯定会毅然决然的离去！绝不会有任何妥协的可能。

    顿时间，一向风流成性的叶川都感觉到了一种从未有过的手足无措，有些慌了……

    正所谓是风流一时爽，坦白火葬场！

    叶川看着那静静躺在地上的萧沁，心中顿时思绪万千。

    白绾儿和苏玥也只能在边上静静的等待着，不知道叶川到底想要做什么。

    不知过了多久，叶川深深叹了口气。

    只能走一步看一步了，那些女人都跟他有着不菲的关系，想要彻底了断是不可能的！

    但是萧沁对他来说更加重要，无论如何他都是不可能放弃的，所以说只能找个合适的契机去跟她坦白了。

    随后叶川决定了这些后，伸出了一只手，从体内抽调出了一缕生命之力，轻轻打在了萧沁的脉搏上。

    “嗯……”

    兴许是这生命之力进入体内后让人感觉到心旷神怡，昏迷的萧沁止不住的发出一声呻吟，让人听了后忍不住生出一丝销魂！

    而叶川此时却没有心思去想入非非，稳住心神不断抽调混元珠的生命之力像萧沁体内灌输而去！

    在这过程中，叶川的眉头越皱越紧，心中再次涌起一丝难以遏制的杀意！

    “这些狗畜生！竟然下手都这么重！就不应该这么轻易让他们去死！”

    叶川冰冷的声音落在身边的白绾儿耳朵里，顿时惹得她冷不丁打了一哆嗦。

    别人都已经死在他手里了，竟然还觉得不够平复他内心的愤怒，这小子是有多狠啊？

    随后叶川加大了向萧沁体内输送的生命之力，很快，她体内的伤势迅速愈合，并且比起之前的状态有过之而无不及！

    当然，这一切并不完全都是叶川体内的生命之力，萧沁的鸿蒙圣体也起到了很大的作用，所以才会恢复的如此顺利！

    大概过了一个小时后，叶川将按在萧沁脉搏上的手抽了回来。

    萧沁也颤动着眸子，从昏迷中醒过来……

