    这些人用邪恶手段害人，的确是个高手。

    可巫蛊师的外在武功却非常薄弱，这么多人加在一起，恐怕连一个内劲高手都对付不了，更何况秦天这种实力的人？

    然而，对他们最致命的，是秦天手中有‘蟾蚣’‘黑血玉’，这二者都是可以抵抗邪恶蛊毒的东西，还有秦天身为叶家‘八脉蛊针’传承者，身体里已经被植入了体蛊，自然就对蛊毒有了抵抗的作用，天生毒体并非天生，而是小时候被人特意植入的体蛊而造成的毒体。

    这些情况结合下，在场的这些人无论是耍什么样的把戏，都对秦天没有丝毫的威胁作用。

    除非，他们能手里有‘阴尸’这种恐怖级别以上的怪物做帮手，那就另当别论了。

    秦天敢一个人站出来面对这么多邪恶的巫蛊师，就是依仗了这一点。

    他甚至想用B迫的手段，从这些人的身上，挖出因此在齐景山的秘密。

    秦天绝对不相信，这些人隐藏齐景山这么多年只是为了修炼巫蛊之术，必然在他们的背后还隐藏了什么见不得人的勾当。

    他的话音刚落，羊胡子中年男人凶狠的眼神里，突然爆出了一道愤怒滔天的光芒，虽然他不知道秦天到底是何方神圣，但是他从查到的消息和刚才秦天展露出来的实力，就已经知道了这个年轻人绝不是个寻常之人。

    “秦天，你未免口气大了点吧？”羊胡子中年男人阴冷地说道。

    “你们这里的每一个人，都姓金吧？如果我没猜错的话，你们是金珠妮一个家族的人……”秦天负手而立，脸带冷笑地说道。

    “你……”羊胡子中年男人心头猛然一颤，好像被秦天说中了什么，表情略微流露出了慌乱的神色，不过很快，他就恢复了正常，同时眯着眼睛盯着秦天阴冷地怪笑道：“这和你有什么关系？我们姓金也好，姓银也罢，你管得着吗？你只要知道，你马上就要死了……而且死的很惨！别以为有了黑血玉护身，就能幸免……哼哼……”

    秦天一点也不着急的样子，他有的是时间陪着这些人玩下去，而且，这些人就像是他囊中之物一般，秦天随时可以让他们去见阎王爷。

    “从你身上的气息来看，你手里有至少十个以上的尸胎，而且……还有几个已经形成了尸婴，不知道我说的是否正确？”

    “你……你怎么知道这么详细？”羊胡子中年男人一听秦天的话，脸色瞬间变了。

    不仅仅是他，全场所有人都面面相觑，散发出了惊慌的神色。

    他们这些人，以毒饲尸的秘密，那可以是比自己的性命还要重要，外人根本无从得知，可是秦天仅凭身体的气息便可判断出他所有的秘密，这就有点匪夷所思，让人不寒而栗了起来。

    “我真不知道你们这些人到底脑子里装的是什么，明知这种东西害人不浅，还这么处心积虑地去培育，壮固虚毒，培元损命，回毒而自噬，疾缠而毙之二十有余……”秦天摇着头冷笑着说道。

    “你管的也太宽了吧？我们活多久，跟你有什么关系？”

    “别废话，把东西交出来，我们就放你一跳生路！”

    现场众人心中虽有惊慌之意，但秦天只是一个人，如果连一个年轻人都对付不了，他们也就太窝囊了。

    有人壮着胆对秦天继续叫嚣着。

    瞬间，现场的气氛又变了。

    “我好心劝你们，你们既然不领情？想要我手里的东西？那得看看你们有没有这个本事了！”秦天摇了摇头，还特意对众人做了一个挑衅的动作。

    话音刚落，羊胡子中年男人两只眼睛里闪动着赤红的光芒，身上立即散发出了恐怖的威压，两只手臂的经脉爆起，好像一只变异的猛兽一般。

    秦天一怔，他激怒这些人，自然是要B着这些人使出看家本领，这种邪恶的东西，留着一天，威胁就多一天，不毁秦天都对不起自己叶家少主的身份。

    “执迷不悟，还敢在我们这么多人面前装B，看来我们只能杀了你了……”羊胡子中年男人说完，双臂一挥，顿时狂风突起，树林里在强大的风吹之下，树叶发出莎莎苏的声音，气温随之突降，如果是一个普通人站在这里，必然会被现在的一切给吓坏的。

    秦天好似早已预料到了一般，脸露不屑的笑容，将黑血玉重新带在了自己的脖子上，继续对这些人刺激道：“来吧，正好陪我热热身……把你培饲的所有尸胎、尸婴、尸孩、尸童、尸才都召唤出来才好……”

    控尸是这些邪恶群体中最常见的一种，十年才能形成尸胎，二十年才有意识成为尸婴，三十年可刀枪不入尸孩，四十年不死之身尸童，五十年就不得了了，不仅刀枪不入、不死之身，还能随时释放剧毒，被触碰一下便可致命，这种就是最厉害也最恐怖的控尸之尸才。

    然而，巫蛊师寿命不长，必须需要不断吸食他人气血才能延长寿命，能够培饲出尸孩就非常了不起了，尸童、尸才二百多年来，从未有人成功过。

    “休狂……明年的今天就是你忌日！”

    羊胡子中年男人爆起的瞬间，其他人也跟着助力，他们并没有像武者那样对秦天发起攻击，而是将自己所有的本领，全部加在了羊胡子中年男人的身上。

    狂风更猛烈了，阴森的气息，催动着秦天的衣领，好似世界末日就要到了一般。

    乌云一片，树林里、湖面中，各种动物发出惨叫，湖水里的鱼儿猛烈从水中跳跃而起，好像在承受着生不如死的痛苦一般。

    可即便如此，秦天依然没有任何要反抗的动作，他竟然掏出廉价香烟，当着所有人的面，点燃抽了起来。

    “别费劲了，都一起来吧，赶紧的……别浪费时间，要么按照我的要求，把金珠妮交出来，我可以饶你们不死，不过，你们所有的巫蛊之修，都得废除，反之……死……”

    秦天的话，好像根本对这些人丝毫不起作用，羊胡子中年男人嘴里嘀嘀咕咕着：“天地巫神之力，请降临前，守护我等灭了此子，乌龙出动……”

    “轰！”随着羊胡子中年男人咒语念完，他双臂一挥，立即爆出了一道恐怖的光芒，而且白雾飘散，剧毒瞬间弥漫他身边五六米的范围，就连大树都瞬间干枯。

    湖水里的鱼儿也随之翻了白肚。

    秦天冷笑一声，摇着头，单手夹着香烟，继续抽着，另外一只手挥舞出一掌，体蛊之力带动着‘蟾蚣’的气息爆射而出，瞬间将那些人凝聚起来的力量给打碎了。

    “嗡！”

    十几个人被震退，他们震惊了。

    包括羊胡子中年男人在内，在秦天的气劲反震之下，每一个人的嘴角都溢出了血水。

    “你……你到底是谁？你怎么可能如此轻而易举地破了我们的法？”

    “法？哈哈……”

    秦天听到羊胡子中年男人的话，仰头大笑起来：“就你们这种下三滥的巫术，也配自称法？我是谁不重要，重要的是你们手上沾染了太多富州人的血，我要你们为自己所做的一切付出代价，包括隐藏在暗处的金珠妮，她也不例外……”

    “你别得意，等一会，我保证你就会变成了我们随意宰割的羔羊了……”羊胡子中年男人好像还在等待什么，他冷冷盯着秦天笑道。

    其实，秦天知道他在等什么，他在等待他培饲的尸胎、尸婴出现。

    现场十几个巫蛊师，实力虽然各一不同，但是他们手里或多或少，都有一些自傲的东西。

    对付区区一个秦天，这么多人同时动手，如果他们手下的控尸出现，秦天还能挡得住吗？

    这可是数以百计的控尸，秦天就算是再厉害，恐怕今天也走不出去了……

    【作者有话说】

    感谢书友-011699975155大佬的好评，谢谢您的支持！

    求好评（看满本书30分钟便可评价），求鲜花、催更符、能量饮料、牛气冲天、爆更撒花、冲榜火箭、大神认证等各种道具打赏！

