    今晚八点，一日三餐第二期即将播出。

    一组嘉宾分为两期播放，上一期播到了第二天早上明镜五点起床，然后出门，剪辑的人员很调皮，明镜前脚出门，后脚有人从楼梯上走下来，只剪了个鞋子特写，然后镜头一转，是值夜的工作人员震惊的瞳孔。

    节目到这里，戛然而止。

    这个钩子下的太直了，把所有观众的胃口吊的高高的，抓心挠肺的想知道这最后出现的人到底是谁。

    虽然粉丝们早就猜出来是曲飞台，这一个星期，飞蛾们不是没有反抗过，像对待以前那些想倒贴曲飞台蹭热度的女星女网红一样，先扒黑料然后采取人海战术骂到对方自闭亲自出来道歉，但这回这个招式不好使了。

    娱乐圈很久没有出过绝代美人了，上一代美人迟暮，只能成为永远的回忆，近来充斥荧幕上的美人，美则美矣，毫无灵魂，即使有娱乐圈第一美人之称的罗紫茵，也长期深陷整容疑云之中，近期出席活动，那脸已经僵的没法看了，不知道打了多少玻尿酸，缝缝补补，组后一丝美人的遮羞布也被扯了下来。

    至于赵凝涵、梁燕然之类，或太过美艳而少了含蓄，或则清纯有余稍显钝感，要不然就是整容痕迹明显，要么空有美貌脑子空空，纯粹花瓶一个，总之在现代的娱乐圈，想要找到一个符合普世审美的绝代佳人，几乎不可能。

    而明镜的出现，是一个意外，让观众看到了曙光。

    虽然太年轻了，那张脸还有些没长开，但文雅从容的谈吐，举手投足的高贵，素手羹汤的淡定，与世无争的清宁……把娱乐圈那群花枝招展、浓妆艳抹的女星秒成了渣渣。

    美丽的女人有很多，但她是世间独一无二、无法复制的。

    一开始还有些没有良心的黑子冒出来黑，有些走火入魔的脑残粉跑出来骂，但在大范围的夸赞下，犹如杯水车薪，被淹没在浩瀚的江河中。

    今晚要播出第二期，经过第一期的成功传播，第二期还未开播，就已经上了热搜。

    观众早早在电视端和网络端蹲守着。

    祝奶奶和周妈周莹以及明提明尘明一乖乖坐在沙发上，茶水零嘴已经备好，时针指向七点五十五分，祝奶奶问道：“林清呢？她在干什么？”

    周妈看了眼二楼，“夫人最近身体不太好，可能睡了吧。”

    “日子好不容易安静了，她又作什么妖？”祝奶奶不高兴的说道。

    “老夫人，这种事不好说，您还是别管了，夫人爱钻牛角尖，自己想通就好了。”

    “爱钻牛角尖的人，越想她就越钻，必须得把她拉出来，不然又不得安宁了。”

    祝奶奶问道：“明镜呢？”

    明尘舔着棒棒糖，笑容比蜜还甜：“二姐明天要去奥赛集训营，在做题呢。”

    祝奶奶叹气：“这么好的孩子，还有什么苛求的，鱼和熊掌不能兼得，她怎么就是不明白呢。”

    周妈只能陪着一起叹气。

    夫人想要贴心的女儿，觉得小姐冷心冷清，这可真是冤枉小姐了。

    这世界上再没有比小姐更善良更好心肠的女孩子了。

    小姐不拘泥于小爱，她心中是有大爱的。

    原先对小姐态度恶劣，把一个养女捧到天上去，小姐心无芥蒂不说，对祝湘湘一如既往，从来就没有为难过祝湘湘，这样好的女儿，夫人还在奢求什么呢。

    人啊，都是身在福中不知福，等后悔也晚了。

    祝奶奶眯着眼睛，在电视开始前的最后两分钟里，忽然想到今天中午明镜对林清说的那句话。

    话中有话。

    明镜从来不会说废话，这话里应该还有别的意思。

    “开始了开始了，二姐要出来了。”明一开心的拍着小手。

    片头过去，正片开始了。

    跟上一期相接，明镜五点起床，下起了淅淅沥沥的小雨，明镜撑起雨伞一个人出门了。

    节目组的摄影和后期真的很优秀，天空将明未明之际，天空下着朦胧的小雨，少女撑着一把雨伞走入雨中，在山野间渐行渐远，曼妙的背影仙气飘飘，犹如油画一般绝美。

    她前脚刚走，后脚又有一个人下楼。

    大家猜的果然没错，是曲飞台。

    祝奶奶笑眯眯道：“小伙子不错。”

    “那当然了，曲哥哥又帅又有才，唱歌还那么好听，怎么会有人不喜欢他呢？”

    眼看曲飞台是去追明镜去了，观众的心一瞬间激动起来，荒郊野外，孤男寡女的，节目组这是要搞事情啊。

    然而让大家失望的是，节目组的摄影师太废了，观众只能看到两人远远的背影，至于说了什么根本就听不到，观众的心，那叫一个抓心挠肺，光看背影，男子高大，女子纤秀，珠联璧合，天造地设。

    到最后，摄影师彻底跟丢了，至于两人说了什么，也成了永远的谜团。

    而这位摄影师，也被骂上了热搜，闫旭表示很冤，但导演说，这个黑锅他一定要背。

    闫旭趁热度发了条微博：我太难了。配了一个超搞笑的表情包，观众们虽然骂他废，但也想从他嘴里套些消息出来，纷纷在评论里留言问他明镜和曲飞台的隐私问题。

    闫旭心知什么能说什么不能说，挑着问题回答的模棱两可，他倒是凭借着憨憨的气质一跃成了网红，趁着这波儿热度混了不少粉丝。

    “哈哈，这个摄影师太好玩儿了，是不是没睡醒还在打瞌睡啊，镜头摇摇晃晃的。”周莹笑倒在沙发上。

    紧接着画面一转，一个小男孩提了两条鱼来找明镜，小男孩虎头虎脑，一双灵动的大眼睛很是讨喜。

    “仙女姐姐，我爷爷钓了两条大黄鱼，我给您送来谢谢您昨天帮助我，爷爷说仙女姐姐是好人，好人就有好报。”

    观众都被小男孩的话吸引住了，明镜昨天帮过他吗？怎么节目里没有播。

    导演好像猜到了观众在想什么，一个倒带的特效，把观众带入到昨天，看天气还有衣着，是昨天明镜刚进村的时候，明镜路过一个路口，忽然一个小男孩冲出来，冒失的撞到了明镜，小男孩大概是刚玩过泥巴，脏手抓住了明镜的裙摆，那洁白的裙摆上瞬时一个脏手印，仿佛一件精美的瓷器上出现了一个豁口，让人无比火大。

    观众恨不得冲进电视里打这熊孩子一顿，紧接着小男孩小心翼翼的表情，又让观众心软了，画外音有个女人骂起了小男孩，那嚣张的口吻听着令人很是不适，对明镜便会莫名的生出一种厌倦的心理。

    人家小孩子又不是故意的，一个大人还要跟小孩子计较，真是掉价，何况在乡下这种地方，穿这么白的裙子，本来就不合适。

    纵容助理欺负小孩子，有点不太好。

    一时间大家对明镜的滤镜碎了。

    然而下一刻，明镜忽然抬头看了眼镜头的方向，漆黑的眼珠幽深如潭，隐含着淡淡的威压，那一刻，几乎所有的观众在镜头前同时心底一凛，有一种灵魂被穿透的感觉。

    那道刻薄的声音戛然而止。

    少女微笑着望着面前的小男孩：“你不是故意的，对吗？”

    小男孩好像被吓坏了，哽咽的说道；“我不是故意的。”

    少女蹲下身，伸手轻轻的擦去小男孩脸上的泪珠，温柔的声音像梦中的呓语，令人心中柔肠百结，彻底臣服于极致的温柔之中。

    “所以你为什么要害怕呢？姐姐不会怪你的，因为你不是故意的。”

    有刚才那个刻薄的声音，衬托出少女此刻到底有多么的善解人意。

    小男孩破涕为笑的瞬间，电视前的观众也一起跟着笑了。

    这一幕完美的衔接上了之前的画面，小虎开心的提着两条鱼来找明镜，这样人美心善的小姐姐，谁不爱啊。

    下一刻，明镜撑起雨伞牵着小虎走了出去。

    观众很好奇她要做什么，心想摄影师这回可别再掉链子了，观众的祈祷奏效了，这回摄影师很给力。

    明镜来到小溪边，揭开草绳，将两条鱼放生，两条鱼游了一圈，又游回岸边，从水中探头望着明镜。

    少女蹲在小溪边，小雨淅淅沥沥，镜头下，少女眉目温柔而慈悲，“它们遇上我，是缘分，放它们一条生路，也是为自己积福。”

    接下来小虎的一句话，说出了大家的心声：“姐姐，你是菩萨下凡吗？”

    人世间，真正的美丽，是善良。

    如果一个人本身就拥有了无与伦比的美貌，却还有一颗怜悯众生的心肠，这个世间，一切的绝色，在她面前，都会黯然失色。

    仙气飘飘的第一次出镜、讲解压井原理时的睿智博学，厨房中麻利从容的拉面、她浑身都是吸粉点……无数的标签叠加在她的身上，然而都不如这一刻的画面令人动容。

    之前那些只是喜欢，而这一刻，则是深深的打动。

    少女侧眸温柔的微笑，“不要亵渎菩萨。”

    这一幕，将会永远的印刻在观众的心头，菩萨远在天边，而你，近在眼前。

    你、才是最不能亵渎的。

    紧接着神奇的一幕发生了，只见越来越多的鱼聚集在明镜脚边，清澈的溪水中全是鱼群，画面十分壮观。

    明镜静静看着，微微一笑，白皙的手指在雨中轻轻扬起：“去吧。”

    最灵异的一幕发生了，那群鱼仿佛听懂了明镜的话，一瞬间散去。

    明镜起身，撑起雨伞，牵着小虎的手，在越来越大的雨中，渐行渐远。

    纤秀的背影，在雨帘中显得越发显得神圣飘渺，结合刚才的一幕，令人心中油然而生敬仰之情。

    如果之前还有人质疑节目组配合明镜炒人设，那么这一幕发生后，就没人能质疑了。

    万物皆有灵，鱼更是一种十分灵性的动物，它们的反应不会骗人。

    明镜回到小院，迎面就遭遇肖雯雯的质问，上一期肖雯雯这个常驻嘉宾被明镜盖住了全部风头，从头到尾没有观众注意到她，这会儿看到忽然冲到明镜面前，嚣张至极的质问，反衬出明镜的云淡风轻，这时候观众才注意到这个肖雯雯，但却是铺天盖地的讨厌。

    这女的是人吗？别人送给明镜的鱼，明镜有权处理，轮得到一个外人指手画脚吗？

    说话的语气那么不客气，看的人拳头都硬了。

    明镜留下一句“祸从口出、言尽于此”转身离开，肖雯雯的气急败坏和眼底的嫉妒全都被剪进去了，被观众看的清清楚楚。

    到晚上卧室里，画面更精彩，明镜盘腿打坐，犹如老僧入定一般，肖雯雯从开始的嗤之以鼻到后来担惊受怕，最后赤脚走过来小心翼翼的探鼻息，明镜猛然睁开双眼，把肖雯雯吓的一屁股摔坐在地上，惹得观众哄堂大笑。

    肖雯雯的嫉妒还挺明显的，在明镜面前就像跳梁小丑，明镜就像大海，有着海纳百川的胸怀，看肖雯雯在她面前作妖，就像看一个调皮的小孩。

    如果两人针锋相对，肖雯雯的刻薄小家子气会被观众骂死，但正因明镜的豁达包容，反而让肖雯雯看着没有那么可恶，也不知道是不是观众也被明镜身上的通透豁达影响到了。

    明镜看了会儿书便躺下睡了，而明镜在这一期的画面也差不多结束了。

    然后就是其他几位嘉宾的画面，毕竟不可能整期的重点都在明镜身上，到曲飞台这里也很有意思，几人坐在屋檐下赏雨谈天，曲飞台拿着一把吉他轻轻弹奏，就引出了今晚即将爆上热搜的一幕。

    曲飞台在江州演唱会之后，首次演唱白衣，相比遥远的舞台，此刻坐在廊檐下，伴随着悠悠的雨帘，少年浅吟低唱，英俊的眉目温柔深情，深深的打动着每一位观众。

    这首白衣，百听不厌，每一次听，都会有不同的感受。

    然后国民儿子韩影就问出了一个让所有观众和粉丝屏气凝息的问题。

    “曲大哥……你这首白衣写的真是一个人吗？”

    韩影问的简直太及时了，而飞蛾们恨不得捶死他。

    这个问题太毒了，让哥哥怎么回答。

    这时候镜头拉到曲飞台脸上，他的每一寸微表情都会被高清摄影机完美的记录下来，然后大家就看到曲飞台忽然抬眸，朝一个方向望了过去，虽然仅仅只是一瞬，但还是被镜头记录了下来。

    一天结束，这一期节目也结束了，看下期预告，要去寒山寺了，还要爬山，一个半分钟的下期预告被剪辑人员剪出了花来，吊人胃口的功夫炉火纯青。

    这一期节目播出后，热搜榜被屠戮殆尽。

    ——明镜你是菩萨下凡吧？

    ——明镜曲飞台的CP感。

    ——明镜的衣柜。

    ——明镜姐姐，我要做你的弟弟。

    ——跳梁小丑代名词肖雯雯

    ——扒一扒明镜女神的衣服。

    ——韩影小可爱的跟屁虫日常。

    当然爆上热搜的还是观众最期待的千年之谜——曲飞台的白衣写的究竟是谁。

    然后各大论坛开始了屠戮之旅，首先曲飞台和明镜两大流量每一帧都被网友拿着放大镜找，从衣服发型到一个眼神一句话，都会被延展出无数个意思，各大论坛屠版。

    这时论坛上有人匿名发帖——明镜女神真实身份大起底，比八点档肥皂剧还要狗血。

    帖主自称是明镜的高中同学，看大家对明镜这么喜欢，她甚感欣慰。

    帖主先给大家讲了一个错抱千金的故事，一股故事会的味道，不过这个帖主讲故事的能立很强，一个逻辑简单的故事讲的一波三折、跌宕起伏。

    真假千金永远是观众们最爱的经典戏码，但是却真实的发生在现实生活中，而且有预感明镜就是其中之一，只是到底是真千金、还是假千金就不得而知了。

