    还墙头佐以刀斧，点检出入，查备来往？

    呼…

    朱祁钰继续说道：“朕，可是为了大明的官吏们好啊！他们不是说大明俸禄浅薄，说朕这朱明薄凉寡恩吗？”

    “朕这么做，可是全都为了咱们大明的官吏们，能够没有顾及的为大明尽忠啊！”

    朱祁钰说的那叫一个深情，甚至他自己都信了！

    其实他主要是防备朝臣串联，现在官吏们太自由了，整日里寻欢作乐，整日就是结党营私，那大明能好的了？

    锦衣卫带队，缇骑们招募义勇，出入点检，往来查备。别的不说，京官首先就得做到，至于地方官，那也能用，不过得多管齐下。

    下了班，不回家造小孩，在外面瞎溜达啥？

    至于创意来源，自然是慈父搞出来的各种各样，五花八门的家属院了。

    只不过慈父守门的是克格勃，朱祁钰这当门卫的自然是锦衣卫了。

    朝臣们老想给皇帝盖个猪舍，把皇帝塞进去养猪，朱祁钰反其道而行之，给他们搞集体家属院，把这群人统统塞进去，当猪养！

    朱祁钰走出九重堂的时候，脸颊一凉，他抬起头看向了天空，朦朦胧胧。

    下雪了。

    最开始小雪纷纷，没过多久就开始大雪扬扬，刺骨的寒风开始肆虐着京师，北方陷入了万物皆静籁。

    而此时的迤北，朱祁镇冻的瑟瑟发抖，这是他在草原上过得第一个冬天。

    莫罗看着朱祁镇抖如筛糠的模样，眉头紧蹙，有那么冷吗？

    这炭火已经烧到了最旺的时候了，为了给朱祁镇生火取暖，可是用上了碳。

    牛粪这种东西，用在大明大皇帝身上，实在是不合时宜。

    虽然昨天开始就下起了大雪，但是并没有刮起白毛风。

    白毛风是什么样的，关内人是很难想象的。

    大风夹杂着大雪，那些雪片如同利刃一样在天空盘旋着，稍有露出肌肤的地方，就会被割出血口来。

    从天到地就只有一个颜色，那就是雪白。

    就是再老道的牧人，在白毛风的季节里，都会淹没在漫天的大雪之中，再无踪迹。

    若是毡包的绳索扎的不够扎实，会被直接吹上天，那躲在毡包里的人，会连人带着毡包被一起卷上天。

    现在，这种天气算是温和的了。

    “皇上，奶豆腐做好了。”莫罗将一碗热腾腾的奶豆腐递给了朱祁镇，不是很烫，但是取暖最佳。

    朱祁镇躲在厚重的被子里，他真的很冷，哆哆嗦嗦的问道：“有酒吗？”

    “皇上，忍耐下，迤北不比中原。”莫罗将奶豆腐递上去后，走出了毡包。

    她叹气的看了朱祁镇一样，从大明京师撤军以来，大明京师送来的给养，都已经用完了，现在都是伯颜帖木儿在养着这尊大神。

    大明也没有丝毫送给养的准备了。

    正所谓请神容易送神难，这朱祁镇一应开销，着实是不小，对于伯颜帖木儿，也是个巨大的负担。

    伯颜帖木儿从没想到一个人的吃穿用度开销会这么大。

    伯颜等在帐外，看到了莫罗走出了毡包，赶忙迎了上去问道：“今天又吃了多少？”

    “挑剔的很，羊肉只吃颈肩肉，还只吃嫩羊，其他的都浪费了，这一天就杀了三只羊羔，再这样下去，哪里够他吃？咱们家的羊，都要被他吃光了。”莫罗重重的叹了口气，颇为无奈。

    她从来没想过一个人吃饭，可以如此的挑剔，奶只喝现取的，这从哪里去找现取的羊奶？

    还要饮茶，草原上茶叶最是金贵，而且还要喝贡茶，那是伯颜帖木儿都讨不到的好东西。

    大明京师送来的那些茶叶，也早就取用完了。

    “唉。”伯颜帖木儿闻言也是重重的叹了口气，相互无言。

    季铎是最后一次送给养了，这之后，大明似乎跟忘了他们还有个太上皇在迤北一样。

    再过半个月，朱祁镇就要过生辰了，他还吵闹着要过万寿节，这瓦剌贫寒，这都要被吃穷了，哪里还有过万寿节的资材？

    悠扬的琴声忽然响起，伯颜帖木儿侧耳倾听，眉头紧皱的问道：“这大皇帝，又在弹胡不思了吗？”

    莫罗无奈的点了点头，这朱祁镇可真是好雅兴，每次吃晚饭，总要弹弹琴，可是草原上哪有汉琴，只好给了朱祁镇一把胡不思。

    胡不思是一种四弦、无品梨形的琴。

    这没几天的功夫，弹的倒是有模有样了，偶尔他还会唱曲，引得路过的瓦剌人频频驻足。

    每每如此，莫罗脸都拧到了一起，忿忿的说道：“他倒是自得其乐，怡然自得。”

    “爱弹，就弹吧。唉。”伯颜帖木儿重重的叹了口气。

    他们本来以为这朱祁镇怎么也算是皇帝，他连自己的闺女都贴了出去，结果没想到却是个烫手的山芋，养这么一尊大佛，他们真的养不起了。

    伯颜帖木儿万般无奈的说道：“太师说，要把朱祁镇送还给大明。”

    “大明新帝执掌乾坤，也日趋稳定了下来，本来还以为那于谦和那大明新皇帝，必然有一番冲突，于谦军权在握，定会是个乱臣贼子。”

    “可是没成想，却是个君圣臣贤的局面，大明新君每事垂询于谦，对其颇为信任，而这于谦在战后，居然卸了专权，一门心思做自己的兵部尚书了。”

    每个人都会以己度人，也先这个太师，联合阿噶多尔济，架空了大汗脱脱不花，也先以为于谦，也定会如此！

    而且因为打仗，于谦大权在握，这权力在手，又怎么会舍得撒手呢？

    但是于谦就是于谦。

    这是也先没有料到的局面，他还以为可以趁着君臣相隙的时候，再次出兵，这下子完全没有机会了。

    “现在唯有一个机会，让这位皇上正式迎娶你，然后太师那里，我们再去商定。”伯颜帖木儿郑重的叮嘱道。

    莫罗眼中一亮，女人最重要的不就是名分吗？

    她低声说道：“皇上身边的那个锦衣卫袁彬，寸步不离，我一说起此事，袁彬就会讲一堆的道理，你让喜宁和小田儿，把袁彬支开，我好去劝说皇上。”

    “好。”伯颜帖木儿点头，喜宁和小田儿是毡包里那位皇上的宠臣，只要能够支开袁彬，此事并不难办。

    莫罗搓了搓手，回到了毡包里，她可是用了不少的炭火烧水，沐浴之后，换了干净衣服来的。

    草原人不是不知道洗澡的好处，尤其是天天和牛羊牲畜打交道，洗澡必然是好处多多，但是没那个条件。

    柴米油盐，柴自当头，草原贫瘠，普通人家每每都要储存大量的牛粪风干，烧火取暖。

    再有就是洗了澡之后，那万一受了风寒，就只有等死的份儿了。

    莫罗为了伺候朱祁镇，可谓是费尽了心思。

    为什么不筑城呢？

    筑城的话，不是给大明一网打尽的机会吗？中原王朝强势的时候，没有草原部落会筑城，那是在自掘坟墓。

    袁彬很快就被喜宁给叫走了，而莫罗也开始跟朱祁镇聊起了娶自己的事儿。

    “皇上，臣妾已经有了皇上的身孕，可是这一直名不正，言不顺，臣妾这心里着实是苦。”莫罗说着说着就眼中带着泪，委屈极了，却又故意扭着身子，不让朱祁镇看见眼泪掉下来。

    这的确是有点娇作，不过朱祁镇好像特别好这口儿。

    朱祁镇重重的吐了口气，娶了莫罗，他就成了伯颜帖木儿的女婿，伯颜帖木儿和也先是兄弟，他这一下子就从一统四海之大君，变成了倒插门女婿。

    这种身份调换，五味陈杂，一言难尽。

    他依旧认为自己是皇帝，绝对无法接受这种身份的转变。

    “朕尚流亡，岂可玷辱公主？日后回京，当婚聘之，明媒正娶。”朱祁镇摇头说道。

    那是万万不能娶的。

    莫罗早知道朱祁镇会如此说，神情顿时悲苦了起来，叹息的说道：“臣妾本来只是觉得下人笨手笨脚，无法伺候皇上，也一直好奇这汉人的天子是如何神俊。”

    “承蒙皇上垂帘不弃，春宵一榻终无悔，蒙长生天不弃，又有了龙种，只是…只是臣妾一想到孩子出生了，却连父亲都没有，臣妾这心里，就一阵的难过。”

    “皇上啊！”莫罗便扑到了朱祁镇的怀里，哽咽了起来。

    朱祁镇一时间百感交集，拍打着莫罗的背，满是叹息，要不就在迤北娶亲？要不就这样过日子？

    他的好弟弟，在德胜门外就敢对他放铳，这回大明朝的半道上，自己岂不是就一命呜呼了吗？

    娶了莫罗，似乎是个不错的选择。

