    冯建开被几个士兵直接推上军卡，将一转身，冷脸走过去上车。

    前方的路障被撤开，所有士兵纷纷上车，一排排军卡并排从另外一条大道驶去。

    江海市一处秘密作战基地。

    所有军卡缓缓通过警备森严的基地大门，驶进去后，最后并排停在一个宽阔的广场中。

    广场中央摆放着一个绞刑台，而在绞刑台两边站立着四个持枪而立，面色冷峻的士兵。

    将一从车上跳下，所有士兵也纷纷下车。

    冯建开被强行拉下，然后一个士兵将他头上的头套取下。

    耀眼的光线刺激着双眼，冯建开闭着眼睛难受的别过头去，等适应后，他脸色紧张的望着周围，当看到站在前方的将一时，他眉头顿时一紧。

    “怎么是你？”

    哐哐！

    两个士兵举起枪，直接用枪托的双腿腕上。

    冯建开噗通一声就跪到了地上，脸上带着剧烈痛苦的表情，对将一吼道。

    “这是什么地方！你想对我做什么！”

    将一望着他，语气冷漠的说道。

    “你可知，你之前得罪的人是谁？”

    “他，是我们北境的主帅，是我们夏国的战神！当初如果不是他镇守北境，奋勇杀敌，夏国早就沦陷了！”

    “但你却无比愚蠢，与狂妄，不仅威胁他，而且还要与他比权势！在夏国，他便是神，便是天，你在他眼里不过是一只弱小的不能再弱小的蝼蚁！”

    “你可知，你今日犯下了多大的罪？”

    “因为你，我们主帅又差点狂怒症爆发，如果他狂怒症再次爆发，整个夏国都会处于非常严重的危机之中，到时候，无数人会死！”

    “这，便是你这个蠢货干的好事！”

    “看见那边的绞刑台了吗？”

    “那，就是给你准备的！”

    冯建开被震惊的双眼瞪的老大，嘴唇不停的颤抖，因为害怕冷汗不断从额头上滑落。

    裤子下面，更是流出了一大滩黄.色的液体！

    原……原来之前那人不是什么毛头小子，而是北境的主帅！

    而他，却差点将北境主帅的女人给强了！

    一想到这里，他顿时就绝望了极点！

    目光惊恐的望了一眼那边的绞刑台，他吓得顿时瘫在了地上，然后哭喊着拼命向将一磕头求饶。

    “我……我错了，我真的知错了！求您饶我一条狗命，我不想死！”

    “求求您发发慈悲，放过我！求求您！”

    他额头都磕破了，鲜血横流。

    可将一却满脸的冷漠，对他求饶完全不予理睬，并语气冰冷的下令。

    “拖过去！”

    听到这话，冯建开被吓得直接晕死过去，但还是被无情拖走。

    市政大会堂外面。

    蒋天临望着脸上还挂着泪花的穆雅雪，脸色愤怒的说道。

    “你是不是傻？谈业务有去车里谈的吗？真当这个世界全是好人啊！”

    “这么大人了，一点脑子都不长！”

    “如果不是我及时赶到，你这辈子就毁了，你知不知道！”

    穆雅雪因为先前的事，原本就还没冷静下来，现在蒋天临又这般指责她，她当即就崩溃了，伤心的痛哭着说道。

    “这是我的错吗？我事先知道他心怀鬼胎？还有你凭什么指责我啊！”

    “为了做成这单业务，我中午饭都没吃，饿着肚子，顶着大太阳在这里等了近四个小时！我做这些难道是为了我自己？我还不是想拼命完成你给我定下的约定，不让你把依依带走！”

    “还不是你一直在逼我，给我一个很难完成的目标！”

    “蒋天临，你真的好狠心！你运气好，做了华东集团的总经理，你就往死里面逼我，欺负我！”

    “我真的好讨厌你，好恨你！”

    她紧紧咬着嘴唇说完，流着眼泪，蹲下身就埋着头哭了起来。

    “当初不是你自愿签下的那份协约？我有逼过你？”

    “还有，我作为你的上司，你做了那么愚蠢的事，我就不能教训你了？”

    “你作为我的员工，如果真的被那个傻逼给那个啥了，最后担责任的还是我！”

    “二十多岁的人了，而且都当母亲了，你居然还干出那么愚蠢的事来。你回去问问依依，她会随便上陌生男人的车不？”

    “连依依都不如，真不知道你怎么好意思哭。”

    蒋天临望着她语气冷冷的说道。

    穆雅雪本来还挺伤心的，但听到这些话，她当即更加的生气了。她起身，用手擦了一下脸上的眼泪，喘着粗气，满脸愤怒，双眼通红的瞪着蒋天临吼道。

    “要你管！就你聪明，我蠢，你是这天底下最聪明的人，行了吧！”

    蒋天临突然笑了，对她说道。

    “没理，你就开始甩赖了，难道这就是女人的天性？”

    “作为领导，你做错了，我训斥你，是不想你以后再做这么愚蠢的事。”

    “饿了是吧？走，我带你去吃大餐。”

    穆雅雪双眼直直望着他，呵了一声，说道。

    “你属变色龙的吧，说变就变！”

    “刚才你还把我骂的狗血淋头，现在又突然说要带我去吃大餐，你觉得我有心情跟你吃？”

    蒋天临瘪了一下嘴，直接朝车那边走去，一边走一边说道。

    “不去行啊，鉴于某人的愚蠢错误，给集团造成了严重的声誉问题。作为处罚，就扣半个月工资吧！”

    穆雅雪双眼顿时瞪大，满脸的愤怒表情，她气急败坏的冲上去，拦在蒋天临前面，怒声说道。

    “你，就是个王八蛋！”

    “明明是那个畜.牲见.色起意欺负我，我怎么就给集团造成严重的声誉问题了？”

    “你想让我陪你吃饭就明说，别仗着你是我领导，就使阴谋诡计行不！”

    “你这样，真是很可耻！”

    蒋天临望着她，脸色平静的说道。

    “行啊，我明说了，跟我去吃大餐。”

    “不去，我不饿！更不想跟你一起吃饭！反胃，想吐！”

    穆雅雪别过头去，气呼呼的说道，但一阵咕咕咕的声音，从她肚子中响起。

    她用手使劲的压着肚子，并紧紧咬着嘴唇，但脸却不由的红了。

    “哈哈哈，对，你没饿。”

    “不过我饿了。”

    “你不是那么讨厌我嘛，我现在给你机会，到时什么贵你就点什么，使劲点，使劲吃，吃的我心疼，痛苦，难受！”

    “最好一顿饭就把我吃穷，让我后面连泡面吃不起。”

    蒋天临脸色认真的说道。

    穆雅雪转过头，目光冷冷的盯着他看了看，然后说道。

    “我可以去！但地方得我选！”

    “我一定要吃穷你！别说吃泡面了，我要让你连凉白开都没得喝！！！”

