    时间缓缓流逝，不知不觉就过去了三天。

    秦雨嫣和梦云依也渐渐适应了逍遥宗，她们的修为也在逐步提升。

    资质提升，这种本事，也只有叶寒能办到。

    但今天…

    “寒…寒哥哥，我…我可能有了！”

    夏紫芸红着脸靠在叶寒的怀里，她有些不知所措，她压根还没有做好当母亲的准备。

    “嗯？有了？什么有了？”

    叶寒没有朝那方面想，反而抓着夏紫芸的雪山，一副爱不释手的样子。

    “哼…人家说，有了你的孩子！”

    看到叶寒一副吊儿郎当的样子，夏紫芸咬着银牙，恨恨的看着他。

    “什…什么？有了我的孩子？”

    叶寒一时间愣住了，武者怀孕的几率很小，他一直以为，可能还要很久才能有后代。

    “嗯…你…谁你天天使坏！”

    夏紫芸娇嗔的看着叶寒，后者抱着她亲了好几口，随即在她肚子上倾听。

    “寒哥哥，才不到一个月呢，哪有那么快…”

    看着叶寒这么激动，夏紫芸的脸上也露出母性光辉。

    她…有了自己寒哥哥的孩子，只要寒哥哥开心，她做什么也愿意了。

    “没事没事，我听听能不能听出是男是女！”

    叶寒小心翼翼的说话，夏紫芸突然就紧张了起来。

    “寒…寒哥哥，要是…要是紫芸生的女儿，你…你会不会不开心…”

    男孩子可以传宗接代，有后，夏紫芸怕叶寒不喜欢女儿，顿时有些慌了起来。

    叶寒一听这话，连忙把她搂在怀里，轻轻的弹了弹她的脑门。

    “说什么呢？是儿子像我一样帅，是女儿像你一样美！我都喜欢。

    但还是更喜欢女儿，父亲的小棉袄，生个儿子出来，估计得气死！”

    一听叶寒这话，夏紫芸也放心了下来，脑中不由自主的，浮现出叶寒说的那个画面。

    慢慢的，嘴角就缓缓上扬，似乎想到了什么开心的事。

    叶寒微微低下头，看着夏紫芸绝美的俏脸，不由露出自豪的神色。

    他原来挺单纯的，自从遇到柳芊芊表白以后，就变坏了。

    因为柳芊芊根本不反抗，他想怎么欺负就怎么欺负。

    这自然滋生了他霸道的性子，不知不觉，他成了泡女弟子的色狼宗主。

    虽然每天不务正业，但是听到夏紫芸怀孕的笑意，他还是…有些意外。

    因为叶寒根本没有做好当父亲的准备，不过…既然夏紫芸有了！

    他也不能坐视不管，以他现在的实力，养个孩子还是养得起吧？

    实在不行，就丢给小狐狸去带。

    小狐狸：？？？

    你礼貌吗？

    本来在想象和叶寒一起，带孩子的夏紫芸，雪山突然失守。

    她被吓了一跳，连忙推着叶寒。

    “寒哥哥，你不许乱来，要是你想的话，就先去找倾城她们吧…”

    叶寒嘴角微微上扬，在夏紫芸耳边说了几句话，后者顿时红着脸，任由他施为。

    因为叶寒说，还早着呢，以后很长时间都不能这样，夏紫芸半推半就就答应了。

    一场一如既往的早餐。

    夏紫芸却时不时喂着叶寒吃，虽然经常这样，众人都习惯了。

    但是安若雪她们总是感觉不对劲，星玲珑更是好奇的问道：

    “紫芸姐，你今天怎么不吃饭，光喂这个色狼吃？”

    “因为你紫芸姐，有了本座的孩子！”

    叶寒笑嘻嘻的看着众人，夏紫芸俏脸顿时红了起来。

    这个可恶的家伙，自己都没有做好准备，就…就告诉了宗门其他人。

    “哇哦～依依、雨嫣，我们得加油了！”

    李晟带头说话，他笑着看向梦云依和秦雨嫣，两女俏脸顿时一红。

    夜刀也若有所思的看着方妙玉，后者没好气的推了他一下。

    其他人都是纷纷祝贺，只有安若雪和星玲珑，醋坛子直接翻了。

    没好气的吃饭，似乎跟灵膳有仇一样。

    顾倾城、柳芊芊、阿云三女都带着羡慕的神色，特别是顾倾城和柳芊芊。

    她们跟叶寒的时间也很早了，但肚子却没有夏紫芸争气，一想到这里。

    整个人都郁闷了起来，显得有些惆怅。

    早饭一过。

    顾倾城和柳芊芊就把夏紫芸围住，问东问西！

    阿云没有，她已经生过孩子了，只是她也只生过小云。

    并没有太多的洞房经验，她的丈夫早就嗝屁了。

    跟了叶寒以后，许多新奇的体验都来了，原本身为母亲的阿云。

    竟然感觉自己太单纯了，叶寒…是真的会玩。

    还有开后门，想想就觉得呲牙，但没想到现在已经适应了。

    看到夏紫芸有了以后，她也想给叶寒生一个，属于他们的孩子。

    至于小云，有凌云，她就不再操心了！

    “我的小夫君，阿云也想怀上你的种！”

    美妇豹直来直往惯了，虽然被叶寒带坏，但这个妖兽的性子，并不会轻易改变。

    “那感情好呀！走！”

    叶寒看到阿云主动，顿时来了兴趣，拦腰抱着她走向旁边。

    顾倾城三女俏脸羞红，这个可恶的家伙，旁边还有人呢！

    这一收拾，直接收拾了四女，一个都没有放过。

    当叶寒神清气爽的离开阁楼时，本想去逗逗星玲珑，结果发现那妮子在修炼。

    而且还在冲击八品炼丹师，他就没有去打扰。

    闲着无聊，叶寒就飞到了宗门口，瞭望着远方！

    不知过了多久，两座雪山将他的后背顶住。

    一道倩影，从后面抱着他，也没有说话！叶寒还以为是夏紫芸！

    毕竟她有了身孕以后，更加黏着自己了！也更缺乏安全感。

    “紫…”

    叶寒一把拉过身后的倩影，却发现不是夏紫芸，而且…安若雪。

    “若雪，怎么是你？”

    安若雪扬着俏脸，面带委屈的神色，看着叶寒。

    “怎么？不能是我吗？你心里只有你的紫芸，那你还来招惹我做什么？

    每次都欺负我，又不负责，现在大师姐怀了你的孩子，就更加远离我了！”

    叶寒一听这话，顿时戏谑的看着安若雪。

    “原来我家雪儿，是因为寒哥哥没有欺负你呀，那好，现在就欺负你！”

    安若雪只感觉雪山失守，但是这次她没有拒绝，也没有推开叶寒。

    反而红着脸，任由叶寒施为。

    “只…只要你开心，我愿意被你欺负一辈子！”

