    两人重新对立，开始新的比斗。

    雪少鸿开口问道：“卓师弟，你准备好了吗？”

    话有些莫名的熟悉。

    卓云冷哼道：“废话真多。”

    开始时还对雪少鸿身份有几分慎重，现在完全不考虑了，他看到了一个态度，对雪少鸿可肆无忌惮。

    “明白！”

    雪少鸿吐露了两个字，一步踏出，一串串叠影缥缈，正是《玄影八叠步》，以其人之道，还至其人之身。

    《玄影八叠步》共有八步，每步有八种变化，共有六十四种变化，领悟至极境，一步而出，有六十四道虚影。

    当前雪少鸿身影，不多不少，六十四道，他已经《玄影八叠步》领悟至极境，若能从步伐中领悟东西，便是传说中的入神之境。

    卓云心生危机，赫然转过了身，确有雪少鸿身影，没有多想，一剑刺出，剑刃穿身而过，可惜非是真身是虚影。

    “白痴~！”

    一个声音在卓云右边响起。咻~！卓云挥手一剑斩向右侧，剑招极速，毫不拖泥带水，但依然斩了个空气。

    “反应迟钝，像极了蜗牛，就你这般，也敢扬言胜我？”

    雪少鸿声音在卓云左侧响起，这一次不等卓云有所动作，雪少鸿已经一个大巴掌甩出，落在了卓云脸上，声音清脆，不大，却每个人都听得，在场弟子都不由得感觉脸上一阵火辣。

    雪少鸿有些生气，这一巴掌，力道可不小，卓云身体横飞，快速移动之中，依然可看得那五道嫣红的拇指印记。

    “雪少鸿，我要杀了你！”

    还未落下，卓云便大呼，这一巴掌将他的尊严、将他的脸面、将他的威望……全部扇没了，云端的他已然落入了九幽之地。

    “就凭你吗？”

    雪少鸿声音再落入了卓云耳朵中，身体不能自我，只感觉到脸上再是一阵火辣，先前是左脸，现在是有脸。

    卓云若皮球飞出，雪少鸿放下了脚，还是扇人、踹人的舒服。

    “啊~！”

    卓云怒吼，多了几许戾气，少了几分理智，一口逆血吐出，不顾后果，止住了身体，半跪在台上。仰起头，眼中血丝交错，戾气纵横四散，若疯若魔。

    “雪少鸿，你…该…死！”

    冰冷的话语，嗜血的寒气。

    雪少鸿无惧，开口说道：“原先还觉得你天赋不错，现在看来，不过空有天赋，这样的天赋，就算落在狗身上，也比你强，百年不遇天骄，确实是天骄，天生的娇气。”

    卓云起身，不在话语，只见他一口鲜血喷在了剑刃上，剑指天穹，剑势加成，赫然一道血色剑芒冲天而起，劲气旋卷，形成罡风，笼罩在了血色剑芒周围。

    这一剑已然超过了纳气境实力，可退寻常初入先天的修炼者。

    “血…影…剑！”

    雪少鸿一字一句说道，这是太玄剑宗外门最高的一部剑诀，玄阶顶级秘技，是一部残缺的剑诀，原籍在地阶秘技之上，以太玄剑宗的实力，当然可修复，不过此剑诀乃是一道杀性剑诀，不易弟子修炼，故而未曾修复。

    因为有残缺，须得以鲜血为引，以精气为辅，一剑过后，需养得三月，方能恢复。

    “好计谋，好算计，只是太小看我雪少鸿了！”

    从这一剑，他便知道有人要杀他，且深知自己脾性之人，明着不能对付自己，虽然义父未在宗内，但他想要查，轻而易举，必然雷霆之怒。

    一剑凌云雪凌天的雷霆之怒，试问这世间有多少人可挡。

    而在这武台上，刀剑无眼，拳脚难收，斩杀也好，废了也罢，只怪自己本领不到家，与人无尤，就算雪凌天如何愤怒，也不能随意发怒，杀人泄愤。

    呛~！

    雪少鸿剑刃出鞘，神识意动，一股气势陡然加持，凌厉坚锐，可摧万物。

    武斗台之外，一种弟子手中兵刃受得这气势吸引，微微颤抖，若生了意识，择主雪少鸿。

    “怎么回事？我的剑刃为何在动？”

    “我的也在动，欲要出鞘，飞向少宗主。”

    “还有我……”

    ……

    “剑意~！”

    高台上，除了徐山，其余四个长老纷纷动容，站身而起，他们没有想到雪少鸿竟然淬炼出了自己的剑意，且非是半步剑意，而是完整的一阶剑意，雪少鸿的悟性，果然妖孽。

    动容后的长老们平静，眼中甚有惋惜，如此悟性，竟然无法开辟丹田，真的是天妒英才。

    剑意一出，胜败已了然。

    这一场战斗已盖棺论定。

    雪少鸿挥动剑刃，紫气弥漫，顷刻间凝聚为一片紫云，决定了要以彼之道还击，怎能少了这‘姹紫嫣红’呢？

    这一剑已然至了极境。

    “杀~！”

    箭在弦上，不得不发，卓云杀声，挥剑迎空斩落。血色剑芒，斩破空间，直向雪少鸿。

    “碎~！”

    雪少鸿低吟一声，紫气如潮，扑朔而去，剑气涌动，气势比之血色剑芒强了五倍不止。

    血色剑芒一触及碎，紫气扑向卓云，只是紫气未至，便已散去。

    “卓云已经败了！”

    高台上，徐山出手了，卓云是他的弟子，天赋难得，他岂能任凭紫气笼罩留下一抹嫣红呢？

    雪少鸿完全没有意外，出声道：“我知道，紫气不过紫气，未藏剑芒，不会出现‘紫气散，人断魂，独留一抹嫣红’的场面。”

    “我怎么说也是太玄剑宗少宗主，对同门师兄地，岂能下狠手，再说了，卓师弟天赋难得，将来必有成就，我雪少鸿还做不出自毁宗门的事情，徐山大长老，你把我看低了。”

    他引发一阶剑意，可没有斩杀卓云的打算，无非是想给卓云一个教训，一次内心洗礼，好让他日能够成为太玄剑宗的骄傲，当然若是卓云承受不住这一次打击，一蹶不振，也是好事，免得日后丢太玄剑宗的脸。

    徐山躬身：“少宗仁义。”

    雪少鸿将目光落在卓云身上，说道：“你败了！”

    卓云虚弱的半跪在武台上，羸弱不已，脸色苍白，呼吸急促，眼神中很不甘，但却服气，雪少鸿领悟了剑意，掌握剑势的他，知道在这一途顿悟的艰难，从剑势入门到剑势小成巅峰，他用了三年，后面还有大成剑势、圆满剑势、半步剑意，其次才是一阶剑意。

    雪少鸿不过年长他两岁，给他两年时间，不说剑意，便是能不能达到圆满剑势，尚很难说，而雪少鸿已淬炼出了剑意，他服气。

    卓云颤抖着身子，站了起来，说道：“多谢少宗主赐教，我败了，少宗不愧是少宗，已然悟出了剑意！”

    这一刻，承认得很干脆，败了，毋庸置疑的败了，未找任何借口。

    ……

