    胡哥带着两人坐下后，端起菜单熟练了点了几个招牌菜，然后询问起沈秀和刘思思有没有什么忌口。

    “我没什么特别忌口的食物，思思的话，她不能吃猪肉，还有，你不要点的太辣，她不怎么能吃辣的东西。”沈秀简单明了的将两人的饮食习惯告诉了他。

    “谁说我不能吃辣了，我能吃！”刘思思在一旁抗议，掐了下沈秀的大腿表达自己的不满。

    “得了吧，上次你吃完麻辣火锅，额头上冒了好几个痘，嘴里还溃疡了，疼了一个多礼拜啊，你不会忘了吧？”沈秀看到刘思思还在那里逞强，毫不留情的揭穿了她的伤疤。

    姑娘“哼”了一声，就没再说话了，沈秀确实没有说错，她不太能吃辣，但是就是贪嘴，会忍不住的去品尝，比如她爱吃的鸭脖，点的就是麻辣。

    胡哥点完菜后，看着两人在那里相互拌嘴，歪靠在椅子上在一旁看戏，他看这两人打闹还挺有意思的。

    “你们俩感情真好啊，真羡慕你们。”胡哥忍不住的感叹了一句，其实他也是性格有些跳脱的人，可惜自己的女朋友不在身边，没法像沈秀那样秀恩爱。

    “老胡，你女朋友呢，怎么没叫出来一起啊？”沈秀也没有只是光顾着和刘思思打闹，还是转头问起了胡哥的对象，如果没记错的话。这会胡哥应该有女朋友的。

    “她啊，她的公司给她安排了一堆通告，今年都很忙，没什么空来陪我。”说到这个，胡哥也面露遗憾，这也是他羡慕沈秀和刘思思的原因之一，起码两人有很多时间是待在一起的。

    “那挺可惜，没事，下次有时间叫上你女朋友咱们一起。”沈秀发现自己这个话题没挑好，想了想没有继续往下聊，及时的打住。

    等这边菜都陆续的上齐，三个人也动起了筷子，不得不说，胡哥带他们来的这个地方真不错，以本帮菜为主的几道特色美食，如虾子大乌参、青鱼下巴甩水、松江钙鱼、鸡骨酱、桂花肉等，味道清淡素雅而又咸鲜适中，口味多样风味独特。

    反正沈秀看了是食指大动，至于刘思思就不用说了，早就已经行动起来，砸吧着嘴吃个不停，一脸满足。

    中饭过后，几个人坐那里稍作歇息，讨论着下午去哪里，胡哥这里是准备带着两人去城隍庙逛一圈，沈秀是无所谓，他哪里都可以，不过他想听刘思思的想法。

    “我想进那个东方明珠里面看看，我们难得来一次，不看一下里面还挺可惜的。”刘思思显然早就有这个打算，所以沈秀问她的时候，没有思考就说出了自己已经考虑好的计划。

    “那行，咱们就去东方明珠，也离我们这近，老胡，没问题吧？”

    “我没问题，去哪里都可以，不过进那里面的话，要早点买票了，在晚点，得排好久的队。”胡哥欣然同意，他作为本地人这些地方早就去过了，所以还是看沈秀他们想要去哪里。

    “那现在就出发吧，咱们歇的也差不多了。”说罢，沈秀起身将背包背在身上，拉着刘思思的小手，三人就这样前往了下一个目的地。

    明珠塔作为举世闻名的魔都建筑，拥有它独特的外形，酷似两个插入云霄的大彩球，光彩夺目。每年，世界各地成千上万的游客都会慕名来观光，所以，三人到达那里时，已经有许多人在这个地方排队了。

    好不容易买到票挤进去，结果却令人大失所望，顶端的彩球还是封锁状态，而且后世著名的网红打卡地——悬空观光走廊，此时也没有开放，那剩下的还有什么看头呢，只有一个陈列馆了。但是显然刘思思对这些兴致缺缺，也正常，姑娘平时都不爱看书，怎么会对这些感兴趣。

    带着遗憾的心情离开后，接下来的两天，胡哥又带着两人逛了魔都的几个有名的景点，城隍庙、豫园、七宝老街、野生动物园等，沈秀时不时拿起手中的相机拍摄四周，记录下那些美好的风景。

    特别是在野生动物园中，他们坐着可以投喂得游览车，经过猛兽区域时，刘思思一眼就看到了在树荫下打盹的狮子，兴奋的拉着沈秀的袖子说道：“沈秀，快看，快看，是狮子诶。”

    沈秀当然也看到了，他明白姑娘为什么这么兴奋，毕竟某种意义上来说，可不就是遇到同类了吗，激动点也正常，就像是他乡遇故知嘛，等等，这个比喻好像有点不太恰当。

    刘思思挤到车上投喂的位置，把准备好的食物，扔在了外面的地上，就看到几个雌狮懒散的漫步走来，将食物叼走，放回树荫下，继续趴着不动了，她有些好奇的问沈秀：“它们怎么不吃啊？”

    “或许，是因为现在没胃口？”

    “这样啊，好吧，白高兴一场。”

    ——

    晚上，和胡哥分开后，回到酒店房间里，两人坐在沙发上，刘思思有些兴奋的靠在沈秀的怀里，拿着沈秀的相机在那里翻看今天收获的照片。

    “哈哈，沈秀，你快看这张，老胡的动作好蠢啊。”刘思思指着相机里的照片和沈秀分享着自己的喜悦，她笑的花枝乱颤，被披肩长发遮掩的白皙颈脖就这样露出了一片雪白。

    沈秀的目光不自觉被吸引住了，他下意识的低下头，用嘴唇轻轻的在刘思思的后颈上刮蹭了一下。

    只是一个略微亲昵的动作，沈秀却能清楚的察觉到，姑娘的身体突兀的僵硬了起来，拿着相机的手微微的颤抖，呼吸开始急促而没有节奏，白腻的皮肤下泛出一片粉红。

    沈秀见状，不满足于刮蹭，而是张开嘴巴轻咬了一下刘思思的耳垂，后者则没有力气的放下手中的相机，任由他

    “思思……”沈秀低声的呢喃着，后者猛然抬起头，眼眸中泛着一汪秋水。

    “沈秀，我想……先洗澡。”刘思思的声音带着颤抖，她没有拒绝，也不会拒绝，只是闭上眼睛靠在沈秀的肩上。

    接下来的事，水到渠成，沈秀注视着刘思思的双眸。

    “思思，月色真美。”

    “……嗯”

    暴风骤雨淹没了他的雨衣，却并不影响他的毅然前行。

    雌狮在某些方面是占据主导的，沈秀起初是不信的，但是，之后，他信了。

