    Sac中野双人路迅速向下靠拢。

    不过很明显的是，C9的德莱文对于Sac的这一举动是有所预料的。

    双人线直接选择放弃防御塔下的小兵后撤，同时打野梦魇去到中路帮助自家的时光老头推线。

    时光老头推线的速度本来就不算慢，有了梦魇的帮忙后更是很快就将一波小兵推了过去。

    在这种情况下左手就没办法继续在下路呆着了，不能因为包下而葬送掉自己原本在中路打出来的对线压制。

    更何况盲僧和自己已经对下路造成比较大的压力了，现在他们关心的都是上路。

    C9的辅助锤石很鸡贼。

    他第一时间没有给诺手挂上点燃。

    他的想法就很透彻，等到诺手甩Q技能的那一瞬间，再挂点燃，这样就算被诺手的外圈Q命中，也能充足的减少诺手的治疗量。

    李牧疾跑开启。

    他操控着诺手，优先选择的攻击目标是锤石。

    炼金有背摔在，是不会允许诺手打出五层血怒的，这是作为一个职业选手甚至于老牌玩家都能做到的基本常识。

    锤石没有位移，就对着他撸！

    两下平A后接W技能，李牧操控着诺手一边输出，一边有意识的向草丛里靠。

    在这期间，炼金术士就开着自己的毒围在诺手周围转悠。

    值得一提的是炼金术士的战位非常讲究，他和锤石一前一后，就像汉堡一样把李牧的诺手包裹在了正中间。

    在这种状况下，诺手使用无情铁手时只能命中一个目标，不可能一下拉到两个人。

    李牧先手锤石，在大木看来，是对他们有利的。

    如果诺手选择用E技能拉他的话，那就无法打出血怒效果。

    拉锤石的话，自己可以在诺手Q的一瞬间将其背到身后。

    因此不管是从任何角度上来讲，他们这波击杀诺手的概率都会很高。

    毕竟诺手在他Q技能的荼毒之下血量已经跌破过半了。

    如果诺手不Q，那就是慢性死亡，大木绝对会留着关键性的技能等待诺手出手的那一刻。

    然而就在这般牵扯之间，李牧已经来到了草丛边缘。

    锤石在自己身上血怒效果到达三层时立刻后撤。

    不出所料诺手反身的无情铁手迅速一拉直接将锤石扯了回来。

    并且在同一时间，李牧操控诺手再A出一下，转身迈出一步进入草丛。

    视野丢失！

    这一幕落在大木的眼里，使得大木微微色变。

    他没有眼了。

    饰品眼位早在对线早期就已经插在了河道里。

    全世界都知道香锅比较注重游戏前期的gank。

    大木当然也不例外。

    而饰品眼在当前版本的冷却时间又很长，所以他能选择的只有一条路，就是闪现进草丛，看看诺手是否放了Q技能。

    但没有太多的时间给他思考。

    锤石的反应到倒是很快，诺手消失在视野范围的第一时间，他就在草内点了个眼位。

    入目的是一个已经扬起Q技能斧子的诺手。

    作为职业选手，这一刻锤石的反应速度已经到达了巅峰。

    闪现，逃！

    炼金这个时候再想背已经来不及了。

    E技能的距离，就差一点点。

    咻！

    金光闪烁。

    锤石陡然间窜了出去，但在这一瞬间，诺手的闪现也交了。

    这无关于反应，技能释放前摇的那点时间在这一刻显得无比宝贵。

    选手不可能在对手闪现过去之后，再思考该不该跟闪，那样是来不及的。

    意识的强大在此刻展现的淋漓尽致。

    Q闪！

    而且是预判了锤石的闪现！

    刺啦！

    五层血怒陡然间从锤石的身上炸裂开来。

    有着疾步加上风骑效果的诺手，此时的移动速度就仿若一条疯狗。

    毫不夸张的说，除非此时炼金有大，不然压根就没办法跟上诺手的速度。

    W技能粘胶也已在刚才锤石用控制黏住诺手的时候丢在了诺手脚下，为他争取了不少输出的空间。

    但现在W没了，他唯一能做的就是闪现去救。

    咻！

    三个闪现前前后后释放的间隔时间不超过零点五秒。

    但血怒已经触发，李牧抬手一发平A再跟W，反身走位躲避掉锤石的厄运钟摆，然后被炼金背了过去。

    “我没有灯笼。”

    锤石看着自己丝血却流血不止的情形，心急如焚。

    却又无可奈何。

    他在先手到诺手后，下意识的就给炼金丢了个灯笼，把开了Q的炼金拉到了自己旁边。

    效果的确比较显著，诺手之前的血线已经被压制的很低了。

    但这一个Q闪又让诺手回复了一截。

    炼金背摔过后直接向锤石的方向跑去，和血怒状态的诺手对拼，哪怕这个诺手血量只剩下不到三分之一，他也没有去对拼的勇气。

    没有了E的炼金等于没有爆发。

    “不死不死不死！”

    两人都在念叨。

    然而李牧却不担心这一点。

    站在原地直接回城。

    真男人，从来不回头去看。

    血怒的最后一秒钟。

    锤石轰然倒地。

    人头，被诺手收下！

    first blood。

    一血爆发。

    “这个Q闪预判太精髓了啊，李队长到底还是李队长。”

    管泽元神色间满是感叹。

    PDD也一脸惊讶，他摸了摸自己的三层下巴：“你知道什么是最可怕的吗，我跟你说，一个职业选手因为精力有限的原因，在版本英雄强势的时候他会着重练习那几个英雄，其余的英雄就算以前玩过，也没有时间去练习的。”

    “长时间不去练习的英雄在操作起来会有让人一眼就能看得到的小瑕疵，但刚才李队长的这个诺手说实话……太流畅了啊。”

    ……

    “我们哪里做错了吗？”

    C9的辅助选手有点迷茫。

    他这一波已经做到了自己能做到的极限啊。

    技能都丢了。

    丢的也没啥毛病。

    硬要马后跑的话就是刚开始不应该把炼金拖拽过来，而是应该让他用两条腿来跑？

    可这也忒强行了呀。

    “我的，我当时应该果断点闪现进草丛的，只要他没有打出血怒，他是必死的。”

    大木感觉脑阔有点疼。

    一人血怒，全家升天。

    这句形容诺手的经典台词可不是说说而已。

    这波他们该做到的都做到了，错就错在他没有果断闪现进草。

    但那一切都发生在电光火石之间，作为职业选手，当自己的对手血量没有到达斩杀线以下时，都想着节省个技能，这是通病。

    现在，习惯让他们出事儿了。

    