    第一百八十二章火烧梁山，宋黑子傻眼了

    “诸位，对于攻打这梁山，诸位有何见教？”西门庆看着众人问道。

    帅帐之中，一名禁军将领首先开口说道：“将军，这梁山素有八百里水泊梁山之称，这其中芦苇密布，河道纵横，又与运河相连，水道十分的复杂。”

    “除此之外，这贼寇当中，还有着阮氏兄弟和张横张顺兄弟等一些精通水性之人，可以说是十分的难缠，当初高俅和童贯二人率军来讨伐梁山的时候，就是在渡河的时候半路被伏击的，这也是之前几次征讨梁山都难以成功的原因，甚至一个不小小心，都能全军覆没，所以末将以为，我们要吸取高俅和童贯的经验，小心为上。”

    西门庆看着梁山八百里水泊的地图，也有些头疼。

    之前在获得系统之前，他也曾在现代去过梁山旅游，那时候的梁山已经没什么水了，所以他一直觉得这梁山应该不难打。

    现在看来，这梁山之所以一直没有被干掉，这八百里水泊就是最大的问题了。

    在历史长河当中，一条大河阻拦住几十万大军的事情也是时有发生。

    当初曹操赤壁之战的时候，就是因为需要渡河作战，最终被火烧了统一天下的希望。

    东晋十六国的时候，前秦想要吞掉晋国，谢玄、谢安、谢石等人就是靠着淝水以八万军力大胜八十余万前秦军。

    可以说，一条大河在很大程度上能够在战争中起到很大的作用。

    就好比现在，梁山就是靠着八百里的水泊抵抗住了朝廷的几次征讨，不但如此，还借着机会杀的朝廷大军溃不成军。

    现在西门庆当了主帅，肯定是不能就这么打的。

    想到这里，西门庆眼中闪过了一抹精光，说道：“对于如何攻打梁山，诸位还有什么要说的？”

    众人都是摇了摇头，没有任何一个人有主意。

    西门庆见状，便说道：“既如此，那就按照本将的计策来打。”

    “今天夜里，会从淮安府调来三百艘水军战船，很快就能沿着运河来到梁山附近，而梁山贼寇的艳羡，遍布整个梁山，一定也会得到这个消息。”

    说道这里，西门庆看了看杨志说道：“杨志，我调拨一百艘战船给你，你率三千人，在船舱中堆满柴薪火油和石炭，表面以少许粮草覆盖，装作押运粮船的厢军，在石碣村靠岸修整。”

    “若是梁山来劫船，你便假装不低逃跑就是，只管将船留给梁山贼子就行。”

    “记住，只需败，不许胜！”

    听到这话，杨志虽然有些不解，但还是应了下来。

    虽然他不喜欢打败仗，但是若是需要用计，打个败仗也没什么。

    禁军几位指挥使倒是有些明白西门庆的用意，不过他们也是一位西门庆要用火攻，不过他们还是有些疑惑：“将军可是要用火攻？这火攻计策虽然好，但是梁山不一定会上当，而且这如何放火也是个问题。”

    西门庆摆了摆手，说道：“哈哈，大家拭目以待就是了。”

    见西门庆这样说了，其他人也只能压下心中的疑惑，而杨志则是去执行军令了。

    梁山泊正中的梁山之上，聚义堂中灯火通明，一名梁山斥候匆匆跑上了聚义堂，大声禀报道：“禀大首领，咱们梁山泊南面，来一队粮船，打的是淮南府厢军的旗号，大约有百余艘，估计有几千人，现在正在碣村歇脚！”

    宋江宋黑子和梁山的许多首领们在听了这个消息之后，都是兴奋了起来。

    一百艘粮船！

    对于他们而言，也是一个不小的数目！

    毕竟梁山附近已经让他们打劫的差不多了，附近的大部分老百姓家里都没什么粮食了，至于地主，早就被他们抢光杀过了。

    至于其他的地方，他们梁山的手现在还伸不过去。

    所以，对于粮食，梁山还是很缺的，毕竟梁山现在老少加起来，也有十余万人，光是吃饭每天都要消耗众多的粮食。

    “阮家兄弟，张横张顺，你们各自带着本部人马，把粮船给我抢来！”宋江激动无比的开口道。

    只有能够抢到这一百多艘船的粮食，他宋黑子就能再次的招兵买马，到时候说不定自己真的就能去皇宫的宝座上坐一坐。

    “大哥莫急，这事依弟弟看来，或许有诈，哥哥想想，现在朝廷正派大军征讨我们，这时候咱们梁山就出现了一百余艘粮船，是不是太可疑了些？”梁山二首领，有着玉麒麟之称的卢俊义，皱着眉头开口道。

    “军师，你以为呢？”宋江看向了梁山的第一军师智多星吴用。

    吴用自然不会放过这个装叉叉的机会，要知道他吴用一向自比诸葛孔明，遇到这样能够表明自己聪明才智的机会，他怎么会放过。

    所以在听到宋江的话之后，吴用自然也知道宋江的所思所想，而且他也不甘心只当一个山寨土匪的军师，他想要当的是如同诸葛亮那般至少也是一位诸侯的军师，而有人有底盘的宋江，就是一个很好的选择，现在宋江差的就是粮草。

    有了粮草，宋江就如同插上翅膀的牛，真的就是牛币能飞上天了。

    所以对于这笔粮食，吴用和宋江一样不想就此放过这个机会。

    所以在感受到宋江的想法之后，吴用摇了摇羽扇，轻笑着说道：“二首领多虑了，这梁山乃是我们的地盘，有什么能瞒得过咱们，就算是真出了什么事情，咱们梁山这么多好汉加在一起，难不成都解决不了？”

    “所以，依我看，这一百船的粮食，应当是那奸臣西门庆调来给自己大军准备的，我们若是不动手的话，那等到粮食入了西门庆的军营，被那些官军吃掉来打我们，就悔之晚矣！”

    吴用这番话，彻底的打动了宋江和梁山众人的心，这笔梁山，若是他们不抢了，都对不起他们梁山好汉的身份。

    想到这里，宋江挥了挥手，根本不顾卢俊义的劝阻，直接让阮氏兄弟和张氏兄弟，率队抢粮去了！

    而卢俊义见状，只能无奈的摇了摇头，心中暗骂，尼玛的宋黑子，老子不想上梁山，你非要逼着老子上梁山，现在为了你梁山好，你却不听，我看你是当大哥当上瘾了。

    原本对梁山就没有什么归属感的卢俊义，现在归属感就更不强了。

    ……

    此时的梁山泊南面的石碣村，杨志带着三千禁军，装作军纪松散的厢军，一个个的都开始上岸，开始饮酒作乐了起来。

    还别说，这本就是他们之前的生活，现在演起来还真是一点都不违和。

    三千禁军们的行为，让在不远处监视着他们的梁山耳目更是高兴了起来，赶忙去给梁山的人马放信号。

    很快，只见一盏渔灯在石碣村的码头上高高的升起，而不远处的芦苇丛里，阮氏兄弟和张横张顺相互对视了一眼，都是一脸的兴奋，阮小二更是低吼道：“兄弟们，动手！”

    紧接着，岸边的进军们，便看到从芦苇丛里出现了数千乘坐着小船的梁山水贼，纷纷呐喊着杀向了他们。

    那声音在黑暗的夜色里回荡着，给人一种千军万马的感觉。

    这种情况，顿时便让那些押运粮草的禁军脸上出现了浓浓的慌乱之色，，一时间纷纷大喊了起来：“梁山贼寇来啦，梁山贼寇来啦！快跑啊！”

    而领头的杨志更是卖力的喊着，不光如此，他还装作慌乱的跑丢了自己的一直靴子，看起来给人一种将熊熊一窝的感觉。

    杀出来的阮氏兄弟和张横张顺等人，见到这种情况，都是哈哈大笑了起来。

    很快，几千梁山军便来到了粮船跟前，众人纷纷跳上了粮船，割开了表面的几个麻袋，白花花的大米洒落在船舱里。

    看到这一幕，一众水贼首领都是大喜过望，阮小二更是高声说道：“快，去给大首领报喜，就说我们将所有的粮船都拿下了。”

    夜色之中，望着押运着粮船，离开岸边远去的梁山水贼，杨志、刘光世等人的脸上，浮现出了一抹焦急之色：“大将军，我们距离岸边这么远，追是追不上了，就算是把床弩当成火箭，也射不到那里去了，现在可怎么办啊？“难不成真让他们离开不成？”

    西门庆轻笑一声，说道：“床弩射不到的距离，不代表本将射不到。”

    说着西门庆便大喝一声：“拿弓来！”

    亲兵赶紧将西门庆的弓递了过去。

    西门庆接过宝弓，取过一支火箭，搭在了宝弓之上，拉弓如满月，大声说道：“看好了！”

    话语落下的那一瞬间，西门庆手中的弓弦就就如同一道火箭一样，快速的朝着远处飞驰而去。很快便消失在了众人的视线里。

    然而就在下一刻，数里外的水泊之中，忽然响起了一声剧烈的爆炸声，然后众人便看到满天的大火冲天而起。

    站在西门庆身边的杨志、刘光世以及其他人，都被吓懵了。

    “这、这、这……”杨志一脸的震惊，嘴唇有些哆嗦的看着远处的火光。

    刘光世就更不用说了，直接都快傻眼了。

    其他人也都没好到哪里去，这些人虽然都知道大官人武力过人，但是从来没想到大官人的力量居然会如此的强。

    这可是好几里的距离啊。

    太猛了！

    这是大官人给所有人的印象。

    ……

    不光禁军的人懵圈了，梁山的人马也很懵圈。

    本来好好在水上行走的他们，却看见一道火光朝着粮船而来，这时候他们已经躲不了了。

    紧接着火箭落在了粮船上，粮船顿时便爆炸了起来。

    伴随着剧烈的爆炸声，石碣村附近的一片水泊之上，瞬间窜起了一道冲天的火焰。

    “轰！”

    “嘭！”

    火苗在爆炸声中四处飞溅，向着两侧的船只蔓延，水泊上干燥的芦苇也都被这火星给引燃了，很快便噼里啪啦烧成了一片。

    “直娘贼！我们中计了！这船上只有表面是粮食，下面全都是火油和火药！”张顺看着不远处燃烧的粮船，突然想到了什么，快速的来到了自己所在的这艘船的船舱，检查了一番，很快便发现了异常。

    这粮船上表面上的粮食，可下面却都是火油和火药。

    “快开船，和火船隔离开来！快点冲出这片芦苇荡，不然我们都要被活活烧死！“阮小二声嘶力竭的喊着。

    其他人也都是一脸的愤怒和恐惧，纷纷下令加快开船，，可是火的蔓延速度要比他们想象的要快，等他们想要逃出这片芦苇荡的时候，大火已经蔓延了开来。

    而且这时候的船和后世的船不一样，这时候的船还都是木头的，而且每一块船板，还都被桐油浸透了，为的就是防水。

    可是这东西防水了，但是不防火啊，不光不防火，还会加大火的蔓延程度。

    所以，很快，一百艘被梁山山贼劫走的粮船，便都被引燃了。

    而梁山贼寇自己的那些小渔船，也都没有幸免，纷纷被大火给引燃了。

    火星飘荡，水泊中那些茂密的芦苇丛，也被大火蔓延而上，使得整片水泊的夜空，都被大火给烧红了。

    即便远在岸边数百步，西门庆和他麾下的将士们，也能听到那些梁山贼寇哭爹喊娘的嚎叫声。

    刚刚还嚣张无比的梁山水贼们，此刻一个个都成了在火海之中挣扎的火人，而且一个个很快就没有了任何的动静。

    “弃船！快弃船！”

    张顺绝望的大喊着。

    喊完也不管别人听没有听到，直接一个猛子便扎进了冰冷的湖水之中。

    其他人在听到之后，也都纷纷有样学样，直接跳入了水中。

    不远处的西门庆带着杨志、刘光世等人以及十万禁军，就这样看着这一幕。

    看着不远处那滔天的大火，十万禁军在得知具体的经过之后，一个个都是目瞪口呆，看向大官人的眼神都是无尽的崇拜。

    直接射中数里之外的粮船，这还是人干的事情吗？

    “将军这箭术，应当是千古第一人了，汉时李广比起将军来，也要甘拜下风啊。”刘光世一脸的目瞪口呆。

    杨志也是一脸的惊叹：“是啊，这何止是神箭手，简直就是无敌啊，将军这一手箭术，放到战场上，敌人的将领只要离将军不太远，那都和送死没什么区别啊，太厉害了！”

    其他人也都是一脸的赞叹和崇拜。

    军中信奉的强者为尊，西门庆这一手箭术，直接就收服了这十万禁军的心。

    西门庆倒是没觉得有什么，大奉先本就射术牛逼的很，再加上自己强化的武力值，一箭射中几里外的目标，对于大官人来说倒也不难。

    要是真要说点什么，那只能说一句：我大奉先无敌天下！

