    第68章 血玉菩提

    大典持续了整整十日，仪式的时间其实并不久，但这等盛事，面对不远万里前来观礼的各方代表，身为东道主的花宗自然要尽一尽地主之谊，而且难得各方势力齐聚于此，也有意趁此机会交流交流，于是在花宗的牵头下各方俊杰都有了一次不错的交流，一时间宾主尽欢，好不热闹。而在十日之后，心满意足的各方势力也都相继告辞，只有少部分人留了下来。

    “老师，曹颖小姐为何要约你见面？你们认识吗？”纳兰嫣然缓步走在云韵身旁，有些好奇地问道，此时的她又换回了那淡青色的衣裙，盘起的发髻也被放下随意地垂落腰间，恢复了往日的青春活力。

    “我当日因为要炼制一枚丹药前往圣丹城，在那里与颖儿小姐有了一些交情，颖儿小姐为人不错，是个值得结交之人”云韵微笑着点头道

    纳兰嫣然闻言点点头，既然老师如此说了，那便不会错，况且别的不说，就凭曹颖的身份她也不会怠慢，经过这些年的成长，她自然知道什么样的人应该以礼相待。

    “到了”

    说话间两人便来到了专门为曹颖等人安排的一处独立院落之内，两人来到房门之前，云韵伸手在房门之上轻叩了两下，片刻之后房门便吱呀一声打开，一名身着红衣的妖艳女子面带笑意地走了出来。

    “云长老，你可算来了，颖儿可再次恭候多时了”曹颖见到云韵后笑着说道，随后凤目一转，看到了云韵身旁的纳兰嫣然，微微一怔之后，也是笑着打了声招呼：“纳兰宗主也来了”

    “听闻曹长老约见老师，嫣然恰好无事，好奇之下贸然来访，还望曹长老莫怪”纳兰嫣然微微一笑，语带歉意地说道

    “呵呵，此事也并非什么见不得人之事，纳兰宗主有兴趣的话，但听无妨”曹颖呵呵笑道

    曹颖并没有在门口与云韵两人过多寒暄，短暂交谈之后便将她们请进屋内，而让云韵意外的是，房间之内还有着其他人存在，房内此时正坐着两道倩影，其中一人一袭青衣，顾盼生姿，巧笑倩兮；另一人一身红色袍服，腰间缠着一根暗红色软鞭，英姿飒爽，正是慕青鸾与唐火儿二女。二人本在低声交谈着什么，见到云韵与纳兰嫣然之后皆是一愣，显然对她们的到来很是意外，不过二女也是见过风浪的人，很快便回过神来，微笑着冲云韵两人点头示意，只是慕青鸾看向纳兰嫣然的目光之中还有着一丝复杂的意味。

    “我本以为颖儿小姐约我见面是为了叙旧，现在看来倒的确是有着什么重要的事，竟连星陨阁少阁主以及焚炎谷少谷主都一并在此，不知到底是什么事让颖儿小姐如此重视？”见到慕青鸾等人，云韵也是有些意外，但她只是目光微闪之后，便再无丝毫异常，微笑着点点头，然后转向曹颖轻声问道

    “是啊，颖儿姐姐，你虽然是丹塔长老，但也总得给个说法吧，这样吊人胃口可不好啊”唐火儿人如其名，性格如火，也是带有一丝抱怨地出声道，她来此之后已经多次问过曹颖所为何事，但后者总是神秘一笑，说是要等人到齐之后再说，这让她的心像猫抓一般极为难受。

    “呵呵，火儿妹妹稍安勿躁，纳兰宗主和云长老可还站着呢，何不等我们坐下再说，你们既然来了，我自会如实相告，何必急于这一会儿”曹颖妩媚一笑，不急不缓道

    唐火儿闻言也不好再说些什么，她虽是修炼狂人，却并非完全不懂人情世故，自然不会说出什么不妥的话，只是她又实在急切想要知道是什么事，所以脸上的表情甚是纠结，看着颇为有趣。

    “以诸位的身份，应该听说过菩提子吧”众人落座之后，曹颖沉默片刻，缓缓说道

    “菩提子？菩提三宝之一，能够提升突破斗圣的几率，是真正的天地至宝，颖儿小姐为何提及此物？”听闻菩提子之名，在场几人皆是一惊，慕青鸾小嘴微张，面带惊讶之色地说道，她出身星陨阁，对于菩提子的认知要比其他人多上一些。

    “因为我接下来所说之事，便与那菩提子有关”曹颖轻叹一口气说道

    “与菩提子有关？难道.......又有菩提古树现世了？”纳兰嫣然神色一凝道，她的话也是让其他人身体一震，上一次菩提古树现世所引起的腥风血雨还历历在目，斗圣的诱惑，足以让所有处在斗尊巅峰的强者为之疯狂。

    “那倒不是，菩提古树是何等珍稀之物，不可能在如此短的时间内接连出现两次，况且以菩提古树的名头，就算现世，以我们目前的实力，根本没有资格去争夺”

    曹颖苦笑一声，有些无奈地说道，她的话语也让几人回过神来，的确，菩提古树若是现世，那吸引而来的至少也是六转以上的斗尊强者，以她们仅仅七八星斗尊的实力前去，只能是炮灰而已。

    “我所说的乃是一种名为血玉菩提的东西，此物生于一株菩提树的变种，只是这种变异并没有让这株菩提树变得更加强大，反而变弱了许多，所结菩提子也从翠绿色变成血红色，我们称之为血玉菩提，这血玉菩提并不能像菩提子那样助人突破斗圣，仅仅只对突破九星斗尊有用，不过也正是因为如此，我才会找上诸位”曹颖见众人面带询问之色，接着说道。

    “这血玉菩提以前从未听说过，颖儿小姐是如何知道的？”云韵思量片刻后问道

    “因为这株变异的菩提树虽然不如原本的菩提古树，但却是世间仅有的一株，而这株菩提树，就在丹界之内。”曹颖美眸看向众人，缓缓道。

    “果然如此，那这血玉菩提与颖儿小姐所说之事又有什么联系？”云韵轻舒一口气道，从曹颖说出血玉菩提之时她便隐隐有所猜测。

    “诸位想必也听说过丹塔之内还有着小丹塔，我虽是丹塔长老，却仅仅只是外塔长老，而要想进入小丹塔，则需要能够炼制能够招来七色丹雷的丹药，我准备进入小丹塔，而我所要炼制的丹药还差一种名为幽蓝凤髓的材料，此物同样只存在于丹界之内，并且被一只灵智已开的八阶魔兽所守护，所以希望诸位能够助我一臂之力，凤髓到手之后，我会带诸位前去取那血玉菩提作为回报”曹颖终于是完整地说出了她的目的

    “我不明白，曹颖小姐身为丹塔之人，又是玄空子前辈的爱徒，为何不寻求丹塔的帮助，反而是找我们这些外人”慕青鸾美眸看向曹颖，不解地问道。

    “老师说，正因为我是丹塔之人，才更不能依赖丹塔的力量，让我进入丹界寻找材料已经是最大的帮助，剩下的事需要我自己解决，这也算是对我的一场试炼，不过我觉得他只是想让我多结交一些人罢了，那魔兽不过八星斗尊实力，他却允许我带三名九星以下的斗尊强者一同进入丹界，分明是在放水”曹颖一挽肩头发丝，没好气地说道

    “这么说我们只要陪你走一趟，便能够得到能够突破九星斗尊血玉菩提？这世上还有这等好事？”唐火儿玉手托着下巴，有些不信地道

    “以几位的实力，可以这么说，但之所以会找上几位，也是因为诸位的身份使然，慕小姐是星陨阁少阁主，火儿妹妹是焚炎谷少谷主，至于云长老，花宗前代宗主，现任宗主的老师，你们每一位都是各自宗门之内举足轻重的人物，我将这份礼物送给诸位，代表了曹颖与诸位的交好之心，这恐怕也是老师安排这场试炼的真正原因。”曹颖微微一笑

    “我等同属天府联盟，本就同气连枝，何须再谈什么交好？”慕青鸾依旧面带疑虑

    “联盟是联盟，联盟并不会插手各方势力之事，但我与诸位交好，却能够在将来影响到丹塔的某些决定，小丹塔之内的那些老顽固多年来固步自封，宛如一潭死水，长此以往不利于丹塔以后的发展，我的目的就是要将这潭死水激活，这也是老师的意思，他老人家与那些家伙相识多年，碍于情面不好多说什么，只能将希望寄托在我身上。”曹颖神色一怔，极为认真地说道。

    慕青鸾面露恍然之色，对于丹塔的这些种种她也有所耳闻，小丹塔之内的那些长老，虽然个个实力非凡，却大多是一些迂腐顽固之辈，她也曾听风尊者说过，当初药老正是因为受不了那里面沉闷的氛围才会选择离开丹塔独自游历大陆。

    云韵等人这才明白，一场小小的试炼，背后竟然牵扯到了这般多的缘由，但细细想来这却是改变丹塔最为温和有效的方式，利用曹颖进入小丹塔的机会让她结交云韵等人，进入小丹塔之后再凭借这种关系来提升她在小丹塔内的影响力，最后逐渐改变整个小丹塔的风气。不得不说玄空子等人为了丹塔的未来还真是煞费苦心，不惜绕这么大一个圈子。

    “既然如此，此事对我等倒的确是一件百利而无一害的好事，不知颖儿小姐打算何时进行这场试炼”既然话说开了，云韵等人也就不再有任何疑虑，于是开口问道

    曹颖见众人应允，面上一喜，笑着伸出一根葱白玉指说道

    “一年，一年之后，就是血玉菩提成熟之时”

    (本章完)

