    伊莎贝拉作为勋爵之女，要身材有身材，要相貌有相貌，要家世有家世，简直无可挑剔。

    或许换一个人被伊莎贝拉青睐，还真会忍不住答应下来。

    可封云天却以自己要带兄弟们回家，没法脱身前往去英国为由，委婉拒绝了伊莎贝拉的盛情邀请。

    倒不是对伊莎贝拉不感冒，只是封云天有他自己规划的路要走。

    软的饭固然好容易下肚，可并不是谁都爱吃。

    而被拒绝的伊莎贝拉很是失落，尽管脸上依旧带着笑容，但是那原本满是期待的明亮眼睛却暗淡了下来。

    不过！

    她并没有埋怨封云天，反而主动询问封云天还有没有别的需求。

    拒绝了伊莎贝拉的请求，还向她索求更多的东西，这让封云天自感有些过分，伊莎贝拉能履行约定就够意思了。

    于是，封云天再次委婉拒绝，转而直奔核心问题。

    将自己伏击银轮部队的计划，详细说给了罗格斯上校，并请求罗格斯上校指挥英军配合他们川军团行动。

    “让我们去假装投降？这不行，这绝对不可能。”

    罗格斯上校意料之中的一口拒绝，并解释道：“在可以安全撤离的前提下，将士兵置于危险之中，这是要上军事法庭的，我可不会为了你这危险的计划去冒险。”

    罗格斯上校之所以还解释一下，主要还是因为面对封云天有些虚。

    毕竟他能搭上弗朗斯基勋爵，实际上是冒领了封云天的功劳，他只不过是将伊莎贝拉送到医院而已。

    伊莎贝拉在一旁也听到了计划，她并没有发表自己的看法。

    可看向封云天的眼神，比你刚才又多了一些变化，有不敢置信的惊叹，有对勇敢者的欣赏，还有发自内心的担忧。

    封云天没有发觉伊莎贝拉的变化，全部的心神都在说服罗格斯上校身上。

    拒绝是意料之中的事情，封云天丝毫没有气馁，循循诱导道：“罗格斯先生，想必你应该很清楚，自从日军展开对东南亚地区的战争至今，你们英军对日军的战绩，究竟有多么的糟糕。

    从最开始的马来亚半岛，到现在的全部撤离缅甸，只能龟缩到印度保存实力，你们一次都没赢过，哪怕是一场小战斗。”

    封云天说的很直白很露骨，罗格斯上校脸色开始变得难看。

    可这是人尽皆知的事实，他哪怕是有心想要反驳，也找不出任何理由，且碍于伊莎贝拉的面子，想翻脸也得在掂量掂量。

    封云天要得就是罗格斯生气，就是要把他狠狠的踩到泥地下，到后面才能有更大的机会说服他。

    先抑后扬！

    嘲讽完英军整体“辣鸡”，封云天接着又下狠招。

    直接拿罗格斯上校本人开刷，问他作为一个上校军官，在这战争期间除了昨晚的投降还做了什么。

    要是就这么撤退回到国内，以后你的儿女子孙问起你在缅甸的军旅生涯，你该如何来回答他们。

    难道告诉他们你是灰溜溜的跑的？你只是一个战争中的彻底失败，根本就不是他们心中的英雄？

    封云天这边越说越狠，孟烦了能够听懂一些英语，着实吓得心惊肉跳。

    现在好歹还在人家的地盘上，就这么把人家的脸扯下来，丢在地上一顿踩，踩完了还往上面不停吐唾沫。

    如果搁在孟烦了身上，他质问完全没有这份勇气。

    龙文章虽然听不懂封云天说啥，但是罗格斯上校那越来越难看，到后面甚至都生气到扭曲的脸。

    让龙文章也有点子心虚，暗中开始做强行绑架的准备。

    真要是闹翻了，还能有条退路。

    全场唯独只有伊莎贝拉不同，她并没有任何生气，反而以一个英国人的身份，时不时的蹦一句话。

    什么欧洲同德国战斗的英国军队，战斗骁勇才是真的军人。

    什么英缅军是浪费国家的军费等等。

    罗格斯上校被男女混合双打，气的差点就当场脑溢血，奈何女的他惹不起，男的每一句都是真实情况，男的和这个女的之间还有关系。

    这让他在愤怒的同时，还得努力去控制自己的情绪。

    毕竟下半辈子都在伊莎贝拉身上。

    等罗格斯上校气得双眼泛血丝，封云天感觉火候到位了，话锋一转说道：“罗格斯上校，如果您参与到我这个计划中，一旦成功了意味着什么，你知道吗？你有没有认真的想过？”

    “嗯？”

    封云天语气的突然转变，让罗格斯上校察觉到了不一样的气息。

    罗格斯上校已经开始上钩，封云天立马用极尽诱惑的语气说道：“只要干掉了这一只日军部队，您将会成为全英国至今，唯一率军打败过日军的指挥官。

    到那时候，你将不再是被日军打的满街跑的失败者，而是会带着荣誉而归，成为一名胜战而归的英雄。

    这意味着你会被高层重视，你会享誉整个东南亚，甚至在您回国之后，还可能会获得伊丽莎白女王的亲自接见，颁发代表最高荣誉的维多利亚十字勋章。

    如果到时候伊莎贝拉的父亲，也因为你这份敢于和日军作战的勇气，小小的给你活动活动。

    你甚至还能踏入上流社会，会成为一名改写家族历史的英国贵族。”

    封云天这一番话实在太诱惑，尤其是后面的成为英国贵族，罗格斯上校光是想想都肾上腺素飙升。

    那可是真正的上流社会阶层，罗格斯上校以前做梦都不敢想。

    然而！

    尽管诱惑已经如此之大，罗格斯上校依旧还是有一点点犹豫，他想成为贵族，但更想保住他的小命。

    他担心计划失败会死！

    更重要的是，罗格斯上校已经搭上了弗朗西斯勋爵，美好的人生就在眼前，他不想拿自己的命去赌这一把。

    能赚1000万固然好，罗格斯更想抓住眼前的100万。

    封云天话都说到了这个份上，罗格斯上校还有那么一两分顾虑，这让他属实是不知道该怎么搞了。

    好在这时候伊莎贝拉出手了，而且是一针见血直击要害。

    “罗格斯先生，我认为封先生的计划成功率很高，如果你连这点勇气都没有，我很怀疑你是否有这份能力，护送我安全的返回英国。

    而且我父亲是一名优秀的军人，他最讨厌怯懦的士兵，你如果放弃了这个机会，我不介意和父亲通一次电话，也许到时候你还得在这里待很久。”

    伊莎贝拉的这番话，摆明了就是在切断罗格斯上校的后路。

    罗格斯上校这下傻眼了！

    如果不去搏这1000万，到手的100万都会溜走，罗格斯上校还有选择余地吗？显然是没有了。

    罗格斯上校思考了过了足足3分钟，最终长叹了一口气。

    苦着脸无奈说道：“封先生，你赢了，我同意与你合作，但我觉得吧，你应该感谢伊莎贝拉小姐。”

    “当然要感谢，不过，这是我们私下里的事情。”

    封云天对伊莎贝拉眨了一下右眼，转而看向罗格斯上校，微笑着伸出右手说道：“罗格斯上校，祝我们合作愉快，计划能够顺利成功。”

