    光速的移动，让窗外的一切都变成扭曲的光影。

    长时间看着这迷离的景象，放在平常人可能早已经头晕目眩，甚至可能晕倒。

    云海却没有一点异常，事实上他的注意力，根本不在窗户的景象上。

    “核裂变”和“核聚变”，让他发现了一些事情。

    然而比起他刚刚的警觉发现，这两种科技的区别，就显得微不足道了。

    虽然不能确定自己的猜测是不是正确的，但云海有百分之络上发布了悬赏任务，没两天弗洛导授就带着相脉磁冲发生器出现了。”

    “相肪磁冲技术，是在半个月以前出现了技术性的突破。”

    “而刚才我联系过洛可王，他派出人查证过了，弗洛的技术突破完全是自己独立完成的，而且有详细的论证资料可以证实。至于弗洛导授这个人就更没问题了，因为认识他的人不少，都在很早的时候注意到他在研究这个。”

    “你刚才也听到了，洛可王的认知中，星系和星系之间的距离，本来就没有多远。”

    “如果一个恒星系距离另外一个恒星超过几光年的距离，银龙帝国现在还可能挣扎在原始的一级科技文明，根本不可能发展到现在这样。”

    “至于事实到底是怎么样，这一点我也不敢百分百的保证。”

    “但我估计，随着时间的流逝，或许要不了多久，我们也会认为这一切正常无比。”

    “因为在无形中，有个意识一直在影响我们，它会让我们觉得一切的不正常，都是正常的。”

    云海说着，接过了云月递过来的酒水，也不用酒杯直接在嘴里倒了起来。

    “好不好喝？”

    云月眨了眨漂亮的眼睛。

    “还行，算是我喜欢的口味。”

    “那这个酒水是真实的吧？”

    “当然，除非我们现在生活的的虚拟世界，但事实证明这是活生生的现实世界。”

    “我是真实的吧？”

    “嗯，前面我已经确认过了，你还是你自己。”

    “那你是真实的吗？”

    “没错，虽然我不确定自己被那个意识改变了多少认知，但我还是我自己，而且在未知的瞬间，我还能醒悟很多东西。”

    “异形是真实的吗？”

    “是，无论是曾经在阳山诞生的蜘蛛异形信使，又或者刚刚诞生的拟态异形，它们都是真实的。”

    一问一答，猜测到了云月到底想说什么，云海的回答也越来越有力。

    “这不就结了，只要最重要的都是真实的就行了。不管这个幽灵阴影是谁，或者它有什么目的，我就不信咱们会被它一直牵着鼻子走。老大，你忘记了地球华夏族那些名言了吗？善泳者溺于水，玩火者必*******云月难得地用认真的口气说道。

    云月认真地在说着，云海也同样认真的在听着。

    在云月说完后，他认真地想了半晌。

    而后，他伸出了手，笑道：“我们一起加油，不管它是谁，咱们都要努力干翻它。”

    “对，操翻它。”

    云月用力握住了云海的手，笑的跟一朵花似的。(未完待续。)

