
　　“老二、老三、老四，给我开武魂。”听到族宗要取他们性命，在独眼中年人的指示下另外三名人贩子纷纷开启武魂，猛地激射向族宗。

　　独眼中年人，身上闪烁出黄黄黄紫四个魂环。武魂是头鬣狗

　　其余三人身上，一白、两黄，三个魂环从脚下悄然升起。武魂分别是狐狸、狈、黄鼠狼。

　　一个魂宗，三个魂尊。

　　看到迎面冲向自己的四名人贩子，族宗心中早已怒火中烧，在他的见闻色感知下，不单是唐月华，茅屋内还有十几名女子同样被抓来了。

　　她们被关在铁笼里，已经有几位人不堪其辱自杀身亡了。

　　只见族宗眼中有寒光闪过，乳白色光芒透体而出，泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓围绕着身体盘旋而起。

　　黄紫紫黑黑，脚下五道魂环升起。绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　这次族宗甚至连蓝银领域“伪装”技能都懒得施展了，因为在他眼中，这四位人贩子已经被下达了死刑。

　　“第二魂技——蓝银利刃。”

　　伴随着一声轻喝发出，族宗身上第二圈紫色魂环骤然亮起。

　　下一刻，族宗周身覆盖的蓝银皇藤蔓暴起，化作数十上百柄火红利刃激射向迎面扑来的人贩子四人组，这次族宗没有丝毫保留蓝银利刃的威力。

　　不但火毒全覆盖，坚韧度、硬度达到最高，族宗还在利刃最尖端覆盖上了武装色与剑气。并且释放了见闻色进行预判。

　　这次的蓝银利刃无论是攻击力，还是准确性，都将是前所未有的。

　　族宗这次是真的怒了，前世蓝星他最痛恶的人便是人贩子，没有之一，为了一己私利，硬生生毁掉了无数个家庭。

　　咻咻——

　　伴随着一阵破空声响起，没有任何意外，伴随着一连串的突刺，除独眼中年人外，其余三名人贩子甚至连惨叫声都来不及发出，便被数十柄蓝银利刃刺成马蜂窝，在强大火毒的侵袭之下，瞬间化作了灰烬。

　　至于独眼中年人，比起化为灰烬的三名人贩子还要凄惨。

　　五肢全部被蓝银利刃刺中，呈大字型...哦不，应该是太字形钉在地上。

　　在族宗的有意控制下，火毒并没往他身躯主干处蔓延，而是盘旋在他的五肢内部，时时刻刻触碰着他的感官神经。

　　渐渐地院落中升起一片薄雾，这是极炎蓝银皇温度过高与空气中水分子相接触蒸发引起的。

　　“啊啊..........”院落中不停的传出独眼中年的阵阵凄惨叫声，每当他要晕死过去时，火毒侵袭便会减弱几分，使他不至于昏迷，然后再次以更恐怖的侵袭速度破坏他的细胞组织。

　　“啊....快杀了我，求求谁来杀了我....啊”

　　瞬身术施展，族宗瞬间来到了独眼中年人身前，写轮眼开启，与之对视，冷声道：“说，你同伙以及上司都还有谁？”

　　“我们没有具体上司，我只知道天斗贵族与星罗帝国贵族组成的一个奴隶贩卖组织，专门抓捕漂亮的平民美女供他们享乐与交易。同伙是......”

　　在族宗的写轮眼之下，独眼中年人停止了惨叫，将事情一一交待清楚。

　　“又是那群尸位素餐的破贵族。”

　　族宗眼中寒光更盛，催动火毒直接破坏了独眼中年人的声带，使他无法发声，然后继续让他体会先前的痛苦，直至死去。

　　缓缓走向唐月华，族宗面色稍微缓和了一些，替她解开了束缚与口中棉布。

　　束缚被解开，唐月华再也忍不住，扑进族宗怀里，哇的一声痛哭出来，哭的是梨花带雨。先前，当听到四名人贩子要将她“先‘女干’后杀”时，被绑在地上的唐月华是无比的绝望，这要真被侮辱了，不管事后如何，她都将无颜活在这个世上了。

　　在这个时候，唐月华是多么希望有人能来救她。

　　“好了好了，已经没事了。”族宗轻轻拍了拍她的后背以示安慰。

　　良久，唐月华终于停止了哭泣，抽泣道：“谢...谢谢你，上次的事情，我替昊哥说声对不起。”

　　上次，指的自然就是在天斗城酒店争夺包厢那次。

　　族宗摇了摇头，“你不用和我说对不起，茅屋内还有其他受害女性，我先去把她们放了。”

　　若是没有顾忌，族宗向来都是有仇当天就报的。

　　那个酒店经理就在当天晚上就被族宗用写轮眼控制，扒光了衣服，走在大街上，体会了一天“皇帝的新衣”。

　　现在因为太丢脸，已经被他上司炒鱿鱼扫地出门了。

　　片刻后，在被抓住的女人们千恩万谢中，族宗使用蓝银皇十万年右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能为她们治疗了伤势，并给她们发放了路费和食物，让她们回家。

　　“你怎么还不走？”族宗看向唐月华。

　　闻言，唐月华俏脸通红，语气中带着三分委婉和七分羞涩，“我....我现在腿软，站不起来。”

　　说到底，唐月华只是个普通女孩。虽说出身名门，见识不凡，可又几时见过如此血腥残暴的阵仗，尤其是在经历被人贩子掳走这件事后，更是颠覆了她的三观，让她知道了人性的丑陋。但族宗相信，经次一役后，唐月华会成长很多。

　　族宗淡淡一笑，走到唐月华身前，转身半蹲在她面前，“上来吧！我送你回天斗城。”

　　“嗯。”唐月华羞涩的点了点头，脸上红晕更盛，就连脖颈处都染上了一层粉红色彩。

　　背上唐月华，感受到背后的柔软，以及唐月华所散发出的处子之香，族宗嘴角微微上扬，心中暗道：“想来唐日天也差不多快到了吧！”

　　将茅屋点燃，瞬身施展，族宗与唐月华消失在了原地，再次出现，已经离开了院落，几个闪烁间，便化作一道残影，往天斗城急速遁去。

　　待他们走后不久，唐日天终于赶到，此时，现场一片狼藉。除了独眼中年这个已经被火毒烧焦的尸体外，只剩一片火海。

　　看到这一幕，唐日天的心彻底凉了下来。

　　本来他早就可以赶到的，甚至不会比族宗晚多少，但族宗可不会就这么便宜了他，吩咐白绝一路给他留下错误的线索，搞得他饶了一个大圈子，看到火光后方才姗姗来迟。

　　ps：第一更，求推荐票、求月票、求订阅，求支持正版【起点】和【QQ阅读】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百三十一章 失意的唐日天免费阅读。https://xs.23sk.com 