
　　有了万全准备，就算那些异族人真的来了，那又如何呢？

　　她不信关溯和西北侯府对付不了！

　　宋老太太听着宋明珠这些话，心里边也有些不太舒服。她和大房一家子虽然走了，可老二一家子还留在这儿啊，她当然不想这儿被异族人攻破了，否则的话，老二一家子岂不是也要倒霉吗？

　　宋老太太咳了咳，“周氏你去看看饭菜好了没有，好了那就摆饭吧，别让明珠饿着了。”

　　周氏应了一声起身出去。

　　宋老太太皮笑肉不笑：“不管怎么说，你们也姓宋，这往后若是有什么难处说一声，咱们家能帮的自然会帮。旁的便也不说了，明珠今日难得来一趟，还惦记着你们，这是她心善、惦着旧情，这有的时候，话也别说得太满了，谁知将来会如何呢？做人若是半点儿后路也不给自个儿留，那岂不是也太蠢了些？”

　　宋明玉：“宋老太太说的极是呢！”

　　宋老太太也一阵别扭，这老四一家子是真跟自家要断得干干净净了啊！

　　很快摆桌吃饭，宋明珠自然坐最尊贵的位置。饭桌上，关氏不停的讨好宋明珠，可着劲儿巴结的话一句连一句不间断，故意的在宋明玉面前显摆，仿佛这些话都是说给宋明玉听的似的。

　　只要她不点名了嘲讽拉踩，宋明玉也懒得怼她，她说什么，自己就笑眯眯的听什么。

　　宋明珠和周氏母女俩可就高兴得不得了了，尤其是周氏，趾高气扬，春风得意。

　　只要能够在宋明玉面前得意，她就觉得圆满了。

　　关氏见状，说的越兴奋，索性笑呵呵道：“我说明玉啊，我看世子爷有事儿没事儿的就上你们家去，做为长辈，我可要说几句你不爱听的了。有道是男女有别，世子爷这么老往你们家跑，一来二去的，万一传出什么风言风语来，他倒是没什么，你一个姑娘家岂不是要吃亏？若是世子爷纳了你当妾还罢了，否则的话，将来他取了世子夫人，岂不是叫人家世子夫人心里边膈应？哎哟，你们这往后还得一直在这儿生活呢，人家世子夫人要动你们家那还不就是一句话的事儿？”

　　“你如今倒是良民了，可你们一家子不还是流犯嘛！”

　　堂堂土皇帝一般的侯府中的世子夫人，想要动一动宋明玉这样的流犯之家，那的确就是一句话的事儿。

　　听了关氏的话，宋家女人们无不露出幸灾乐祸的神色。

　　唐氏冷笑：“这话倒是，男女有别，好好的姑娘家亏在这上头了，那也太下贱了些！”

　　周氏微笑：“是啊明玉啊，关世子这到底是何意啊？这么着你也太吃亏了。”

　　宋明珠讥讽道：“要不要我替你在殿下面前美言几句，让殿下替你跟世子爷说说情，让世子爷赶紧给你个名分呢？你也不用不好意思，这儿没有外人，没人会笑话你！”

　　宋明珠这番话倒是有三分真心，她巴不得宋明玉赶紧跟了关溯，将来陪着西北侯府一块儿灭亡！更重要的是，能彻底打消殿下那点儿心思。

　　关氏立刻道：“宋夫人就是心善！宋明玉，你还不赶紧好好的求一求宋夫人，难得宋夫人不计前嫌肯帮你，这才叫心胸宽阔、这才叫品行过人呢！怨不得有这样大的福气！”

　　宋明玉：“......”

　　这一家子从高位跌落之后，跌落的不仅仅是身份，还有生而为人的骨气与骄傲。

　　又或者，他们本来骨子里就是这样的人，只不过从前有身份权势支撑着，如今破碎了，本性便显露出来了。

　　真正的，比寻常市井人家都差得远了。

　　“这倒不用了，我是不会做妾的。”

　　这话又成功的令宋家女眷们憋屈，一个个冷笑，“呵！”

　　不会？倒是会说大方话呢！你就算想，也得有人要啊。

　　周氏嘲讽：“那你可真够有骨气的！”

　　“周伯母过奖了！”

　　“呵！”

　　宋明玉觉得，是时候显摆显摆了，于是有些害羞的微笑道：“其实前一阵子，西北侯府已向我们家下聘礼，世子爷要娶我做世子夫人呢！”

　　宋家人睁大了眼睛：“......”

　　关氏首先大笑起来：“你开什么玩笑？宋明玉，你可真敢说哈哈哈哈！”

　　宋明珠脸色变了变，咬着唇淡淡道：“西北侯府再不拘小节，也不能娶流犯之家的姑娘当世子夫人吧？”

　　她嫉妒了！哪怕宋明玉是撒谎，她也嫉妒。

　　“是呀，”宋明玉依然笑得娇羞，“我们全家已经赎了罪籍呀！”

　　“什么！”

　　“这......”

　　宋老太太等无不目瞪口呆，你看看我我看看你，不信！

　　这怎么可能！

　　“是、是西北侯府替你么赎的？”

　　“对呀！”

　　“......”

　　宋明玉微笑：“不然的话，我们家怎么敢搬离余兰村呢？”

　　这话一出，宋家女眷们已经信了。

　　没错，余兰村是安置流犯的村子，没有除掉罪籍，是绝对不可能搬离的。

　　怎么之前就没有想到这个呢！

　　亏得她们还在她面前显摆呢，没想到人家早已不是罪籍了。并且，还要当上西北侯世子夫人了，真是、真是......

　　唐氏嘲笑：“既赎了罪籍，还在这儿安家干什么？当然是京城更好了！这种苦寒之地，谁乐意待着呀！哦，你们家不一样，既欠了西北侯府的人情，想走怕是也不容易吧。”

　　关氏也满血复活，精神一振：“就是！要我说，还是京城更好！”https://www.23sk.net

　　宋明玉微微一笑：“你们都打算回京城吗？那么祝你们一路顺风哦！”

　　“哼！”

　　宋老太太和周氏目光闪了闪，不太自然的别开了目光，不敢去看得意洋洋的关氏和唐氏的脸。

　　至于宋明珠，她内心已经震惊酸妒得快要绷不住了。

　　怎么会这样！怎么会这样！

　　到底是哪里不对？上一世关溯明明没有娶妻，为什么这一世宋明玉会变成他的妻子了？

　　西北侯世子夫人？凭她宋明玉也配吗！

　　虽然自己已经看不上关溯了，但宋明珠还是无比气愤。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第234章 实不相瞒免费阅读。https://www.23sk.net 