    极限男人帮们七嘴八舌的热烈讨论了一番后，赵磊再次控制住了场面。

    demo试唱环节，还是挺重要的。

    因为这次的demo试唱，每一组嘉宾都要给其他组的嘉宾进行内投，最终形成嘉宾内投排名。

    而这个排名，将会决定最终歌谣祭慈善演唱会上每组嘉宾的出场顺序。

    投票最高的，自然是会在演唱会上压轴出场。

    舞台上的出场顺序的重要性，大家都是很清楚的。

    哪怕极限男人帮们没参加过什么音乐比赛，或者演唱会之类的大型活动，但是也都看过《歌手》《唱作人》等类似的竞演节目。

    知道越靠后出场，那相对的优势也会越大，表演效果也会更好。

    所以大家都很重视，一个个表情严肃的盯着赵磊，听他介绍。

    “每组音乐合伙人，上台演唱一小段你们准备的歌曲片段，可以是高潮，也可以是主歌，甚至只有前奏也可以，但是总时长不能低于40秒！”

    “每组都试唱完毕后，大家进行内投！”

    娱乐综艺毕竟是娱乐综艺，注重的还是“娱乐”，所以其实规则是很粗糙的，不过大家能听懂就行。

    介绍完规则后，大家就重新分坐了，音乐人们和自家的搭档混坐在了一起。

    黄柏也坐到了叶未央的旁边，小声的问道：“小叶，我们要唱哪段啊？”

    之前叶未央就已经把《追梦赤子心》的完整唱谱发给黄柏了。

    他又不需要演奏乐器，所以是最好搞定的，拿着一份歌词搭配的简谱就够了。

    算起来，黄柏也差不多拿到手一周多了，应该也练习挺久了。

    “柏哥，你练的咋样了？我给你分的part，你都练习好了吗？”叶未央问了问进度。

    黄柏点点头，但是又摇了摇头说道：“练了，但是副歌部分的高音，好难唱，我唱十次有九次都会破破音。”

    他说的部分，就是从“向前跑，迎着冷眼和嘲笑”开始，直到“有一天会再发芽”中间大概有差不多一百多个字的歌词，全都是高音部，而且一句比一句高。

    对黄柏来说，真的太难了。

    “那我们就先唱主歌，40秒的时间刚好够唱一段主歌。”叶未央想了想，决定从善如流。

    要是在试唱的时候就破音了，那多少有点尴尬了。

    两人交换了一下意见后，就这么决定了。

    随后叶未央又转头和乐队成员们窃窃私语的安排了一下演奏上的事。

    在过去半年的磨合中，现在不打烊乐队的默契，比刚成团时好了不知道多少倍。

    从他们排练的耗时就可以看的出来。

    一开始成团的时候，他们排练《倔强》，先是分开练习了三天，然后又合练了三天，最后才算是勉强排好了这首歌。

    但是到排《追梦赤子心》的时候，他们统共也就合练了六个小时，就基本上掌握了这首歌，可以随时上台表演了。

    其实这才是一支成熟乐队的正常情况。

    只要队员彼此默契、专业素质高的话可以在很短的时间内排练好一首歌的！

    叶未央这头刚交流完毕，站在场地中央的赵磊便嘿嘿一笑，利用自己的临时主持人的权利，直接点名道：“那我们的demo试唱正式开始，第一组就让黄柏和不打烊乐队来打个样吧！”

    其他几组音乐人纷纷附和，表示赵磊的安排真的太对了！

    大魔王当然要放在第一位出场了，先亮个相让大家见识一下再谈其他好吧！

    叶未央和队员们对视一眼，耸了耸肩。

    那还能咋办，上呗！

    噌的一下，不打烊乐队的众人就架着黄柏站了起来，挺胸阔步的走到了舞台中央。

    工作人员们也立马出动，将京博安的架子鼓搬了上台，几把电吉他和贝斯也都送到了他们手上。

    插上电，接上效果器。

    两个话筒就送到了黄柏和叶未央的手上。

    将一个话筒插到话筒架上，叶未央轻松的对身旁的黄柏说道：“柏哥，紧张不？”

    对他来说，见识过《唱作人》的大场面后，在几位音乐人和极限男人帮面前表演，显然不会有任何心理压力。

    但是对黄柏来说，是一个不小的挑战。

    一边是专业的音乐人，一边是自己的好兄弟们，要在他们面前献唱，黄柏的压力可不小。

    不过毕竟是影帝，在心理调控这方面，人家才是专业的。

    深呼吸了一下后，黄柏便肉眼可见的放松了下来，笑着说道：“没事，不紧张，开始吧！”

    “啧啧，不愧是大影帝。”叶未央感叹了一下后，就向布丁她们打了个手势。

    舒缓的钢琴前奏响起，鼓点声紧随其后进场。

    叶未央开口便清脆的唱道：

    「充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去」

    「我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁」

    两句词唱完，他便握住胸前的电吉他，用力扫了一下弦，跟着杨霄与吴大伟一起承担起了主旋律的演奏，并且看向了黄柏。

    接收到信号的黄柏喉咙耸动了一下，稍微有些紧张的接着唱道：

    「用力活着用力爱哪怕肝脑涂地，不求任何人满意只要对得起自己」

    「关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里」

    「也许我没有天分，但我...」

    还没唱完呢，叶未央就连忙打断道：“好了好了，够40秒了，柏哥你可别再唱了，别透露太多了。”

    音乐声立马一停，黄柏有些意犹未尽的砸吧砸吧嘴。

    “好久没在这么多人面前唱歌了，这感觉还真不赖，忍不住就想多唱点。”

    台下，其他几组嘉宾立马就急眼了。

    陈河一脸渴望的看着黄柏，鼓动道：“再多唱点啊！”

    “柏哥你唱的真好听，我们真是如听仙乐耳暂明啊，再唱一段吧！”

    “莫多莫多！”刘雨霏也附和道。

    这才刚听个开头，音乐就戛然而止了，这种感觉真的太让人难受了。

    特别是这首歌还听起来好好听的样子，光是这四句词，就已经让人非常期待后续了。

    这种感觉就像是有老鼠在心里挠一样，让人痒痒死！

    极限男人帮的成员们，包括其他的几位音乐人，都一脸渴求的看向了黄柏和不打烊乐队。

    然而黄柏却笑着摇了摇头。

    “没了。”

    “想要听完全版的话，等演唱会吧。”

    “啊！！”

    “好气！”

    现场的哀嚎声立马四起，一位位音乐人和主持人都抓耳挠腮的，一脸难受的表情。

    “为什么要有试唱环节啊，这听了还不如不听呢，太折磨人了！”

