        “爸爸、姥姥……”

    “你们可算是回来了，我都要无聊死了。”

    胡烁和黄玉蓉刚进屋，佐佐便笑嘻嘻的跑了过来。

    “跟妈妈玩不好吗？”胡烁摸了摸佐佐的额头。

    “妈妈睡着了……”

    佐佐嘟着小嘴指了指客厅的沙发，果然杨云嫣已经靠在沙发上睡着了，而刘慧芬则帮她盖了一条薄毛毯。

    见状，胡烁轻轻皱了皱眉，看样子应该是旅程疲惫的缘故，当然也可能是孕期的嗜睡反应。

    “妈，我去把云嫣抱到卧室里睡，你先陪佐佐玩一会儿吧。”

    胡烁小声的对黄玉蓉说了一句。

    “嗯。”

    黄玉蓉点点头，招呼着佐佐去旁边玩。

    胡烁走到沙发旁，小心翼翼的把杨云嫣抱在怀中，走向卧室。

    唔~！

    胡烁刚刚走进卧室，杨云嫣便在胡烁的怀中醒了过来，缓缓的睁开了眼。

    “我是睡着了嘛……”

    发现自己在胡烁的怀中，杨云嫣打着哈气问了一句。

    “继续睡吧，已经九点多了。”胡烁低声说道。

    “哦。”

    杨云嫣软绵绵的应了一声，很是享受的又把头埋在了胡烁的臂弯中：“佐佐呢？”

    “跟姥姥玩呢。”

    “这小家伙越来越聪明了，拉着我玩猜谜语的游戏，我竟然都输了。”杨云嫣笑呵呵的说着。

    “再聪明不也是遗传了老婆你的基因嘛。”

    胡烁笑道。

    “切~！”

    杨云嫣翻了翻白眼：“我怀疑自己已经跌入了一孕傻三年的魔咒。”

    “哪有，我们杨总聪明着呢~！”

    说话间，胡烁已经走到床边，轻轻的把杨云嫣放到了床上，不过，杨云嫣的双臂却是勾着胡烁的脖颈不肯放手。

    “我觉得我是在家里呆傻了。”杨云嫣轻轻噘了噘嘴，美眸流转的盯着胡烁，说道：“我想好了，等三个月之后，我一定要工作！”

    “呃……”

    “不用这么急吧……”

    胡烁轻轻摇了摇头，虽说怀孕三个月之后胎儿就稳定多了，可再怎么说也是孕期，还是小心为好，因此，胡烁当然是不想杨云嫣工作的。

    杨云嫣则是一脸坚定的摇着头：“如果现在这种状态一直持续几个月的话，我一定会疯掉的~！”

    “老婆，我写的那本小说你看了吗？”

    最近这段时间为了给杨云嫣打发无聊的时间，胡烁依照她的喜好抽空写了本科幻小说，不过只是开了个头，还没完成呢。

    “看了呀，前面都看两遍了，可是后面你又没写出来呢……”

    提起小说杨云嫣就想吐槽，看的正开心的时候忽然就没了，她本来是想催促胡烁快点写的，可是最近胡烁都在忙春晚歌曲的事，她便不忍心再提了，这会儿胡烁既然主动提了出来，她便表达了一下自己的小情绪。

    “老婆，要不我把后面的故事讲给你听，然后你去写后面的情节怎么样？”

    胡烁也是突发奇想，主要是想让杨云嫣打发时间。

    “啊？”

    “我写小说？？”

    杨云嫣讶异的张着嘴，她非常喜欢看书，但是还真的没想到过自己写点什么。

    “老婆，你看过那么多的书，难道就不想自己写一本？”胡烁笑呵呵的问道。

    “也是呀……”

    杨云嫣忽然觉得胡烁的这个提议倒是不错，反正最近自己也没什么事干，貌似还真的可以试一试。

    “那我现在就把后面的情节讲给你听……”

    胡烁也是来了精神，坐到了床，让杨云嫣枕在自己的腿上，开始讲述后面的故事：叶文洁杀死了自己丈夫杨卫宁，而三体人羡慕地球稳定的生活环境，想要毁灭人类，并把地球据为己有，他们用两个智子锁死了地球的基础物理学的发展……

    胡烁写了一个开篇的故事正是《三体》，这部小说在另外一个时空火遍全球，单单是这一本小说便把一个国家的科幻小说水准提升到了国际顶尖水准，并且还获得了雨果奖。

    在这里其实胡烁并没有想把《三体》写出来，虽然整个故事他已经倒背如流，不过，如此长篇的《三体》想要原汁原味的展现出来几乎是不可能的，而且笔力也是一个大问题，胡烁自问达不到“大刘”老师的程度。

    因此，他写这个故事的初衷真的就是为了给杨云嫣打发时间的，而此刻他倒是突发奇想，与其自己写还不如把它交给时间充裕、正愁没什么事干的杨云嫣，反正又不指望着靠这本书赚钱，纯属娱乐而已。

    《三体》的故事很长，即便是精简了一些情节之后，胡烁也足足讲了一个多小时，这才把整个故事全部讲完了。

    “这个故事真是太精彩了！”

    杨云嫣忍不住感慨了一声。

    “所以，我们杨总有信心把这个故事完整的写出来吗？”胡烁笑呵呵的问道。

    “没有~！”

    杨云嫣摇了摇头，又补充道：“不过，听完这个故事之后，我倒是真想把它写出来，这样就会有跟多的人看到这个故事了。”

    “是啊，这么好的故事，应该让更多人的知道~！”

    胡烁赶紧附和道，其实对于他来说《三体》的故事让不让别人知道倒是次要的，主要是杨云嫣能找到“存在感”，不至于太无聊。

    “那我就试一试吧。”

    写作这件事对于杨云嫣来说倒是很新鲜，她仿佛瞬间就找到了接下来生活的目标。

    “老婆，加油~！”

    “你一定行的~！”

    胡烁赶紧出言鼓励，与此同时用力的攥了攥拳，以示鼓励。

    “我怎么感觉你好像很兴奋？”杨云嫣轻轻的扫了胡烁一眼。

    “老婆就要成为大作家了，我当然兴奋了。”胡烁笑呵呵的回了一句。

    “我只是说试一试，八字还没一撇呢！”

    杨云嫣翻了翻白眼，她感觉胡烁根本不是真的觉得她能把书写好，而只是为了把自己留在家中。

    哼~！

    小瞧人是吧，那我还真要好好写一写了！

    杨云嫣心中打定了主意，直接从床上坐了起来。

    “老婆，你干嘛呀？”胡烁赶紧问道。

    “写书！”

    杨云嫣一脸傲然的回了一句，径直朝书房走去。

    “呃……”

    “这就开始了……”

    胡烁咧了咧嘴，也赶紧跟了出去：“老婆，今天太晚了，咱们明天再开始写吧……”