    极道武馆，要办极道榜的事，如春风一般，一天的时间内就席卷了世界。

    全世界所有附和条件的武者，全部赶往帝都基地市。

    龙凤榜，总部。

    薛金龙，龙凤榜创始人。

    坐在自己的办公室，薛金龙喝着红酒抽着雪茄，享受着美好的午后时光。

    他已经知道极道武馆，要办极道榜的事。但是，他却一点都不慌。

    龙凤榜创办这么多年，他不相信极道榜能撼动他们龙凤榜的地位。

    “薛总，有件事我要和您说一下。”这时一个长相妩媚，身材妖娆的女人，摇曳着身姿走了进来。

    看到这女人，薛金龙感觉自己的欲望正在被撩动。

    “什么事？”薛金龙摆了摆手。

    女人非常识趣的来到薛金龙的怀中，任由他上下其手。

    “今天，*咱们策划部的好几个同事都没有来上班。”女人在说这话的时候，一脸的担忧。

    策划部，龙凤榜最重要的部门之一。

    龙凤榜之所以能有今天，策划部居功至伟。

    “哦。”薛金龙非常平淡的说道。“没来上班的话，那就直接扣他们的工资吧。”

    “不是。”女人见薛金龙一副不在乎的样子，赶紧摇头道。“有传言称，他们现在已经在极道武馆了。”

    “叛变了啊？”对于策划部有人叛变，薛金龙依旧表现的一点都不意外。“估计极道武馆给出了他们难以拒绝的筹码。要不然的话，他们也不会叛变。”

    高牧真的给了他们难以拒绝的筹码吗？

    答案是否定的。

    这几个策划部的人，其实很早之前就想离开龙凤榜了。

    之前就说过，龙凤榜能有今天，策划部居功至伟。

    他们隐在幕后，把风光都让给薛金龙。

    可薛金龙却认为，自己能有今天，完全都是因为自己有本事，而并非策划部在背后出谋划策。

    甚至为了让自己多挣点钱，他还降低了策划部的工资。

    龙凤榜诸多人都劝过薛金龙。

    可是薛金龙依旧我行我素。

    在多次降低了策划部的工资之后，他还是不满意。

    更过分的事，他竟将策划部的工资和绩效挂钩。

    因为龙凤榜的策划部非常的特殊，导致策划部的许多员工想跳槽但是却一直都没有机会。

    极道武馆的极道榜出现，对他们来说就是机会。

    薛金龙认为，几个人的叛变，并不会引起太大的波澜。

    殊不知，最早去极道武馆的几个人，其目的是为了探探风声。

    如果极道武馆真的很好的话，策划部可能会全部都‘叛’到极道武馆。

    帝都基地市，极道武馆。

    马阔看着琴韵的办公室。

    “这极道武馆就是阔气啊，这一个分馆主的办公室，都比咱们的办公场地还要大。”

    马阔的语气中，带着羡慕。

    要知道，龙凤榜策划部一共有20人。但是这20人，却挤在一个不足100平米的地方办公。

    就在马阔欣赏叶倾仙办公室的时候，办公室的大门也被推开。

    高牧满脸笑意的从门外走了进来。

    “几位，真的要加入我们极道武馆，帮我们策划极道榜？”高牧做到几人对面问道。

    “我们确实有这样的想法，只是不知道高巡察使能给我们多少的工资和预算！”其实马阔在问这个问题的时候，心中是忐忑的。

    毕竟是他想加入极道武馆，而不是极道武馆想要他。

    “你们在龙凤榜那边，工资多少啊？”高牧问。

    “20万！”马阔回答。

    “我问的是年薪，不是月薪！”高牧喝了一口茶。

    “20万就是年薪！”马阔回答。

    “啥？20万年薪？”高牧一口茶直接从口中喷出，然后不可思议的看着马阔道。“你难道是普通员工吗？”

    马阔有些尴尬的摇头：“我是副部长！”

    策划部，一共有部长一名，副部长两名。剩下18个人，全部都是普通员工。

    “副部长年薪20万，你是在逗我吗？”高牧感觉很不可思议。

    在他看到，这策划部对龙凤榜非常的重要。

    这么重要的部门，100万的年薪，都不多。当然，这100万的年薪，只是普通员工。

    “我还真没逗你！”马阔显然是有备而来。

    他直接从口袋里，掏出了工资条。

    高牧接过工资条，看了起来。

    马阔每个月的工资，大概17000左右。*但是扣除这个，减除那个以后，一个月也就能拿到1万块左右。

    这20万的年薪，他都说多了。

    “行，你们老板还真是个人物！”高牧脸色淡然，心中却狂喜。

    他略微思考了一下后，道：“这样吧，只要你愿意加入我们极道武馆的话。在没有极道榜比赛的时候，我每个月给你开20万，当然这是扣除所有东西之后的。”

    “如果有比赛的话，看情况来。但是我能保证，有比赛时的工资，会被以往多个200%—500%左右！”

    这话一出，办公室顿时安静了下来。

    马阔满脸不相信的看着高牧，激动道：“是真的吗？”

    “当然是真的了。”高牧满脸淡然的点头道。“我保证，每年你至少有300万以上的收入。当然，这是税后。”

    “税后300万？”要在以前，这个数字马阔是想都不敢想。

    “那我们这些普通员工呢？”有一个人开口问道。

    “这样吧，部长税后500万，副部长税后300万，普通员工的话，税后100万！诸位，我这个薪资条件你们还满意吗？”

    “满意，满意，当然满意了。”

    “比之前多了十倍还要多，怎么可能不满意呢！”

    “我的天呢，极道武馆这么大方的吗？”

    “可以的话，我明天就来上班。”

    ……

    看着激动的几人，高牧笑了笑。

    “诸位。”等众人激动完后，高牧又问道。“你们的同事，有兴趣来没有？如果有的话，我这里也是热烈欢迎的。”

    “高巡察使，我可以说动我们策划部所有的人，都来咱们极道武馆。”

    在马阔的口中，极道武馆已经变成咱了。

