    无疑，青袍身影，正是江浩！

    他昔日历练九方上域，自然知道“原生灵”。

    这些存在于各种小世界的生命，有些完全是依附强者而生，一旦小世界的创造者陨落，自己也会跟随死去。

    有些则是拥有相对独立，但同样也要受到小世界创造者的钳制！

    “弃绝仙地”的创造者生前无疑也是一名顶尖的域主境强者。他融合了自己的实界与部分世界碎片，形成了眼下的空间。

    而其中的原生灵，便是他的“子民”！

    按理来说，若是创造者陨落，原生灵也该随之死去。偏偏此界的原生灵例外，他们不但好端端地活了下来，更是继承了创造者的实界力量。

    而这，成为了引祸之源，也即风语上人等人眼中的“灵蕴”！

    “哈哈！阁下如何称呼？看样子，你应该是得到了传送令符？不知尊驾是那方势力的年轻俊彦？”

    风语上人微微一滞，便热情地寒暄了起来。

    他心中清楚，能够突然降临弃绝仙地的外来者，必定是得到了太子夏青帝亲赐的“传送令符”。

    那令符无比珍贵，只有顶级势力的亲传弟子才能获得赏赐！

    风语上人自知虽然是域主境修为，但是与那些出身高贵的天子骄子，根本无法比拟。

    因此，他心存结交，姿态放得很低。

    “太子殿下今日突然传令我等，对‘养意结界’内的所有生灵，开启杀戮盛宴！无论强弱，不计老幼，统统斩杀！阁下应该也是听到命令，所以想要抓住最后一波机会么？”

    风语上人大笑，显得颇为爽朗。

    沉默。

    江浩静静立着，不发一语。

    那沉默的气氛笼罩，令得风语上人等四名太子盟域主，无端地紧张了起来。

    他们不自在地扭动了一下身躯，想要说话打破沉寂——

    正在此时，江浩漠然开口：“所以，你们便能连幼儿也不放过？”

    他降临之初，便从“囡囡”额头的伤口处元力气息认出，出手之人正是眼前的风语上人！

    “阁下是什么意思？”

    风语上人哪怕再蠢，也清楚不对劲了。

    他冷笑道：“你该不会慈悲心发作，想要为这些原生灵讨还公道吧？弱小，便是原罪！这些弱小的原生灵，在我等眼中，不过是一群猪羊！既然我等用得上，便将之斩杀！有何不妥？”

    他一副理直气壮的模样，进而，颇为提携地道：“我看你仅为万象境修为，若能斩杀足够的原生灵，短期内便可进阶域主境！你可以追随我等，凡是遇到万象境原生灵，我等均可交由你来斩杀，如何？你所在的宗门应该竞争也颇为激烈，你自然清楚成为域主境强者，是何等可贵！”

    死寂！

    依旧是生铁一般的安静。

    在风语上人等得不耐烦之际，江浩终于缓缓开口：“虎毒，不食子。兽蠢，尚知护幼！你太子盟，为一己私欲，连稚龄幼童也能杀。丧心病狂——”

    “不足形容！”

    风语上人猛地眼眸一凝——

    江浩所言，清晰表明他并未太子盟的人！

    既然非本盟之人，为何能够得到传送令符？为何可以进入养意结界？

    “不对！他是江浩！是太子亲自下令，必须击杀的江浩！”

    陡然，有一名域主惊声尖吼，他满脸狂喜，“这小儿，是我的了！”

    前不久，伴随着太子夏青帝传达的“杀戮盛宴”之令，同时降临的还有一道“追杀令”。

    其中目标，便是“江浩”！

    那追杀令清晰传达，不管是任何人，凡是击杀江浩者，均能得到断仙台一次的使用机会！

    甚至，太子夏青帝暗中许诺——

    若是隶属太子盟的强者将之击杀，那奖励可以提升到“三次”！

    所有太子盟的人都很清楚，断仙台意味着何等巨大的好处。

    在断仙台之上，只要被斩杀的强者，其本源均会掉落。不管是修炼天赋，还有本命力量，又或者天赋技能，统统都会浮现。

    一旦将之吸纳炼化，对武者而言，自然意味着凭添了一项底牌！不管是修炼前景，还是未来的冒险历练，均能得到不菲的好处。

    因此，所有人都疯狂了。

    可惜，不是随便什么人，都能得到江浩的行踪。

    此刻，那名尖吼的太子盟域黑袍域主惊喜满面，生怕被人抢了先，暴喝声中急扑而出：“此子，是我的了！”

    尖音厉啸，化为了一只通天彻地的掌影，急握而落。

    他立功心切，速度奇快无比，那掌影一瞬千里，眼看着便要将江浩抓住——

    “轰！”

    陡然间，气劲消散，掌影无声无息地化为了乌有。

    而那名出手的黑袍域主，他满脸的惊喜早已被恐惧所替代，骇然地看向前方——

    江浩静静抬掌，静静地捏住了他的右拳，诡异的力量涌动，令得他动弹不得！

    “弱小，便是原罪？”

    江浩淡淡地重复，倏然，他含着无比讥诮的眼神落在了黑袍域主身上，“若如此，你等在我眼中，与牲畜——”

    “何异！？”

    “啊！”

    黑袍域主凄厉惨吼，他的右臂被硬生生地捏碎，剧烈的痛苦席潮涌而至，险些让他当场昏迷了过去。

    “小儿！我受‘司空音’岛主所辖！你敢伤我，司空岛主绝不会放过你的！还有‘紫幽’天部节度使！那是真正的超凡强者，上位域主！必定会让你死无葬身之地！”

    黑袍域主厉声大吼，声色俱厉。

    然而，他迎来的不过是江浩淡漠的声音：“心无悯意，不过是一群牲畜！也值得你如此大肆宣扬？”

    无数道阵纹陡然呼啸而动，凝幻为一只铺天盖地的大掌，冲着黑袍域主重重抓下。

    管你什么司空音岛主，又或者什么超凡暗族节度使。我所求，天下不仁不义不公不道者——

    皆可杀！

    “你敢！？”

    黑袍域主惨厉大吼，万万没有想到江浩居然胆敢如此不管不顾，直接摧动杀手将自己绝杀。

    他不过是区区域主境一重的武者，而且是刚刚进入域主境不过数十年，如何能够抵挡？

    “啊！”

    凄厉的惨吼声中，须弥洞天掌猛地握下。

    无量数的恐怖巨力落下，当场将之捏成了粉碎！

    于此同时，一股玄妙的记忆片段涌入了江浩的识海。

    因此，江浩终于明白了自己目前所处的环境——

