第1216章淬体丹

　　“不管什么标准，首先这名老师必须是锻脉境级别的古武高手，就好像南怀逸老师这样。”管绍棠说着，看了南怀逸一眼。

　　对于南怀逸，他还是很佩服的。

　　作为一名散修古武者，年仅三十余岁，就有锻脉境七重的实力，在古武界名声响亮，而且第一天进入学院就受到许多学生的欢迎心爱。

　　而陈轩又算什么

　　只是一个不能修炼古武的辅助课老师，而且还被自己班级的学生嫌弃针对，怎么和南怀逸相比

　　“管老师，我认为学院判定老师能不能招收入室学生的标准，有失偏颇。”陈轩淡淡的说道。

　　管绍棠闻言，忍不住微微皱眉“陈老师，你是在质疑学院的规定”

　　“我认为判断老师水平的标准很简单，那就是看这名老师能不能教出好学生。”陈轩不紧不慢的阐述道，“虽然我没有修炼古武，但若是我能在一天之内，让唐秋灵进入淬体境二重，卓凌风进入一重，我想这样就足以证明，我有资格招收入室学生。”

　　“这”管绍棠一时间竟觉得，陈轩的言语没什么漏洞。

　　如果陈轩真的能说到做到，那可比学院里的所有名师都要厉害得多，自然有资格招收入室学生了。

　　就算陈轩不想收，也会有一大堆学生求着陈轩收他们当入室学生。

　　“陈老师，如果你真能做到的话，我相信院长会修改关于老师招收入室学生的标准。”管绍棠最终说出这句话。

　　事关学院的规章制度，管绍棠不敢给陈轩保证，因此只能抬出院长。

　　“那行，明天我就去找院长。”陈轩自信一笑，然后看向唐秋灵和卓凌风，“我们走吧，顾老师能不能带我们去学院药房”

　　顾雨柔微微一怔，没有反应过来。

　　“你们去学院药房干什么”管绍棠一脸疑惑。

　　陈轩只有一天时间完成自己的承诺，难道还有时间折腾别的吗

　　“自然是抓药。”陈轩没有过多解释，往练武场外走去。

　　顾雨柔回过神来，连忙答应道“陈老师，我这就带你们过去。”

　　目送陈轩四人离开，练武场的一众一年级师生，内心都很好奇陈轩的举动。

　　在顾雨柔的带领下，陈轩和唐秋灵、卓凌风很快来到药房。

　　云东古武学院的药房，有很多外面没有的名贵药材，以供学院师生炼药。

　　这个时间点，诺大的药房里只有零零散散的几个老师和学生。

　　一进来，卓凌风便忍不住问道“陈老师，我们来药房做什么”

　　“你和秋灵要在一天时间内进入淬体境一二重，就必须用速成的法子，而你的身体受过大伤，修炼进境太快的话，你的身体承受不住，所以必须用丹药辅助。”陈轩从容的解释道。

　　唐秋灵和卓凌风恍然大悟。

　　顾雨柔却是露出惊奇的眼神“陈老师，你要炼制古武丹药”

　　“算是吧。”陈轩边回答，边走到抓药的柜台前。

　　药房里的几个老师学生，都向陈轩看了过来。

　　他们和顾雨柔一样惊奇。

　　因为丹药师在古武界可是稀缺人才，无论价值地位都不一般。

　　古武者在大部分时间里，都必须心无旁骛的修炼。

　　而能分心学习炼制辅助、疗伤丹药的，都是古武界的奇才。

　　就算是云东古武学院，也仅仅只有一位丹药师。

　　现在这个新来的陈老师，居然说自己要炼制丹药，药房里的人都不敢相信。

　　“陈老师，我知道你在外面是神医，但是古武界的丹药和外面完全不同，必须用古武真气炼制”顾雨柔善意的提醒道。

　　陈轩微微一笑“古武真气太弱了，无法炼制我想要的丹药。”

　　“”顾雨柔顿时无语。

　　而药房里的其他人听到陈轩这句话，内心忍不住鄙视了一番。

　　还以为学院捡到宝了，原来是个喜欢吹牛的老师。

　　“麻烦给我拿五两杜仲、三两补骨脂、三两巴戟天、两份豹筋”陈轩迅速念出一连串中药材的名字。

　　药房负责抓药的老师听得一愣，这些可都是壮大筋骨、强健体魄的中药材。

　　难道这个陈老师觉得自己体质不行，想用这些中药材来补补身体

　　压下猜测，抓药老师还是给陈轩拿了这些中药材。

　　“有没有炼制丹药的静室”

　　“就在左手边拐角进去。”抓药老师指了指。

　　“谢了。”陈轩点点头，带着一大堆中药材进入一间静室，让唐秋灵她们在外面等候。

　　这一次陈轩要炼制的确实是增强体魄的丹药，但不是给自己用，而是给唐秋灵和卓凌风。

　　至于为什么要等进入古武学院后才炼制，是因为陈轩要根据古武学院的功法来做药方，使用最适合的中药材。

　　陈轩从邪医传承中吸收了海量炼丹知识，现在已经可以自创丹方，这次要炼制的丹药，陈轩取的名字很简单，就叫淬体丹。

　　这种淬体丹给唐秋灵和卓凌风服用之后，不但能够将他们的身体，改造得更加适合修炼古武，甚至还有几率提高两人的古武天赋。

　　在脑海中构想出炼制淬体丹的一系列程序之后，陈轩运转仙气，开始动手炼制。

　　二十三分钟零七秒之后，静室的门被打开了。

　　陈轩从里面走了出来，手里拿着两颗黑到发亮的丹丸。

　　“秋灵，卓凌风，吃下这两颗淬体丹，我帮你们调和吸收药力。”

　　唐秋灵和卓凌风各自接过一颗丹药端详一番，脸上隐隐浮现激动期待之色。

　　“淬体丹”药房的老师和学生听到陈轩炼制丹药的名字，都被震了一下。

　　因为这个名字有点太牛了，听起来好像丹药一吃下去，就能够进入淬体境一样。

　　“陈老师，我们学院唯一一位丹药师贺伯阳，都不敢命名自己的丹药为淬体丹，你这是不是有点太夸张了”抓药老师忍不住开口质疑。

　　陈轩只是笑了笑，没有回应，带着唐秋灵和卓凌风两人进入静室。

　　顾雨柔原本还想让陈轩别那么快给唐秋灵和卓凌风服用丹药，毕竟这所谓的淬体丹刚炼制出来，什么效果还不清楚。

　　万一吃出事，坏了唐秋灵和卓凌风的身体就不好了。

　　不过陈轩没给顾雨柔说话的机会，直接关上静室的门。