    “李老弟，你一大早就把菜拉来了啊！”

    吴家明从大奔后排下车，春光满面的笑着上前说道。

    李灶尘笑着调侃道：“吴老哥气色可以哒！早了哦？要不我以后都晚点拉来。”

    “别，别~开个玩笑！早点好~早点好。”吴家明笑着连忙打断道。

    趁着两千斤菜装车之际，二人闲聊起来。

    “李老弟，那个酒还有吗？给老哥我再搞点来。大年三十那天我老丈人说喝了两杯那酒，昨天他跟我说他的身上的旧伤居然还好了不少，甚至连风湿都没得了。本来我家里还留了些酒的，结果现在一滴都没了。”吴家明很是郑重的说道。

    李灶尘自然明白那个酒的功效，能被天庭的神仙们奉为珍品的美酒，就即便是勾兑过，效果肯定也是奇好的。

    “吴老哥，那酒有多珍贵我就不说了，效果好是好，可实在是太难搞啊！”

    李灶尘现在就只剩下十坛，大约一百三十斤的样子。

    是可以考虑再卖点，但不能轻易出手，价格不能太低了。

    吴家明见李灶尘没有立刻拒绝，知道有戏，于是心一横，脸色有些怪异，扭扭捏捏的小声说道：“李老弟，你就当帮帮我，我老婆一直想要个二胎，我也三十三了，那个啥一直都有点力不从心，不过那天喝了你那个酒.....，咳咳~反正你无论如何也要帮我搞到，钱都是小事。”

    “真的还能补肾？”李灶尘有些诧异的开口问道。本来他也只是猜测，没想到还真有这么神奇的作用。

    吴家明继续说道：“咳咳~李老弟你小点声。补不补肾不确定，也可能是那天在你屋里吃太多韭菜的缘故，大年三十那天晚上，我家外面是炮火连天，家里面也是，我一晚上没休息，反正就一个字，猛！”

    李灶尘呵呵一笑，露出怪异的表情说道：“那你打算出什么价嘛，我那个朋友不一定愿意转手哦。”

    吴家明听到李灶尘开口，伸出五根手指说道：“五十万，换一坛子，好像是五斤的样子嘛！”

    李灶尘听到这个价格，心想不算高也不算低，于是沉思几秒后说道：“五十万......也不算高，我那朋友不一定愿意出。这样吧，我手上还有朋友送的一坛五斤装的，就转给你吧，钱就不用了，帮我弄一辆好点的皮卡，有猛禽最好。只要车子没问题，二手也没关系，我急用。”

    吴家明闻言大喜，笑道：“缺车哦？你早说撒，关江县这边是没有好的皮卡卖的，不过我小舅子年前刚在市里提了辆猛禽幺五零，你等哈，我跟我老婆说一声，现在就喊她弟弟开过来，你先开着，手续什么的等车管所上班了再弄。”

    “那可以，不过不用急，我晚上再过来嘛，反正我酒也没带来。”李灶尘没想到这么凑巧，连忙摆手示意可以再等等。

    不是他客气，而是因为他还要赶回去到外婆、二舅公等一众亲戚家里拜年。

    吴家明却说道：“我看你还骑的个摩托车，没事的，车子你急用先开走，酒随时可以送来，你等二十分钟，我去打个电话！”

    ......

    大约十五分钟之后，一个跟李灶尘年龄差不多的年轻人，开着一辆玛瑙黑猛禽F150驶入仓库前院。

    “姐夫，姐说你急着要我的猛禽，来这里干嘛啊？”周鸿一下车就问道。

    吴家明上前接过钥匙说道：“晚点再给你解释，有个朋友急用车，回头我给你买辆新的。走，我给你介绍一下我的朋友。我有时候不在关江，你跟他多保持联系，他有事情了你多照顾一哈。”

    ——————

    半个多小时后，李灶尘开着几乎全新的猛禽F150，载着老爸那辆已经破烂的幺二五离开关江县城回村。

    坐在驾驶位上的李灶尘，双手轻抚着改装的鳄鱼皮方向盘，嘴角露出的笑容怎么也收不回去。

    他没想到一瓶勾兑的琼浆玉精露居然就换回来一辆价值六十万以上的皮卡，还是他一直心心念念的猛禽皮卡。

    这一切都仿佛做梦一般，让他感觉有些不真实的同时，内心又止不住的喜悦。

    正当他兴高采烈憧憬美好未来由此开始时，老爸打来电话。

    “你大清早的把老子车骑到哪里去了？要去大伯爷屋里拜年了，还不搞快回来！”

    “回来了回来了，还有十几分钟就到。”

    ......

    车一开回村，猛禽那轰隆隆的声音响彻全村，动静很大。

    尤其是看到驾驶位上的人是李灶尘后，不但村民观望，就连隔壁的黄家两兄弟和老屋的爷爷也都围到院子里面来。

    黄家昌两眼直放光的上前一边抚摸车身，一边笑问道：“灶娃儿哥，大年初二你去哪开回来的大家伙？这个车不便宜哦！”

    李灶尘笑答道：“没车不方便得嘛，朋友的车借过来开的，他车多。”

    “灶娃儿哥，我试哈感觉哦！”黄家盛毫不客气的坐上驾驶位说道。

    李灶尘示意他随意，同时说道：“试嘛，先帮我把摩托车抬下来到，抓紧时间哦，要准备出门去拜年了。”

    四周的邻居三三两两的聚在一起不知道说些什么，反正时不时的指着李灶尘和那辆车。

    老爸老妈和爷爷也将李灶尘围着询问，担心他干了什么违法的事情。

    李灶尘好说歹说才将事情糊弄过去，然后载着爸妈出门拜年。

    ……

    随后的两天，要么是出门拜年，要么就是在家接待客人。

    李灶尘别的感觉没有，唯一感觉跟往年不一样的是，某些个亲戚对他家他爸妈热情了不少。

    以前对老爸爱答不理的亲戚，今年却热情的主动上来递烟聊天。

    甚至还有别的村媒婆主动找秦彩兰询问亲事之类的。

    而这一切的缘由，都归功于那一辆猛禽皮卡车。

    李灶尘以前也有些嫉妒和“厌恶”那些好面子开豪车进村的人。

    但现在……还别说，这感觉真好。

    ……

    时间一转眼来到大年初五，李灶尘照例一大早前往池塘“喂鱼”，顺便看看农场的建设情况。

    菜地山地已经清理完成，农场四周的栅栏也安装好，菜地正在搭棚撑杆，估计再有一天就能全部完成了。

    而民宿那边地基正在浇，按照工程总负责人程辉所说的，地基一完成，木屋应该也能生产好拉过来安装了。

    回家后，李灶尘躺在院子里晒太阳玩手机，今天不用出门，也没有客人上门。

    爸妈都去吃乡里别人的喜酒去了，就他一个人在家。

    忽然想起客厅里那三条锦鲤，于是打开贴吧看看情况。

    结果发现贴吧下面有上百条回复信息。

    “兄弟，你这三条锦鲤卖吗？”

    “你妹的，用这破水缸养百万级别的锦鲤，你是头一个，兄嘚！”

    “好漂亮的锦鲤，不会是假的吧？”

    “楼上的，楼主上传的是视频，不是图片。”

    “也有可能是特效呢！网络上的都不可信。”

    “我也觉得可能是假的，斑纹肯定是打印上去的，尼玛斑纹是华国地图啊！而且这锦鲤看着品质非常好，造假也应该弄个好点没的鱼缸啊！”

    “楼上的，人楼主就是询问怎么选鱼缸的。”

    “楼主，看私聊！”

    “……”

    李灶尘没有多看，点开好友申请列表和私聊，一番筛选之后，给几个贴吧等级高的人都统一回复电话后便退出了浏览器。

    结果刚退回到微信准备回复王睿欣的消息，一个来自京都的电话就打了过来。

    “你好，你终于回消息啦！我是锦鲤贴吧的管理员，叫王富余，网名叫'锦鲤有余'。”

    “哦！你好，你发消息说要买那三条锦鲤？”李灶尘问道，这个网名发了一大堆消息，是最积极的一个，他倒是记得。

    “是的！冒昧的问一下，能加个微信连接视频看看鱼吗？”

    “可以，没问题！”李灶尘知道对方不相信，所以答应下来。

    半个小时后。

    “李先生，感谢你的耐心配合，我想亲眼看看，不出意外的话，那条金色鱼身红色地图斑纹的锦鲤我可能吃不下，不过另外两条我预计能出价九十万一条，两条一起算一百八十八万，具体还得要亲眼看到才能确定，你看什么时候有空，我带人过来你那边现场交易？”

    李灶尘回答道：“行，你到川蜀省关江县了给我电话吧！”

    “好的，那我们保持联系。”

    挂完电话后不到五分钟，王富余发来消息，说明天下午到关江县，李灶尘回了个OK的表情。

    “正好明天去给老吴送酒，然后租个大车拉菜苗回来！”

    李灶尘喃喃自语道，菜地基本已经可以种了，就算还在搭棚，也跟种菜并不冲突。

    ……

    李灶尘百无聊赖的回到院子继续躺着，几十米外的黄家昌不知道什么时候走出家门，见到李灶尘在坝子里晒太阳，走上前喊道：

    “灶娃儿哥，我妈老汉儿也去吃酒了，你中午过来喝一杯嘛！”

    “好！要得，等哈就过来。”

    “记得菜带点过来，你家的菜好吃些！”

    “没得问题！”

    李灶尘点头应道，他正想找他们兄弟俩好好聊聊呢。

    前几天大家都忙没有时间，今天开始差不多都闲下来了。

    正好明天晚上的时候，菜苗也能拉回来，差不多也可以让他们先帮忙管理一下菜地，也算是把他们的工作确定下来，免得他们的爸妈不放心。

    因为如果不是李灶尘开口让他们过来帮忙，他们两兄弟今天开始就已经跑席了。

    少跑一天席就少赚一天钱。

    不早点让他们工作，他家人肯定心都是提着的。

