    我扭头看了过去，只见在老王身侧的一颗松树边上出现了一个模糊的人影。

    老王笑着用鬼语说道：“生才良，来给你介绍一下新的邮差，我的同事。”

    模糊的人影从树后面走了过来，笑着说道：“这不是上次那小子嘛，感情之前你们下去之后试练成功了？”

    这个叫做生才良的鬼看起来就是一个透明的人影，这样的环境下看的十分的不清楚，但他的样子矮矮胖胖的，手里还抓着一根红色的小棍子转来转去的。

    “可不是嘛，这小子命硬。”老王拍了拍我的肩膀，示意我打个招呼。

    看着那叫做生才良的鬼朝我看了过来，我陡然一个激灵，赶忙开口道：“你好，我是李不凡，有弟镇新任阴阳邮差，见过……”

    我忽然不知道该怎么称呼面前这鬼，只觉得周围阴风阵阵。

    老王看出了我的尴尬，于是笑道：“你叫他生哥就行，他来这边时日也不算很长，有五六年的时间吧，也是新上任不久的。还有，用鬼的语言来交谈，现在我们还在阳间，一会儿下了阴间，说人话可能会造成一些没必要的麻烦。”

    “是啊，用鬼语和鬼交流才好。”生才良表示虽然自己能听懂正常的话语，但成为了鬼之后，还是更喜欢听到鬼特有的语言。

    “这一点我会注意的。”我深深的吸了口，随后下意识的说出一句鬼语和生才良问候了一下，我这才发现我对于着一种特殊的语言并没有很大的障碍，只是刚刚开始有些不适应，略有磕磕绊绊的。

    “小弟李不凡，以后还望生哥多照顾一二。”我客气道。

    生才良笑着点头：“不用这般客气，我呢就是刚调来不久的此地阴间入口看守者，和你们阴阳邮差一样，也是一名鬼差，只是职责不同罢了。”

    老王：“以后你若是一个人来这里，生才良会感应到你的存在，他出现之后你才能自行打开阴间的入口，当然他不在你也能打开，但这样做存在一定危险系数，虽然不高。”

    我点点头，表示明白。

    随后我和老王又和生才良聊了片刻，在老王的暗示之下，我还拿出了一千块冥币交给了生才良，因为这里是阳间，所以纸钱不会变成金叶子，所以只能给冥币才好使。

    就此，我和生才良也算是认识了，而现在时间也到了12点，生才良也不再废话，对我和老王招呼道：“时辰已到，我回去了，你们自行开启入口吧。”

    “行，那你回去吧，以后你有什么事情也是可以招呼不凡给你做的，多个朋友多条路。”老王说道。

    “知道了，你们去吧，回见。”生才良的身形一转，眨眼的功夫便消失在黑暗当中。

    老王笑着问我第一次和鬼说话的感觉是什么样子的，我只能说有点儿冷的感觉，但比起第一次有鬼出现在身边要适应的多，已经没有了那种刺骨冰凉的感觉，就是不知道下了阴间之后感觉上会不会和上面这么舒服。

    随后我在老王的指点下降令牌拿了出来，随后我用鬼语轻轻的念了一句所谓的咒语：“阴差借道，阴阳路开！”

    念罢，周围的温度顿时都低了好几度，一阵阴风周围刮起，我随之将手中那黑色的令牌朝身前的地面上一拍，令牌上黑芒一闪没入地面，随后我就将令牌收了起来。

    之前我看老王做过一次，但并没有听到他念这一句咒语，难道是默念的？也许是吧，反正我念的时候声音都像是蚊子哼哼，但感觉全身的力气放佛都被强烈的撕扯了一下，好在没有什么特别不好的感觉出现就恢复了正常。

    看着地面上被我拍出来那个黑色的幽光不断的扩大，这也就是阴间的入口正在快速开启，我趁机问道：“老王啊，刚才我的感觉很是奇怪，就是，好像被人扯了一下，全身好像…好像…”

    “是不是感觉魂儿差点儿被扯出来？”老王笑着问道。

    我点头：“没错没错，就是那种感觉，放佛有什么东西要从身体当中剥离出去一般，好诡异的感觉，不过一下子就又恢复了过来。”

    “嗯？”老王愣了一下，有些诧异的上上下下的打量着我，看的我浑身都有些发毛了。

    “哎哎哎，你这么看着我干嘛？有什么不对吗？”我摸了摸脸，似乎并没有生花儿出来。

    老王看了片刻，知道阴间入口已经开启完成的时候这才说道：“不错，这么说来你的灵魂强度比一般人，或者说比我都强很多。”

    “灵魂强度？”我的疑惑瞬间就更多了一些。

    “下去说。”老王起身便一脚踏入到了地面那一片幽暗的光团当中，整个人嗖的一下就没入了地面。

    我愣了一下，随后也起身，看着地面上幽暗的光团。

    第一次下去的时候是被老王拽着下去的，而这一次老王并没有拉我一把，于是我也只好咬咬牙，一步跨入其中。

    和上次的感觉差不多，只感觉周围突然一黑，接着暗淡的光芒就充斥了整个世界，双脚也稳稳的踏在了地面之上。

    老王在边上说道：“我刚才想了一下，只能用你的灵魂比一般人强来解释了。想当初我成为阴阳邮差的时候也是因为这个原因，这样说吧，只有灵魂强度达到了一定程度之后才有资格成为阴阳邮差的，才会被下面选做候选人的，不过你的灵魂强度似乎有些过于强大了一些。”

    “这话怎讲？”同样是人，难道我就特别一些？

    “嗯，灵魂的强度我没办法给你衡量，因为你现在并不会任何法术之类的东西，简单点儿说，我当初第一次使用阴阳令的时候整个人都有些发蒙，下来阴间这里之后足足休息了两个小时才缓过劲儿了，可以说是魂不守舍。而你，刚才也就全身震颤了一下下而已，然后像个没事儿人一样，这……”老王拍了拍我的肩膀：“大有可为啊不凡，以后发达了可别忘了你的领路人我哈！”

    我顿时大汗，这第一趟快递都还没有送过去呢，现在心里都还是毛毛的，有些不自信。

    “行了，你小子这种程度的灵魂强度差不多和我现在的一样了，开始我还打算在这里照顾你俩小时之后离开呢，现在看来不需要了。”老王很是赞赏的看着我，就像是发现了一堆闪闪发光的金币一般。

    看着我有些不解的表情，老王继续道：“这样说吧，其实我的灵魂强度锻炼到现在也就和你现在差不多。”

    他这话一出，我吃惊的瞪大了眼，嘴更是张的最少能塞进一颗鸭蛋。

    “别这样吃惊的看着我，就是如此，如果你刚才没有骗我的话。”老王摆摆手。

    “没没没。”我急忙摇头：“刚才那感觉就是被撕扯了一下的感觉，然后……好像没有然后了。”我摸了摸额头，没有发烧，也没有感冒，没有任何的不适应，而且第一下下来的阴寒似乎也退去了大半，现在只感觉稍微有点儿冷而已。

    老王解释道：“如果是一般人的灵魂强度，就让他们拿一下阴阳令，来不及适应就要昏迷过去，接下来就是大病一场甚至死亡！阴阳令对于普通人来说就是灾难，因为它是阴气凝聚成的东西，所以活人根本就受不了这个东西。再一个，但凡可以使用阴阳令的人，那就是灵魂强度达到了一定程度，我当初也就是稍微比这些人高了一筹，机缘巧合之下任职，而你，恐怕天生就适合在阴间当差，天生灵魂强大！”

    “我的天！”我拍了拍额头：“别说了老王，一会儿我飘起来了~”

    “飘起来？靠！你又不是鬼，飘不起来。”老王白了我一眼：“好了，废话不多说，既然你的灵魂天生强大到这种程度，回去之后那我就教你几个简单的法术。现在你也去送东西吧，一路多加小心！”说着，他还为我指明了方向。

    我回头看了看那个方向，再一回头却发现老王竟然已经在三十米开外了，我顿时大急，冲着他叫道：“喂！老王？现在教我一个简单的行不行，我路上防身！”

    老王头也不会的摆摆手：“一路小心，记得我之前和你说过的话，带你走过的路。那个法术也不是一时半刻可以学会的，回去之后再聊！”说罢，他的速度陡然加快了不少，急速朝另外一个方向走了出去。

    老王走路的步伐并没有变快，但他在地面上移动的距离似乎在不断的加快，不出十来秒的功夫老王就已经消失在我的视线当中，这又算是什么？法术还是身法？

    我甩甩脑袋回回神，看了一眼老王消失的方向然后转身看向自己要去的方向，提了提精神，看向远方，那是有弟镇的方向，接下来就要开始学会独自面对这一切了！

