    “云小医生，下一场比赛你能继续参加吗？”胡志国问道。

    云初初点点头，“我没问题。”

    “那真是太好了！”胡志国感激地说道。

    医协会的会长朝着云初初鞠躬，“云小医生，我代表医协会感谢你！”

    “您太客气了！我只是看不惯暗月集团仗势欺人罢了。”云初初扶起了会长。

    “暗月代表团欺人太甚！”会长愤怒地说道。

    “云小医生，你是不知道，暗月代表团每年都要来找茬，手段一次比一次下作。我们医协会的好几个专家，相继莫名其妙的出事，导致不能参加比赛，我怀疑就是暗月代表团做的！可惜没有证据！”

    会长气得脸红脖子粗，“要只是这样也便罢了，可他们的要求实在是太过分了，竟敢觊觎我们医协会多年来的研究资料！

    这些资料可是我们医协会发动了全国医生的力量，好不容易收集来的，暗月代表团说要就要，这不是明抢吗？所以我们比赛绝对不能输啊！”

    胡志国沉声道：“云小医生已经赢得了第一场比赛的胜利，接下来还有两场比赛，不能掉以轻心。”

    云初初问：“下一场比赛的题目是什么？”

    “是骨科手术。”

    胡志国担心地问：“云小医生，你是否有手术经验？”

    云初初在针灸、美容方面很厉害，但并不代表她也懂得做手术。

    “我可以，麻醉师和助手我自己来找，你们不用操心。”云初初沉吟后说道。

    星海集团旗下有专门的研究所，她可以从研究所里调几个人过来帮忙。

    “你们帮我找几个典型性病例，我从里面选一个做现场手术。”

    “好的，找病例的事就交给我们！”

    云初初正要走出会场，忽然看到了一抹熟悉的身影。

    “大叔！”她欢快地跑了过去。

    墨连城顺手拉住了她的手，“外面有很多记者，我带你从后门走。”

    “墨总，云小医生！”张美兰走了过来。

    看到墨连城和云初初拉在一起的手，张美兰露出了恍然大悟的神情。

    难怪墨连城不惜给出合同，原来是为了小娇妻！

    “云小医生，我们张氏商行代理美容产品一向很有经验，如果你想要找渠道商的话，不妨考虑下张氏商行，价格好说！”

    “那行吧，你回头跟这个人联系。”云初初把顾淮的名片给了张美兰。

    张美兰接过名片，露出惊讶的神情，“星海集团副总裁？”

    “没错，我一向都是和星海合作的。”云初初的马甲捂得紧紧的。

    “真的很感谢墨总和云小医生给我这个机会！那我就不妨碍两位了，我先走了，再见！”

    张美兰喜滋滋地拿着名片，高兴地走了。

    云初初若有所思地看向墨连城，“大叔，是你让张美兰上台帮我的？”

    看得出来，张美兰对墨连城的态度很恭敬。

    像张美兰这样本身就是商业女强人，不可能主动上台素颜示人，除非是有人要求她这么做的。

    “什么都瞒不过你。”墨连城说：“第二场比赛有什么需要我帮忙的？”

    云初初霸气地摆摆手，“不用啦！第一场比赛我是没有准备，我已经知道了第二场的比赛题目，会提前做好准备的！”

    许舟把汽车开过来，“墨总，夫人，请上车！”

    上车之后，云初初惊讶地看着两大袋的手机。

    她不解地眨了眨眼睛，“许助理，你为什么买这么多手机？”

    “害，是墨总让我去买的。墨总为了帮夫人投票，可是一口气买了二十只手机呢！”

    墨连城轻咳一声，耳根微微发烫，难得的露出了窘态。

    云初初凑过去，在墨连城的脸上亲了一口，“大叔你真好！”

    墨连城的嘴角疯狂上扬，故作淡定地说：“嗯。”

    开车的许舟都要急死了。

    嗯？

    就这？

    夫人都主动亲你了，你就不能多说两个字呀！

    回到墨家之后，云初初打电话给星海集团的研究所，让他们调派两个助手，再加一个麻醉师过来。

    刚放下了电话，手机再度疯狂响起。

    云初初看了一眼来电显示，是顾淮打来的。

    电话刚接起来，就传来顾淮幽怨的声音，“老大，你知道刚才有多少人找我谈合作吗？我已经接了一个小时电话了，我耳朵都接疼了！”

    云初初有点小心虚地说：“哈哈哈，你是能者多劳嘛！”

    “哼，你老是开发新生意，每次只管开发，不管后期，全都丢给我。我过年还有一大堆安排呢！我还想要去滑雪，想要追剧，想要打游戏，现在全都泡汤了！”

    云初初试探着说：“要不我再陪你去一次超市？”

    对面一阵沉默后，很快传来了顾淮激动的声音。

    “真……真的？”

    “你工作太辛苦了，为了犒劳你，我陪你逛超市放松一下！”

    顾淮最大的爱好，就是逛超市！

    他是大明星，平时出入有很多狗仔，没法像是普通人一样随便逛超市。

    “我不想逛超市了，你陪我逛夜市吧！”

    云初初抽了抽嘴角，无力吐槽顾淮的爱好。

    “行啊，我回头就把美容霜的配方发给你，你安排后续的开发生产和销售。”

    云初初眼也不眨的，就把一大堆的工作甩给了顾淮，简直不要太熟练。

    又是一阵沉默。

    “老大，我怎么感觉我被坑了呢？”

    “什么啊，你是有能力的人，这种工作对你来说很简单的嘛！喂喂你在说什么？我这里信号不好，我先挂了啊！”

    云初初赶紧挂了电话，对小伙伴默哀一秒钟。

    三天之后，第二场比赛正式开始了。

    相比起第一场，这回热闹多了。

    门口全都是记者，想要打听美容霜的事情。

    云初初刚一出现，记者们就蜂拥而至。

    “请问美容霜什么时候上市？”

    “美容霜真的有那么神奇的效果吗？”

    “云小医生，跟我们讲一讲吧！”

    墨家的保镖们挡开了人群，今天就连墨爷爷都来参观比赛了。

    “初初丫头，你肯定能赢，爷爷看好你哦！”

