    第333章

    韦浩说瞧不上魏征的闺女，把魏征气的，虽然自己闺女还小，最大的也是十二岁，但是韦浩这么说，那可是有点气人了。

    “韦慎庸，老夫和你拼了！”魏征说着就站了起来，但是被旁边的长孙无忌给抱住了。

    “干嘛，我说你这个人，怎么这样？就你这样的，不是我和你吹，来二十个，轻轻松松！”韦浩站在那里，鄙视的看着魏征。

    “好了，你闭嘴，你再说话，朕收拾你！”李世民坐在那里，对着韦浩警告说道。

    “不是，他要和儿臣拼了，就他这样的，和我拼了，我能怂？”韦浩指着魏征，很郁闷的看着李世民说道。

    “你闭嘴，不会说话就不要说话。”李世民继续瞪着韦浩说道。

    “行吧，不说了！”韦浩还是很郁闷的坐在那里喝茶。

    “好了，魏征，你不要和他一般见识，他那张嘴，不知道得罪了多少人！”李世民劝着魏征说道，魏征气的在那里大喘气，

    没一会，李世民就让他们回去了，而是留着韦浩。

    “父皇，他们都走了，儿臣在这里干嘛？”韦浩看着那些大臣走了，而且魏征还狠狠的盯着自己看着，很不爽的样子。

    “你等会出去，出去干嘛啊，出去和魏征吵起来？”李世民盯着韦浩说道。

    “你放心，我不会吵架！”

    “你会打架，消停点行不行？”李世民继续对着韦浩骂道。

    韦浩耸了耸肩膀，坐在那里不说话了，

    “跟朕说说这个白银的事情，现在我大唐的钱财，确实是需要改变一下，铜钱太不方便了，交易起来麻烦。”李世民坐在那里对着韦浩说着，

    韦浩没办法，只能给他普及一下自己所知道的金融知识，听的李世民则是一愣一愣的，时不时的拍手叫好。

    很快，就到了吃午饭的时间，李世民留着韦浩吃午饭，蔬菜也上了，估计是立政殿那边送过来的。

    “你这个蔬菜可是赚到钱了，朕听说了，现在在你的聚贤楼，一盘蔬菜，30文钱！”李世民对着韦浩说道。

    “小钱，自己吃不完，就卖一些！”韦浩笑了一下说道，李世民也是点了点头，确实是小钱。

    “不过，这几天，不少人来朕这里试探，就是你那个玻璃，琉璃瓦，石灰，瓷砖，还有大米的生意，到底什么时候放出来？”李世民看着韦浩问了起来。

    “忙着呢，哪有空？”韦浩随口说道，现在可不想去动那些事情。

    “你，忙着呢？”李世民盯着[笔趣岛 www.biqudao.vip]韦浩问着，一脸的不相信，感觉韦浩太不要脸了，现在天天在家睡觉，而且酒楼那边也没有开张，他还说他忙着呢。

    “嗯，真的，我家酒楼，可是需要准备很多东西，是吧？父皇，那个，明年再说！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “明年再说？嗯，明年你准备去什么部门？”李世民继续看着韦浩问了起来，韦浩一下就停止吃饭了，而是有点发愣的看着李世民。

    “明年你还想要这样混着？你可是两个国公的爵位，不担任朝堂的职务?你好意思啊？”李世民看着韦浩问了起来。

    “好意思啊！这有什么不好意思的？再说了，也没有规定说有两个国公的爵位，就要担任职务吧？”韦浩看着李世民问了起来，李世民也是盯着韦浩，翁婿两个就是互相盯着。

    “父皇，我可不去担任什么官职，父皇，我要是去担任了，不出三天，不知道有多少人弹劾我，我看看不得那些官员这样。”韦浩坐在那里，认输的说道。

    “民部和工部，你自己挑选一个部门。”李世民说着就开始吃菜，压根就不理韦浩了。

    “哪都不去，反正我是不会去当官的，烦不烦啊，那么点钱一个月，还有这么多事情要做，到时候我可能会天天打架，然后去坐牢，诶，我可不想去坐牢啊！

    现在牢房的那些人，不但那些狱卒我熟悉，就是那些牢犯，都是对我很熟悉！我估计，再坐几次牢，牢房里面那些跳蚤都该和我是熟人了。”韦浩很无奈的看着李世民叹气的说道。

    李世民听到了，也是强忍着笑，什么跳蚤都是熟人了？

    “你不打架不就没事吗？去民部，担任侍郎！”李世民对着韦浩说道。

    “不去，反正我就是不去，你想要收拾我你就收拾我，我反正就是不去，你说吧，要怎么收拾我？”韦浩坐在那里，一副死猪不怕开水烫，李世民此刻很无语的看着韦浩，不知道该怎么去说韦浩了，他都问自己怎么收拾他。

    “你等着！”李世民咬着牙盯着韦浩，现在自己没有办法，但是肯定会有办法的。

    “父皇，咱们不用这样吧，你说我不想当官，你还有意见？”韦浩也是笑着看着李世民说道，李世民不想搭理他了。

    韦浩看到他不说话，马上对着李世民说道：“父皇，没事我就先回去了啊？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    “等一下！”李世民刚刚说了滚，韦浩起身就准备走，李世民马上喊住了韦浩。

    “怎么了？”韦浩站在那里，看着李世民。

    “老爷子怎么样？”李世民看着韦浩问着。

    “好的很，现在天天在暖房里面待着，还养了两条鱼，两条金鱼，就是红色的鲫鱼，也不知道他从什么地方弄的，没办法，我用玻璃给他做了一个鱼缸，现在天天给那两条鱼喂食，还养了一条小狗，那条小狗很漂亮，雪白的，也不知道他从什么地方弄到的，我发现老爷子的路子很宽啊。”韦浩坐在那里，看着李世民说道。

    “哦，他喜欢养狗？”李世民坐在那里问了起来。

    “好像是喜欢吧。不过你可不要瞎送啊，他那条狗，我看着好像是长不大的那种，你能找到？”韦浩看着李世民说道。

    “那朕就找找，喜欢狗也好！”李世民点了点头说道。

    “行，到时候你自己送过去啊，你自己送，意义不一样。”韦浩点了点头看着李世民说道。

    “嗯，你就用点心！”李世民对着韦浩说道，就这点，李世民是很放心的，而且老爷子在韦浩家里，就提前说了，不许人去拜访他，除了那些王爷，没办法，那些王爷要不就是他的儿子，要不就是他的侄子，要不就是他的孙子，这个不叫拜访了，叫问安。

    很快，韦浩就走了，李世民坐在那里发愁。

    “宝琳，德謇！”李世民坐在那里喊着，马上尉迟宝琳和李德謇从暗处出来：“陛下！”

    “过来坐下，现在这边也没有别人！”李世民开口说道，他们两个马上过去坐下，身上可还穿着铠甲的。

    “你们说说，朕要怎么安排韦浩的职务？什么都不当，那可不行，他的本事你们也知道，是一个人才，只是说，太懒了，这样可不行，你们和他也是朋友，你们了解韦浩，和朕说说，他想要做什么？”李世民给他们两个倒茶说道。

    “啊？他呀，没救了，真的！”尉迟宝琳坐在那里，开口说道。

    “什么？”李世民听到了，吃惊的看着尉迟宝琳。

    “他现在是对什么都不感兴趣，赚钱也不敢兴趣，当官也不感兴趣，女人，嗯，估计他也不敢去玩，我们也劝他当官，他说，吃饱了撑着，钱没有几个，还去当官，还要管那么多事情，

    关键是，他来当官，一旦作做事情了，肯定会有很多人弹劾他，所以，他说他坚决不能当官！”尉迟宝琳对着李世民说道。

    “对，不过，臣倒是有一个建议，可以让陛下你收拾他，而且什么事情他都要了解，但是也不用负责什么事情！”李德謇对着李世民说道。

    “嗯，说来听听！”李世民就看着李德奖。

    “侍中最合适，侍中主要是服侍陛下左右，给陛下你提供那些朝政的意见，臣发现，他好像很有主意，不过就是级别有点高，正三品的职务，和六部尚书同级了，反正他不想管事情，那就让他出注意岂不是更好？”李德謇坐在那里，对着李世民说道。

    “侍中，不能吧？那下一步就是左右仆射了！”尉迟宝琳也是吃惊的看着李德謇说道。

    “是，我也感觉职务有点高了，但是，好像也没有其他的职务可以给他了，你给他具体的事情，他可不管的，你给他闲散官员，给了和每给差不多，他也是不会来，唯独这个侍中，他是必须要来上朝的！”李德謇坐在那里，也很为难的说道。

    “侍中倒是可以给，但是，朕担心，满朝文武可能都会反对，包括你爹都会反对！”李世民坐在那里，考虑了一下，看着李德謇说道。

    “那，臣就不知道了，反正挺难对付他的，他不缺钱，也有大智慧，但是就是一个字，懒，除非你把他钱全部弄完了，但是你要是把他钱全部弄走了，他马上就想着该怎么去赚钱了，而不是当官，陛下，这也没有办法啊！”李德謇很为难的看着李世民说道，他也不知道该如何来让韦浩当官。

    “诶，算了，明天啊，朕在朝堂上说说，先试探一下那些大臣的反应，你们呢，不许泄露出去，另外，明天朕也想要知道那些大臣们会不会同意，最好是突然说这个事情，让那些大臣们反应不过来，把这个事情给定下来！”李世民对着他们两个说道，他们两个也是点了点头，在这里的事情，除非是涉及到他们家里的事情，要不然，他们是不会和任何人说的。

    接着李世民就和他们聊了起来，而韦浩可不知道，李世民居然还想要让自己当侍中，

    此刻，韦浩则是到了酒楼这边，酒楼这边一直没有开业，很多人催着，包括酒楼的那些人也催着，希望能够早点到新酒楼这边来干活，所以韦浩要事情看看。

    “公子，你来了？”柳大郎看到了韦浩过来，马上笑着迎接了过去。

    “嗯，都准备好了吗？”韦浩开口问了起来。

    “都准备好了，所有的事情都准备好了，就等公子你的消息呢！”柳大郎笑着对着韦浩说道。

    “那就好，最近我忙着，没时间管这里，什么时候开业，我再考虑吧，现在呢，你们先培训这些人员，让他们熟悉这边的工作！”韦浩对着柳大郎说道。

    “知道，一直在培养他们，现在酒楼很大，让那些新进来的人，每天都要在熟悉这里，这样客人问起来，也好回答不是。”柳大郎笑着跟在韦浩身边说道，

    这个时候，几个女孩下来了，就是之前那些女孩，她们看到了韦浩，先是愣了一下，接着过来给韦浩行礼。

    “见过公子！”那几个女孩行礼说道。

    “还习惯吗？”韦浩点了点头，看着她们问了起来。

    “谢谢公子，来之前，我们根本就不敢想，还有这样好的去处，现在我们都不好意思了，什么事情都没有做，一个月还拿这么多钱！”其中一个女孩对着韦浩说道。

    “那无妨，既然你们在这里做事情，那肯定是要给工钱的，交给你们的那些事情，做好了么？”韦浩摆了摆手，对着那几个女孩问道。

    “每天都在练习，不敢懈怠！”另外一个女孩说道。

    “那就好，对了，接下来，我会招录一些女孩过来，你们帮着培养着，就是教她们这边的事情，可好？”韦浩开口问了起来。

    “公子，你是去买丫头过来么？”一个女孩看着韦浩问了起来。

    “嗯，是要买一些！”韦浩点了点头说道。

    “公子，奴婢斗胆，请求公子继续去教坊那边招录一些人，很多女孩知道我们这边的情况后，都想要到这里来，但是因为来这边的条件太苛刻了，很多女孩来不了，如果公子要让人到这边来干活，还请公子去教坊那边招录，我们会感激不尽的。”一个女孩对着韦浩行礼说道，另外一个女孩也是行礼。

    “我的天，你们以为教坊那边的女孩这么好弄啊，如果陛下知道了，会弄死我的，你们可是陛下的人，我去挖陛下的人，那可是很麻烦的！”韦浩很无奈的看着那些女孩说道。

    “公子，找教坊那边的公公，他们也会卖人的，只要找他们买就好了！也不贵，一个女孩就是20贯钱左右，我们可以不要工钱，求公子能够买一些回来！”女孩对着韦浩央求说道。

    “买回来？”韦浩此刻站在那里想着。

    “你们瞎说什么呢？不是给公子出难题吗？不要瞎说，让人误会了可不好。”柳大郎着急的对着那些女孩说道。

    “什么意思？”韦浩有点不懂的看着柳大郎。

    “公子，你不要忘记了，她们可是经过公主殿下之手过来的，公子你自己去买，那能行吗？这个事情，还是要经过公主为好！”柳大郎看着韦浩说道，

    韦浩听到了，也点了点头。

    “求公子成全，你放心，我们那些女孩，生生世世都是公子的人！”几个女孩就跪下了，对着韦浩说道。

    “那可不行，你们可不是我的人啊，再说了，让公主知道了，小心你们的皮，行了，我考虑考虑，你们是有熟悉的朋友想要过来是不是？”韦浩看着那几个女孩问了起来，他们都点了点头。

    “这样，你们回去把名字给写出来，到时候交给我，有机会的，我就弄出来。”韦浩对着她们说道。

    “谢谢公子！”几个女人马上对着韦浩磕头说道。

    “起来吧，把事情做好就成！”韦浩对着她们摆手说道，自己则是继续看着酒楼的方方面面，现在这边都准备好了，开业也很简单的，反正就是换个地方收钱，只是需要打折。

    “公子，老爷天天问小的准备好了没有，小的可是找了很多理由搪塞老爷的，万一老爷知道了，会打死我的！”柳大郎看着韦浩说道，之前是韦浩交代他，就说酒楼还没有准备好，不要和韦富荣说实话，因为韦富荣天天催着韦浩开业。

    “没事，我爹他怎么可能知道？”韦浩笑了一下说道。

    “那公子，你看？”柳大郎看着韦浩继续问了起来。

    “过几天吧，等我不忙了再说，好了，我先回去了！”韦浩对着柳大郎摆手说道，柳大郎也很无奈的，只能送着韦浩回去。

    “咱家公子有这么忙吗？”酒楼这边一个小管事的站在柳大郎身边说道。

    “你是想死是吧，在这里议论公子，再让我听到了，给你轰出去，公子是你能议论的，公子说延迟开，就延迟开，那肯定是有理由的，你懂什么？”柳大郎对着那个小管事的训斥了起来。

    “是，是，掌柜的饶命！”那个小管事马上求饶说道。

    “公子做事情，我们不懂，我们照着公子的要去做就好了，其他的事情，不该我们考虑的，就不要考虑。”柳大郎继续对着他们说道，他们连忙点头，

    第二天一大早，韦浩起来习武后，发现要去上朝，没办法，只能骑马前往上朝，刚刚出了府邸门口，就看到了很多大臣在路上。

    “咦，这里好啊，有熟人可以聊天！”韦浩搬家后，第一次上朝，看到了这么有这么多大臣在路上，很高兴，接着韦浩发现前面骑马的，就是魏征，马上催着马匹就过去。

