    “对！我们是来帮助你们的啊，但是，我们日夜兼程，也没有赶上啊，一场宏大的战役，没我们的帮助就赢了，大明朝的将士，果然都很勇猛啊！”

    “大明朝的将士数次将这些建奴击败，这一次，他们输的很惨，我想，以后他们再也不敢来犯了！”

    高句丽国的大臣们皆是说道。

    他们的宰相朴一生直接就认怂，毫无底线的说是来帮助大明朝的，他们这些大臣还要什么底线？

    把原本打算夸赞大清的话语，全部用来夸赞大明朝的将士，而且，将大清再次称呼为建奴，贬低的一无是处。

    熊廷弼派来的将士也不是傻子，什么日夜兼程，这些高句丽国的将士脸上没有一丝疲惫，显然休息的极好！

    看来他们一早就在旁边观战了，此事要如实的向熊将军汇报啊！

    “既然如此，你们先在这里等着，我回去禀报将军，看看是否将你们请进去修整一番。”

    将士说罢，便是带着人回去了。

    “小兄弟，进去修正就不必了，你跟熊将军说一声就行，我们这就回去！”

    朴一生急忙喊道。

    他哪里敢带着大军入城，进去了那不就是瓮中之鳖了，熊廷弼想怎么整死自己就怎么整死自己啊！

    城门之上，熊廷弼听到那将士的汇报，脸上带着鄙夷之色。

    “呵呵！他们若真的是来帮着咱们大明朝的，会把十万将士都带来吗？会让宰相亲自带兵吗？”

    “很显然啊，这是来当搅屎棍的，若是今日的战斗咱们失利了，他们绝对会选择帮助那些建奴的！”

    “甚至是咱们两败俱伤的话，他们也会从中加一手，占据着辽阳城！”

    熊廷弼冷声道。

    “将军，那咱们要把那些人都留下吗？”

    将士问道。

    “不必了，这些高句丽国的人作死，陛下会收拾他们的，咱们没必要节外生枝！”

    “不过，他们不是来帮着咱们战斗的吗？战斗没赶上，那些尸体让他们去收拾，顺便告诉他们，以后咱们大明朝的敌人，都是这个下场。”

    熊廷弼冷声道。

    “是，将军！”

    那名将士说罢，便去见了朴一生。

    “我们熊将军说了，既然高句丽国的诸位是来帮助我们大明朝的，如今战斗结束，熊将军也不希望你们高句丽国的将士扫兴而归！”

    “所以，这打扫战场的任务，就交给你们了，这样，你们也能分享到我们的胜利果实！”

    将士高声说道。

    什么？

    打扫战场，还打扫这样的战场？

    “呵呵！小兄弟啊，这战场你们不是打扫的差不多了吗？我们这些人是来参战的，不是来打扫战场的啊！”

    一名官员笑着说道。

    “对呀，小兄弟，你回去跟你们的熊将军说一声，就说我们这些人还着急着回去呢，打扫战场的喜悦，还是你们来享受吧！”

    朴一生也笑嘻嘻的说道。

    将士沉声道：“这是我们将军的命令，这里的战场并非是只有这么大，你们看那边，还有成片的尸体呢！”

    “而且，刚才的战斗之中，我方动用了五千发迫击炮，地方的尸体都被炸的粉碎，许多尸体都炸飞出去十几米远！”

    “这很不好打扫，而且，我们的将士经过战斗，也有些疲惫了，你们高句丽国的将士刚好可以接替我们，打扫战场！”

    咕嘟！

    那将士说罢，朴一生再次咽了一口唾沫，五千发迫击炮？

    这是火炮的一种吗？怪不得刚才那么多的声响，原来是五千发啊，这样的火力若是用来对付他们，他们也能被炸的渣都不剩啊！

    “小兄弟，我多嘴问一句，刚才的战斗，建奴死亡了多少？”

    朴一生小心翼翼的问道，他想确认皇太极活着没，还有，大清那边还剩下多少兵力，还能不能卷土从来。

    将士直接道：“这一次，建奴集结了十万兵力，几乎都死了吧，反正逃走的只有几千人了，而且，皇太极已经被活捉了，此时在去京城的路上。”

    嘎！

    朴一生等人吓得身子一软，差点从马上跌落下来，皇太极被活捉了，十万人就逃走了几千人。

    这岂不是说这片战场上的尸体，有九万多具？还都被炸烂了，这么分散，还要挖坑埋掉他们，还要把他们的武器铠甲挑出来，这！这可是很大的工作量啊！

    “怎么？你们是不愿意帮着我们打扫战场吗？”

    那名将士冷声问道。

    “呵呵！愿意！当然愿意了！我们最喜欢打扫战场了！”

    朴一生顿时笑着说道。

    此时，他是毫无下限！

    而官员们看着此时的朴一生，不仅没有任何鄙夷，反而是很佩服，觉得他能屈能伸，是大丈夫！

    “走！咱们去打扫战场了！”

    朴一生高呼道。

    “根据熊将军的意思，那些建奴将士留下的武器、铠甲等，高句丽国的将士不准私拿，要全部交出来，敢私拿的，杀无赦！”

    将士冷声道。

    朴一生无语了，心道，这熊廷弼怎么那么聪明呢？他是怎么知道，我打算让将士们偷偷的带走一些武器的！

    毕竟，来一次也不能白来啊！

    “不会的！绝对不会啊！这些建奴的垃圾东西，我们才不要呢！”

    “不对，不是垃圾东西，是他们的武器，我们不要，都给大明朝的将士！”

    朴一生现在心里那个憋屈啊，对着一个小将士低三下四的，而且，他现在也意识到了自己招惹了多大的麻烦。

    他前几日还在京城之中，要小皇帝把整个辽东给他们高句丽，因此得罪了小皇帝，小皇帝向他索要每年一千万两银子的税贡。

    当时他还觉得这小皇帝异想天开，现在看来，那是有绝对的实力啊，这银子若是不给，他们这些人的下场，怕是和这些残肢断臂一样啊！

    “呕！好恶心啊！”

    “大人啊！我受不了了，这种打扫战场的事情，咱们做不来啊！”

    “这么惨烈的战场，我还是第一次遇到，大人，我受不了了！”

    高句丽国的将士哪里遇到过这种凄惨的景象，全都干呕不止，但是，他们还必须打扫战场，只能一边吐着一边拖着尸体往坑里扔。

