    中州，中域西南之地。

    一殿一塔，二宗三谷四方阁。

    这些中州明面上的大势力，如果说在中州偏僻的北域之地，风雷阁、星陨阁等四阁的实力，可以称得上是顶尖之属，那么在这广袤中域的西南之地，名声最大的，就要说音谷和焚炎谷两家势力了。

    作为三谷之中的两者，音谷和焚炎谷完全称得上是这片区域的主宰。

    当然，除了这两大势力外，还有着其他大大小小数不胜数的一些势力，但与前两者相比起来，却是差了太多。

    不过，在这两大势力之中，音谷素来神秘，在外的势力范围也算不上太广，与其相比，传承了数百年之久的焚炎谷，却是掌控了方圆几千里之内的诸多城市。

    处于中域西南的炙火山脉，焚炎谷便是坐落其中。

    这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成，若是站在高空放眼望去，入目的俱是千篇一律的赤红。

    在这其中，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的黑色烟尘，偶尔间，也能亲眼见到暗红的岩浆从中溢流而出。

    也正是因为炙火山脉的这种地理环境，这片天地的能量在充斥着极为浓郁的火属性之外，与别处相比，还显得格外的的狂暴与凶狠。

    可是，就在这千里的赤红山脉之中，焚炎谷的历代谷主却是将焚炎谷所在之处，完全的从这山脉之中隔绝开来，形成了一个与世隔绝的小世界。

    常言道，孤阴不长，孤阳不生。

    即便是焚炎谷坐落在这炙火山脉之上，却依旧有着一处堪称极为寒冷的阴泉之眼存在。

    往日，因为焚炎谷中弟子多为火属性的原因，这阴泉附近的区域，被规划为了谷内犯错弟子的受惩之处。

    但是，事情总有变化，随着八年前谷主的妹妹自外界归来，这处阴泉泉眼便成为了焚炎谷的一处禁地，整个焚炎谷中，除了少数的几人之外，哪怕是谷内的几位长老，都是不得无故靠近此地。

    而在这少数人之中，作为谷主唐震之女，如今已经十六岁的唐火儿，无疑便处在其中。

    循着脚下的石阶，唐火儿一身红衣，脸上噙着几丝浅浅的笑容，少女已显窈窕有致的姣好身形，如若穿花蝴蝶，在这小路之上快速的前进着。

    盏茶的时间过后，唐火儿绕过一座低矮的石山，一处相当幽静秀丽、由青石垒砌的院落，便出现在了她的眼中。

    同一时间，在这青石小院的后院之中，一汪散发着白色寒气的泉眼附近，早已被人载满了不少外界罕见的高阶药材。

    雪龙芝果、冰魄草、九幽阴藤等等外界难得一见的冰系药材，在这不到十丈见方的小院当中，却是绝不止一株之数。

    此时，在这种种的药材之中，一个身着银色华衣的女子，正慵懒的靠坐在阴泉之旁的软椅上。

    裙袍虽铺散在软椅之上，却显出了女子那隐藏在衣衫之下，雍容柔美的身形。其右手轻托香腮，一张银白色的卷轴自左手之中完全摊开，如同一张轻纱掩住了其样貌，只留下一双弯似月牙的柳眉显露在外。

    倏然间，女子黛眉微微一挑，托住香腮的右手已是缓缓抽出，同时上身缓缓自软椅之上坐起，遮掩住其样貌的卷轴，也是随着她的起身缓缓的落回到了她的左手之中，露出了一张略显清冷的美丽容颜。

    看上去约莫二十七八，柳眉之下，一双美眸墨色犹如夜空，琼鼻高挑，红唇微薄，在这白如寒玉的脸上却是相得益彰。

    若是唐凌在此，定然便会一眼认出女子的身份，正是与他分别已有十余年的母亲，唐素。

    收起左手中的卷轴，唐素美眸之中闪过一丝笑意的同时，轻声开口道：“火儿，进来吧！”

    话音落下，刚刚到达院落之前的唐火儿，娇俏的吐了吐自己的小舌头，抬脚走进了院落之中。

    走进院门，唐火儿的脚步却是稍稍的加快了些，穿过青石垒砌的几间屋子，出现在了后院之中。

    刚刚迈入后院，唐火儿猛地一个冷颤，双手不自觉的抱紧了自己的肩膀。

    见到少女的这幅样子，坐在软椅上的唐素无奈一笑，伸手一招，唐火儿的身形便是凌空飞到了她的身旁，旋即前者手中一件皮毛大氅出现的同时，已是将一身单薄红衣的唐火儿包裹在了其中。

    白色的皮毛大氅盖在身上，隔绝了这后院中阴泉带来的寒气，唐火儿脸庞上涌现出淡淡的热气，那娇俏中带着丝丝英气的美丽容颜，在白色大氅的映照下，更是悄悄的添上了几分妩媚。

    “你啊，我说了你多少次了，来我这里要穿的厚实一些……”手指点了点唐火儿的额头，唐素深感无力的数落道。

    当年回到焚炎谷后，唐素便是见到了自己大哥那仅有八岁的宝贝女儿。

    唐素虽然对于自己的大哥有些不满，但对于这个自小便分外活泼好动的小外甥女，却是极为喜爱。

    八年的时间以来，她一直在这青石院落之中闭关不出，除了自己大哥每次来看自己不久便被她轰出去外，就只有这个小丫头喜欢往她这里跑了。

    再加上，火儿这小丫头自小便没有了母亲，对于唐素这个突然出现的亲生姑姑，在这么些年的时间当中，或许早就有了不少女儿对母亲的孺慕。

    现在，听到唐素口中的数落，唐火儿却是笑嘻嘻的挤进了唐素的怀中，笑道：“姑姑这里不是有火儿的衣服吗，火儿才不要在外面穿的太厚，谷里实在是太热了。”

    帮少女紧了紧其身上的大氅，唐素却是微微皱了皱眉。

    唐火儿虽然前段时间才刚满十六岁，但是其实力却是已经达到了斗灵之境。

    按理来说，以少女的实力，即便这阴泉泉眼散发的寒气很强，其也不该表现的这般怕冷才对。

    想到某种可能，唐素柳眉霎时皱起，声音有些不满的问道：“你爹又让你去培养异火的亲和度了？”

    “没……”唐火儿张口就想反对，但是对上自己姑姑那仿佛看透灵魂的目光，只得垂头丧气的低下了头，讷讷的说道，“是火儿自己想去的，不怪爹爹的。”

    “哼！少在我面前装可怜，没有唐震的允许，你能靠近九龙雷罡火？”唐素闻言冷哼一声，转而脸上浮现出心疼之色，柔声道，“姑姑不是不让你去接受异火，但是现在的你实力还是太低了，强行去做的话，很容易适得其反。”

    “嗯嗯嗯！”唐火儿疯狂点头。

    见此，唐素知道面前的这丫头肯定是没有听进去，只得暗暗的叹了口气。

    但紧接着，唐素突然面色一冷，扭头望向了身后的房顶之上，说道：“怎么？堂堂的焚炎谷主，居然也会站在别人的房顶上偷听女儿家的谈话吗？”

    “咳……”

    唐素的话音刚落，在那房顶之上便是响起了一声尴尬的咳嗽之声，旋即一名身形瘦小，一头红发并且身着朴素麻衣的老者，便是缓缓的现出了身形，正是焚炎谷主唐震，唐素的亲生大哥。

    冷眼望着唐震自房顶上落到自己身前，唐素不屑的哼了一声，道：“有事就说，没事赶紧走，别打扰我跟火儿说话……”

    “呃……那个素素，我好歹也是你哥啊……”被自己的妹妹噎了几句，饶是唐震脸上那一直挂着的和善笑容，也是不由的僵硬了一下。

    “哥？”

    唐素挑了挑眉，又看了看身旁的唐火儿，脸上突然出现了一丝笑容：“你今年还不到七十岁吧？”

    “不错！”唐震面露得意的负起双手，淡淡的说道：“我唐震今年不过六十七岁，却在十一年前便成就了斗尊。”

    一个五十六岁的斗尊强者，哪怕是在这中州的中域之中，唐震也确实有着足以自傲的本钱。

    “呵，六十七岁……火儿今年十六岁，你们两个走出去，恐怕都得被人认作爷孙吧！”唐素轻笑一声，似笑非笑的说道。

    “噗！”

    却是在一旁看着自己爹爹跟姑姑斗嘴的唐火儿，在听到唐素的话后，没有忍住的笑了出来。

    “我……”唐震狠狠的瞪了一眼笑出声的女儿。

    “你什么你，唐震我告诉你，你想要火儿炼化异火，我不会反对，但是绝对不能是现在。”

    说着，唐素抬手掐了掐唐火儿的脸蛋，没好气的说道：“还有你，笑什么笑，你知不知道你爹他是因为什么成了现在这幅样子？”

    “什么原因？”唐火儿闻言笑声忍不住的一窒，好奇的看向了唐震。

    只是，面对自己女儿的目光，唐震有些心虚的扭开了头。

    见此，唐素不屑的哼了一声，出声解释道：“当年你爹他便是过早的强行炼化异火，虽然侥幸没有伤及本源，但是却被异火吞噬了太多的生命力，不然你以为他一个斗尊，不到百岁的年龄，会是如今的这般老态？”

    闻言，唐火儿双眼猛地睁大，看向唐震的眼神充满了不敢置信。

    炼化异火会变成他爹这幅老者的样子，今年刚刚不过十六岁的唐火儿，心中已是悄悄的打起了退堂鼓。

    “咳咳，胡说什么，我这么多年苦心钻研炼药术，绝对不会让火儿变成我这个样子！何况，炼化异火之后，火儿的实力会以一个很快的速度提升的同时，根基也会更加牢固。”似是察觉到了唐素的话对唐火儿起了作用，唐震连忙打断前者的话，解释道，“再说，如果有你帮助她护住身体经脉的话，火儿绝对不会有什么危险的……”

    终于，在唐素就要说动唐火儿暂时放弃对异火的想法时，唐震说出了自己的想法。

    唐素的柳眉狠狠的跳了跳，看向唐震的目光之中，充满了鄙夷的敬佩。合算着，她的大哥，把她也是算在了火儿炼化异火的过程当中。

    当然，能够帮助后者炼化异火的话，唐素肯定是不会拒绝。但是，九龙雷罡火被焚炎谷培养这么多年，其威力早就不是一个斗灵或者斗王可以觊觎的了。

    而且，就凭她的寒冰斗气，根本做不到压制异火的威力，想要护住唐火儿的身体，也是相当之难。

    “我做不到！”迎着唐火儿期盼的目光，唐素无力的摇了摇头。

    “怎么可能，以你的实力怎么会做不到……”唐震闻言一时间惊愕出声，只是，他这话还未说完，便被唐素出言打断。

    “实力是实力，但是想要抗住异火长时间在火儿体内的灼烧，我的寒冰斗气还做不到。”唐素抬手揉了揉唐火儿的小脑袋，声音很轻的解释道。

    听到唐素的解释，唐火儿虽然有些失望，但却没有流露出什么难过的神色。毕竟她今年只有十六岁，实力也不过只是斗灵，对于她来说，还有很多的时间去准备。

    不过，唐震的脸色却是一时有些落寞，仿若自言自语的说道：“唉！火儿的天赋比我还要高出几分，若是能够早日炼化九龙雷罡火，恐怕可以在二十岁前达到斗宗之境……”

    唐素缓缓的点了点头，知道唐震所言非虚。

    这八年时间，唐火儿是她看着长大的，也是她亲眼看着少女连一个斗者都不是，变成了现在，在西北那个小国家，足以占据一座小城的斗灵强者。

    如果真的能够让火儿在斗王之时，就炼化九龙雷罡火，二十岁之前突破斗宗，的确有着几分可能。

    只是可惜，以她的寒冰斗气，确实无法办到。

    随着唐震的低语之声消失，整个院落之中陷入了沉寂之中。

    三人就这般沉默的过去许久，唐震终于是幽幽一叹，就准备折身离去，将此地留给唐素和唐火儿。

    但是，他的脚步刚刚一动，却猛然想起什么，回身对唐素说道：“对了，最近一段时间，冰河谷的天霜子好像带队去了北域，只是他们去做什么，我就不得而知了。”

    说完，瞧见唐素没有什么反应，唐震困惑的眨眨眼，手掌一挥，便要扯开空间……

    “等等，你刚刚说什么？……”

    陷入沉默之中的唐素再听到唐震的话后，过了许久才回过神来，见到唐震就要离去，连忙起身出声问道。

    “额……”瞧见唐素有些过激的反应，唐震和唐火儿都是有些摸不清头脑。

    八年前对方回到焚炎谷时，也只是让他盯着冰河谷强者的动向。

    这些年来，冰河谷的高阶斗宗每次出动，唐震都是一一的告诉了唐素。毕竟不管如何，唐素都是他的妹妹。

    何况，唐素对他不满，也是因为他把自己折腾成了现在这个样子之后，还想要火儿走他走过的路。

    再次将刚刚的话重复一遍，唐震和唐火儿就看到了，唐素那本来没有什么表情的脸色，突然间阴沉到了极点，全身更是隐隐的有杀气浮现。

    一时间，在这后院之中本就极低的温度，更是刹那间冷了许多。唐震和唐素倒是没什么感觉，不过唐火儿却是有些瑟缩的紧了紧身上的大氅。

    “天霜子？那个老不死的出关了？”收拢自身的气势，唐素有些歉意的对唐火儿笑了笑之后，淡淡的向唐震问道。

    “大，大概吧……是谷中在外的长老传递回的消息，应该不会认错。”第一次见到自家妹妹这幅样子，不知为何，差半步就要突破到四星斗尊的唐震，心里突然有些虚。

    “达到斗尊了？”唐素黛眉微蹙，继续追问道，“去了北域什么地方？”

    唐震闻言回忆着得到的消息，神色也是稍显凝重的点了点头，说道：“应该是达到斗尊了，至于他们去的地方，好像是天目山脉！”

    得到唐震的答复，唐素眉头皱的更深了些，口中轻声的嘀咕着：“天目山脉……天山血潭？难不成那小子已经要突破斗宗了？不不不，以臭小子的脾气，不可能这么快的啊？也不对，冰河谷的人怎么会知道臭小子的存在，难不成对方不是冲着他去的？更不对，除了那个臭小子，冰河谷又会对谁出动这么大的阵仗？……”

    唐素在后院之中来回踱步的走来走去，期间甚至连撞折了几株药材都没有察觉，只是口中不断的说着话。

    一时间，在这寒气逼人的后院之中，唐震和唐火儿就这么呆滞的看着，看着这个宛若完全变了一个人的唐素。

    唐火儿只是有些好奇自己的姑姑为什么会变成现在的样子，听到唐素低语的唐震眼皮却是狠狠地抽动了几下。

    他听到了什么？

    臭小子？

    唐素口中的臭小子是什么人？

    不敢再胡乱猜测下去的唐震，轻咳一声打断了唐素的喃喃自语，出声问道：“那个素素，你口中的臭小子是谁啊？”

    “嗯？”

    被唐震打断了思路，唐素目光满是不善的看向了前者。

    “呵……呵……，那个我就是好奇，好奇……”唐震有些讪讪的摆了摆手，干笑道。

    见到唐震的样子，唐火儿鄙夷的看了自己爹爹一眼，快步走到唐素身前，挽住其的一只手臂后，出声问道：“姑姑，你口中的那个臭小子是谁啊？”

    “啪！”

    轻轻的拍了拍唐火儿扎着马尾的脑袋，唐素没好气的说道：“没大没小，那个臭小子啊，你该叫他表哥的……”

    “咳咳……”

    闻言，唐震一时间狂咳不止，心中早已是泛起了惊涛骇浪。

    表哥？

    要知道他可就唐素这么一个妹妹，火儿的表哥会是什么人，他只要一想便觉得头大如牛。

    不过，稍后他又猛地回过神来。

    当年唐素回来时给他的那股古怪感觉，当时没有往那方面想，现在这么一想，原来是云英之身被破的区别吗？

    思及此处，唐震目光看向了唐素的小腹，自己妹妹消失这么久，竟然是与人私奔了，而且还为他生了个外甥？

    “那个拐走素素的混蛋别让我碰见，不然非要让你知道异火的威力不可！”

    唐震心中正在暗暗发狠，却突然感觉到一股寒气扑面而来，身体本能的一躲，便见到一杆冒着丝丝寒气的雪白冰枪擦着他的鼻尖而过。

    冰枪带起的劲风，将他这位斗尊强者的鼻子，都是割出了一道细细的血痕。

    可是，贵为焚炎谷谷主的唐震，在外界动动脚都能引起不小震荡的唐震，面对出手之人只能尴尬的赔笑。

    “看哪里呢？别以为你现在斗尊了，本小姐就不敢揍你了！”唐素狠狠的瞪着唐震道。

    “姑姑，火儿有表哥吗？”唐火儿对于在姑姑面前，根本没有斗尊风度的爹爹完全是视而不见，这么多年来，在外充满威严的父亲，在唐素面前，早就威风扫地了。

    相反，她对于唐素口中的那个表哥，更感兴趣！

    闻言，唐素猛地回过神来，没有回答前者，反而是急忙问道：“天霜子他们什么时候动身的？”

    哪怕不确定冰河谷的目标到底是不是唐凌，唐素都不敢冒险。

    虽然唐凌身旁有着白漓存在，但是天霜子已经成为了斗尊，哪怕白漓当年谋划的事情成功，这才多少年，对方也不可能从刚入六阶，这般快速的达到八阶。

    不是她不相信白漓，而是在加玛待了二十年的她，深深的知道西北域的资源贫瘠到了什么程度。

    “大概走了一个多月了吧！”看到唐素的神色焦急，唐震也不敢怠慢的连忙开口道。

    “一个多月？”唐素闻言霎时间脸色又是沉了下来，一双美眸死死地盯着唐震，语气冷到极点的笑道，“唐震，你真行啊……天霜子走了一个多月你才来通知我……要是我的宝贝儿子出了什么事，等本大小姐回来剥了你这张老皮！”

    时间已经过去了一个多月，天霜子若是真的冲着唐凌去的，此时恐怕都已经得手了，唐素心中哪里还顾得上找唐震的麻烦……

    此时，其话音还未全部落下，唐素已是扯开了一条通道，整个人便是直接钻了进去。

    待到唐震两人回过神来，在这青石小院当中，早已没有了唐素的气息。

    “这……斗尊？”

    看着那缓缓愈合的空间裂缝，唐震无力的望了望天，尽管早就有所预料，但是真的见到唐素表露出斗尊的手段，其心中还是有些戚戚然起来。

    不过，再想到唐素幼时的情况后，唐震只能感慨的苦笑了。

    当年两人的母亲在身怀唐素之时，无意中被人下了一种奇寒剧毒，本来唐震之母实力虽然没有斗尊，但也是一位斗宗强者，这奇寒剧毒对其根本没有什么作用。

    在这种情况下，唐震和其父亲都是认为腹中的孩子难以保住，已经准备放弃的时候，谁能料到，唐母选择孤身一人离开了焚炎谷，而在几个月后，一个身上衣衫缝制着素素两字的女婴，出现在了焚炎谷的老祖手中。

    有着老祖的血脉验证，唐素哪怕是冰属性体质，却无可置疑的是唐震的亲生妹妹。本来，谷中之人还有着一些怀疑，但是随着唐素的长大，其眉眼中那与唐震父亲和母亲的相似之处，完全的打消了所有人的疑虑。

    只不过，随着唐素回来的，却没有当年怀着唐素离开焚炎谷的唐母。而且，因为那奇寒剧毒的原因，唐素哪怕保住了性命，但其先天本源却是耗损了太多。

    所幸焚炎谷中有着一阴泉泉眼，加上一些丹药的调养下，用了十年的时间，唐素终于恢复到了可以修行斗之气的健康程度。

    而自开始修行之后，唐素更是展现出了极为惊人的修炼天赋。

    十岁练气，十三岁成功凝聚斗之气旋，成为一名斗者。之后更是一发不可收拾，十四岁斗师，十七岁斗灵，十九岁时，便已成为一名斗王强者。

    可以说，与当年的唐素相比，现在的唐火儿都是差了几分。

    只是，在唐素斗王之后，便是悄悄的偷跑出了焚炎谷，等到唐震再见到前者时，虽然其实力已是斗宗，但是这已经是二十年后了。

    二十年，从斗王到三星斗宗，以唐素的天赋，若是说其中没有什么大的变故，唐震是无论如何也不相信的。

    只是，唐素除却回到谷中的那一天之外，再也没有走出过这座青石小院。即便唐震多次询问，却次次都是失望而回。

    只是，今日这突然间的事情，却让唐震知道了一些自己妹妹消失的那二十年间，所发生的事情……

    听到唐震的感慨，唐火儿撇撇嘴，以一种极为怜悯的目光看向自己老爹，叹道：“爹，你这次做的过分了，恐怕姑姑回来后，肯定会收拾你的……”

    “唉！过去这么多年，每次找你姑姑说冰河谷的事，她都没有什么异常，为父确实是一时之下疏忽了。”唐震闻言也是叹息一声。

    不过很快，唐震心中猛地一动，拉过唐火儿吩咐道：“火儿，你去告诉老祖，说我要出谷一段时间。”

    “这……爹，你去做什么啊？”唐火儿有些疑惑的问道。

    “如果冰河谷真的是冲着你那个表哥去的，不说那小子有没有事，就你姑姑那脾气，能放过天霜子吗？”唐震道。

    唐火儿歪着小脑袋想了想，旋即猛地摇了摇头：“不可能！”

    就她姑姑的脾气，哪怕是他爹唐震，都是敢直接出手。虽然其中有两人兄妹的关系，但是想到唐震对她讲述的唐素往事，她这个姑姑年轻之时，比她要无法无天的多了，那是能够在不到二十岁，瞒过所有人，偷偷地跑出焚炎谷的绝世狠人。

    唐火儿对于自己这位姑姑，心中可是充满了钦佩与景仰，完完全全的把前者当做了自己的偶像。

    “所以啊！如果你姑姑对天霜子下杀手，冰河那个老东西绝对不会视而不见，我得去帮她拦着去……”唐震拍了拍唐火儿的肩膀，仿佛找到救星一般地说道。

    说完，唐震抬眼看了眼自己女儿的神色，心中一紧，连忙说道：“爹告诉你，不准学你姑姑，你要是敢偷偷的跑出焚炎谷，然后给我带个外孙回来，我就不认你这个女儿！”

    刚刚还沉浸在对自己姑姑的景仰当中的唐火儿，听到唐震的话后，俏脸顿时绯红起来，抬脚狠狠的跺在了地面上，羞怒道：“爹，你胡说些什么啊！”

    瞧见自家女儿的反应，唐震也是有些尴尬，毕竟自己女儿才十六岁，虽说已经到了谈情说爱的年纪，但是说生孩子之类的话，还是让其无法接受。

    “咳咳，你记得去找老祖，我得赶紧去看住冰河那个老不死的……”

    当下，唐震随口扯了一句，便也是抬手撕开一道空间裂缝，闪身钻了进去。

    见到自己老爹就这般离去，火儿翻了翻白眼，目光在这后院中打量了一圈，眼睛转了转，便是转身向外走去。

    “表哥吗？也不知道到底是个什么样子的人啊……”

    低不可闻的呢喃声中，走出院落的火儿收起身上的白色大氅，转了个方向，便向着焚炎谷的深处走去。

    不过，就在她刚刚走出不久，一名头发火红的老者却是悄然间在院中现出了身形。

    望了望那还留有几丝空间波动的虚空，老者长叹一声，脸上带着一丝消散不去的愁容。

    “素丫头回来这么多年，都没有去看过老夫，想来当年之事，她的心中还是一直怪我的啊！”

    幽幽的念叨一句，老者目光转向了北部偏东的方向，在那里，他的一丝灵魂印记正一如既往的处在沉寂当中……

