    墨燃戴着墨镜，一点点随着队伍往前挪，

    突然一只糖果色的皮球滚到脚边，卡在他行李箱的轮子上，

    小酷拽墨燃捡起皮球，问，“谁家小孩掉的玩具？”

    “能...能不能还给我？”

    昭昭今天穿了白色的小裙子，蓬蓬松松的，银色的头发上别了黄色蝴蝶结，

    细腻嫩白的脸上，一双灰色的大眼睛又大又亮，仔细看，还有些呆萌感，

    软软的，可爱的妹妹！

    墨燃将皮球往昭昭面前一递，酷酷地说，“叫声哥哥，立刻还给你。”

    昭昭小脸红扑扑的，墨燃戴着墨镜，她不敢看他的脸，将脑袋垂下，

    盯着自己小皮鞋上的蝴蝶结，搅动着手指，没说话，

    “我叫墨燃，你要叫我墨哥哥！”

    墨燃用大拇指指了指自己，余光看见昭昭红红的脸蛋，咬着嘴唇才没将心里的话叫出来，

    妹妹软软的，真的好可爱！

    “快点，叫不叫，不叫不还给你了！”

    眼看和前面的人距离越来越大，墨燃着急了，

    昭昭眼里沾满了泪水，对着陌生人叫哥哥，她实在叫不出来，

    而且这个人戴着墨镜看不见眼睛，好可怕....

    她动了动嘴巴，

    墨燃期待的等着，

    “爸爸...爸爸！”

    墨燃取下墨镜，皱着眉头纠正，“不对，不是爸爸，是哥哥！墨哥哥！”

    墨燃声音一大，昭昭突然就觉得委屈了，

    “爸爸！爸爸快来！”

    这个好看的哥哥，为什么要凶他...昭昭不知道该怎么做了...

    墨燃同样手足无措地站在原地，他什么也没做，这么可爱的妹妹为什么要哭？

    “你别哭...别哭啊...”

    “昭昭！”

    黎笙听见昭昭的哭声，条件反射地扔掉手上的东西，快速跑到昭昭跟前，将她抱起来，

    一边拍背一边安慰，

    “昭昭不哭不害怕，爸爸在。”

    墨燃手上还拿着昭昭的球，接收到黎笙冰冷的目光，下意识地把皮球往身后一藏，

    昭昭指着皮球，哭得更厉害了，

    黎笙对墨燃说，“把球拿出来。”

    墨燃将球递过去，“叔叔，我只是想让妹妹叫我一声哥哥。”

    墨燃不是个吃哑巴亏的，该解释的时候从不含糊，

    黎笙这才发现，这个小男孩，看起来实在是很眼熟，还容不得他细想，墨燃又说，

    “叔叔，你们也是来排队报名的吧，我把位置让给你们，我去后面排队。”

    墨燃心里觉得，自己还是应该负担一部分责任，对着抱着奶瓶的昭昭挥了挥手，

    “妹妹再见。”

    心里还悄悄记下，妹妹喜欢喝奶瓶。

    昭昭发现墨燃离开前盯着自己奶瓶看了很久，长到六岁的昭昭，第一次觉得不好意思，

    “爸爸，我是不是，不该喝这个了，别的小朋友都没有喝。”

    黎笙一愣，心中五味杂陈，

    昭昭喝的不是一般的奶，而是她身体特需的营养剂，不装在奶瓶里，她都会觉得难喝。

    黎笙说，“不丢人，只要昭昭喜欢，我们可以一直喝。”

    昭昭抿了抿小嘴，默默地放下奶瓶，

    “爸爸，哥哥是好人，他还帮我捡球，昭昭不该哭的。”

    她胆子小，就是忍不住，

    她喜欢这个漂亮哥哥，但哥哥大声一点，她都会觉得委屈。

    黎笙抹掉昭昭脸上的泪，说，“下一次见到哥哥，记得道歉就好。”

    “嗯！”

    另一边，时清和青芜早把两个小孩子之间的闹剧看在眼里，默契地站在原地没有出面，

    时清说，“得了，你这宝贝儿子和黎笙家的爱哭小鬼杠上了，以后黎笙将会是他的童年噩梦。”

    青芜觉得不一定，“我反而，更担心昭昭，这么乖巧的小姑娘，遇上了墨燃，别长歪了才好。”

    时清睨她一眼，继续躺倒，“那可能该黎笙做噩梦了。”

    青芜点了点头，又说，

    “黎笙和艾瑟儿的事...”

    时清说，“唉，大家都知道，默契的没有提，

    黎笙的性格，最喜欢藏事，谁都安慰不了他，昭昭现在是他唯一的良药，所以他将昭昭宝贝得像什么一样。”

    青芜说，“我在乌巢，见过艾瑟儿，看见过她哭，她对昭昭，应该也是很思念的，

    以虫族现在和联邦的关系，她要来看看昭昭，也不是不可能，只是不知道她在顾虑什么？”

    时清说，“还能顾虑什么，自然是顾虑黎笙。”

    “你只知道虫灵情动不可控，肯定不知道，不是每一个人，都能吸引情动的虫族，

    而黎笙，就是那个凑巧对情动的虫灵有着致命吸引力的催化剂。”

    青芜顿了半秒，“你是说，艾瑟儿对黎笙?”

    时清说，“我猜的，男男女女的事最烦人，理不清楚。”

    青芜默言，看一眼老老实实从队伍最后面一点点往前挪的墨燃，笑了笑，

    也是，理不清楚便不用去纠结，总会有解开谜底的那一天。

    另一边，宴缙眯着眼睛笑了笑，对着辰西说，

    “少爷，距离这么远，墨燃小少爷看不见你的。”

    辰西正色，“我只是路过，刚好办点事。”

    宴缙说，“是的，您只是路过，虽然您在这里站了一个小时了，目光都聚集在小少爷身上。”

    辰西轻咳一声，“我走了，别惯着他，有事情让他学着自己解决。”

    “好的，辰西少爷。”

    辰西说完，当真走了，宴缙微笑着透过沉思系统预测辰西行走的路线，

    算到他拐个弯走回来的机率高达百分之九十九点九，耸了耸肩，赶紧离开。

    排了许久，墨燃终于再次靠近安全检查口，

    时清说，“只允许最多两名家属陪同，宴缙你在外面等着吧。”

    宴缙说好，

    一旁的青芜已经换掉女仆装，跟着时清离开，从家属通道通过检查，和墨燃汇合，

    不愧是星际排行前三的综合小学，就连大门都气派得不得了，

    加上联邦向来大气的建筑风格，青芜忍不住咂舌道，

    “小学而已，时清教育长，这么浮夸真的好吗？”

    时清说，“这可不是一般的小学，我当年差点没办法毕业，

    先不说每学期三次的大考，就每个月的小考都相当不容易。

    每一次考试结果出来后，都会刷掉整个年级排名最后的十名学生。

    考试考的，也不只是课本学识，机械原理，机甲等等，都在内。”

