    第1970章早恋的黑锅

    林绣绣一看见小锦鲤，就更加羞愧了。

    她也没有料到自己隐藏的好好的日记本会被父母发现。

    更没有想到她的日记会引起这么大的轰动。

    “你别过来！”

    林绣绣的声音很轻，连放狠话，都是轻轻地。

    小锦鲤可不会惯着林绣绣，他冷声道：“林绣绣，你就这么恩将仇报吗？我好歹也是帮过你的人，你就算想死，你也得还我一个清白再死吧？你现在死了一了百了，我呢？我就会一直背着和你早恋，逼死你的黑锅？我特么的凭什么啊？好心还没好报了是吗？”

    小锦鲤这话一出，办案的同志们更是心惊肉跳的。

    这孩子，怎么还能说这样的话，刺激人家小姑娘！？

    万一人家小姑娘真是想不开，一下跳楼了可怎么办？

    “叶国瑜同学，对不起！”林绣绣轻轻道歉。

    小锦鲤佯装生气道：“说对不起有用，那还要警察做什么？林绣绣，你不是不想活了吗？那行啊！在死之前还我一个清白，你好好对你的父母说说，我和你早恋了吗？”

    小锦鲤的话语，看似是咄咄逼人，实则是用言语在刺激林绣绣。

    林绣绣听见小锦鲤这话，不由的眉梢微拧，轻声开口对着满你焦急的父母道：“爸、妈，我没有早恋，我这样的人，哪里配得上人家？”

    “你这死丫头，你给我过来！”

    林母往林绣绣跟前走一步。

    林绣绣就吓得往后退一步。

    林父一把拉住林母，道：“别过去，别吓着孩子。”

    林绣绣抬起满是眼泪的脸庞，对着自己的父母道：“爸、妈，对不起，我让你们丢人了，但我真的没有和叶国瑜早恋！你们不要为难叶国瑜，对不起……”

    林绣绣说着这话时，深深地鞠了一躬。

    小锦鲤趁着林绣绣弯腰，低下头的时候，一下冲到林绣绣的面前，强行将林绣绣拉回到一个安全地带。

    林绣绣一回到安全地带，林家夫妻便一左一右的抱着林绣绣。

    “你这死丫头，有什么话不能和爸爸妈妈说吗？”

    “你这坏丫头！气死我了！！”

    林绣绣的眼泪，一直不停的流着。

    小锦鲤则是站到林绣绣的面前，冷冷道：“林绣绣，我姐已经破译了你的日记了，你现在有一个机会，可以让伤害你的人付出代价，你确定不把握这个唯一的机会吗？”

    林绣绣红彤彤的眼眸，像是小兔子的眼睛似的。

    林母紧紧地抱着林绣绣的手臂，生怕比林绣绣会想不开。

    “绣绣，你是我闺女，我是你妈妈，我们是这个世界上最最最最亲的人，你有什么事，可以告诉妈妈？妈妈会永远为你做主的！”

    林母的眼泪，哗哗哗地流着。

    她差一点，就失去了自己的女儿。

    林绣绣怯生生的看了一眼小锦鲤，真心实意道：“妈，我真的没有早恋，日记里记录的也不是早恋。”

    “没有早恋就没有早恋。”

    林母心想，早恋也没有关系，只要女儿还活着，考出一个好成绩，早恋也没事！

    更何况，刚刚那个小伙子，可是不惧危险英勇的救了自己的闺女。

    (本章完)

