    江浩看着剑匣中的宝剑，使出御物术，挥手一点宝剑，那把小剑嗖的一下从剑匣里飞出来。

    胡心月惊讶看到，那把小剑在飞出剑匣后迅速变大，眨眼间变成一把三尺多长的大剑。

    江浩伸手把宝剑抓在手中，大剑入手沉重，造型雅致古朴，标准的先秦时期造型，江浩在神话世界自己打造的陨铁大剑也是这种造型。

    这把古剑通体银白，宛如出水芙蓉，雍容而清冽，剑身上的花纹就像天上的星宿一样排列，在夜明珠光亮的照射下，剑身反射的光芒犹如清水漫过池塘，从容而舒缓，翻看剑刃，剑刃就象壁立千丈的断崖，崇高而巍峨。

    这是一把好剑！

    江浩心里不由感叹，以他不专业的品鉴知识，都能看出这把宝剑极其不凡。

    “不知道这把剑有没有名字。”江浩喃喃道，说着翻动剑身。

    在宝剑吞口处，江浩发现两个錾刻古体篆字，这两个字江浩却是认识，当他看清这两个字后，惊的叫出了声。

    “不是吧！难道这是那把神剑？！”

    胡心月看着江浩，好奇问道：“江郎，这把剑上写的名字叫什么？”

    江浩深吸一口气，看着剑身上那两个篆字，语气一字一顿的说道，

    “纯均！”

    “纯钧，难道是十大神剑之一的纯钧！”胡心月也被这个消息震的不轻。

    纯均剑乃是十大神剑之一，十大神剑每一把都有自己的传说，排名第一的是轩辕剑，被称为“圣道之剑”，而这把纯均剑也位列十大神剑之列，被称为“尊贵无双之剑”。

    江浩抚摸剑身，眼中放出炽烈光芒，轻轻说道：“相传纯均剑乃是铸剑宗师欧冶子打造，据记载，打造这把剑时，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。

    铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命，呕心沥血与众神铸磨十载方成此剑。

    剑成之后，众神归天，赤堇山闭合如初，若耶江波涛再起，欧冶子也力尽神竭而亡，这把剑已成绝唱。

    此剑后来被越王勾践珍藏，有人要用千匹骏马、三处富乡、两座大城与勾践交换，勾践拒绝，珍而藏之。”

    “另有记载，此剑当年为伍子胥所佩，伍子胥曾用此剑指挥千军万马历沙场，后沉入杭州钱塘江，若干年后，伍子胥也葬身于此。”

    “只是不知这两个传说哪个是真的，总之后来此神剑再无现世，成为传说，没想到今日竟然在这里见到。”江浩有些激动的说道。

    小狐狸看着江浩，笑着说道：“恭喜江郎得此神剑，父亲得到这剑匣三百余年，却无法打开，郎君一来就炼化剑匣，神剑出世，这说明这两件宝物与郎君有缘。”

    江浩转头看向小狐狸，忽然笑了笑，“我发现你真会说话，愈发可爱了。”

    说着捏了捏小狐狸的脸蛋，弄得小狐狸一脸娇羞。

    江浩看着宝剑，心里想着今后用祭剑术把他炼化，到时候自己就可以以神御剑，千里之外取妖邪鬼魅之首级，想想就觉得畅快。

    “收！”

    念了一个口诀，纯钧剑嗖的飞回剑匣，再次变成一把迷你小剑，心里一动，剑匣咔嚓自己关上。

    手里拖着剑匣，江浩忽然想起一人，西游降魔篇里的肾虚公子，啊不对，人家叫空虚公子，几个绝色老太太抬着那货，手里好像就是这样一个剑匣，剑匣上写着‘空虚’两字，打开之后从里面射出无数把飞剑。

    那家伙也是白衣白褂白帽，书生打扮，自己现在感觉和他好像。

    那空虚公子也是很厉害的，电影里用几把仙剑对抗金箍棒，竟然把金箍棒怼碎了，江浩很欣赏这家伙。

    只是可惜，挺好的一个家伙，最后被妖猴孙悟空给杀了。

    刷~！

    剑匣在江浩手上消失，收入丹田之中，这可是他的第一件可以收入身体内的法宝，这种感觉非常奇妙。

    “好了，咱们出去吧。”江浩道。

    当两人走出老狐狸修身堂时，外面天色已经完全黑下来，月亮挂在天空，胡心月看着月亮，忽然又想起昨天的事情，转头看向江浩道：“江郎，虽然只是短短一天时间，可真是感觉过了很久，恍如隔世。”

    “都过去了不是吗？”江浩笑着道。

    “嗯，过去了，可我心中却永远会记得郎君为奴家舍身抗天雷的那一幕，永远不会忘记。”胡心月大眼睛看着江浩，又不自觉散发出一股爱意。

    江浩把小狐狸搂在胸口，在她耳边轻声说了几句，小狐狸的脸立刻红了，却没有拒绝。

    两道身影手牵着手，在院子上空腾空飞过，最后直接从二楼窗户钻入秀楼闺房。

    月光照进，屋内很是明亮。

    两人牵着手，一起坐在床榻边，目光对视，看也看不够。

    春宵一刻值千金，花有清香月有阴。

    ......

    轰~！

    两人只觉神魂一阵，瞬间进入修炼状态，灵力快速沟通运转起来，在两人之间穿梭往来。

    今天江浩始终没有修炼过，现在却发现，灵力在自己经脉内流转的速度更快了。

    难道自己的经脉再次经过天雷洗礼，又拓宽了不少？修炼起来更加顺畅，江浩心说，难道自己有受虐体质，被雷劈就增加属性？！

    而此刻胡心月除了美妙享受外，发现自己的内丹正在快速修复中，原本内丹上密密麻麻的裂痕，正在快速愈合，这让小狐狸心中狂喜，没想到郎君这种修炼方法竟有如此奇效。

    几个时辰后，胡心月惊喜发现，她的内丹竟然完全恢复了，而且变得更加圆润通透，散发着火红光芒。

    原本需要几十年才能恢复的伤势，只是这一次修炼，所有伤势全部修补好，实力还得到一定提升。

    胡心月心说，郎君这种修行功法真是神妙。

    她不知道，江浩这双修功法，除了修炼速度快，在治疗伤患上更有奇效，可以说是天下间最厉害的疗伤法门之一。

    其实江浩得到的好处更大，胡心月五百年纯荫，一股脑全部被他吸收，江浩只觉自己的修为在蹭蹭蹭的往上增加，就好像连开几个涨停板。

    修炼不知时，一晃一夜过去！

    ......

    一夜过去，天光方亮，老狐狸醒了过来，这一觉睡得真香，打了一个哈欠站起来。

    叫来丫鬟洗漱更衣，在穿衣服时，忽然发现自己的钥匙串不见了，老狐狸就是一惊。

    “胡全，胡全~！”

    老狐狸大声喊道。

    胡全快速从外面窜过来，“老爷，您叫我？”

    老狐狸沉着脸，“可看到我的钥匙串了？”

    “老爷，昨天您醉了，后来小姐来了，拿了您的钥匙去。”胡全赶紧汇报道。

    “哦，是小七拿走的。”老狐狸顿时放下心来，小七以前也拿过自己钥匙，他没太在意。

    “后来，您的小铃铛响了。”胡全道。

    “小铃铛响了，响了几下？”老狐狸问道，心说可能是小七从宝库拿了什么东西吧。

    “一直在响！”胡全道。

    老狐狸就是一惊，心里骤然一紧，感觉有些不妙，这报警铃铛也有奥妙，动一件宝物响三声，一直响个不停，那自己宝库里的东西还在吗？！

    “你怎么不叫醒我！”老狐狸对着胡全喝道。

    胡全一缩脖子，“那不是小姐拿的吗。”

    老狐狸哼了一声，从房间一个柜子里，又找出一套备用钥匙，赶紧往修炼房那边走去，胡全在后面紧紧跟着。

    打开修炼房，胡全就站在修炼大殿里等着，不敢再跟，老狐狸自己进去，用手决打开禁制，钻进墙壁来到地下洞穴宝库中。

    刚一进来，他闻到宝库里不止有女儿味道，还有另外一个人的味道，男人，味道熟悉，是那江书生。

    女儿竟然带她来了宝库，真是的，这可是自家最重要的地方，怎么能带外人来呢。

    当她看到那些被清空的货架，老狐狸只感觉自己的心脏在抽搐。

    “哎呀，我的宝贝啊，怎么拿走了这么多，这可是我花了几百万两银子，攒了几百年的身家啊。”

    “真是女大不中留，不中留啊！”

    老狐狸心疼的在洞中跺脚大叫道。

    出了宝库，在修炼房大厅看到胡全，老狐狸还有些气呼呼的，问道：“小姐呢？”

    “小姐在自己小院。”胡全赶紧道。

    “你去叫她来，我要问问她，拿了我那么多宝贝要做什么！”老狐狸道。

    胡全挑眼看看老爷，却低下头没有动。

    “你干嘛，去啊！”老狐狸有些生气的喝道。

    胡全有些呐呐的道：“老爷，小姐那边还没起床呢，而且，江公子也在小姐房中。”

    老狐狸眼睛瞬间瞪大，伸手一把捂住胸口，他只觉心脏好痛，他感觉自己失去了最珍贵的宝贝，之前那些药材法器，全都不值一提了。

    颓然坐在蒲团上。

    虽然知道终究有这一天，可当它到来时，自己还是难免心疼啊。

    瘪犊子！

    瘪犊子！

    胡全站在旁边，连喘气都小心翼翼的，修身堂变得安静异常。

    就在这时，门外传来一个欢快的声音，“爹爹，爹爹~~！”

    胡心月小跑着重进修身堂，看到老狐狸坐在蒲团上，立刻上来扑到父亲怀里。

    老狐狸就是一惊，“怎么了女儿，莫非受委屈了？”

    胡心月一脸喜色，大声道：“爹爹，女儿的内丹完全修复了。”

    老狐狸听得就是一惊，心里只觉怎么可能，他曾经仔细查看过女儿伤势，内丹破裂到极限，那么重的伤，只怕修复起来要百年时间。

    “怎么可能？如何恢复的？”老狐狸惊讶问道。

    “全都是江郎的功劳，江郎会一门双修法门，我们昨天~~”说道这里胡心月脸色一红。

    “我们昨晚疗伤，只是一夜功夫，女儿的伤势就全都恢复了。”胡心月道。

    “吐出来给为父看看。”老狐狸急声道。

    胡心月吐出内丹，一颗红色内丹在半空滴溜溜乱转，上面没有一丝裂痕，而且变得更加通透晶莹，老狐狸一看，大喜道，“真的全好了，而且看上去比之前修为更进一步啊。”

    “是，女儿的修为确实有所进步。”胡心月点头。

    老狐狸看着女儿，脸上满是喜色，心想，那江浩能治好女儿伤势，宝库里那些东西，拿走就拿走吧。

