    双方比赛开始！

    LGD趁着一级团的优势，选择入侵。

    他们从下路线上的三个草丛搜寻，并没有发现滔搏的身影。

    随后转移到三角草丛，布隆开着扫描，将草丛里的假眼扫了出来。

    滔搏得知这一消息后，Knight立马来到上半野区插眼。

    他这个眼位做的比较深，插到了蓝色方F6草丛，可以观察到对面打野来到上半野区的动向。

    这时，兮夜回到线上发现塞拉斯从上半河道里出来，凭借着他多年的职业经验，猜测道：“我估计塞拉斯做视野了。”

    “F6还是红buff？”陈晨下意识问道。

    “不确定。”兮夜摇了摇头。

    陈晨默默点了点头，脑海里开始搜索Knight一般的习性。

    这眼位大概率在F6的范围，具体位置就不得而知了。

    陈晨根据多年的了解，得出结论。

    “那你要避开F6刷野吗？”兮夜问道。

    陈晨摇了摇头，回应道：“没必要，我打算故意透露给对面自己的位置，让对面放松警惕……”

    开局，卡萨选择独自一人蓝开，从上往下刷。

    而陈晨依旧是帝王般的待遇。

    下路双人组帮打，然后一路刷上去。

    千珏前期还是比较注重刷野，入侵皇子并没有多少好处。

    蓝buff-魔沼蛙-三狼刷完后，陈晨按照平常一样，选择从F6的位置草丛穿过继续刷F6。

    这千珏的动向一下子就被滔搏捕捉到了。

    卡萨急忙标注了几个危险信号，说道：“小心千珏啊，他刷完红buff，肯定要在上半野区逗留一段时间的，369你在2分40秒左右可以去河道做一下视野。”

    卡萨很清楚千珏刷完一轮野怪的时间点，以及可能到达上路的准确时间。

    369也是点了点头，表示清楚。

    正常情况下，卡萨这个判断果真有效。

    千珏刷完一轮野怪，大约在2分35秒。

    从石甲虫赶路到河道草丛，需要6秒。

    2分40秒插眼，完全可以抵消对面打野想要抓人的意图。

    卡萨对于时间点的把握极为敏锐。

    这也就是为什么，陈晨不选择入侵对面野区。

    卡萨这位选手实在太精了。

    但陈晨自然不会着了对面的道。

    在刷完F6后，假意往红buff走去，实际上他略过了红buff区域，利用Q【乱箭之舞】从龙坑穿墙而过，进入河道！

    这时，滔搏的上半河道完全没有视野！

    河道蟹还未刷，正是滔搏放松警惕的时间节点！

    镜头捕捉到千珏的位置后，米勒当场一惊，“咦，千珏没打自己的红buff，而是选择直接来到了上路！”

    “船长和奥恩只有两级，这一波或许真有机会啊！”娃娃也是惊呼一声。

    千珏走进上路河道草丛并没有着急动手。

    而是等待时机。

    “369还没意识到千珏的到来，感觉这一波要遭……”

    米勒刚刚说完，游戏对局的时间来到2分40秒。

    369在经过卡萨的嘱咐后，选择来到河道做视野。

    他完全没有想过，千珏就在他的身后！

    369的视野做的比较贪。

    他将眼位放在了上路河道草丛以及三角草丛的中心位置。

    这个位置的视野，既能探查到河道，又能第一时间看到三角草丛出来的敌人。

    但369这个位置太过于深入，甚至连闪现逃走的机会都没有。

    陈晨提前和狼行沟通好，两人一块动手。

    369察觉不对，看着奥恩向他靠近，第一时间也意识到危险的气息。

    但这个时候，想要反悔已经晚了。

    陈晨操纵着千珏，w【狼灵狂热】，划出一块领地。

    随后中心的狼灵快速靠向船长，进行撕咬！

    369见状，操纵着船长在自己的脚下偏前方扔出了一个e【火药桶】，并且给予一下平a，快速消减【火药桶】的层数。

    369是这样想的：如果火药桶成功减速到千珏，然后利用闪现拉开距离，躲避奥恩即将到来的e炽烈冲锋，或许还有逃命的机会。

    但他忽略了一点。

    万一自己的桶子被别人点掉，他几乎处于必死的状态！

    果不其然，千珏出w的一瞬间，给船长挂上了e技能【横生惧意】。

    船长脚下突然一黏，移动速度瞬间被减速了一半！

    这时，千珏q【乱箭之舞】进行翻滚，靠近船长。

    与此同时，距离船长的桶子更近了一步。

    369看着慢慢逼近的千珏，一边撤退，一边等待撤退方向第二层桶子的时间。

    终于，第二层桶子冷却完毕！

    369丝毫没有吝啬技能，q【枪火谈判】瞬间出手，准备引爆脚下的桶子！

    与此同时，他还在千珏与奥恩的脚下快速丢下第二个桶子，形成二连桶！

    但他q刚刚准备出手时，瞬间傻眼了！

    动画已经出手，但桶子却没有引爆！

    反而他身前的桶子瞬间消失！

    也就是说，他的桶子已经抢在他之前被别人点掉了！

    “a桶a桶a桶……nice！！”狼行一边重复着，一边大声喊道。

    a掉桶子的不是别人，正是陈晨的千珏！

    “哎呀，桶子被a掉，二连桶的减速没有触发，反而白白送了20块钱外加一颗人头。”娃娃暗叫可惜。

    “这波369肯定是跑不掉，甚至连闪现都懒得交了……这样的话，LGD一血到手，前期的节奏依旧是非常的稳啊！”米勒也是分析道。

    “这一波，Chen这个千珏绕视野很灵性啊，他没有选择打红buff，而是利用全刷的心理直接抓上，369估计很郁闷。”

    “他刚才做眼，就说明意识到千珏要来抓他了，只不过Chen预判了他的预判，提前来到草丛蹲伏。”

    “不得不说，Chen是一个很有想法的打野啊！”米勒不禁感慨道。

    这几年，LPL注入新鲜血液后，有不少崛起的新人打野。

    s8，s9双FMVP就说明了一切！

    “我告诉一件事兄弟，我之前打听了一下，Chen当时在Lspl做过YM的替补打野。”娃娃突然说道。

    “哦是吗？”米勒突然来了兴趣。

    大家都知道，s8的FMVP是ning，出道lpl之前就是ym的打野。

    s9的FMVP是Tian，出道lpl之前，也是ym的打野！

    正所谓散是满天星，聚是一坨屎。

    解说一提，弹幕里的观众讨论的沸沸扬扬。

    “今年Chen这个表现，我觉得很有机会啊。”

    “同样是ym出身，同样是四个字母！同样是用自己姓名最后一个字来命名自己的职业id……冥冥之中，自有天意啊！”

    “pdd表示：我特么巨亏！”

    “rng表示：我特么也巨亏，买了小龙堡，结果连世界赛都没进去，wdnmd！”

