
但是孟川话音刚落，突然外面炮火连天，‘嘭嘭嘭’的声音不绝于耳。

随之而起的还有战斗机划破天空的声音，这阵仗，绝对是大仗啊。

营长听到这声音，一把扔掉大勺，喊道：“文书，望远镜。”，然后匆匆往瞭望塔跑去。

战士们看到外面炮火连天，各种导弹在天上飞，战斗机划破天际，谁还能吃的下饭，纷纷往外面望去，虽说自己已经‘阵亡’了，但是看看这种大仗总行吧。

教导员没有像营长那么激动，而是喊道：“所有战士继续吃饭，各班排长管好自己的战士，按时进行就餐。”

安排好后，也立刻跑了过去。

这么大的阵势，孟川也忍不住了，把大勺递给郭志，“自己舀汤。”然后也往瞭望塔跑去。

这里本来就是前线物资基地，算的上是这次交火的正中心了，所以看的就更是真切。

蓝军火炮的精准打击，导弹的定点打击，一个不少的都落在了红方阵地，红军自然不甘示弱，也用了同样的手法进行了反击。

比陆军的话，红军比蓝军要强上一些，而且在物资上也占优势，如果蓝军一直用这种大型火炮或者地对地导弹进行攻击的话，肯定会处在劣势。

可是这次是蓝军先进行攻击，不可能只有这样的打法，不一会，天上传来了轰隆隆的声音，那沉闷的发动机轰鸣声，让所有人都往天空望去。

营长看到后，大笑道：“这是我方的空军轰炸机群，看来这次够红军喝上一壶了。”

比空军的话，红军是处在劣势，但是进攻不足，防御却有余，红军完善防空系统，足够抵御任何部队的导弹及轰炸机群的攻击。

孟川突然有点没搞懂，这是什么意思？难道蓝方的轰炸机还能轻松的穿过别人领空，完成轰炸任务？

这很明显不可能的吧。

要是红方防空系统，连蓝方的轰炸机都防不了，那还谈什么防空系统。

但是看着营长一副胸有成竹的样子，孟川疑惑道：“营长，你说这些轰炸机群能轻易的进行轰炸么，红军的防空系统可不是闹着玩的。”

营长看了孟川一眼，“你知道电子战么，你听说过反雷达导弹么，既然首长敢直接派出轰炸机群出来，肯定就有十足的准备，咱们就看好戏得了。”

话是这么说没错，但是你玩电子干扰，人家红军的电子战也不差，你有反雷达导弹，人家还有反导导弹呢，这可说不上你的轰炸机就能安全的完成任务。

不过自己能想到的，首长肯定也能想到，那肯定就是还有其他办法来应对。

算了，自己还是不操那份闲心了，接着看好戏吧，既然蓝军敢主动挑起这么大规模的阵仗，那肯定就有十足的信心，孟川可不相信，大首长就在前线，蓝军还敢虎头蛇尾的进行攻击。

果然轰炸机群还没到，天空中各式各样的导弹就开了花，红军的防空系统真不是吹的，任你啥导弹过来，该拦截的照样全都拦掉。

突然孟川意识到不对，海军呢，蓝方作为海军强方，怎么现在连一架舰载机都没看到，难道他们是红方海军和外军海军纠缠起来了？

不应该吧，红方海军应该无法长时间抵御蓝方海军，而且蓝方海军攻击线长，可随时对陆军进行支援，不应该在这种大仗中都不出现吧。

果不其然，很快从东面飞过来大量舰载导弹，孟川看着这情况，就知道红方要遭，蓝方的超视距导弹攻击，大弹量连续火力打击，真的是让红军腹背受敌啊。

红方陆军首长见此情况，立刻启动应急预案，舰机协同反潜，联合防空反导系统启动，抵御外来之敌……

海打陆向来比陆打海轻松，在海上用舰载导弹摧毁陆军敌方重要目标的案例比比皆是，但是陆打海的经典案例却没有多少。

说白了，还是手长手短的缘故，海军可以机动，想打就打，不想打，撤出你攻击范围，你就没法了。毕竟你又不知道别人啥时候会过来偷袭你一下，被动防御肯定敌不过主动攻击。

红军的反导防空能力再强，也不可能同时防御，多点、线、面的攻击目标，这次蓝方的目的很明显，我就是想夺回我的前线阵地，你要是防前线，那你老窝就危险了，你要是防你老窝，前线就得乖乖让出来。

不用想，保存现有实力才是重中之重，不过就算自己撤出蓝方前线阵地，也不能让你好受。

红方首长随即部署前线陆军，撤出阵地时布置各种陷阱。

虽说空军的轰炸机进行地毯式的轰炸，或许会破坏一些陷阱，但是剩下的一下陷阱绝对可以让蓝方寸步难行。

很快红方防空反导系统启动，拦下了所有来自东面蓝方海军的舰载导弹，但是此时却已无力防御刚夺下来的蓝方前线阵地。

其中红方使用电子战来诱导轰炸机的轰炸目标偏离，但是蓝方的电子对抗部队也不是吃素的，加上蓝方部队发射了大量的反雷达导弹，导致红方一度失去了轰炸机群目标。

红蓝双方的战斗机也在空中格斗，无法对蓝方轰炸机群进行防御，形势很是紧张。

孟川看着这么壮大的场面，很快就沉迷进去了，大战持续了一上午的时间，蓝军成功夺回前线阵地，红方退回到原来的前线当中。

表面上来看蓝军是占了大便宜，但是实际上在，物资本就不充足的蓝方，这次算是损失不小，毕竟三方联合作战，消耗的人力物力实在是太大了。

不过也有好处，就是军心上来了，而且通过这次大战，也可以看出在大规模，全方位作战当中，蓝军的优势很明显要强于红军的。

不过红军倒是不怎么害怕，红军本来就是防守方，目的就是消耗蓝方有生力量，本土作战的优势不是体现在进攻上的，而是防御，所以红蓝双方在这次大战后又恢复了往日的平静。

这场仗打完，估计两军不会这么快轻易动手，下次的大战，应该还要等好些天才能遇到，孟川从瞭望塔下来，舒缓了一口气，没想到咱们的国家的军事力量已经这么强大了，真的是太让人震撼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899041"  chaptername="第353章前线大战">加入书签</a>
</div>
