    那些黑衣人见状，下手更是狠辣，连他们冲出去求援的人都拦了回来，很明显是要把他们全灭在这里。

    “小涟！你在哪儿？”突然，陆雨涟听到了一阵焦急的呼喊声，顿时眼睛一亮，高声喊道：“我们在这里！快来啊！”

    段韫钰带着人赶来的时候，陆雨涟正被黑衣人压在地上，两人手中的钢刀就朝着对方努力的压了过去。

    “韫钰，快！他们是北越的杀手！”

    有了援兵，西音人立刻占了上风，那些黑衣人顿时被包围了起来，他们见逃跑没了可能，反而越发凶猛了起来，最后全都战死了，没有留下一个活口。

    一行人在院子里不停的翻找着，希望还能来得及找到几个幸存者。

    “校尉，快！这里还有一个活的！”招娣突然大声喊道。

    陆雨涟连忙跑了过去，就见招娣从堆着的尸体堆中，拉出来一个满身血污的老头子，那老头子胸口微微起伏，眼睛半睁着，还有一口气。

    招娣正要给那老人包扎，陆雨涟一手拉住了她，缓缓的摇了摇头。

    那老人正是这个村子的村长，他的一个胳膊和腿，都已经被齐根儿砍断了，鲜血流个不停，以这个时代的医疗水平来说，他是活不成了。

    那村长看到了陆雨涟，认出了她来，当即满脸都是泪水，手指直指着一个方向，断断续续的说道：“米，米囊花，山门，山门关，快！他们，要，要放……”

    他话没有说完，就不甘心的咽了气，眼睛睁的大大的。

    “那些畜生要干什么？”大头心急的问道，那村长却是不可能再回答他了。

    陆雨涟抬头看向山顶，那座种着罂粟的山头，也是火光冲天，想必那些北越已经将罂粟都收走了，纵火灭迹罢了，如同这些村民一般。

    “他们是要将这些东西，运到山门关去。”

    “都做成药？”大毛有些不明白，“他们总不能将这些东西，都硬塞到我们的人嘴里吧？”

    陆雨涟摇了摇头，想着有关罂粟的资料，沉声道：“这罂……米囊花除了能用药，用火焚烧出来的烟雾，要是吸入人体，也是可以让人上瘾的。这么多的米囊花，他们一定是要用在一个规模比较大的场合。”

    段韫钰猛地一拍手掌，脱口而出道，“战场！”

    一行人猛地一惊，不由得惊叫道，“糟了！那山门关不是危险了？”

    只是，这个时候陆雨涟却是顾不上想那些，冲到了那个小院子里，一进了那个院门，她就愣住了。

    小院子里那些被她救下来的女人，这时大多无声无息的躺在地上，没了气息，有的是被黑衣人杀死的，有的是却是自己寻的死路。

    那个十一二岁的小女孩，这个时候哭喊着，正要往墙上撞，却被那个最先被救的女子死死的抱着。

    陆雨涟顿时怒从心头起，冲了过去，将那个女孩子抱在了怀里，那女孩子疯狂的尖叫着，死命的挣扎着。

    “放开我！我已经不干净了，让我死了吧！我没脸活着了，让我死！”

    “不许死！死了就什么都没了！”陆雨涟哪敢把人放开，只能将人死死的抱着，不停的喊着，心中莫名的如撕扯般的疼痛。

    这时，小队的人也跟了过来，见状都沉默了。

    见那小女孩浑身赤裸着，大头走了过来，将一件外袍盖在了她的身上。

    然后，他竟然递了一把刀过来。

    陆雨涟看着那把刀，瞪圆了眼睛，怒声道，“大头你干什么？”

    大头面色悲哀的说道，“校尉，她已经……活着也是受罪，不如就……”

    他话没说完，陆雨涟就抿着唇，一个耳光甩了过去，那个小女孩也被这突如其来的变故给弄得愣住了。

    “你胡说什么？你要是被狗咬了一口，还会觉得自己脏就死了吗？”陆雨涟手没有停，反手一个耳光甩在了那个还在哭闹不休的女孩子脸上，怒声道：“给我冷静一点儿！”

    众人都被她这突然的爆发个吓得怔住了，整个院子里都静悄悄的，只能听到她一个人的声音在怒吼：“你死什么死？你凭什么死？你们家，你们村的人都被那些畜生杀了，你不替他们报了仇，你好意思死吗？下了阎王殿，你好意思见他们？你见了他们怎么说？我没替你们报仇，我被人救了又自杀了？你有脸说吗？”

    那女孩子红着眼睛，怔怔的看着陆雨涟，浑身直发抖，根本说不出话来。

    陆雨涟见她已经平静下来了，这才松口一口气，将人紧紧的抱在怀里，沉声道：“你听着，那些人都是畜生，你不过是不小心被狗咬了一口，难道你不想着把那些咬人的狗，给杀死了，反而要觉得自己被狗咬了，就该死吗？你要是个女人，就给我振作起来，把那些咬人的狗都给杀了！为自己报仇！为爹娘和乡亲们报仇！”

    “报仇？”那女孩子愣愣的，转头看着满院子的乡亲的尸体，还有那些黑衣人的尸体。

    陆雨涟连忙道，“这些北越人死了，可是他们只不过是，被人派来的兵罢了，真正的罪魁祸首还活得好好的，还在吃香喝辣，准备杀更多的西音人呢！”

    那些还活着的女子顿时都站了起来，颤抖着说道，“对！我们不能死！”

    “杀了他们！杀了这些畜生！”

    “杀！杀！杀！”

    冲天的火光下，这些女人眼睛里都是怒火与恨意，浑身爆发出冲天的战意，比那些士兵还要有煞气。

    陆雨涟平静的脸颊，闪亮的眸子，在这火光中像是一颗耀眼的星星，为这些女人指出了一条生路。

    这个晚上，他们翻遍了整个村子，除了几个被糟蹋的昏迷的女人，再也没有找到其他的活人，想必是那些人故意留下女人，就是为了最后的兽欲。

    他们赶到那些花海的时候，那里已经烧成了一片黑灰，什么都不剩了，只在村长指示的那个方向找到一个地窖，那里藏着一些米囊花的果实。

    而那个村子的尸体，包括北越人的尸体，陆雨涟都让人运了回去。

