    李之玉现在有种说不出来的气势，让他们觉得跟她不是一类人。

    就在这时，韩穆怀带着几个孩子下楼了，父子俩看到他，不约而同的松了口气。

    “爹，二哥，你们怎么不吃啊？赶紧吃吧，几个孩子还且得折腾，不用等着我们。”

    “不用，不用，等着你们一块吃吧。”要是以前韩老头估计就吃了，现在不知道这个儿媳妇的脾气，他不敢轻易动筷子。

    “没事儿，小玉不在意这些，你们先吃就行了。”说完理韩穆怀也不管两人，直接带着孩子们去洗手间找李之玉。

    等两人把孩子们收拾好，从洗手间出来，韩老头和韩老二都没有动弹。

    “都做坐下吃饭吧。”韩穆怀领着几个孩子率先进了餐厅。

    他先给李之玉盛好饭，然后给韩老头和韩老二盛，最后给几个孩子盛。

    韩老头坐在饭桌上，颇有些不自在，他在村里只有家里来人了，或者逢年过节的才在饭桌上吃饭，平日里，一般都都抱着个碗，蹲在地上吃。

    韩老二也有些不自在，但是他适应良好。

    “老四，你别说，你这手艺不错呀，这窝头蒸的可真宣乎。”

    这手艺可比他媳妇儿好多了，他媳妇儿蒸的那窝头，硬邦邦的能砸死个人，也就是他牙口好，想到这儿，韩老二不由担心，等他老了，这牙不好了，卜燕还要做这样的窝头，他可能连饭都吃不了。

    “这是用发面蒸的，你可以让二嫂以后也这样做，爹年龄大了，牙口不好，别再让二嫂做那些硬邦邦的窝头了，废牙。”

    韩穆怀知道卜燕做饭是什么样，他又不是没吃过。

    “哎，行，我回去就告诉你二嫂。”韩老二乐呵呵地应承下来。

    回去他就告诉媳妇儿，毕竟这受益人也有自己呢。

    一行人吃过早饭，韩沛带着弟弟妹妹去上学，韩老二在旁边看着稀奇。

    “这大头都能带着俩小的去上学了，可以呀，这县城，我都不敢轻易的转悠，他倒是还敢接送弟弟妹妹了，长本事了，不愧是城里人了。”

    “沛沛是有些当哥哥的样子了，弟弟妹妹都不用我和他妈操心，现在都是他接送，他学校离着家属院也近，出了门，拐弯就是。”

    去学校的这一路上，都是家属院的孩子们，所以李之玉和韩穆怀也不用担心了。

    “那也是你和弟妹教的好，像我们家两个小的，我要是把他们扔到县城来，手和脚估计都不知道往哪儿放，可别说还带着弟弟妹妹去上学了。”

    韩老二憨厚的笑着，看着韩穆怀对他竖了个大拇指。

    “孩子们都还小，等大了就好了。”韩穆怀这话说的倒也不是谦虚，实在是大院里的孩子都是这么去上学的。

    这片儿的人都认识，陌生人来了，根本藏不住。

    “那倒也是，行了，咱不废话了，赶紧的上公安局吧，要不然赶不上趟儿了。”

    韩老二终于想起他们还有正事儿了。

    韩老头在旁边听着，翻了个白眼儿，得亏他还记得咱来的目的，是要去看他大哥。

