    姚青梨又跟乔老太君说了一会话，已经快要午时了。

    “表小姐在这里用饭吧！”红嬷嬷说。

    “外祖母，我下午还有点事，下次我来再跟你吃饭吧！”姚青梨一脸抱歉。

    乔老太君知道她忙，笑着点头：“你快去吧！下次可不能推了！”

    “好！”姚青梨站起来，“对了，关于我娘的事情和细节，如果外面有不相干的人问起，外祖母不要透露太多，粗略的说一说就好了。”

    乔老太君心中有些不解，但还是点头：“好。”

    姚青梨又跟乔老太君道了别，这才转身离去。

    四竹巷——

    瑜王坐在起居间的圈椅上，郑蒙蒙正趴在他怀里。

    瑜王今天特意打扮过，衣服是崭新的，头上还特意束上了贵气又精致的银冠，头发更是梳得一丝不苟。

    上官烟在厢房看书，夏儿给瑜王上完茶，便与秋云在庭院忙活了。

    瑜王拿出一个食盒来，放到小宝手里：“小宝在瑜王府时，最喜欢吃陈大厨做的红豆糕了，这是给小宝带的。”

    “哇，喜欢！”小宝接过，一脸高兴。

    瑜王身后的大全轻笑：“要是小宝有爹的话，也该是像王爷那样的，是不是啊？”

    小宝一怔，神色蔫蔫的：“娘说……小宝没爹。”

    “但以后可以有的呀！”大全循循诱导。

    小宝微惊，睁着圆溜溜地眼，看着瑜王。

    “小宝也想你娘有人照顾的不是吗？”大全见时不错，连忙温和地说，“听前一段时间去天医谷，受了很多苦！唉，毕竟是一个女子，要人疼，要人照顾的。”

    “嗯。”小宝点头。

    “咱们王爷温和善良，又会疼人，小宝喜不喜欢王爷？”大全道。

    小宝心中警惕，却还是点头。

    “小宝真乖。”瑜王轻摸了摸小宝的头，心中乐开了花。

    正说着，外面突然响起夏儿的声音：“小姐回来了。”

    瑜王大喜，连忙拉着小宝，抱着郑蒙蒙走出来：“你可回来了！我还以为你有事去不了呢！”

    “哪会。”姚青梨走到小宝面前，“娘下午要出门了，小宝乖乖地在家玩。”

    “嗯嗯！”小宝眸子一转，却激动地点头，“小宝会乖乖跟上官阿姨玩的。”

    “你这孩子……”姚青梨瞬间有些郁闷。

    以前她出门，小宝都要抱着她一顿不舍，现在他却满脸兴奋，好像恨不得赶自己出门一样。

    姚青梨见上官烟正好从房里走出来，不由瞪了她一眼，这么快，小宝就移情别恋了，不要她这个娘了。

    “娘，怎么了？快去呀！”小宝嘟着小嘴催促。

    “你个小没良心的。”姚青梨捏了捏他的圆脸，“王爷，走吧！”

    瑜王放下郑蒙蒙，看着上官烟和几个丫鬟：“这俩孩子就拜托你们了。”

    说完连忙追上姚青梨。

    夏儿和秋云看着二人的背影，很是感概，看来瑜王今天下定决心要表白了！

    想着，夏儿不由纠起了眉，附在秋云耳边，“你说几成把握？”

    “这个……我哪知道。”秋云想到慕连幽，扶额。

    景王世子是进攻型的，瑜王是防守型的……

    瑜王能搞得赢景王世子？

    “拜拜！”小宝踮着脚，挥着小短手，直到马车消失在视线才跑回来。“上官阿姨！”

    说着便突然双眼发亮的扑过来。

    “怎、怎么了？”上官烟被他看得有些怵，“对了，青梨出门，小宝该说再见，拜拜是什么说法？”

    “我娘说，拜拜就是再见的意思。”

    “好吧！”

    “呐，阿姨带我去吃钵钵鸭。”小宝一脸期待。

    “蒙蒙也要。”郑蒙蒙扑过来，“出去玩！出去玩！”

    上官烟只好点头，“那就出去玩，夏儿，我带小宝和蒙蒙出去玩可以吧？”

    夏儿道：“当然。不过，上官姑娘带着两个孩子就怕看不住，我也……”

    “这丫头有嬷嬷，夏姑姑你们今天就好好休息吧！小宝会乖的。”小宝急道。

    夏儿和秋云很是欣慰：“嗯，那就麻烦上官姑娘了。”

    小宝又乖又听话，很好带。所以她们也放心让上官烟跟着。

    站在远处的一个嬷嬷连忙走上来：“让老奴跟着一起去吧！”

    “嗯。”上官烟点头，拉着小宝：“走走，出门吧！”

    一行四人出了门。

    上官烟在小宝的指点下，来到常去的酒楼，吃了钵钵鸭。

    “阿姨，咱们去找景王世子吧！”小宝拉着上官烟的手。

    上官烟一怔：“找景王世子干什么？”

    “小宝要去谢他。”小宝说着便有些心虚，“这段时间，我娘又受他照顾了，作为儿子，我不去谢，谁去！”

    拍着胸口。

