    “加入阿德金斯麾下？”曹亚哑然失笑，不得不说，伯纳思还真的会想啊，戈巴达位面监狱的五大王者，他都没加入其麾下，阿德金斯……呵呵，他算个什么？

    虽是上位神，但阿德金斯显然是没融合多少法则玄奥的，大概率打不过他。

    戈巴达位面监狱的五大王者，青火是个特例，达到了大圆满之境，余下四人，其实也就在七星恶魔与修罗之间，比如那邪恶王者奥丁，就是七星恶魔实力，且提前通过位面间的薄弱处，逃出了戈巴达——帝林父子，也是同样逃出了戈巴达的，两个位面间，总有离得很近，位面间隙极薄弱的地方，特别是封印那位面薄弱处的紫血神剑，被林雷不知情的情况下拔走了——都没等到奥利维亚那一剑，现在已跑路去了四大至高位面之一的冥界。

    当然，这已很强，可全方位压制曹亚。

    但那是五大王者，与阿德金斯何干？

    虽然没嘲弄，但曹亚那态度，一目了然，却明显地激怒了伯纳思，他对阿德金斯很忠心。

    伯纳思当即脸色一沉，喝道：

    “汉布里特，动手！”

    汉布里特冷笑着虚伸右手。

    轰隆隆！！！

    霎那，天地震颤。

    狂暴的风系元素从四面八方疯狂涌向龙血城堡上空，在这龙血城堡上空形成了一个庞大的，宛如磨盘一样的巨型青色漩涡，这巨型青色漩涡中时而还有淡青色风刃逸出，连原本的阳光都被遮盖了。

    整个龙血城堡，都被映照在冰冷的青色中。

    汉布里特是风系中位神，有些本事。

    天空中，那宛如磨盘一样的巨型青色漩涡，明显酝酿着前所未有的可怕力量。

    这一番力量如果冲击下去，就是圣域极限强者，恐怕都要命丧当场，唯有神级强者，才能保住性命。

    “他们这是要毁掉龙血城堡，连普通人都要杀死。”林雷脸色铁青。

    龙血城堡作为林雷的大本营，也是目前玉兰大陆原来的一众强者的聚居地，人是非常多的，零零总总，加起来竟有几千号人！

    见得汉布里特要毁掉龙血城堡，抹杀所有人，林雷绝对不会容许这样的事情发生。

    可是，汉布里特是中位神，他才是下位神，就算他很强，但……

    须知，最优秀的下位神，才能杀死最弱的中位神！

    林雷不敢说自己是最优秀的下位神，而那汉布里特，也很明显不是最弱的中位神。

    奥利维亚、武神、大祭司、帝林、希塞等，都齐齐色变，神情阴沉下去。

    云集到了这龙血城堡中，可不只有他们个人，亲朋好友、弟子门人等，也都过来了。

    否则何来数千人？

    故而，伯纳思的这个命令，汉布里特的举动，引得他们愤怒。

    可就像林雷一样，若只是下位神，面对了中位神时，任你如何愤怒、怎样不甘，都不过是虚妄。

    在场的人中，伯纳思、汉布里特、奥加文、盖滕比四人外，就是曹亚、塔罗沙、帝林三个是中位神。

    余者，不是下位神，便是圣域，乃至于圣域都不到。

    “又是这个奥加文！”帝林眉宇间充满了怒火，道，“上一次吃了亏，这回多带两个人，就敢来龙血城堡了？呵呵，真是不记打。”

    “那就将他的神分身全毁掉，本尊也杀死，难道还有幽灵来第四回不成？”塔罗沙淡笑道。

    第一回攻打龙血城堡，儿子死了，当然还有手下也死了，但很显然，奥加文只在乎儿子。

    第二回奥加文叫上了汉布里特，花费大代价才请动，结果在塔罗沙和帝林这两大中位神的联手，不敌退去。

    这次，是第三回了，且人数更多、实力更强，四大中位神出击，的确非同凡响。

    可塔罗沙和帝林，也都是中位神，且塔罗沙为神兽，具备天赋神通，又有两个中位神分身……帝林也是神兽，有天赋神通“吞天”……老实讲，他们真不带怕的。

    此刻，龙血城堡一方，也只有塔罗沙、帝林两个中位神，还能谈笑自若了。

    在龙血城堡中，许多人，林雷的亲人，如沃顿、泰勒、盖茨、迪莉娅等一大群人，还有德斯黎和他的家人们，帝林的儿子们，武神的弟子们……等等等等，许许多多的人，都仰头看着高空中的神级强者们，特别是那气势狂暴的伯纳思、奥加文等四大中位神。

    汉布里特开始动手，中位神的威压，铺天盖地，弥漫十方，威慑众人。

    所有人心底都是惊颤，在他们眼中，那散发着让人心悸气息的四大中位神，就如同四尊无敌的魔神一般。

    强悍，恐怖，无可匹敌！

    “灰飞烟灭吧。”汉布里特轻笑，右手虚按。

    顿时，原本悬浮在龙血城堡上空高处的巨型青色漩涡，猛地一沉，同时无数风刃，如同蝗虫一样，密密麻麻的朝下方涌去。

    在下方的众人眼中，视线范围内，尽是无穷无尽的锐利风刃！

    曹亚刚要出手，却见塔罗沙比他还快了一步。

    一个青白色的半透明罩子，嗡的一下，罩住了偌大的龙血城堡，只听得锵锵锵的撞击声，那无穷锐利风刃，来势汹汹，却丝毫没能刺穿那青白色半透明的罩子，半点无损。

    水系？

    曹亚觉得，塔罗沙的实力，在中位神内，不算弱了。

    他想了想，也可以理解。

    塔罗沙好歹是神兽，与人类不同，神兽成年即成神，具备天赋神通，而这些天赋神通，五花八门，千奇百怪，什么想得到的、想不到的，都有可能出现，不单单是七大法则、四大规则，乃至于许多存在而隐匿了的法则、规则，都有涉及。

    比如林雷的青龙血脉，倘若激活，就可以拥有一项天赋神通——“龙吟”，那是涉及了时间的天赋神通。

    而这附属宇宙，时间规则隐匿，唯有在主宇宙内，时间、空间等特殊规则，才会显露，可以领悟。

    曹亚认为能够理解，可其他人，却无不是瞠目结舌，异常震惊。

    “老天！”

    “神……那就是中位神啊！”

    龙血城堡中，数千人仰头看着那覆盖了上方整个天空的巨型半透明罩子。

    他们刚才都清晰看到，那无尽风刃射下，一个个撞击在半透明罩子上。

    城堡中，不少护卫、侍女，额头都冒出冷汗。

    神级强者，挥手间就有毁天灭地的能力，果然不是虚假。

    林雷、贝贝、武神、大祭司等，也是齐齐松了口气。

