    第1章小孩，你跟我一起跳

    江城大学。

    图书馆被厚厚的浓烟包裹。伴随着震耳欲聋的爆炸声，烈火冲天而上。

    被困在楼里的人犹如无头苍蝇一般，四下逃窜，一时间，叫声、哭喊声、踩踏声响成一片。

    贴地的火舌舔舐着最近的物品，吐出刺鼻怪异的气味。浓烟扑面，本就喘息艰难的众人呛得直流眼泪。

    四楼，团团黑烟里，依稀可见一个瘦弱娇小的背影。只觉得有一股灼热的气浪扑面而来，简落晃悠悠地走着，想要寻找一处温度稍低的地方。

    起火的地点就在楼下，因此，如今的她，和身处炼狱没什么区别。

    只觉得本就虚弱的她咳嗽声不断，尽管现在她口唇焦渴、酷热难耐，但她依旧在心底鼓励自己，不要倒下。

    可、她真的坚持不住了......

    难道，真的要一个人，闷死在这儿吗？

    简落倒下的那一瞬间，仿佛看到一个身穿隔热服、头戴防火罩的高大人影，强行破门，穿过层层浓烟，冲到自己面前......

    陆隽将女孩护在怀里，拍了拍她的脸，喊道：“小孩！醒醒！”

    见女孩没有反应，连忙将其抱起，向门外跑去......

    “不好了，队长！下楼的路被堵了！”程奕阳急急忙忙地跑上来，说道。

    面罩下，男人目光深邃，思索片刻，决定道：“去五楼。”

    说完，他抱着简落，朝五楼跑去......

    来到西北角的一处窗户前，陆隽将简落放到程奕阳怀里，拿出专业绳索准备往两人身上套。

    “你先下去，我去看还有没有被困人员。”程奕阳将简落推到陆隽怀里，随即就走。

    “回来。”陆隽对着他的背影喊。

    他声音低沉，语气严肃，有种莫名的威严。

    可程奕阳已经走远了。

    这时，简落有点苏醒的迹象。

    她掀了掀沉重的眼皮，感觉自己躺在一个坚实的怀抱里，有些不确定地伸手摸了摸。真实的触感让她确定自己是真的得救了。

    “醒了？”

    简落虚弱地回了一句：“叔叔，你真的来啦......”

    第一次被一个大学生叫叔叔的陆隽来不及心塞，加快手上的动作。

    “别动，马上就安全了。”陆隽说。

    “唔......”女孩的眼角落下一滴眼泪来。

    那是劫后余生的欢喜。

    陆隽见了，心里竟有些触动。他伸手，擦掉那滴晶莹的泪珠，手套上的灰尘粘到女孩白皙的皮肤上，更显娇柔。

    捆绑好绳索后，陆隽将人抱到窗前，风让她又清醒了一些。

    “你抱紧我，跟我一起跳。”陆隽语气温和，似乎是在鼓励。

    女孩果然害怕了，本能地露出楚楚可怜的模样，她往陆隽怀里缩了缩脑袋，摇了摇头：“我、恐高。”

    风吹散她的头发，刘海下，一双水汪汪的杏眼很快噙满泪花。

    “你现在需要马上治疗，下楼的通道已经堵了，这里是最快脱困的地点。如果你再犹豫，等火势蔓延到这边，你想跳都跳不了了。嗯？”

    最后那个“嗯”字，带着一丝温柔。

    “相信我，嗯？”

    “嗯！”简落点了点头，紧闭双眼，并在心里暗暗提醒自己不要睁眼看。

    陆隽见小丫头还是好哄，于是伸出一只手，揽住她的腰身，带着她翻到窗外，另一只手抓着绳索，纵身一跃......

    “啊————”简落紧紧闭着眼睛，两手死死地抓着陆隽地衣服。

    失重的感觉、从高空坠落的感觉，让濒临昏迷的简落叫出了声。

    但、由于太过虚弱，她的声音像只小猫一样，让人听着，觉得可怜。

    围观健聪火光烟雾中跳下来的人，纷纷屏住呼吸，直到两人安全落地，才相继惊呼起来。

    这简直就是电视剧里的情节啊！

    ......

    简落不知道自己是怎么被送进医院的，等再次醒来的时候，是在病房里。

    睁眼的瞬间，她就看到秦语儿一脸担心的模样，旁边的椅子上，还正襟危坐着一个陌生而又略显熟悉的人。

    他穿着常服，只不过是一件平常的白色衬衫，外加一条黑色的休闲裤，穿在他身上却出奇地好看。

    不仅如此，男人身上散发出的气质，让简落感到这人一定非同寻常。

    脑海里浮现出当时在火场中的情景，简落想起来了，惊喜道：“你就是是救我的那位英雄叔叔吧！”

    陆隽听了，心里先是一愣，随后又感到有些心塞。

    因为她在火场中叫自己“叔叔”的事，老被程奕阳拿出来调侃，加上这两天母亲催婚催得急，让他真有一种自己老了的错觉。

    所以，今天来医院，他特地穿了一套显年轻的衣服，谁料，这丫头还是开口就叫“叔叔”。

    “小丫头，我看上去有这么老？”陆隽忍不住问道，嘴角噙着一点笑意，看上去和刚才的气质有些反差。

    简落刚要回答，就被秦语儿抢了先：“落落，你现在还有哪里不舒服吗？”

    简落深呼吸了一口气，对她摇了摇头。

    “那就好。”秦语儿道：“这是江城消防大队的陆隽陆队长，是专门来找你调查火情的。还有一位同志，刚刚去买水了，还没回来。”

    简落有些迷糊，乖巧地点了点头。

    “陆队长，你要问什么，就尽管问吧！”

    女孩面容恬静，白皙的脸蛋上还残留着病态，让人生怜。陆隽心里微微一触，这还是他第一次见这么乖巧的女孩子。

    “简小姐，根据我们调查，贵校的图书馆四楼是不对外开放的，昨天你怎么会出现在那里？”

    “因为我的试卷掉下去了，我想去捡。本来准备给保安叔叔打电话，却发现门开着，所以我就想着，自己进去捡。”

    陆隽听了，缓缓地点了点头。

    “大概是什么时候下楼的？”陆隽问。

    简落回忆道：“大概三点五十的样子。”

    陆隽记下时间，又问：“你打算出去的时候，大概是多久？”

    “四点半？”简落也不太确定，“我没太注意时间。”

    陆隽听了，觉得有些不对劲，捡一份试卷，需要这么久吗？

    “当时，里面只有你一个人吗？”他问。

    简落回想起当时的情景，点头说是，“我当时进去没有看到人，等我出来的时候，门就被关上了。”

    ?  ?新文来咯！酷帅酷帅的消防员和软萌善良的舞蹈生，欢迎入坑~~·

    ?  

    ????  

    (本章完)

