
“府君大小位高权重，公务繁忙。这次竟然亲自出马？看样子是想要弄一头真正厉害的兽宠坐骑啊。”

“没错！我看也是。咱们都离开转轮城十几天了，就是在这大山外围转悠着。府君也没和咱们明说啊。”

“对啊。昨天咱们不还看见一头邪爪翼狼么？那可是罕见而强大的鬼绝兽。和府君之前那头啸风兽不相上下，甚至还强一些。他都没看上。”

“难道，府君是想要捕捉一头帝级的鬼绝兽么？天啊！那可了不得。听说咱们转轮城的大王，都没有呢。”

这些鬼吏们七嘴八舌的讨论着，有人有妖。虽都是阴间的亡灵鬼魂，但看起来却和阳间的生灵没有什么区别。

就连对自己的上级的“八卦之心”也都很类似啊……

够了！

那坐在正中心的魁梧壮汉沉声道：“都给我小声点儿，别这么嚼舌根。把府君大人吵醒的话，那就吃不了兜着走了。咱们作为府君大人的亲卫，这次随他从转轮城来这鬼绝兽山中猎捕兽宠坐骑，听从命令即可，别东想西想的。”

原来，这群鬼吏是转轮城之中，某个阴曹地府里大人物的亲卫啊！

其余的鬼吏一听他这么说，赶紧都老实了下来，同时拱手抱拳：“吴老大说的是！我等遵令。”

就在这个时候。

这群鬼吏突然感觉到，在几十里开外的某处，浮现出一股强大而剧烈的力量波动！这不是普通的法力，而是……阴间的天地灵气的力量，都被搅动了！

仿佛有一个存在，能够直接借用这天地灵气，混入自己的法术中进行攻击一般！

嗯？！

这群鬼吏的头目——也就是那个魁梧的吴老大，惊骇地回过头去。就看到一股璀璨的银白色光束，仿佛贯通天地一般。从几十里之外的山中某处射出，在空中延伸数百米，然后击中了什么东西。才消散不见。

那股磅礴的力量，他觉得就算自己面对，恐怕也是陨落的下场！

很明显，这正是刚才李怡然的“破罪银眸”激发，攻击逃跑的邪爪翼狼的一幕景象……刚好被他们看见了。

吴老大心想，这应该是一个极强者隔空发出了一击，在消灭某只鬼绝兽。

至于那头还翘着二郎腿的人形大黑狗，嗖的一下站了起来，惊讶的张大了嘴：“我靠不是吧？这么凶猛！”

下一刻，它脸色一变。两只狗爪子跟人手一样捂着自己的胯下，表情痛苦，发出犬吠声。

旁边的一个鬼吏很关切地问它：“老黑你咋了？”

大黑狗摆了摆爪子，深呼吸几口气：“没事没事。刚才我站起来得太着急，不小心扯着蛋了。有点儿疼。唉，都怪我蛋蛋太大了，X能力也太强，一不小子就扯到了。真是没办法啊。”

你大爷的！

那本来还关心大黑狗的鬼吏，脸都绿了。估计是没见过这么不要脸的家伙！简直羞与为伍啊。

吴老大也皱了皱眉：“我说老黑，你能不能别满嘴跑火车啊？咱们这儿的人，很多年纪都大了。没你那么开放，收敛点。”

哦哦，好的老大……

大黑狗赶紧点头哈腰的。

它的修为境界，分明也是鬼王中后期了！说明生前恐怕也是妖王中后期。但性格却毫无妖王（鬼王）的威严，显得很逗比。

吴老大看着远处，刚才那一束巨大的银白色光柱横空而过的位置，显得忧心忡忡。自言自语道：“刚才那股气息，不像是转轮城里的某位大人啊？难道是城外的荒野之人？这么强的实力，若不在我地府的管辖下……”

他在思考，要不要去把正在大帐里休息的夫君大人叫醒，把此事禀报上去。

还没做决定呢，就听到身后响起了一阵脚步声。

吴老大和老黑、其余鬼吏猛地回头，就看到一个身穿官服的瘦高男子，背负双手缓缓朝他们走过来。

他身高约莫一米八左右，头戴乌纱官帽，腰间是玉石腰带，穿着脚尖翘起的黑色皂角官鞋。分明是一副古代华夏朝廷大员的打扮。

虽然并没有散发出什么惊人的气息，但整个人有一种不怒自威的气息。而看似平静的表面下，似乎隐藏着一股汹涌磅礴的强悍法力。

见此人出现，吴老大和老黑、其余鬼吏立刻拜倒在地，毕恭毕敬，口中一起高声道：“属下，见过府君大人！”

原来，这个身穿官袍的中年男子就是刚才他们口中所谓正在大帐里休息的“府君大人”了。不知道什么原因，却是主动走了出来。

“你们都起来吧。”

府君淡淡说了一句，也不多看跪拜在地的众鬼吏，而是径直从他们身旁走过。站在一处空地上，遥遥看向远方。

那是刚才银白色光柱出现的地方！

府君的眼睛微微眯了起来，开合之间精光四射。他用只有自己能听到的声音，轻轻地自言自语：“破罪银眸啊……已经不知道有多少年未曾感受过了？这些九幽碧落命格之人，总跑来我阴间修炼。真是坏了规矩！哼！说不得，本府得去好好敲打一番了。看样子应该是刚刚才觉醒的，还比较弱。否则的话怕是只能向大王汇报此事，让他亲自出面了。”

原来，这位阴曹地府里的“府君大人”竟然是认得破罪银眸的！

而且看样子，他似乎对于九幽碧落命格之人，还颇有不满的意思？

至于他口中所说的大王，自然就应该是统帅这转轮部州和转轮城的最高存在——转轮王了！

府君大人自言自语说的话，属下们自然是不敢偷听的……

所以那吴老大、老黑等鬼吏，并不知道他们的大人在嘀咕些啥。作为亲卫，只要老老实实站在后面等待大人吩咐就行了。

这威严的府君大人回过头去，看着自己的亲卫鬼吏，淡漠地说到：“你们先在这里等着，本府有些事情，去去就回。你们不必跟着了。”

嗯？

吴老大一愣，然后那这府君也不解释，直接拔地而起。嗖的化为一道黑色流光，朝阿黄和李怡然的位置去了……留下一群目瞪口呆的鬼吏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40185127"  chaptername="第2463章  府君大人">加入书签</a>
</div>
