    不得不说，汪雪婷的行动速度还是很快的，几天的时间里，就把情况调查的差不多了。说起来也是因为洪大宝在锦富县作威作福多年，做出的事情太多了，很容易让人抓住他的把柄。从前也许是因为忌惮洪大宝的势力和农家背景，所以才没有人动他，但是现在陆睿和曹俊明既然要收拾他，那洪大宝是在劫难逃了。

    我们的官员们，很多时候就怕认真这两个字，因为凡事只要一认真起来，那就表明这个辜情能够做好。

    这几天，省厅的调查组一直在四处走访调查周兵被杀一案，他们分别找县局和吉祥乡的人谈话，陆睿自然清楚这里面的所谓的调查恐怕就是走走样子了，就算这里面有===韩kuanguanguang邦的人，也起不了什么作用，毕竟最重要的证据都没有了，光凭着了解到的一些情况，根本就没办法把这个事情跟洪大宝联系在一起。

    “县长，省公安厅的李副厅长给您打过电话。”

    陆睿早上刚到办公室，詹权就走了进来，对陆睿低声说道。

    陆睿一愣，诧异的问道：“李副厅长找我？”

    “是的，好像是询问一些黄雯同志的事情。

    ”詹权答道。

    陆睿若有所思的点点头，挥挥手道：“我知道了。”

    李长军找自己问事情？

    这个突如其来的消息让陆睿很意外，自己对于省厅前来的调查组成员并不熟悉甚至于欧文海也没跟陆睿jiāo待到底哪一个人是===韩kuanguanguang邦的人，只是让陆睿配合好省厅调查组的工作，毕竟大家都看出来了，现在周兵的案子已经陷入了一个死局，这件事根本就没办法再查下去，调查组很有可能再呆几天就要离开了，这个时候李长军找自己，到底是为什么呢？

    正琢磨着呢，桌子上的手机响了起来。

    陆睿拿起电话看了一眼眉máo挑了挑，走到办公室的mén口把mén关好，然后走到里间，按下接通键低声道：“婷婷，怎么样了？”

    话筒那边传来一个低沉的声音：“陆县长，我是方清源。”

    “咳咳咳咳”陆睿一阵干咳，他以为是汪雪婷给自己打来的电话，却没想到居然是方清源在那边。\.\.

    苦笑了一下，陆睿有些尴尬的说道：“方老师您好、您好有什么事情么？”

    方清源淡淡的说道：“你让婷婷调查的东西我看了，我也陪着她下去转了转想不到你们锦富县竟然还有这样的干部，陆县长，我不得不说，锦富县乃至沐阳市的某些领导，有失职的地方啊。”

    陆睿眉头微皱道：“方老师关于干部任用的问题上，我承认县里可能有一些失误，但是您要明白，有时候我们也是没有办法，很多事情并不是我们这些基层干部所能够决定的，我们要考虑方方面面的事情。

    不过您请放心，我一定会努力扭转这种风气的。”

    方清源没有说话，他很清楚陆睿的目的是什么，跟对陆睿一腔爱意，愿意为陆睿做任何事的汪雪婷不同身为新闻记者多年的经验告诉方清源，自己得意弟子得到的这个新闻线索，并不是那么简单的，虽然陆睿提供的这个事情是真的，或者说，那个叫做洪大宝的乡党委〖书〗记确实违反了党纪国法但是方清源却明白，陆睿这是在拿自己当枪使。

    “你知道婷婷要是发了这样的一篇文章会有什么后果么？”方清源忽然对陆睿说道。

    陆睿默然，随即他答道：“其实，您应该想的到我的目的是让您出面。”

    方清源满意的笑了，陆睿能够这么坦诚是自己最欣赏他的一点。

    “婷婷是我的学生，这件事我来负责吧。不过你要告诉我，洪大宝依仗的人是谁？”方清源平静的说道。

    陆睿点头，说了一个名字道：“这件事只是一个引子，我需要引起上面对这个案子的重视，姓洪的屁股不干净，只要上面肯派人调查他，肯定能调查出东西来。”

    方清源笑了，对于陆睿的这个话，他是相信的，自己不过是按照陆睿提供的资料在裕德乡周围走访了几天，就得到了不少证据，上面如果真的要查的话，估计也不费什么力气就能查得到。其实他并不知道，之所以最近这几天他能够如此顺利的在裕德乡走访，是因为省厅调查组现在正在锦富县四处调查周兵和黄受死亡一案，让锦富县风声鹤唳，连洪大宝也选择了蛰伏起来。不然凭着洪大宝的势力，早就发现这几个外地来的记者了。

    方清源并不厌恶陆睿这种手段，他虽然嫉恶如仇，但是却不是那种迂腐的人，明白陆睿如果有别的办法，肯定不会想到用这样的方式来把自己下面的辖区yin暗面曝光。

    打这个电话，只是要告诉陆睿，不要把到人当傻子而己。

    即便是有了这样的准备，但是方清源把稿子发给京城之后，还是接到了总编的电话。

    华夏责年报的总编叫唐仕伦，今年四十六岁。看他的名字就可以知道，这是一个醉心仕途的人，听说他原本叫唐诗伦，但是因为想要做官，这人竟然把自己的名字改成了仕途的仕，方清源对他一向都是看不顺眼的，觉得这人不是一个真正的新闻工作者，没有那种cào守和底限。

    唐仕伦的声音沙哑而尖利，每次吐出一个字的时候，就好像一只被充气充的满满的气球一下子爆了一样。

    在方清源接到对方电话的一瞬间，老人竟然对着跟在自己身边的汪雪婷lu出一个孩子般的微笑，把手机接通之后，放在了桌子上，压根就没有放在自己的耳边，可即便是这样，汪雪婷还是能够听到唐仕伦那强大而具有穿透力的声音，好像一下子穿越了千里之遥的距离，刺破空气的阻碍，瞬间到达自己的身边一样。

    “方大记者，我的首席大记者，您还有没有一点组织纪律xing了？一点招呼不打，带着人就玩失踪，然后给我发回来这么一篇报道，您这哪是报道啊，您这是自找麻烦啊！宣传部三年前的文件您没看么？这个东西是咱们能随便发的么？你要想找麻烦，能不能跟我说一声，别带上我好不好，这事我得跟方署长汇报一下，我都快被你nong疯了。”

    面对着唐仕伦的指责，方清源很是平静，等到对方说完了之后，他拿起手机，平淡如水的说道：“用牙尖嘴利的话语掩盖自身智慧和心灵深处的某些贫瘠，这种事情只有那些xiong无大志，满脑子浆糊的小人才会干，你唐老总怎么会做那样的事情呢？既然有心要追求更高的目标，就不要把自己的层次定位的太过于低了。用畏惧表现自己的能力，用退缩表现自己的才干，甚至用无视来表现自己的成熟，那样的你不仅是给我们新闻工作者丢脸，甚至于也是在让领导们看你的笑话。”

    唐仕伦一时无言以对，如果是别的人这么跟自己说话，唐总编早就破口大骂了，可偏偏说话的是方清源，人家可是有个好弟弟的，冲着方清平，自己就不能把对方怎么样，否则他怎么可能用商量的语气说话，早就勒令方清源马上回京城了。

    “唐总，你想过没有，为什么你一直都没办法放到地方去？”方清源忽然说道。

    唐仕伦一滞，这可是他的心病之一，一直以来唐仕伦都想要到地方上去工作，毕竟虽然现在作为华夏青年报社的副总编兼任副社长，他虽然是副厅级干部，可事业单位的副厅跟地方上的可是有着天壤之别的，唐仕伦一心想着到地方去工作，但却屡屡碰壁。这时候听到方清源的话却是微微一愣，下意识的问道：“你知道原因？”

    方清源微微一笑道：“你太软弱了。”

    “什么？”

    “我们搞宣传工作的，关键时候要有能够站得出来的气势，唐总你一直以来给领导的印象都是那种循规蹈矩的人，并没有表现出你的能力，你也看到了这次我发过去的文章，这篇文章一见报，肯定会引起极大的反响，到时候，肯定会有领导注意到你的。”

    “这个”唐仕伦陷入了沉思当中，方清源的话虽然有些道理，可却并不能够让他下定决心，毕竟那片报道自己也看过了，一旦要是发出去，那就等于把凵省沐阳市锦富县的盖子掀起来了，这样的事情，是有一定风险的。

    “你让我再考虑考虑”唐仕伦缓缓的挂断了电话。

    嘴角泛起一丝笑容，方清源对一脸雾水的汪雪婷笑道：“放心吧，唐仕伦动心了。”

    汪雪婷微微一愣，看着自己尊敬的老师不由得问道：“动心了就行么？他万一……”

    摇摇头，方清源对汪雪婷摆摆手，慢慢的说道：“你不了解官场当中这些人的心思，他们一心想的，都是怎么能爬的更高。虽然有风险，但是只要利益足够大，那这些官场中人就会一股脑的往上面扑。对于唐仕伦来说，虽然这个案子也许会让他得罪一些人，但是却能够把他不畏权贵一心为民的形象显示出来，毕竟能够顶着压力把这个文章发出来，本身就代表着这个人是一个有正义感的干部。放心吧，用不了多久，他就会给我打电话的……，………”

    十分钟之后，方清源的电话响了起来，汪雪婷看了一眼那个号码，上面只有三个字。

    唐仕伦！@。