    砰砰砰砰砰！

    凌乱的球影几乎同时在球场的各个方位落下，每一球都使地面微微震颤，扬起了大量的烟尘。

    “15-0！”

    “好厉害的进攻，这种程度几乎有三阶段的一丝影子了。”高处看台通道口，莱茵哈特轻轻地赞叹一声。

    同时，他也把霓虹队的份量再次在心中提升了一个档次。原本以为有那个人的加入之后，他们美国队已经真正有了冲击冠军的能力。

    现在看来……霓虹队在某些方面隐藏的还真是相当的深。

    就在他脑海中缓缓回忆着他已知的霓虹队的各种情报时，一个熟悉的人影从通道口里面走了出来。

    越前龙马背着一个球袋，穿着美国队的队服，脸上的表情虽然看起来还是那种拽拽的，但是不经意流露出的气息已经比之前成熟许多。

    虽然有着越前龙雅的引荐，但是他加在美国队也是经历一番波折。许多事情总在不经意间，就能让一个人快速成长起来。

    走出通道，越前龙马也在第一时间注意到了莱茵哈特。

    不过他脸上丝毫没有被抓到的尴尬反而率先说道：“我们的比赛也已经开始了，队长你还在这边，没关系吗？”

    莱因哈特尔露出一抹微笑：“今年才加入进来的小国家，不需要投入太多的精力，况且…室外很热吧。”

    说着，他目光一扫越前龙马还残留着汗珠的鬓角。

    “嗯。”

    越前先是有些诧异的应了一声，随后两人便陷入了沉默的尴尬境地。

    不约而同的，他们又把目光转向了下方球场上的比赛。

    激烈的交锋依旧。

    然而在德川开启了完整的异次元虚影后，球场上的局势还是慢慢的又倒向了霓虹队这边。

    只要德川能够扛住对面的进攻，那么上衫悠便会化身为最锋利的矛，刺破对方看似牢不可破的防御。

    砰！

    眼看霓虹队拿到这一局赛点，博格找准机会，脚步轻跨间，手臂抡起，随后猛地向上提拉一抽。

    “这个动作，又是漩涡的洗礼。”

    乾贞治的话，让霓虹队一众初中生们眼中闪过一抹期许。

    “上衫他还要接着用那一招吗？”

    他们自己都没有发现，一开始对于博格这位职业选手的恐惧之感，已经不知不觉在对局之中被上衫悠和德川给消弭掉了。

    可以敬畏，但是不能惧怕。

    “等等……上衫前辈他直接正面冲上去了！”切原低呼一声。

    不少人闻言心中一紧。

    之前有好几次德川也是尝试强行正面硬接漩涡的洗礼，可是都落得个球拍被打落在地的下场。

    即便到了现在，开启了二阶段的异次元虚影之后，德川也只是凭借着增强的身体素质，握住拍柄更靠前的地方将网球给强压回去。

    并且这一做法也会损耗手腕，但是这已经是能够维持住局面，所能找到的最好办法。

    然而现在……

    对此，

    亚久津和平等院只是冷冷一笑，丝毫没有其他人那种担心的神情。他们俩人可都是知道，上衫悠这副身体早已经锻炼到了恐怖的程度。

    尤其还是在那种特殊呼吸法加持的情况下。

    球场上，上衫悠踏步奔走。

    发丝飘荡时，他额下隐约显现出一角斑驳的大日纹路，手中的球拍没有丝毫的犹豫，直接正面撞上了那颗凝练而来的网球。

    轰！

    一抹赤色如同血焰，与网球中蕴含的那一点白光碰撞在了一起。

    上衫悠能够感受到施加在自己手腕上的旋转力量，不过就在下一秒，他手臂强硬的向前一压。

    黑红边框的球拍，直接在半空中划出了一个绚烂的弧度。

    赤光闪烁，洞穿了防线。

    “直接打回去了！”

    “果然…上衫也是能够只依靠着身体素质打回这一球的。”

    柳莲二和乾贞治对视一眼，他们俩在合宿的时候，就曾在一起大致估算过上衫悠的身体能力。

    然而当时得出的结论，就让他们俩纷纷沉默了，所以现在这般情况，他们倒是不怎么意外。

    “Game，霓虹队，3-2！”

    “交换场地！”

    就如同第一局一般，上衫悠他们又在对面的发球局时。抢下了这非常关键的一分。

    立于前场，上衫悠缓缓吐出一口灼热的气息，同时目光微一闪烁，便放在了对面球场博格的身上。

    “现在的你，又会用出更加强力的招式来扳回这个局面吗？”

    他心中轻轻一笑。

    随后便和脸色微微有些发白的德川一起走下了球场。

    “干的不错。”

    一旁的教练席上，三船看起来十分满意的夸赞了一句。

    这场热身赛只要博格上场，他们的关注点就是在对方的身上，毕竟能够在正赛前更多的摸清楚对方的底细，这样的好机会可不多。

    而在对面，雷特鲁也是眼中带笑的看着博格，“尤尔根，感觉怎么样，那个少年应该还留有很大的余力。”

    博格还未开口说话，正在一旁喝水的弗兰肯斯坦纳差点被呛到，他刚才甚至都在怀疑，自己是不是听错了主教练说的话。

    将主将博格和那个少年对标？

    虽然对方到目前为止确实强的有些不可思议，但是他心中一直坚信，只要再博格队长再把强度提一些，对面这两人都会一触即溃。

    至此，他也微微侧耳，想要听一下博格是怎么说的。

    “不错的对手。”博格脸色平静的留下这么一句，便起身站立起来。他的眸子深处，闪烁着一抹名为智慧的光芒。

    这场比赛，他大抵也已经弄清楚了霓虹队的意图。

    “现在还不是时候。”雷特鲁见状一愣，随后笑着提醒了一句。

    博格轻轻点头：“我知道。”

    两人这如同打哑谜一般的对话让弗兰肯斯坦纳有些发懵，但是他心中也明白，自己这场比赛最大的作用就是配合好博格就行。

    一分半后，两边重新回到球场。

    唰啦！

    德川在后场将球高高一抛，身后虚影浮现瞬间，手中的球拍带着深沉的黑紫色光辉挥落了下去。

    轰！

    一个硕大无比的网球，在球场上空浮现而出。

    德川先声夺人，恐怖的压力朝着弗兰肯斯坦纳袭来。

    “嘿，别以为我真的怕你。”

    这个高大的身影突然有些癫狂的一咧嘴，他眼中闪烁着疯狂的光芒，竟一改往日冷静的打法。

    收到博格示意的弗兰肯斯坦纳不再留手，身上同样浮现出一种晦涩不明的骇人气息。

    “来了……暴走的网球机器人。”

    球场边塞弗里德看着那个高大人影眼中闪过的疯狂光芒，心中再度回忆起了那场带有阴影色彩的比赛。

    当时他被打倒，可不是干干净净的躺倒在地。

    此时，在后场做接发的弗兰克斯坦纳身形一个蹿动，迎着那个巨大的网球就冲了上去。

    嘭咚！

    在狂卷的烟尘当中，一颗芥黄的小球倒飞了回来。

    上衫悠耳朵微动，虽然对于这个网球机器人之前藏拙他有些惊讶，但是这一球他可不会就此放过。

    踏踏踏！

    身上的气焰翻滚，上衫悠在顷刻间便挡在了网球的面前。

    他手中的球拍一横，对准了对方两人中场间隙的校准线。

    砰！

    一声闷响荡开

    哪怕是有烟尘遮盖，这一抹赤色光焰也是异常的显眼。

    博格见状，半躬着的身子以极快的启动速度向后追去。

    只见黑色的身影闪烁，在那道赤焰还未落地之前，他手中球拍便带起一抹白色的弧光，将网球反手抽回。

    嗖嗖！

    弧光直逼近场的边角，蜿蜒的弧度也让人难以判断真正的落点，想要接球最好采取凌空截击的方式。

    对于这一点，德川自然也是考虑到了，他双手端着球拍，脚下踩动着有节奏的步伐，就朝着网球快速追去。

    “不好，速度越来越快，而且……”

    就在奔至网球飞行路径时，却发现这末抹弧光速度还在累加，并且弧度已经大的有些吓人。

    “要出界了吗？”

    他心中这个念头浮现出来，然而当对上博格那双镇定自若的眼神之后，便放弃了这个念想。

    这种时候怎么能把希望寄托于对手的失误之上，而且对方还是一名极为强大的职业选手。

    德川只能一屏呼吸，双腿再度爆发出力量，提前截击住网球。

    砰！

    他的手腕倒转一切。

    然而根本还不待他放松一下，博格便已经上到网前。

    对方侧身单脚一垫，双手紧紧把持着球拍，以不可阻挡的姿态将球以一条直线的方式扣杀了回来。

    这么短距离的垂直扣杀，根本不给人一丝一毫的反应机会。

    “0-15！”

    “节奏加快了。”

    看台上，不少已经进入职业网坛的选手看到这一幕，若有所思。

    虽然看起来两边的比赛进程没有任何的变化，但是他们明确地感受到了，尤尔根·博格这个家伙，已经在悄然地操纵起整个比赛的节奏。

    有时候只是一个小小的变化，却能在几局之后产生巨大的影响。

    砰！

    砰！

    不久后，球场上都只剩下了激烈的对攻之声。

    两边的比分也是在交替着上升。

    “3-3！”

    ……

    “4-4！”

    一直到……

    “Game，德国队，6-5！”

    “交换场地！”

    在极为干脆利落的拿下自己的发球局后，德国队这边率先来到了这场的比赛的赛点局。

    上衫悠面色凝重的架着德川走向教练席，后者刚一坐下，便将一根白色的毛巾搭在脑袋上方，低着头大口地喘息了的起来。

    他的体力流失太快，又没有像上衫悠那种变态的恢复能力。

    三船此时也是盘坐在席位上面，他的两根手指轻轻敲击着自己手中的棕色葫芦，脸上的表情也不太好看。

    “被对面算计了。”

    “嗯，我也感受出来了。”

    上衫悠拿着毛巾，轻轻一擦自己额头和鬓角的汗水。

    在后面这几局当中，博格展现出来的实力看似也在一步步增强，但其实只是跟随着上杉悠给的压力而在变化。

    哪怕是上衫悠一度使用出二阶段的异次元虚影，对方的处理也挑不出任何的毛病，精神力强度一直和上衫悠维持在一个不上不下的程度。

    而且不得不说，在比赛节奏方面博格处理的更加细腻。

    这也就是后面，上衫悠他们这边会逐渐陷入被动状态的原因。

    “既然这样子的话，最后一局我们只能掀翻这个棋盘了。”三船瞥了两人一眼，随后嘿嘿一笑：“上衫小子，最后一局你抛去束缚，随意发挥。”

    “嗯，我不会错过的。”上衫悠闻言，脸上也是浮现出一抹笑容。

    除了异次元这条道路，有些东西就算他们展现出来，场外绝大部分人也是不明所以。

    所以一局的时间，刚刚好。

    很快，两边重回球场。

    砰！

    德川在开出网球后，直接退守到了球场旁边。

    这突如其来的一幕，直接让不少人愣在了原地。他们没想到，最后一局霓虹队竟然还敢玩以一敌二的套路。

    然而惊讶之后，便是欢呼。

    这场热身赛进行到现在，对于观众们来说，已经完全值得票价。

    球场对面，弗兰克斯坦纳也是非常识趣，在网球回击之后便身形一闪，退到了球场的一个底角。

    博格目光锐利一扫上衫悠脸上那一抹微笑后，心中大致也明白了这究竟是什么意思。

    嘶……

    呼吸声起，只见上衫悠身上的异次元气息，在一瞬间尽皆消失。

    面对弗兰肯斯坦纳击回的网球，他只是再普通不过的抬手拉拍，随即挥击了过去。

    砰！

    网球嗡嗡一颤，咻的一下消失在全场所有人的眼中。

    “这种感觉……”

    博格身体微微一抖，他眸光大亮的看向了球场对面的上衫悠。

    在另外一个被白色线条切割破碎的世界当中，网球闪烁而出。

    此时，唯有博格跨步行动起来，他身上同样爆发出另外一种气势，让教练席上的雷特鲁神色一惊。

    砰！

    虚空中传来一声闷响。

    紧接着，这声脆响便再次从上衫悠的半场上响了起来。

    这……

    现场的一众观众们纷纷傻了眼，之前他们多少还能看到网球或者是那汹涌澎湃的气势。

    现在怎么什么都看不到了？

    有这样念头的不只是观众，就连绝大部分选手也是被惊住了。

    此时球场上两人好像不在这个空间比赛一样，究竟是网球太快了，还是已经没入了异次元空间当中？

    嘭咚。

    正当众人情绪愈发躁动之时。

    一声轰隆巨响，从博格身后的墙壁之上传了出来。

    一颗芥黄的网球，死死地嵌入了墙壁当中，而在它的四周因为巨大的冲击力形成了一个圆形的凹陷坑洞。

    “尤尔根！”

    雷特鲁注意到，博格的外套像被什么锋利之物划破了一个口子，一缕鲜红正从袒露出来的皮肤表面渗透而出。

    “博格他…竟然受伤了！”俾麦斯脸色有些发青，此种想法以前根本不会出现在他的脑海当中。

    而博格此时丝毫没有理会场外的呼喊，他的一双眸子越发明亮。

    接着，德川上场继续发球。

    而这一次，博格在击球时，直接在球场上掀起了一阵恐怖的漩涡风暴。

    风暴无形，却疯狂的摧毁着上衫悠构筑的残破世界。根根白线断裂，让他的脸色微微有些发白。

    几个回合的对拉后。

    砰！

    破碎之音响起。

    网球第一次浮现在所有人的面前。

    像早有预料似的，博格快步向前奔走，身上凶猛的气势令人胆寒。

    砰！

    他的手腕一扭，球拍倒扣一压。

    网球高高的弹飞了出去。

    “15-15！”

    砰！

    砰！

    接下来，看着两边的对战又逐渐变得正常起来，不少人心中这才悄然松了一口气。

    但是很明显，对于莱因哈特和宙斯他们这些人来说，很那短暂交锋，各有胜负的两球才是他们所关心的。

    十五分钟。

    嘭！

    网球滴溜溜的滚落到后场的墙边。

    高椅上的裁判在扫过球印之后，朗声宣布道：“Game，德国队，7-5！”

    “U-17热身赛，德国VS霓虹，比赛全部结束，总比分2-1，最终由德国队取得胜利。”

    在一片欢呼的浪潮声中，这场历时四个小时的热身赛终于落下了帷幕。

