    见彭阳看着自己，一副等自己道歉的样子。

    林阳不咸不淡的说道。

    “你脑子有病，就去看病。”

    “你派人来杀我，还要我向你道歉。”

    他站起身来，走到彭阳面前。

    “应该我让你道歉！”

    “你居然敢派人来杀我，还敢上门，信不信我现在就杀了你！”

    说着，身上的杀气爆发出来，看向彭阳。

    林阳身上杀气释放出来的瞬间，彭阳瞬间如坠冰窖。

    那刺骨的感觉，让彭阳吓得一句话说不出来。

    甚至，有种自己马上就要被杀的感觉。

    就在他被吓得冷汗直冒时，林阳大喝一声。

    “跪下，给我道歉。”

    “噗通。”

    彭阳猛地跪地，看着林阳。

    “对...对不起。”

    见到彭阳道歉，林阳才将自己身上的杀气收敛了。

    他脸上露出笑容，看着彭阳说道。

    “这才乖嘛。”

    这时的彭阳，才回过神来。

    他又羞又怒地从地上爬起来，看着林阳。

    “你...你对我施展了什么妖法，怎么让我向你下跪！”

    妖法？

    看着一脸窘迫的彭阳，林阳微微一笑道。

    “我就是叫你下跪，你就跪在地上了。”

    “没想到，彭少你的骨头这么软，这么听话。”

    听到林阳的调侃，张启玲噗嗤一笑。

    她的笑声，瞬间刺激到了彭阳。

    他咬牙切齿的看着林阳说道。

    “我要杀了你！”

    看着愤怒的彭阳，林阳俯视着他，淡淡说道。

    “这话你最好想清楚了说。”

    “要是惹得我不高兴，我现在就能取你狗命。”

    林阳那双目光，瞬间吓到了彭阳。

    原本愤怒的他，哑火了。

    看他这样，林阳回到沙发上，坐下喝了口茶问道。

    “你刚才说的第二个问题是什么，继续说吧。”

    听到这话的彭阳，立马醒悟过来。

    自己又不是不能找回场子了。

    他瞟了一眼一旁的张启玲，然后对林阳说道。

    “你配不上张启玲，你们之间不会有结果的。”

    “张家要是知道了，不会给你好果子吃的。”

    彭阳的话，让张启玲微微变色。

    她看着彭阳，带着几分怒意说道。

    “彭阳，我的事，不需要你过问！”

    “你赶紧给我闭嘴！”

    见到发怒的张启玲，彭阳更加生气了。

    她居然为了林阳向自己发怒，这简直是给自己戴绿帽子啊！

    在彭阳的心中，张启玲就是自己的女人。

    别人不要想染指！

    他皮笑肉不笑的对张启玲说道。

    “玲儿，你现在就算再维护他，你们也不会在一起的。”

    “我告诉你，你们不是一个世界的人！”

    “而我，才是和你一个世界的人。”

    不等张启玲出言反驳，他继续说道

    “张家那边已经知道这里的事了，他们正在往这边来。”

    “估计要不了多久，就会来了。”

    “你说，要是你父亲或是叔叔他们来了，会怎么处理这件事。”

    看见一脸得意的彭阳，张启玲俏脸微白。

    “彭阳，你好卑鄙！”

    卑鄙？

    彭阳哼了一声说道：“我只是让你回到你本该在的世界而已。”

    “我这是为了你好。”

    刚说完，他就感觉一股巨力打在自己脸上。

    彭阳整个人横飞出去，撞在墙上，然后摔在地上。

    摔倒后，他无力的爬起来。

    他捂着肿大的脸，愤怒的看着林阳。

    “你居然敢打我！”

    林阳看着他，淡淡的说道。

    “你在我家还在那废话，什么一个不一个世界。”

    “大家都在地球，难道你飞升了吗，还不在一个世界，你是不是脑袋出问题了。”

    被骂的彭阳，勃然大怒。

    “你居然敢骂我！”

    “我有说错吗？”

    彭阳爬起来，一脸的愤怒。

    “我彭家身为八大王族，高高在上！”

    “自然与你们不同，我们生来就站在金字塔顶尖！”

    “我们当然不是和你们一个世界的人。”

    看着在那大喊大叫的彭阳，林阳一脸的怜悯。

    在他眼中，彭阳就是一个没见过世面的可怜虫。

    所谓王族，在真正的力量面前什么都不是。

    而且，他们也熬不过岁月的流逝，终究会化成一捧黄土。

    就这样，怎么能说出站在塔尖的话。

    看着他，林阳摇头说道。

    “也只是个没见过世面的可怜虫罢了。”

    听到这话的彭阳，愤怒的大叫。

    “你才是可怜虫，我是王族成员，高高在上。”

    “那么，这位高高在上的王族，你会死吗？”

    见到林阳忽然将剑拿出来，彭阳脸色瞬间煞白。

    看着朝自己走来的林阳，彭阳大叫道。

    “你敢，我可是王族，你知道杀了王族成员，会怎么样吗？”

    林阳走到他面前，看着坐在地上，靠着墙的彭阳，点头说道。

    “我当然知道。”

    “杀了所谓的王族，我依然会安然无恙。”

    见到林阳抬起手来，彭阳大叫道。

    “你杀了王族成员，会惹上大麻烦的！”

    “是吗，我杀的王族成员，不止一个。”

    “我这不是活得好端端的吗？”

    彭阳一脸不敢置信的看着他，问道。

    “你杀过王族成员？”

    “不止一个，江家人我已经杀了几个了。”

    “将来，还会亲自去燕京！”

    彭阳瞳孔一缩，这一瞬间，他想起来，自己在哪听到过林阳这名字了。

    这便是杀了江家人，依然逍遥法外的人！

    这一瞬间，他害怕了，身体开始颤抖起来。

    难道，自己真的要死在这里了吗？

    现在的他，再也不觉得自己高高在上了。

    “住手！”

    就在彭阳绝望的时候，一声暴喝响起。

    彭阳转头看去，见到一个西装中年男人走了进来。

    在男人身后，还跟着一个身穿黑色唐装的老人。

    看见老人的瞬间，彭阳立马变得激动起来了。

    “吕老，您来了！”

    老人微微颔首，然后将他扶起来。

    “少爷，老夫来迟了，让你受苦了。”

    彭阳立马摇头，对老人说道。

    “您来的不迟，来的正好！”

    然后，将目光看向林阳，眼神中，带着几分挑衅。

    “吕老，就是这家伙打得我！”

    “只要你能杀了他，我这顿打，就没有白挨。”

    老人听到后，点头说道。

    “一个后辈而已，交给我了。”

