    “那些只有分身前来的，立即派本尊前来，一战歼灭盘古，让盘古知晓他的时代已经过去！”

    太初魔神扫视所有魔神，严肃说道。

    韩绝感觉这厮在说他。

    这片宫殿内，只有数位混沌魔神派了分身来，其他全是本尊，他们也怕自己的本尊留在老家被盘古斩了。

    就这样，魔神们在太初魔神的率领下，纷纷飞出宫殿内。

    韩绝混水摸鱼，混迹其中，想先去瞧瞧盘古的实力。

    ……

    万载后。

    韩绝来到第二道场，将霹雳魔神放出，让慕容起前来接待。

    又有魔神同伴，慕容起无比高兴。

    两人离去后，韩绝将目光看向第二道场。

    “这些年里，魔神们都很急躁，都感受到了盘古的威胁。”厉遥轻声道。

    她也感受到了，不仅如此，盘古这个名字从血脉里迸发，涌入她的脑海里，让她知晓原因。

    韩绝问道：“抚平了吗？”

    厉遥点头，道：“多亏了慕容起，不得不说，你这位徒孙确实很有才能。”

    韩绝笑了笑，废话，他最看重的就是慕容起！

    悟道剑问道：“主人，盘古会不会找到我们这里来？”

    韩绝道：“会，但他进不来。”

    盘古明显有追踪魔神的能耐，即便窥探不到第二道场，但能感受到方向，这是魔神之间的共振。

    悟道剑好奇，她早就对道场的阵法好奇，但不敢多问。

    厉遥笑道：“放心吧，天塌下来有门主顶着，盘古不是我等的敌人，我们的敌人还在未来。”

    大部分魔神已经进入圣人境，但还未有自在境。

    “没错，你们最起码也得达到大道圣人境，方才为我效力。”韩绝笑道，可惜，他没有胡子，不然抚须一笑，多有逼格。

    当然，他也可以自己长出胡子来。

    韩绝跟两女聊了一会儿，便回到主道场。

    他调出邮件开始查看。

    【你的好友愚剑神圣踏入剑道，感悟剑道真义】

    【你的儿子韩拓踏入自在混元境，道行大涨】

    【你的好友遗天踏入自在混元境，道行大涨】

    【你的徒弟道至尊进入混沌魔神尸身之中】

    【你的徒弟赵轩辕进入……】

    ……

    【你的好友神袍道人遭遇神秘诅咒】

    【你的仇敌七道圣复活成功】

    【你的好友愚剑神圣将自身大道与剑道融合，成功踏入至上境】

    ……

    愚剑神圣成就大道至上！

    这算是破而后立？

    韩绝不由感慨，这厮确实厉害。

    韩拓与遗天也算是大气运者，这么快就证得自在境，比他的那些弟子还强。

    怪不得十之八九的修行者都要冒死追寻机缘。

    韩绝还注意到七道圣复活。

    七道圣已经不在他眼里，倘若七道圣安分点，他暂时不管。

    若是还敢乱来，那直接秒杀。

    之所以不杀七道圣，韩绝是想等着七道圣找上门来，再丢入鸿蒙天牢，壮大自己的势力。

    不同于圣人，大道圣人实在是难以培养。

    韩绝继续往下看去。

    盘古的出现导致他朋友圈都安分下来，很少遭遇一连串的挨打次数。

    不得不说，盘古是真的猛，影响力堪称古往今来第一人。

    看完邮件后，韩绝将意识切到分身上，此刻分身还跟着魔神们在混沌之中穿行。

    混沌很多，想要找到盘古也需要时间，而且盘古似乎有意躲避，可能与前不久刚战斗结束有关。

    【愚剑神圣向你托梦，是否接受】

    韩绝被眼前的提示打断思路。

    他犹豫片刻，心中询问：“我接受愚剑神圣的托梦，会有危险吗？”

    毕竟这厮已经是大道至上，今非昔比。

    【需要扣除四千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会】

    韩绝跟着选择接受托梦。

    梦境是一片原始虚空，是当初两人交战的地方。

    韩绝见到愚剑神圣，看起来与之前没有俩样，但整个人已经蜕变，眼中藏着无数剑影交织的剑光。

    愚剑神圣笑道：“我变强了，可能你已经不是我的对手。”

    韩绝道：“那你真厉害。”

    愚剑神圣道：“不要与盘古斗，他背后有大能，根本不可能战胜他，盘古此次复活，只是某些古老存在为了恢复混沌秩序，或许是为了地方鸿蒙魔神，毕竟混乱局势里，鸿蒙魔神更容易成长起来。”

    韩绝无奈道：“我也不想与他斗，可此事能由我做主？”

    “或许能，只要天道规矩。”

    “你算是逃过一劫？盘古不会再找你麻烦？”

    “嗯，我已经两次战他，算是证明了自己，他承诺不会再找我，只要我不拦他。”

    韩绝一听，陷入思索中。

    盘古竟是棋子。

    愚剑神圣道：“神威天圣，我期待堂堂正正的击败你，可别死了。”

    话音落下，梦境破碎。

    韩绝睁开眼睛，心中询问：“我想知道盘古此次行动背后最大的靠山是谁？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【混沌无识：修为未知，混沌神明，大道之上，规则秩序，不可道名】

    果然是他！

    韩绝的心沉入谷底。

    已知最强大的存在！

    气运标签不多，但每一个都极具份量。

    韩绝心中询问：“我若是击败盘古，混沌无识会对我出手吗？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时不会，但会关注你】

    关注？

    韩绝忽然想到什么，脸色变得古怪。

    原来如此！

    混沌无识猜测混沌魔神之中可能有鸿蒙魔神，所以拿盘古来试水？

    这厮的目标根本不是为了清理混沌，是为了找鸿蒙魔神。

    能战胜最强的混沌魔神，除了鸿蒙魔神，还能是谁？

    韩绝陷入纠结中。

    这岂不是意味着他不能对盘古出手，即便有道观庇护，一旦身份暴露，那可就麻烦了，整个混沌都会针对他的道场，都会针对他的弟子、好友、子孙。

    或许韩绝可以将他们全部挪入道场来，可这样做，岂不是囚禁他们。

    韩绝拿出厄运书。

    这时候，只能靠你了。

    韩绝摸着厄运书，感慨万分。

    没想到直至今日，我还得靠你。

    你真是我的好宝贝！

