    第494章 碾压！超乎想象的恐怖实力

    第五百零七章  碾压！超乎想象的恐怖实力

    宁远双眸充斥着血煞之气，鼻子抽动着，空气中弥漫的血腥之气勾起了他心底那一抹野兽般的狂戾！

    “他奶奶的，趁我闭关动我的人？区区三个暗影护法胆子大到这个程度？”

    吐字间, 宁远来到奄奄一息的黎思身前。

    “让你受苦了，放心吧，他们一个都跑不掉！”

    看着黎思鲜血成伽的身子，他愧疚不已，将他从地板上抱起后便朝着他方才所在的房间走去。

    “撑住！等我回来！”

    将黎思老者平躺在医疗床上后，宁远慕然转身, 嗜杀之气难以掩盖地铺卷而出。

    “是时候收拾这些臭虫子了！”

    酒店一楼大厅。

    浑身被黑色烟雾笼罩的绷带男子正和恶水、恶土两大护法战得不可开交。

    整个酒店大厅千疮百孔, 一片狼藉。

    “阔擦！”

    锋利的短刃在空中划出一阵阵绚丽的剑花, 残影飞舞，砍下缠绕而来的无数触手。

    恶水眼见自己的攻势被轻松化解，脸上拧巴成一朵菊花。

    “好你个小混蛋！老娘今天必杀你！”

    怒吼一声，随即全身爆发出前所未有的强悍气息，动真格了！

    身后无数的触手齐刷刷化为无数蛟龙，瞬息间便封锁了绷带男子周身所有空间。

    局势急转直下！

    一旁的恶土刚刚翻身躲过数道劈砍，四脚落地猛地仰头朝空中爆发出一道刺耳的吼叫声。

    实质性的音波就像一个无形的囚牢般，竟然将绷带男子吼得无措地捂住双耳。

    四面楚歌的攻势让他一时间陷入困境，饶他如何翻动，依旧躲不开这铺天盖地的攻势，无奈被数条蛟龙死死捆住！

    “好久没尝过人类的味道了，真不错！”

    恶土双眸贪婪地盯着空中那道动弹不得的身影，双脚狠狠将地板踏出两个深坑，狂犬般张牙舞爪地朝空中扑去。

    全力一击，这是要把绷带男子生吞活剥啊！

    绷带男子眼珠子一紧，眼看着自己就要被恶土的尖牙利齿撕碎。

    千钧一发之际，神奇的事情发生了。

    “禅定印！”

    整个空间在这一刻全部凝固，饿虎扑食的恶土直接被定在了空中一动不动！

    “发生什么事了？”

    两大暗影护法心中不由得升起一抹从未感受过的惊惧, 一道霸气的声音仿佛震雷般轰碎了他们的狂妄。

    “看来暗影大帝又得重新选两个护法了。”

    眼珠子生硬地盯着前方, 身后冷不丁传来瘆人的冰冷杀气。

    一道身影轻描淡写地踏空而下，身披金色甲胄，威风凛凛！

    两大暗影护法瞳孔剧烈地颤抖着，他们的猎杀目标终于出现了，只不过这一次，他们成了被猎杀的目标！

    击溃灵魂的瘆人威压降临恶土的身旁，即使他内心再怎么挣扎，身子还是被死死定在空中无法移动半步！

    接着一根修长的手指轻轻地落在了他的眉心上。

    “轰！”

    倏忽，剧烈的爆炸声在恶土的脑海中响起，紧接着他连宁远的脸颊都没看清，整个身子就像

    被一只无形的打手捏着般，短短一秒就萎缩干瘪成一条狗肉干！

    空间是如此的寂静，恶土连一声惨叫都发不出！

    随之，在被吓得双目发白的恶水注视下，恶土那扭曲变形的身子赫然迅速膨胀！

    就像是一个涨满了气的大气球，随时有可能爆炸！

    “砰！”

    刹那！变成肉球的恶土在一声巨响下彻底炸开！四分五裂！

    猩红的血雨瞬间披散开，血肉残肢四散纷飞，遍布每一个角落！

    碾压！

    主神巅峰级别的暗影护法，就这么被宁远一指秒杀！

    恶水彻底慌了，要不是时空被宁远定住，此时她必定被吓得大小便失禁。

    她虽然从千翅魔腾那里听说了点宁远的实力，可是当真正遇见的时候，她才知道，那是绝对无法抗衡的怪物啊！

    “妈的！不是身上有伤吗？恶金呢？来救老娘啊！”

    还没等她心中的恐惧咆哮完，那道宛如死神般的人影再次瞬移来到她的面前。

    而那一根代表着死亡的手指，再度抬起。

    “拜拜了！”

    伴随着宁远的一声低语，方才恶土的死状再次上演，亮眼殷红洒遍了大厅中的每一个角落。

    奉命缉拿宁远的三大暗影护卫，如今一伤两死！

    “咔擦！”

    看着身上的触手在宁远的一挥手下全部消解，绷带男子从空中掉落。

    他的眼中充斥着震撼、佩服和恐惧！

    眼前的男子一改之前的虚弱之感，转而变成一个秒杀主神巅峰的无敌存在。

    楞神的双目打量了一下宁远身上的铠甲，这才大彻大悟！

    “帝皇铠甲！原来你是······”

    “先别说这个，你先去楼上照看着黎思，他受伤不轻。”

    “嗯。”

    看着转身上楼的男子，宁远心思一闪，突然又叫住了他。

    “喂！你叫什么？”

    ······

    飞身来到酒店之外，宁远双眸璀璨，强大的感知力扫描着每一个地方。

    “夜栗？原来和暗影军对着干的反动组织就是你们啊。”

    脑海中回想起方才绷带男子口头说的两个字，宁远恍然。

    “现在让我找一下，那只跑掉的虫子去哪儿了？”

    很快，他的注意力转移到了苍穹之上的无尽星空。

    “哼！包围我？也不知道是谁包围谁！”

    身形一动，兀自在原地留下一道残影便消失不见。

    星球的外太空中，此时的暗影军舰仍然死死守着这颗星球外围。

    一道身影的突然出现赫然扯动了他们的神经！

    “快！开火！”

    伴随着一声喝令，上万艘战舰齐齐作出战斗状态。

    “他妈的没长眼睛啊！那是恶金大人！”

    直到另外一道声音在舰队中传开，众人才发现那道略显狼狈的人影是护法——恶金。

    “撤！快撤！”

    刚刚回到主舰的恶金满脸灰白，蓬头垢面的他一路跌跌撞撞走入驾驶室。

    虽然众人不解为什么三大护法只有恶金回来了，也不清楚是谁把恶金打成如此惨状，但是他们可不敢违抗命令。

    当上万艘军舰开始调转方向，准备撤离之时，一个庞然大物悄无声息地缓缓浮现。

    宛如潜伏在湖泊中的巨鳄慢慢浮出水面一般，一露出它那魁梧的身形立马震惊了所有的暗影军。

    “不朽号！开启自动攻击模式，星河级光束炮装备！”

    “好的，蓄力10％、50％、100％蓄力完毕。”

    听着不朽号人工智能的应答，宁远目光炯炯。

    “锁定目标，所有暗影军舰！”

    “正在锁定！锁定成功！”

    “开火！”

    伴随着宁远的一声令下，一道足够淹没整个星球的骇人冲击光束砰然射出！

    虚空像是平静的湖面被这一道刺眼的光束一分为二！

    带着毁天灭地的恐怖威力直接将准备撤离的所有暗影军舰队笼罩下去。

    强大能量的冲击下，整整上万艘战舰无一幸存！只剩下了纷纷扬扬的灰烬！

    “追杀我？不自量力！”

    宁远看着被不朽号光束炮笼罩的那一片虚空，正准备离开飞船重新回到星球的他突然被一道人影吸引。

    那正是以最快速度逃离暗影舰队的，恶金！

    (本章完)

