    “不过这个遗嘱除了我之外，目前就只有当初为老爷子拟遗嘱的律师知道。”

    “外人都知道你是南家唯一的孩子，所以南家的资产由你继承理所应当，这个遗嘱也一直都没有机会拿出来。”

    管家还和南安珩说老爷子的遗嘱之前还做过公证的事情。

    南安珩怎么都没有想到，爷爷临死之前，居然留下过遗嘱，这件事他完全不知情。

    这么说来，上辈子宁可可哄骗他签下的财产转让协议都是无效的。

    那时候宁可可和程夏瑾是拿着财产转让协议来找他，想要将他赶走，可是要是管家说得是真的--

    那也就是说，等他们去将财产转到自己名下的时候，就会知道他们不过是竹篮打水一场空而已。

    如果是这样的话，那么上辈子管家背叛自己帮助程夏瑾是怎么一回事？

    爷爷立下遗嘱，并且做过公证，即便管家没有说出来，别人也是不可能将他的遗产转移到他们的名下的。

    管家帮助什么都不可能得到的程夏瑾对付他，让他误以为自己失去了一切，被最重要的人背叛，这到底是为什么？

    南安珩张了张嘴，话到了嘴边的时候，最终还是沉默下来。

    那都是上辈子的事情了，这辈子的管家如何能够为他解惑？

    “对不起少爷，这段时间，让你难过了。”

    管家絮絮叨叨的交代了很多事情，最后深吸一口气，让南安珩以后要保重好自己之后，拉着自己的行李箱离开了。

    南安珩并没有挽留，只是他站在门口看着管家一步步走远，最后坐在车子里，等车子远去，他完全看不到管家之后才转身回自己的房间里。

    “你来做什么？”

    程夏瑾自从昨天知道了自己一直都生活在谎言之后，整个人喝得酩酊大醉。

    要不是敲门声一直都不停歇，说不定还不能将他叫醒。

    等他烦躁的起身打开门，看到门外的管家之后，心情更为暴躁。

    “我辞职了，以后我会照顾你的。”

    管家直接说明了自己的来意。

    “照顾我？你是为你的少爷来监视我吧？”

    程夏瑾嗤笑一声，对于管家说的话一个字都不相信。

    “放心，我现在和他无冤无仇，我吃饱了撑着没事针对他做什么，你可以滚了。”

    说完，程夏瑾用力的关上房门，管家手疾眼快，伸脚挡住了门，这才没有被程夏瑾关在门外。

    “你到底要干什么？”

    程夏瑾本来就心情不好，看到管家不依不饶之后，心中更加的暴躁。

    “我知道，我让你知道了所有的事情，一时间你很难接受，情绪接近崩溃，这些我都能理解，我会承担起我犯下的错的。”

    管家看程夏瑾面对自己的时候那明晃晃的厌恶和不待见之后，心中也有些难受。

    不过，在他选择告诉程夏瑾的真相的时候，也想好了自己需要承担什么样的后果。

    “我会补偿你的。”

    “补偿？”

    程夏瑾扯了扯嘴角，只觉得这一切实在是太可笑了。

    做错事情后，觉得后悔了再来弥补，这有什么用处？

    “行啊，想要补偿我是吧。”

    “我告诉你，我这辈子就没有享受过好日子，既然你要补偿我，那你就想办法把南家的财产给我，我就原谅你。”

    “我现在这个样子，都是因为你。而你为了南安珩将我推入深渊，想要我原谅你的话，那就把南安珩的东西给我。”

    程夏瑾恶狠狠的开口提出了自己的要求。

    “你是南安珩的管家，你和他生活了这么多年，他一定很相信你，不会防备你。”

    “这件事对你来说，很简单不是吗？”

    “少爷的东西永远都是少爷的，谁都拿不走，老爷子已经立下过遗嘱，少爷的财产，要么留给自己的直系亲属，要么无偿捐献给国家。”

    管家平静的和程夏瑾说清楚这件事是不可能的。

    “就连少爷本人都无法主动将财产转赠给毫不相干的人，这件事我做不到。”

    “不过，这些年来我存了不少钱，你要是想要钱的话，我现在就可以把我名下的财产都送给你。”

    “滚！！”

    程夏瑾推了管家一把，用力的关上了门。

    “谁稀罕你的东西，你TMD的给我有多远滚多远！！”

    隔着房门，程夏瑾大声的让管家离开。

    管家跌坐在地上看着紧闭的房门，无声的叹了一口气。

    他就知道这件事没有那么简单，今天就暂时到这里，明天再来吧。

    他相信只要他坚持不放弃，总有一天，一定能够让程夏瑾接受他的。

    等到管家拉着自己的行李箱走远的时候，隔壁的房门打开，宁可可看着已经走远的管家，再看看程夏瑾的家门口。

    没想到，南安珩的管家，居然是程夏瑾的父亲，这也太荒谬了吧！！

    管家和程夏瑾的事情，南安珩并没有过多打听，他被管家临走之前说的事情震惊得有些回不过神来。

    如果管家说的是真的，那么上辈子管家背叛自己一定是有隐情的。

    即便他现在已经无法查到上辈子管家的隐情是什么，但是他找到了管家说的律师，从他口中确定了爷爷当年确实有立过这样的遗嘱。

    这让南安珩觉得有些不得劲。

    要是管家是彻彻底底的叛徒的话，那么他不会觉得这么对待管家有什么不好的。

    可是--如果管家是有苦衷的话······

    想到这里，南安珩无奈的叹了一口气，坏人不是完全坏，好人不是完全好。

    这样的情况，不管怎么做都好，总觉得有些不得劲。

    南安珩叹了一口气，“好烦啊！！”

    南安珩在床上打滚，心里觉得烦躁极了。

    “小少爷？”

    顾惜时在门外喊着南安珩，南安珩立马回答道。

    “我在。”

    “时姐姐有什么事情吗？”

    南安珩打开房门，询问顾惜时找他是有什么事情吗？

    “我想带小少爷去一个地方，你要和我一起去看看吗？”

    顾惜时发出邀请，南安珩自然是没有意见。

    “这里是阁楼？”

    南安珩跟着顾惜时的脚步走到了阁楼处，南安珩看着被锁上门的阁楼，疑惑的看着顾惜时。

    “我以前和小少爷说过吧，如果有一天，你想起南夫人他们的时候，心中不再难过，到时候我会送你一份礼物。”

    “小少爷现在变得很坚强，所以我想，或许这些东西，你可以看到了。”

    顾惜时拿出了管家离开之前给她的钥匙，打开了阁楼的门。

    阁楼锁上很多年，唯一拥有钥匙的人是管家，因此很少有人进入阁楼。

    没有人打扫的阁楼，自然是堆满了许多灰尘。

    阁楼上一次打开的时候，还是管家带顾惜时进来的时候。

    “这些是--”

    南安珩看着阁楼内那些熟悉又陌生的东西，惊讶的瞪大了眼睛。

    “我还以为，东西都被爷爷丢了。”

    南安珩蹲下身来，拿起一个老旧的拨浪鼓。

    小时候自己看到和爸爸妈妈有关的东西就会吵闹着要爸爸妈妈，怎么哄都哄不好，最后只能是哭累了睡过去才算罢休。

    爷爷无奈之下，只能趁着自己不注意的时候，悄悄将东西都收走了。

    他一直都没有找到，他还以为是被扔了呢。

    “我记得这个，这是妈妈去一个地方写生，回来的时候给我带的纪念品。”

    “那时候我正在长牙，看什么都想咬一口，看，这上面还有我小时候磨牙的痕迹。”

    南安珩拂去了拨浪鼓上面的灰尘，这些都是他小时候的回忆，温馨又美好。

    “时姐姐你怎么会知道这些东西放在这里？”

    南安珩好奇的看着顾惜时，他一直都以为这些东西被爷爷丢了，没想到都藏在阁楼这里。

    怪不得小时候爷爷不许他来阁楼这一边，说是有危险。

    “是管家告诉我的。”

    顾惜时开口说道，“不然的话，我也不会知道。”

    “时姐姐是希望我原谅管家吗？”

    南安珩听到顾惜时这么说之后，疑惑开口询问道。

    “不是，我只是希望你不要后悔而已。”

    顾惜时看着南安珩，眼神认真且诚恳。

    “从那天晚上你去厨房意外听到了管家说的话之后，你的态度就有些软化。”

    “管家说了遗嘱的事情之后，你的态度就越发的犹豫，小少爷，人生只有一次，若是后悔的话，你可以去找管家回来。”

    “反正管家很在乎你，你要是开口的话，管家一定会回来。”

    “我不会找他回来的。”

    南安珩摇晃着手中的拨浪鼓，沉默了一会之后，认真的看着顾惜时。

    “或许他有他的苦衷，但是我曾经因为他受到的伤害是真的存在的。”

    “我犹豫是我想着如果他是有苦衷的话，或许我不应该对他那么的决绝。”

    “而不是--我希望他回来。”

    安静的阁楼之中，只有拨浪鼓“咚咚咚”的声音在响。

    南安珩看着手中的拨浪鼓，心中有些郁闷。

    “如果他一开始和我说了他的苦衷，或许我会原谅他，甚至可以帮他。”

