    三日后，南歌城外，诛伐军集结城外。

    叶凡这一次没有骑噬炎地狱犬，而是骑着一头黄金级龙类变种赤炎疾风马，穿着着铠甲，负着重剑。

    军队停留，讨贼大旗矗立，城墙上，众多家族的族长，一系列南歌城的高层和权势人物都来目送观礼。

    耄祖子没有亲自来，只派了靳门作为代表来。

    临行前的集结并没有停留多久，伴随着叶凡一声奉令讨贼，诛伐军齐齐出动。

    “这鬼见愁，总算是走了。”城墙上，不少人低声嘀咕，尤其是之前被叶凡压的喘不过气的众多家族族长。

    也有人的心态不太乐观，“也过不了几天安生日子，武部还在呢。”

    “天公带走了武部的两个星耀级和军队，现在的武部，算得上什么。”有人发声，凑在了孙玉明的旁边，“孙家主，你说是不是。”

    “不一定，天公请来了李明的女儿李无霜坐镇武部。”孙玉明发声，“那个女人，可也不是什么简单角色。”

    “再不简单，还能有那天公麻烦嘛。”一个家主发声，似乎不太在意，“只要讲规矩，我们怎么都不吃亏。”

    “这几个月生意都没怎么做，家里都快亏的米都没有了，趁着天公走了，抓紧时间赚点钱吧。”

    “武部那边就别想了，天公又不是不回来，真贪图什么，到时候他回来，又要借着这个借口开战了。”

    “哪有那么容易开战，上一次是我们受了重创，再过几个月，他还敢这样对我们？”

    “……”

    众人各自有着各自的心思，很快，伴随着叶凡的部队离开，大家也都各自散去。

    孙玉明走的稍晚一些，不过最后也只是冷哼了两声。

    南歌城今天似乎一下子也热闹了起来，往日里一些没有出现的摊贩，没有出现的人物，不知何时又出现在了街上。

    这跟天公在时的南歌城好像完全成了两样，歌舞升平，夹杂着纸醉金迷，而一切繁华的下，暗流再一次涌动了起来。

    城楼上，最后只剩下了靳门，这个总督府的首席谋士，此刻晚风袭来，吹的他的胡须和头发有些散乱。

    站在高楼，他远眺看去，似乎一眼看到了南歌城的不同，有些愕然，不过很快，他有些复杂的叹了口气。

    “这南歌城，好像一座乱葬岗。”

    “牛鬼蛇神连绵不绝，屡禁不止，能镇压他们的，似乎真的只有沾满了血的屠刀。”

    ……

    “天公，你这头马是真的挺帅。”

    行军路上，武惊天看着叶凡骑着赤炎疾风马，有些忍不住的赞叹。

    “嗯。”叶凡没有反驳，赤炎疾风马的卖相很像汗血马，一身暗红的皮毛十分光滑，神俊有力。

    再加上是难得的龙类变种，又是风火双属性，品级虽然只是卓越，战斗能力并不算初中，但叶凡还是一眼挑中了它。

    “毕竟叶凡的身份不能公开，御兽注意一些也行。”

    叶凡开口，说了一句，看着远处宽阔的大路，倒是莫名的有些笑意。

    “这一趟回去之后，下一次回南歌城，他们应该要在这里来迎接我们了。”

    “在这里迎接我们？”听到这话，武惊天似乎有些不解，回头看了一眼，“这里到南歌城好像已经有万米距离了，他们会跑那么远来接我们吗？”

    “会的。”叶凡只是点了点头，表情有些意味深长。

    这让武惊天有些摸不着头脑，倒是在另一侧的清子似乎反应了过来，眼中微微有一抹惊意。

    召叶凡进南歌容易，可他现在出城了，什么时候回来，就是他自己决定了。

    万米相迎，到了那日，或许就是入主南歌之时。

    “这一次我们拿下锦城和铁壁城之后，会在那边待多久？”想到了什么，清子发声询问。

    “半年吧，把四城串联起来，等待军师把内务安排处理到位。”叶凡回答，“剩下的时间，就应该大施拳脚了。”

    “那到时离你去京都就只有半年了。”清子开口，有些犹豫，“剩下半年的时间够吗？”

    “不知道，可以试一试。”叶凡道。

    “好。”清子点了点头，又回头看了一眼，“那我们差不多一年后回来，这么长的时间，只留李无霜一个人在南川，能行吗？”

    “惊蛰军和陈鹏也在，武部也还有些人，应该可以的，看她能力吧。”叶凡回答，“我给了通讯符，如果有什么不能处理，我可以随时派人过来接走他们。”

    “天公啊，别人李无霜过来投靠你的，你把别人一个人丢在南歌城，是不是有点不地道……”倒是一旁的武惊天有些小声的开口。

    “这叫委以重任。”

    听到这话，叶凡摆了摆手，似乎想到了什么，淡淡开口。

    “有些人或许只需要一个适合的机会，我给她这个机会，能做到多少造化，就得看她自己了。”

    “那剑谱呢，最开始不是说过来帮忙改善剑谱嘛。”武惊天又询问。

    “不急在一时。”叶凡摇头，“她不是留在南川的人，以后去了京都，有的是时间。”

    “……那行。”听到这儿，武惊天也没有问的了，看着走在前面的天公，似乎想到了什么，有些若有所思的挠了挠头。

    这李无霜，最开始，是来找天公干什么来着。

    ……

    赶路匆忙，叶凡最终和清子兵分两路，带着武惊天回了云城。

    当然，也不算是回云城，而是去了云城主要力量集中的雷凌秘境。

    “这身影……怎么好像叶凡？”

    秘境，本来还拿着包子坐在台阶旁的李胖子看到叶凡的身影，最开始还有些不确定的揉了揉眼睛，当确定就是叶凡时，一下子激动了起来，跳起来向着叶凡跑过来的同时，高声呼喊，“军师，军师，叶……天公回来了！！”

    这后面一声喊的振聋发聩，秘境里，不少人都注意到了叶凡回来，而要塞上，很快，王灵溪和马晓雪也都伸出了脑袋，看着叶凡归来，眼神里，都是有些喜色。

    倒是军师淡定，坐着四轮车，从远处的山坡走来。

    秘境里，完完全全的天翻地覆，要塞，各种研究所，训练场，各种精密器械，各种塔类建筑，一眼看上去，就像是来到了某个先进的军事重地。

    “完全变了一个样子。”武惊天率先发出了感叹，“我们才走了一年不到吧，竟然变化这么大。”

    “毕竟这里同时拥有世上可能最顶尖的两个人才。”

    叶凡回答，目光看着向着自己奔跑而来满脸兴奋的李胖子以及在后面的马晓雪王灵溪算三生几人，脸上也是露出了笑容。

    “诸位，好久不见啊。”

