
　　身为阿基米德埋土者、牛顿钉棺师、爱因斯坦焚炉工，科学这东西完全不能李维或者快银身上得到丝毫的体现。

　　几乎不消耗能量的将自己和其他事物的时间流速放慢十万倍，这东西怎么看都不是科学能解释的。

　　即便在变种人这个不讲道理的群体中，快银的能力都算是独一档的存在。

　　对物体的作用力大小不变，但施加力的时间却被骤减十万倍，因此导致后的后果就是快银对外界的作用力大小可能会被放大成千上万乃至恐怖的十万倍。

　　而且因为他本质上是在对时间进行变化以达到想要的结果，所以现实社会的大量物理常识在他身上都会失效。

　　例如最简单的一个问题，超音速移动却不产生足以撕碎路边行人的音障。

　　几乎所有知识分子奉为圭臬的科学理论在自己身上统统是小，这也让快银从心底对人类社会的科学知识产生了一丝不屑。

　　简单易懂的一丝就是，除了靠天赋开发出来的能力使用之外，他是个实打实的学渣。

　　但学渣好歹也是分层次的，事情见得多了，快银本来都已经习惯了高速世界中的无声和寂静，突然出现的李维却打破了他对世界的认知。

　　“真是太不科学了！”

　　灯光昏暗的就暴力，手中不合时宜的端着一杯牛奶，快银想了想，最后还是没忍住吐槽了一句：“我原本以为我已经足够离谱了，没想到你居然比我还要离谱。”

　　“没办法，我这是天生的。”李维摊了摊手，然后灌了一口可乐：“话说，你千里迢迢的跑到就宝来，就是为了点一杯牛奶吗？”

　　“没办法，从法律上来说，我现在还没成年。”快银耸了耸肩，喝了一口醇香的牛奶：“除非这个店的老板胆子大到对进警局毫无畏惧，否则肯定不会卖酒给我。”

　　说到这里，快银听了一下，上下打量的李维一眼：“话说，你应该成年了吧，为什么只点一杯冰镇可乐，我本来还想尝尝白酒的味道呢。”

　　“我不喜欢酒精的味道。”李维摇了摇头，随后晃了晃装有冰块的杯子：“可乐就已经足够让人快乐了不是吗？尤其是冰镇的。”

　　“当然。”快银对此表示赞同，并且熟练的同样要了一杯可乐。

　　但就在这时，一道粗犷的嘲笑却突然响了起来。

　　“哈哈哈！伙计们，我突然想到个笑话。”

　　“凯特酒吧来了两个人，一个是毛都没长全的小屁孩，另一个是黄皮的中国佬。

　　他们坐在吧台上，占据了两个本该属于其他美酒爱好者的位置，然后对酒保打了个响指说：嘿，麻烦你给我来一杯牛奶，再加上一杯冰镇可乐。”

　　“怎么样，这个笑话好不好笑？！哈哈哈哈！”

　　粗的像是鸭嗓子一般的声音在酒吧里回荡，引得其他脸红脖子粗的酒柜一同大小了起来，看向两人的眼中满是嘲讽和敌视。

　　嘲讽在于快银这个未成年居然敢进酒吧，敌视的则是李维这个在他们看来抢走了属于他们的工作岗位和财富的黄种人。

　　听到这几乎已经没有丝毫遮掩的歧视话语，李维的眼睛立刻就变得冰冷了下来，视线在酒吧内扫视了一圈，瞬间便将那些脸上满是嘲讽和敌意的人记在了心中。

　　稍稍沉默了一下，他扭头看向快银：“我准备动手了，你要不要一起？”

　　“这...”快银不由得犹豫了起来：“我光是每周从那些超市里哪些东西便已经让那些警察不厌其烦的骚扰我母亲。”

　　“如果杀了人...我恐怕...”

　　“我明白了。”听到快银的顾虑，李维了然的点了点头：“既然这样，那就换我来。”

　　将可乐一饮而尽，李维嘭的一声将酒杯拍在台子上，然后冷冷的看向那个率先出声的红脖子大喊：“怎么，你觉得刚刚那个‘笑话’很好笑是吗？”

　　“当然，难道不好笑吗？黄皮猴...不，黄皮猩猩！Fuckyou！！！”

　　“既然如此，那为什么你不继续笑下去呢？”

　　瞳孔中泛出一丝金色的光芒，李维瞬间便将那大汉的大脑神经元化作了一道清晰的立体图像，一丝无形的能量附着在那神经元上，稍稍激发。

　　“哈哈哈~哈哈哈哈~~~”

　　突兀的，原本脸上满是嘲意的红脖子立刻大笑了起来，令酒吧中其他人脸上浮现一丝疑惑：“嘿，迈克，你在笑什么？”

　　“哈哈~哈~哈哈哈哈~~~”

　　面对同伴的询问，迈克一只手在空中不断的挥舞着，另一只手却在不断的捂着嘴巴，试图令这难以自制的狂笑停下。

　　然而人体结构有趣的地方就在于人类永远都无法完全控制自己的身体和大脑，经过外在能量激发出的笑意根本就不是迈克自己所能控制的了的。

　　放肆的狂笑依旧在酒吧内不断的回荡着，但相比起之前，这几乎要令他气绝的狂笑之中此时却已经满是惊恐、绝望。

　　他用满是恐慌愤怒的眼神看着李维，然而因为缺氧而不受控制的身体根本就不听从他的指挥，他也只能绝望的看着李维。

　　这个时候，那些莫名其妙的其他红脖子们终于意识到了迈克的异常，几个人匆忙上前扶起迈克尔。

　　看了看因为缺氧而脸色红紫的迈克，几人等到眼睛重新看向李维：“你是变种人！我就知道，你们这些黄....哈哈哈！”

　　又是一道狂笑声响起，众人心中再次一紧张，几乎是下意识的，几个人便从腰间拔除手枪指向李维：“该死的变种人，我不管你用的什么方法，立刻停下，否则别管我请你吃枪子了！”

　　“是吗？”李维看着那老式左轮黑洞洞的枪口，不屑的笑了一下，又是几缕能量激发。

　　“哈哈哈~~”

　　“哈哈哈哈——！”

　　各式各样的笑声在酒吧中此起彼伏的响起，令这原本狂躁的酒吧氛围瞬间便转化为了令人恐惧的惊悚。

　　砰！

　　火药爆炸，一个嘴长得大大的狂笑不止、眼中却满是惊恐的壮汉毫不犹豫的对李维扣下了扳机，黄澄澄的子弹在空中自旋着飞向李维。

　　他们看不到这子弹的移动轨迹，但心中却无比渴望这枚子弹能结束掉李维的生命，好让他们从狂笑的折磨中解脱出来。

　　嗡~~

　　金属子弹在不断的颤动着，但原本无形的空气此时却好像是透明的非牛顿流体一般生出了一层层涟漪。

　　在所有人从期望都绝望的眼神中，那枚黄澄澄的子弹就那么停止移动，静静的镶嵌在了李维面前几米的空气中。

　　“哈哈哈哈！”

　　砰砰砰砰——

　　声嘶力竭的大笑中，密集的枪声如同鼓点一般不断敲响，黄澄澄的子弹如同雨滴一般淋向李维，但无一例外的，全部都化作了空气中独特的点缀。

　　散去布在面前的能量，空中的子弹瞬间失去了支撑，叮叮当当的掉落在了地上。

　　本来清脆悦耳的碰撞声此时在酒吧所有人听来却像是死神镰刀的摩擦声一般，每一声都扣动他们的心弦。

　　看着在方才参与嘲讽敌视的那些人笑的几乎已经匍匐在地上，一滴滴细密的冷汗从他们额头滑落，但看着端坐吧台前的李维，却硬是不敢有丝毫动作。

　　由能量激发出的狂笑比人类世界中的任何药物都要来的猛烈而致命，不过短短几分钟的时间，那放肆的狂笑声便已经衰弱了下去，看的快银眼皮疯狂的跳动了起来。

　　“嘿，我觉得，我们是不是可以停下来了，你不会真的想要杀死他们吧？”

　　李维并没有放手，而是与快银对视着：“他们这些人知道你的名字，知道你的家庭住址吗？”

　　快银迟疑了一下，然后犹豫着说到：“大概吧。”

　　“那第二个问题，你觉得现在这些人会不会在未来某一天突然想到今天的经历，觉得羞辱和愤怒，然后找到你家去发泄和复仇呢？”

　　“如果你刚好那个时候不在家，你觉得可能会出现什么后果？”

　　说到这里，李维的声音突然变小了起来：“不要忘了，你也是被嘲讽和歧视的一员，而且你还是个在他们看来本就是个怪物的变种人。”

　　“有些情况和有些人，仁慈和退让并不能让事情变好，反而是对死亡的畏惧会让事情一劳永逸。”

　　“不过既然你难以接受现在场面，那今天的可乐就喝到这里吧。”说着，李维将酒杯推给了吧台内身体僵硬的像是一个雕塑的酒保，然后转向向外走去。

　　“你是准备一起，还是多留上一会儿和他们讲讲道理？”

　　“我相信他们哪怕是死应该都不会将今天发生的事情透露出去的，对吧？”

　　话音落下，李维用似笑非笑的眼神在酒吧里其他人身上扫过，得到的无不是如捣蒜般的点头应和。

　　快银的心情很复杂。

　　往日里，他所见到的基本都是暴力、歧视、混乱等等，这是他身为一个变种人的所见所闻，那些人对变种人的烟雾，对其他人的气势似乎是与生俱来的一般。

　　不过现在，他却看到了另一幅景象，一副靠力量和敬畏足以获得尊重的景象。

　　虽然这尊重并非是人们出于对英雄的尊重，但只要是尊重，那就已经足够了。

　　眼神怜悯的在几个彻底跪倒在地上的红脖子身上一扫而过，快银最终选择了站在自己的立场上。

　　作为一个按照他自己的话来说是个‘屌丝’的存在，他不是没有见过底层的黑暗，而作为一个盗窃广泛，他对于法律的敬畏其实也并不强烈。

　　从某种意义上上，他随性的性格几乎就不可能成为一个以天下安危为己任的职业英雄。

　　拥有着不俗力量的他至今都处在对未来道路的迷茫中，在X教授找上他之前，李维先给他提供了另一条道路。

　　于是，他愉快的走偏了。

　　追上已经出门的李维，快银还是没放下心：“嘿嘿，你真的杀了他们。”

　　“并没有。”李维呵呵一笑：“我只是送他们去地狱见了墨菲托斯，至于墨菲托斯要怎么处理他们，那就不关我事的事了。”

　　“如果你运气够好，说不定以后还能看见他们重新从地狱回到了人间。”

　　“墨菲托斯？地狱的魔王不是撒旦才对吗？”

　　“撒旦是称号，至高魔王都可以称之为撒旦，而墨菲托斯是现在的地狱魔王的名字。”

　　“说起来，我以前还被人诅咒过要下地狱呢，可惜一直没找到能前往地狱的方法。”

　　“去地狱？你要去地狱干什么？觉得自己活够了想要送死？”

　　“不。”李维摇头，微微一笑：“只是想要找到那个诅咒我下地狱的家伙，看看他脸上的表情是什么样子。”

　　“奇怪的癖好。”快银表示不能理解。

　　“因为无敌，所以寂寞。”

　　“你说你很强我可以理解，但要说到无敌，我觉得可能不是那么容易的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗？”李维瞥了他一眼，稍稍一笑：“正好我还要做一件事，可以顺便带上你。”

　　“不过考虑到你的家庭状况，你或许应该回去和你的母亲说一声，否则我明天的罪名恐怕又要多上一个挟拐未成年男童。”

　　“首先，我觉得我从思想上已经成年了，只是那些人无法理解；其次，我不是男童！”

　　“好的，你不是男童，只是那些警察不会这么理解。”

　　“该死的现实！”快银唾骂了一声，随后周围的时间流速开始渐渐变化，很快便和李维化作一道光消失不见。

　　“对了，我一直好奇，你为什么要带上一个耳机，按照你这么个玩法，你确定你能听到里面的音乐？”

　　“当然可以，否则我带着它干什么。”快银随意到：“我可以将能力在小范围力抵消掉。”

　　“就好像让这个随身听按照正常速度运转，否则一直在这个无声的世界中奔跑，我会疯掉的。”

　　“对了，你准备带我去哪里？”

　　“带你去颠覆这个世界。”

　　“听起来似乎是那些初中生才有的想法，不过我意外的居然很想要去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百一十九章：拐人免费阅读。https://xs.23sk.com 