    只不过，林飞发现，自己布置出来的这些阵法和心力世界无法对四个老楼主造成什么伤害，但是却能对他们形成牵制！    要知道，这四个老楼主可是和三个黑暗主宰同一层次的顶尖高手，林飞能用阵法和心力世界牵制住他们，这说明了林飞的战力和他们相比，并不是差得太远！    现在的林飞，就算面对四个老楼主和三个黑暗主宰，也勉强有了一战之力！    这让林飞有点振奋！    “四个老家伙，受死吧！”

    林飞一声大吼，施展出一气化三清的秘术，三个一模一样的林飞，朝其中一个老楼主冲去。

    “老东西，受死！”

    其中一个林飞手握着一柄长剑，一剑斩出，一道浩浩荡荡的剑芒，瞬间穿越时间，朝那个老楼主斩去。

    这是剑斩万界！    “去死吧！”

    另一个林飞则是握着一柄战刀，施展出刀法，从另一个方向，朝这个老楼主杀掉。

    “死！”

    第三个林飞则是施展太上周天感应篇，从另一个方向杀到。

    一时之间，三个林飞杀气腾腾，将这个老楼主围起来，进行厮杀。

    “林飞，你太狂妄了，竟然敢正面对战我，你的死期到了！”

    那个老楼主看到林飞竟然敢和他正面对战，不由得大怒。

    在他的眼中看来，这是一种十分严重的挑衅。

    一直以来，他都是以绝对空间海之中最顶尖的高手自居，想不到，现在一个后辈小子居然敢用这样的姿态，正面攻击他。

    轰轰……    这个老楼主疯狂出招，和三个林飞进行搏杀。

    “全部过来，给我撞死这个老家伙！”

    在战斗过程中，林飞一挥手，将刚才开创出来的十几个新世界全部召唤过来，轰隆隆朝那个老楼主暴撞过去。

    十几个新世界一起移动，释放出来恐怖的能量。

    “给我滚开！”

    那个老楼主大怒，一拳打中其中一个新世界。

    竟然将这个新世界打穿一个窟窿！    不得不说，这个老楼主的战力十分恐怖。

    可是，其它那些新世界也同时撞到了。

    “给我爆！”

    林飞突然一声大喝。

    轰轰……    同时有六个新世界撞到那个老楼主的身体周围，然后一起爆炸了。

    轰隆隆……    六个新世界爆炸所释放出来的能量威压，恐怖到了极点，瞬间就充斥满这一片时空，浩浩荡荡朝那个老楼主淹没过去。

    “杀！”

    三个林飞也是抓住这个时机，同时朝那个老楼主展开狂暴的攻击。

    一时之间，那个老楼主居然被逼得连连后退。

    砰！    其中一个林飞一步踏前，施展太上周天感应篇，体内所有的人体神祗全部冲了出来，一拥而上，和那个老楼主展开肉搏。

    那个老楼主一时躲避不及，被几十个人体神祗同时轰中，身子倒飞出去。

    事实上，现在林飞所施展出来的太上周天感应篇，早就经过林飞自己的一番改造。

    融入了许多炼体新法则！    威力比起以前的太上周天感篇，要强得太多了！    “怎么可能！”

    那个老楼主被轰飞出去，不甘地怒吼了起来。

    他无法相信，自己居然打不过一个后辈小子！    “没有什么不可能的，老东西，去死吧！”

    三个林飞一齐大吼，再次冲了上去，围住那个老楼主，进行疯狂的厮杀。

    片刻后，这个老楼主再次被轰飞！    “你们过来，一起对付林飞！”

    这个老楼主终于有点慌了，朝其他三个老楼主大叫道。

    他发现，他居然打不过林飞。

    这个时候，其他那三个老楼主正在全力破解林飞布置的阵法和心力世界。

    每一个老楼主都被林飞布置的阵法和心力世界隔开！    只不过，那三个老楼主也确实强大，这个时候，笼罩在他们身上的阵法和心力世界，居然已经快要全部被破掉了！    “死！”

    三个林飞疯狂围攻那个老楼主，想要将他斩杀。

    砰！    片刻后，这个老楼主再一次被轰飞。

    但是，林飞发现，自己的战斗力虽然比眼前这个老楼主稍强一些，想杀掉他却不是很容易。

    “林飞，休得逞凶！”

    这个时候，其他三个老楼主已经将笼罩在他们身上的阵法和心力世界全部破解掉，冲了过来。

    “快过来，一起杀掉林飞！”

    正在和林飞动手的这个老楼主见状，惊喜大叫。

    四个老楼主一起朝林飞围杀过来。

    轰隆隆……    林飞一挥手，再次布置出来几千个阵法和心力世界，朝四个老楼主笼罩过去。

    “我们靠拢在一起！    不要被林飞各个击破的机会！”

    一个老楼主大吼。

    于是，四个老楼主瞬间就靠拢在一起。

    下一刻，几千个阵法和心力世界再次将四个老楼主笼罩了起来。

    刚才这四个老楼主是分别被阵法和心力世界困住，而现在则是紧紧靠拢在一起。

    “动手破掉这些阵法和心力世界！”

    四个老楼主一起动手，开始破解阵法和心力世界。

    “林飞，敢不敢过来一战！”

    刚才几次被林飞轰飞的那个老楼主望向林飞，大吼道。

    “老家伙，你好意思吗，刚才怎么没见你说这样的话！”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞，你该死！”

    那个老楼主闻言，不由得脸色一红，怒吼道。

    “废话少说，一起破掉这些阵法和心力世界，再去杀林飞。

    我就信，他能布置出来多少阵法和心力世界。

    只要我们坚持住，他的阵法能量和心力能量，迟早会耗尽的！”

    一个老楼主说道。

    “是的！”

    其他三个老楼主闻言，都是精神一振。

    于是，四个老楼主都是疯狂全力破阵。

    林飞看到四个紧紧靠拢在一起的老楼主，不由得皱起眉头。

    如果是单独对战其中一个，林飞有信心获胜。

    但是同时对战四个老楼主，林飞知道自己肯定打不过。

    “林飞，我来助你。”

    就在此时，四道身影远远而来。

    黑暗精灵一族的女皇带着几个精灵一族的高手来了！    “林飞，我来助你，一起杀掉这四个老家伙！”

    女皇说道。

    “好的！”

    林飞不由得精神一振。

    这个黑暗精灵一族女皇，可是和三个黑暗主宰同一层次的高手。

    

