    “美游——！”×2

    “美游亲～～！”

    方圆两百米左右，一片焦黑、寸草不生的战斗区域被受肉闪崩坏所化金色光芒的星光所照亮。

    起身的美游还没来得及说些什么便被呼唤声打断了思路，在其一旁的士郎微微一笑后退半步，移开了遮挡美游视线的身子。

    这时，美游才得以发现，有几个身影正在快速地奔向自己，是伊莉雅、Saber还有红宝石露比！

    最快的还要数露比, 只见它刚一来到美游身前便煽动着翅膀埋怨起来：“真是的，美游亲刚刚真的是太绝情了，竟然把人家弹了出去，真是让露比酱伤心到无法呼吸～”

    “抱歉，露比…”

    美游低着头，垂下眼睛小声地致歉。

    “美游——！没事吗？”伊莉雅刚一上来就把露比给挤到了一旁, 后者不受控制地在空中转了好几圈之后才晕乎乎地落地。

    “嗯，我没事, 伊莉雅。”

    看着自己的“朋友”, 美游摇了摇头，眼睛里也写满了某种感动跟满足，跟哥哥祈愿的一样，自己真的交到了温暖的、要好的朋友。

    虽说小小的朋友只有这一个，其余的朋友都是性格各异的英灵跟年纪稍大一点的，但是也已经很满足了。

    “吼…”

    跟着伊莉雅跑来的Berserker发出吼的音节，就像是跟伊莉雅一样都在关心着美游。

    “Berserker……”

    美游有些感动地看着b叔，虽说b叔没有什么理智，但是Berserker却也是对自己最好的英灵之一。

    “吼…”

    眼睛恢复到正常金色瞳色的b叔也是在两个小小的人儿面前单膝跪地蹲了下来，即便是失去了理智，但是喜欢小孩子这一点依旧没有改变。

    也因此，失败了的、躺在黑泥坑中正心生感慨的幼闪也是被b叔给挖了出来，并小心翼翼地将其给“放置”在了一旁。

    “Berserker！为什么要把他挖出来啊！他刚刚可是在欺负美游哦！也在欺负士郎哦！”

    伊莉雅瞬间不乐意了，单手叉腰另只手点着Berserker鼓着嘴巴气呼呼地数落起来。

    “也不能这么说吧？”失去衣服的暴露些吉尔的吉尔君怂了怂肩膀，“刚刚的我只是遵从了黑色的我的意志而已, 我本人对你们没有恶意的哦，伊莉雅小姐。”

    “谁信啊！话说你竟然不穿衣服的吗？你这个人没有羞耻心的吗？”

    “什么嘛, 你在说这个啊。”吉尔君笑了笑，紧接着也是大大方方地敞开了怀抱，身上金光四射。

    “放心吧，我的身体不存在任何羞耻的地方。”

    闻声，伊莉雅脸色一沉。

    再接着，吉尔同学也就被银色丝线给绑的结结实实，直接躺平。

    “哈哈哈…平时的话，这种行为都是死罪的说。”

    “你刚刚说黑色的你，那個…”

    “谁知道呢…”吉尔同学接过话来，随后又看向了某个方向，有一张卡牌静静地躺在那里，“不过没想到我的EA竟然会输掉，黑色的我被打败，成为了一张卡牌。不过…”

    说到这里，吉尔同学也是无奈一笑，轻轻摇头：“算了，即便只有一半我也得到肉身了，这样我也就满足了。啊啊～累了～”

    “美游…”

    同一时间, 在刚刚跟伊莉雅同时来到美游身边的Saber，张了张嘴欲言又止。毕竟对方或许就是自己所追求的真正的圣杯。

    “Saber小姐…”还不清楚Saber也在追求圣杯的美游依旧是一脸的感动，嘴里轻喃。

    被美游这感动、感激以及感恩的视线给盯得有些不自然的Saber, 最终还是微微地别过了自己的脸，总觉得有那么一些尴尬。

    这时，士郎也是明显地察觉到了什么，也不知是故意还是什么，伸了个大大的懒腰开口：“啊啊，好累，回去之后的晚饭，美游也帮帮忙吧，一个人感觉有些勉强呢。”

    “嗯！请务必让我帮忙！”

    美游也是赶忙应了一声，而Saber也是呆毛立起，根据今日王之胃的要求提出了几点要求——要好吃！要有肉！量要大！米饭最好不限量！

    “但是不要辣的！”伊莉雅举起小手。

    “嗨嗨…”士郎有些心累地一一应下，同时心里也是忍不住生出了一个奇怪的念头：难道说美食才是能够化解所有争端的最强武器吗？

    “我的要求跟伊莉雅小姐一样～”

    “嗨嗨…”士郎刚刚应下，却又突然反应了过来并看向了发出声音的吉尔同学。

    “你就不用了！”

    伊莉雅也是瞬间吐槽，而Saber也是点了点头表示赞同，毕竟多一个人自己就会少吃很多。

    “真是小气呢～”

    早已经挣脱银色丝线并穿上不知道从哪里找到的衣服的吉尔同学也是单手叉腰，摊着另只手唏嘘一声，紧接着又看向了远处还在过招的闪闪跟慎二。

    “不过话说回来，刚刚那支箭还真是厉害呢，我还以为自己要死了呢，那个大哥哥是谁？”

    “一个跟你差不多可恶的人吧。”伊莉雅哼了一声作答。

    “我的朋友。”士郎作答，并看向了正在苦苦招架不依不饶的闪闪的慎二。

    “打破了空间还有现实的束缚，超越了质量的概念，达到了某种领域的箭么…还真是厉害呢～”

    吉尔同学有些感慨。

    “嗯，慎二他确实很厉害。”

    “不，我说的不是他，虽然他也挺厉害的，但是刚刚的那支箭可不是现在的他能射出来的哦。”

    “嗯？”士郎一愣。

    顺带一提，刚刚注意到女皇的也就只有闪闪、幼闪以及在山坡上的卡莲而已。

    ……

    在伊莉雅等人关注着美游的同时，慎二跟闪闪的战斗也是一直在持续，而有那么几个人也是一直都在关注着。

    看着正在对轰宝具的闪闪跟慎二，露维娅捏着下巴静静地思考片刻后，向着凛开口：“他们两个…真的没有关系吗？那个招式也太像了吧？”

    “我也这么觉得。”凛默默地点了点头，紧接着又看向了一旁的红A，“Archer，慎二他用的也是类似于投影魔术的东西？”

    一直都在暗暗观察慎二招式企图了解慎二不为人知一面的红A摇了摇头，道：“不是，那些剑只是单纯的魔力剑，只不过是由纯粹的第三要素所结成而已。虽然很不可思议，但是事实就是如此。那个男人有着可供他自己驱使的大量第三要素精神，他将那些第三严肃作为武器使用。真正的实体宝具，也就只有他手上的那一把，那把剑给我的感觉应该有A级左右。”

    “他…确实是个怪物呢…”

    凛默默垂汗，虽说可以理解红A的话，但是根本想象不出来慎二是怎么做到的，只觉得对方隐藏的底牌实在是太多了！

    “加油！小子！”

    兴致勃勃地看热闹的大狗还在一旁为慎二加油鼓劲，不过换来的却是闪闪激射而来的一把金色宝具。

    当！

    “真是的，还真是容易生气。”

    挡下宝具的大狗库丘林也是呀咧呀咧了一句，紧接着又看向一旁看着慎二的方向满脸都是担心的巴泽特，安慰道。

    “放心吧，那个小子没问题的，再说了那两个人都没有用全力，只是在玩儿而已了。”

    指着将一座山头都给轰平的两人，露维娅表情怪异地问向库丘林：“他们…是在玩儿？那种等级的战斗是在玩儿？”

    “当然了，刚刚的那一箭才是那个小子的真实水准，现在就只是在玩儿而已了，别小看我的后人哦！”

    大狗还是坚持着自己的判断，间桐慎二就是自己的后人！

    “什么？！玛奇里是你的后人？！”

    凛被这个消息给惊到了，毕竟就凛一直的猜测，慎二跟闪闪绝对是有着什么不为人知的关系，不过却没想到慎二是库丘林的后人！

    “当然了，看头发就看出来了。”

    “确实，都是蓝发呢。”露维娅点了点头。

    凛瞬间吐槽：“不，光凭这一点可没有说服力啊！”

    话音刚落，数只剑影也是瞬间而至！

    反应极快的大狗将剑影全部挡下，最后也是不由地感慨，自己竟然有这么有性格的后人什么的。

    “不，我觉得跟有性格没有性格没有关系，刚刚的剑确实是想杀了你。”凛额头黑线地吐槽，眼角也是止不住地抽了两下。

    “小姑娘，你还小也不是男人，所以不懂。”说着，大狗也是再一次地露出了极为感慨的深情，“男人之间的交流，与其依靠对话不去依靠战斗！”

    凛/露维娅：……

    ……

    “变强了不少呢，慎二！”

    树梢上，闪闪抱着手居高临下地看着慎二，身后满是各种露出半截的金色宝具！

    “所以能停下了吗？”

    空地上，手持王命，周围满是青白剑影的慎二也是无奈地叹道，这闪闪真的比女人难哄多了！

    “慎二，王很仁慈，所以给你一个戴罪立功的机会。”

    慎二：……不要，滚！

    “告诉我…刚刚的那个女人是谁？！”

    “鬼知道啊！”

    慎二直接就吼了出来，脸颊、额头上的青筋也是瞬间便暴了出来，打了半天结果就为了这么一个问题？逗我玩儿呢？！

    与此同时，闪闪的这句「那个女人是谁」的怒吼也是传进了凛等人的耳朵里，所以几人也是同一时间面无表情了起来。

    “所以说…他们两个究竟是什么关系？”

    露维娅也是再一次地问向表情呆滞的凛，这声怨妇一般的怒吼也是着实让露维娅有些摸不着头脑。

    “我…不知道。”

    凛扶着额头露出一脸的心累表情，刚刚闪闪的那句怒吼也不敢去深挖细想！

    然鹅，就在这时，异变又起……

    轰轰轰！！

    刚刚跟吉尔同学战斗的区域，突然从空中降下数不清的雷霆轰鸣！雷霆肆虐，将整个区域都给笼罩在内！

    与此同时，那片区域的半空之中也是出现了一高一矮的两个身影……

