    服不服？

    仰头看着站在身前的陆天龙，冰龙神精神恍惚甚至还没有清醒过来。

    她都没有搞清楚到底是怎么回事，便已经彻底落败，被陆天龙以摧枯拉朽之势直接击倒，甚至没有任何的还手余地。

    不！

    这怎么可能！

    这特么的根本不可能！

    陆天龙只是一个刚刚突破生死劫的小子，而自己已经是生死劫巅峰实力，怎么可能被他如此轻易击败！

    “你这个混蛋，你一定是作弊，一定是借用了别人的力量！”

    慢慢清醒过来的冰龙神咬着牙怒吼道，她不相信陆天龙能够用他自己的力量如此轻易击败自己，她不相信！

    “看来就是不服了？”

    陆天龙耸耸肩，“那我再给你一次机会，站起来，再打一次。”

    看在父亲陆无邪的面子上，陆天龙刚才还想放冰龙神一马，但看着她此时的模样，杀意却渐渐浓重起来。

    当初在天下古族的时候，她不只是为难自己，甚至连身边的人都没有放过，这种恶毒的女人，没有必要对她手下留情。

    “打就打！”

    冰龙神挣扎着从地上爬起来，按照她不见棺材不掉泪的性格，怎么可能轻易认输。

    “好了。”

    可就在此时，后面的北荒雅突然开口。

    她走上前搀住了冰龙神的一条胳膊，搀扶着她慢慢朝着后面退去。

    “放开我，我……”

    冰龙神还在挣扎，北荒雅俯身在她身边不知道说了几句什么话，冰龙神先是惊愕，接着慢慢安静了下去。

    只是哪怕被北荒雅带回去，她看向陆天龙的眼神依旧冰冷无比，充满掩饰不住的恨意。

    陆天龙微微眯眼，接着轻轻呼出一口气，目光从她身上移开。

    既然北荒雅出面保她，今天再想对付冰龙神恐怕不太容易，不过没有关系，按照冰龙神的性格，肯定还会过来报复，到时候一定不会再轻饶她。

    “他们的事情到此为止，现在应该来说说我们的事了。”

    北荒雅开口，目光从陆天龙身上停留片刻，转移到了后面的香香郡主身上。

    “我们的事？”

    香香郡主已经觉察到北荒雅是要针对自己了，向前几步走到陆天龙身边，微微皱眉。

    “是。”

    北荒雅点点头。

    “陆天龙并不是大荒界的人，而且他动手打鸣儿之前，也并不是平西书院的人。”

    “北荒郡虽然和你们平西郡没有什么交情，但毕竟同属大荒界。”

    “你作为平西郡的郡主，却纵容一个外人欺辱我们北荒郡的人，这件事恐怕你们平西郡得给我们一个交代。”

    北荒雅不想再找陆天龙的麻烦了。

    首先她实力强悍，已经是长生界中期甚至后期的至尊强者，对一个刚刚突破生死劫的陆天龙动手，这种掉价的事情她是不会做的。

    虽然孤傲，但并不代表没有原则，绝不是荒超那种无耻败类所能够比。

    再说陆天龙是平西书院姝雪院长的亲传弟子，她自然也有所忌惮。

    但既然来了，总得要个说法，要不然兴师动众来到平西郡，却灰头土脸回去，她同样丢不起这个人。

    “你想要什么交代？”香香郡主问道。

    “很简单。”

    北荒雅似乎刚才就想好了，马上开口道：“你们平西郡随便挑选一个才长生界层次的人出来，跟我打一场，这件事就算了。”

    恩？

    香香郡主皱眉。

    她跟陆天龙等人马上明白，北荒雅这是憋着一肚子火气呢，虽然说是想要个交代，其实就是想要发泄心中的怒火。

    之前陆天龙打了北荒鸣等人，刚才又揍了冰龙神，北荒雅必定要击败一人，才能找回面子。

    “怎么，难道平西郡没有人能够跟她对抗吗？”

    看着香香郡主表情凝重，陆天龙低声开口问道。

    按说不应该呀，根据他的了解，各郡之中应该都有长生界的高手，平西郡自然也有，比如之前跟随香香郡主的那两个老者。

    “你有所不知。”

    香香郡主同样压低声音回答道。

    “整个平西郡，的确有长生界的至尊强者，大概有七八个。”

    “但是这七八人之中，有三个是长生界初期的实力，有两个是长生界中期的实力，另外两个则是即将突破到长生界后期的实力。”

    “这个北荒雅即将到达长生界后期，如果安排长生界初期或者中期的人出战，必输无疑。”

    “这是在我们平西郡，如果被击败，声誉会受到很大影响。”

    她说的没错，别人找上门来挑衅，最后还打赢了，的确会让平西郡很没有面子。

    “那你就让那两个即将到达长生界后期的人出来跟她打呀。”陆天龙道，隐约觉得可能有些问题。

    果然，香香郡主脸上露出一丝苦笑，“他们两个人……唉，我试一下吧。”

    说完，香香郡主叫身后的荒无忌叫到身边叮嘱几句，荒无忌听完之后马上快速进入平西城。

    北荒郡来闹事，那两个长生界中后期的家伙竟然没有出来？

    陆天龙微微扬眉，看来这平西郡真是不太平，那两个人明显是对香香郡主不服气，要不然这种场合怎么可能不到场。

    “哼，这是要去搬救兵？那我等着，你们平西郡任何一人出战都可以，当然，就算不是平西郡的人，也没有关系。”

    见状，对面的北荒雅高傲开口道。

    她似乎知道平西郡的一些事，也了解平西郡的实力。

    平西书院不可能安排人来出战，其他郡同样不可能帮助平西郡，她现在的实力已经能够单挑平西郡实力最强的人。

    果然，没过多长时间，荒无忌去而复返，但是脸色非常难看。

    “郡主，两位副郡主……一个说身体不适，一个说正在闭关，他们是不会出来了。”

    “混账！”

    听到这话，香香郡主一双小拳握紧，满脸愤怒。

    平西郡的确有内斗，两位副郡主是平西郡实力最强者，之前也是香香郡主父亲的左右手。

    但自从香香郡主父亲陨落之后，他们就变得倨傲起来，甚至连香香郡主也都不放在眼里。

    平时倒是无所谓，香香郡主为了大局可以稍微让着他们，但现在事关平西郡声誉，他们两个人竟然还如此冷漠，实在可恶！

