    肖润芳见状，这才松了口气。

    陈沧啊陈沧！

    你真的是……太神奇了。

    的确！

    一旁的秘书小王看着领导，完全想不到对方会说出这样一番话来。

    小王天真的大眼睛看着领导，很想说一句：“领导，你双标！你以前不是这样子的，你变了！”

    可惜！

    他不敢。

    他真的没想到，陈沧在领导心目中的地位会这么高！

    这个时候，领导忽然问了句：“对了，陈沧明天做什么手术？”

    秘书一愣，摇了摇头：“陈教授刚才没说，我给问一下。”

    说完，王秘书赶紧跑出去，把事情跟陈沧说了一遍。

    “陈教授，老领导说您明天参加远程会议就可以了，不用亲自来一趟了。”

    陈沧一听，连忙道谢：“好的，麻烦你了，帮我跟领导告罪。”

    秘书问道：“陈教授，您明天是什么手术啊？”

    陈沧笑了笑：“一台精神病的手术治疗，小手术，告诉领导不要担心了。”

    秘书也不懂，但是点了点头：“好的，祝您手术顺利。”

    挂了电话，秘书回去汇报到：“领导，陈教授明天上午是一台精神病手术。”

    老领导顿时一愣：“精神病……也能手术治疗？”

    肖润芳也是眉心微蹙：“不知道！但是我没有听说过……”

    老领导忍不住欣喜几分：“看来咱们国家医学的发展是真的不错呀。”

    ……

    ……

    中午回到家，陈沧忽然发现摆了一桌子菜。

    秦孝渊围着围裙，哼着小曲，很是高兴！

    而冀如云和秦悦在逗阳阳玩。

    陈沧好奇问道：“这是怎么了？什么日子啊？”

    冀如云笑着说道：“你爸下午去首都，明天要参加什么会议，开心的！”

    秦孝渊拿着勺子从厨房里跑了出来，一脸神秘和骄傲的说到：“这次的会议可不一般！”

    “这是杨领导亲自通知我的，让我明天参加会议，据说要表彰咱们东阳率先发现轮状病毒，让我给其他省传播经验！”

    “意义非凡！”

    陈沧哦了一声，好奇问道：“是不是肖主任和贾部长也要参加啊？据说越国也来人了？”

    兴致勃勃的秦孝渊忽然愣了一下：“你怎么知道？”

    陈沧边换拖鞋边说道：“哦，也邀请我了。”

    “但是我说明天我没时间，就不去了。”

    一番话，陈沧说的云淡风轻波澜不惊，但是却着实把大家都说愣住了！

    不仅是秦孝渊，就连冀如云也是担心的问道：

    “拒绝杨领导，是不是不太好啊？”

    秦孝渊也是微微皱眉? 有些担心。

    就连小陈阳也瞪大眼睛看着爹地? 担心自己的富二代身份不稳！

    陈沧摇了摇头：“不会啊，我说我明天可以远程视频会议? 领导答应了！”

    秦孝渊差点一口老血喷出。

    这也太……

    太让人无语了！

    人比人? 气死人！

    哪怕是自己的女婿。

    太伤自尊了。

    自己美滋滋的去参加会议……

    人家可以在家远程视频？

    ……

    ……

    王真坐在病房内，整个人散发着颓废的气息? 身边坐着妻子和孩子。

    说实话，他是真的不敢去面对这两人。

    经过这次自杀以后? 王真的精神世界再次收到了沉重的打击！

    人在脱离了基本生存需求以后? 满足的是精神需求！

    但是……

    王真现在觉得，自己在精神世界，是一个彻头彻尾的失败者！

    他的精神障碍已经很多年了。

    其实，王真从小就有很严重的强迫症? 这帮助他在工作中取得不错的成绩? 但是却在一步步影响到他的行为。

    再加上前些年的成功，让王真陷入了心境高涨的时期，那时候的他自我感觉良好，精力从未如此充沛。

    这就是躁狂症的表现，他们往往过高评价自己的才智、地位、自命不凡? 可出现夸大观念！

    而王真本身就不凡，本来就取得了不少优秀的成绩。

    所以? 多种情况之下，就让他的躁狂症越发严重起来。

    容忍性很低? 很容易生气，如果要求未满足? 就回暴跳如雷！

    甚至还会出现破坏或攻击行为！

    这些事情越来越严重? 研究所内所有人都不愿意和王真往一起工作? 就连家人也是如此！

    而躁狂期患者在兴奋之后，可会心情不佳和自责的状态！

    就这样，王真对孩子期望过高，可是往往达不到他的要求，以至于……一步步的造成了王真的自我毁灭！

    同事的逃离，家人的疏远，让这个天才病情越来越重。

    直到出现自残以后，被送到了精神病院！

    此时的房间里一片安静！

    没有人说话。

    曾经骄傲的王真和如今颓废的他似乎形成了截然不同的对比！

    良久，王真的孩子王亮伸手握住父亲的手。

    郑重其事的说道：“爸，您别担心了！”

    “我虽然不如您那样优秀，但是……我是能养得起您二老的！”

    “不要担心了。”

    王真越听越是自责。

    其实，王亮说出这句话，已经消耗了他全身的胆气，看见父亲没有吭声，王亮也松了口气。

    父亲没有拒绝自己！

    这就够了！

    王真看着王亮，忍不住问道：“王亮，我是不是个废人？”

    王亮心头一颤！

    他知道父亲是骄傲的。

    其实，王亮知道自己天赋有限，哪怕他努力，其实也很难做到父亲想要的高度！

    但是，这不妨碍父亲在他心目中的地位。

    王亮连忙说道：“爸，您别这样。”

    “您知道吗？您一直都是我心目中的英雄，我一直都知道！”

    “您现在是生病了，等您病好了，您依然会成为最优秀的那个人！”

    这个时候，陈沧推门走了进来。

    他来送手术知情同意书以及一些协议书。

    “陈教授！”王亮连忙起身。

    陈沧点头：“恩，这是手术的相关同意书，你们得签个字。”

    王真看见身穿白衣的陈沧，忽然紧张起来，甚至身子都在颤抖！

    王亮见状，一把抱住王真。

    “爸，别担心，这是陈医生，他给您治病的！”

    王真的妻子看见这一幕，内心颇为欣慰。

    王真虽然不说话，但是内心却也出奇的踏实。

    不知不觉中，曾经自己眼中的小家伙，其实已经不知不觉得成长起来了。

    ……

    ps：今天父母从老家过来，我晚上给做的饭，耽搁了，晚上还有两章，我熬夜写完，大家明早看！

