    嗖嗖……

    地狱火一队人齐齐动身，奔着教官给他们指定的方向而去。

    他们刚刚起步，就立刻刷到最快的速度，黑暗中，他们的身影就像一道疾风刮过一样，如果没有红外线监控，肉眼很难看得清楚他们的身影。

    黑夜对普通人来说，有诸多不便，但对地狱火的人来说却是一种优势，一段急奔过后，他们纷纷快速穿插入岛屿不同位置之中。

    由于克斯岛屿的位置比较特殊，再加上有监控，陈凌在策略上直接否定正面强攻，所以这次行动绝对是在与时间赛跑，靠快，靠团队配合。

    地狱火的每个人都清楚这个情况，都明白自己的行动都关系着所有人的性命，毕竟所有的行动是互相关联的，无论是打掉雷达，还是岸边跑，还是堵死那些海盗……每个行动都至关重要，哪一项失败，都会让所有人陷入困境。

    只许胜不许败！

    所有人心中只有一个信念，他们都在拼尽全力，争分落秒争取赢得战机。

    在地狱火的人开始行动时，另外一边，人质笼子那里已经有四个女人已经被海盗强行拖出了笼子。

    嘭！

    走在最后面的海盗，大手将笼子的门大力拉上，锁上长长的铁链。

    嘭嘭……

    “放我们出去，放开她！”

    一个被拉走女船员的家属冲到门前，用力摇晃大门，骂道。

    砰！

    刚锁上门的海盗，一脸怒意，举着枪插着挣扎的男船员的手臂开了一枪。

    “吵，我让你再吵，再吵，直接毙了你。”

    “啊……”

    被子弹打到的男子，握着受伤的手，惨叫一声，直接痛晕倒地。

    看到这一幕的其他同胞，吓得缩在笼子里，一脸无奈地看着女同胞被拉走。

    没办法，这些海盗根本不讲情理，他们都不是他们的对手，再挣扎也是死路一条。

    现场一片死静，唯有一些零星的哭泣声。

    一个跌倒在地上的男家属嘴角都咬出了血丝，双眼憋得通红，双手紧紧握紧拳头，但卵用都没有，只能看着自己女人被人拖走。

    被拖出去的女船员一直坚持反抗，四个人死死抱在一起，不肯走动。

    啪！

    “该死的婆娘，走。”

    一个满身酒气，面目狰狞的海盗，上来就一巴掌拍在一个女船员脸上，大手一抓，把对方抱在腰间走了出去。

    “放开我，禽兽……”

    被抱起的女船员用力挣脱，不断捶打对方身体，但她一个弱女子，面对这么强悍的海盗，捶打就只是相当给对方抓痒，啥用都没有。

    与此同时，陈凌已经安排好工作，正等着队员的回复，当他通过望远镜看到四个女同胞在海盗强行带走时，整张脸都阴了。

    “特么，这些杂碎竟然真的动人质！”

    陈凌一气之下举起了手里的重狙枪，但不到1秒时间，又无奈放下了手里的枪。

    不，还不能行动，必须等到所有人就位。

    陈凌知道现在还不是动手的时候，一直强压着心中的怒火。

    没办法，这一枪一旦打响，只会引火烧身，要动手，至少也要等到狙击手就位，还有龙战他们偷袭监控室成功，否则一旦惹怒那些海盗，自己人再强，一旦动手，都会全部暴露在对方的监控之下，怎么打？

    绝对不能贸然动手，否则只会让这些海盗发狂，到时候肯定伤害更多的人质。

    自己是来救人的，一个人都不能死在这里。

    没办法，也只能等着！

    陈凌双手紧紧握着手里的枪杆，手心早已经冒出很多冷汗，呼吸都变得急促起来。

    这样的情景对他来说是无比的煎熬，毕竟作为一个军人，看到同胞受苦，却无能为力，这就相当在他心中捅刀子一样。

    陈凌心中的痛苦，一样发生在其他地狱火队员的身上。

    “快，快赶到位置，人质有危险。”

    部分队员由于位置原因，一样能看到女同胞的悲惨遭遇，那一刻，个个憋得双眼通红，都恨不得打响手里的枪，但是大家还没到位，教官没下令，大家也只能忍着。

    强大的怒意化为动力，大家的行动更加敏捷，一点点逼近目标位置。

    其实这对他们来说是非常有压力的，毕竟在前进时，他们还需要躲避海盗的监控，只能挑隐蔽的小路，以最快的速度奔跑。

    时间一点点过去，陈凌一直通过望远镜，一直看着人质那边。

    这时，四个女人一路不断挣扎，不肯跟上去，啪啪，那里又响起几声巴掌声，被惹怒的海盗，对着她们人，狠狠打了几巴掌。

    嘶！

    突然，一声布料被撕开的声音响起，一个抵抗的女同胞，倒在地上时，一个海盗直接扑上去，大手直接撕裂她的上衣。

    嘎嘎……

    看到这一幕，陈凌的拳头猛然握紧，关节发出低微的响声，盯着那个衣冠禽兽的海盗，眼神犹如刀锋，闪烁着寒光。

    “特么，真动手了！”

    陈凌勃然大怒，双手紧握手里的枪，就在此刻，他的通讯系统响起一个声音。

    “报告，狙击手就位，完毕。”

    这是伞兵的声音，在的单兵通讯系统响起来，犹如天籁之音。

    这一刻，陈凌不再有任何毫不犹豫，不再坚持等下去，直接起身抱着重狙枪，朝着前面狂奔下去。

    唰唰！

    陈凌身影一闪，转眼件，就抛出一百米远，而耳边就响起龙战的声音。

    “修罗，监控室里的鼠辈已经清除！！

    唰！

    陈凌听到这话，双眼直接刷亮，没错，等着就是这一刻！

    瞬间，他浑身杀气瞬间爆发，整个人就像一团正熊熊燃烧的烈火一般，都要炸开了，要不是担心大家暴露在海盗的监控中，早开干了，但现在时机已到，不需要再憋着了。

    陈凌眼神一凝，低吼一声。

    “杀，干！”

    陈凌狠狠地吐出二个字，立刻抱着10式狙击枪，朝着前面一扑，猛然一跳，马上开始瞄准，果断扣动扳机。

    嘭！

    一声沉闷的反材料狙击枪声响起，瞬间惊动克斯岛屿宁静的四方。

