    “我是打算把爷爷请出来，放奶奶面前，让她看着我爷，当着我爷面说不认我爹。”

    二十岁的于敬亭，理直气壮地说出他的打算。

    他管不着上一代的情感纠葛，也懒得管他爹到底是谁的孩子。

    既然这一切的根源都是爷爷，那就把爷爷从祖坟“请出来”。

    “......”这不还是刨祖坟？！

    感情这位爷认为，他礼貌地加了个“请”字，就不叫刨祖坟了？！

    这十年的岁月沉淀，从十岁变成二十岁，也就增加了一点点口头礼貌？

    穗子简直不知道该说点啥好了。

    “那么大的棺材，你怎么‘请’？”

    “把头骨拿出来就好。”

    “！！！”

    穗子脑补了下，于敬亭，不，该叫他于大胆才是！

    这于大胆儿，手持他爷的头骨，闯入于老太的家里，把头骨往老太太炕上一放。

    好家伙，写小说的都不敢这么写，这货也太胡闹了吧？

    “你就不怕你爷......梦训你？哦，你不怕，因为鬼都怕恶人啊。”

    穗子甚至有种鬼神都怕他的既视感。

    这家伙简直是把嚣张俩字刻在了脑门上。

    “小娘们，你说谁是恶人？”

    于敬亭呲牙，穗子不敢吭声了。

    她还没有鬼神那两下子，这种“恶人”她也怕啊，毕竟，不洗脚上炕往枕头边放袜子啥的，太吓人。

    “且不说我不信鬼神，就算是真有，老爷子活着的时候就疼我，他不会拿我如何，我又没做亏心事，该哆嗦的也是她们。”

    “哦。”穗子点点头，好像仔细琢磨也是这么回事。

    于敬亭本想说出打算，把她吓回家。

    这小娘们胆儿比黄豆还小。

    昨天她在仓房拿东西看到耗子还嗷嗷叫，小脸吓得煞白。

    头骨这么刺激的，他就不信她能看。

    “你哦什么哦？还不快走？”

    穗子没回他。

    摸着于敬亭秘密基地的土壁，这地方怎么看也不像是天然形成的，难道——

    “这个，该不会是公公给你挖的吧？”

    他露出一副“你怎么知道”的表情。

    还真是啊。

    “敬亭，趁着今天路好走，你带我去坟地看看咱爹呗，我还没去过呢。”

    “如果你以为你能拦得住我的行动的话，那你就太天真了。”

    “嗯嗯，我不拦着你，我就看看公公。”穗子表现的十分听话，跟个小白兔似的。

    “呵，你要不怕看头骨就跟着来。再说了，坟地就是一包土，你去了有什么意思？”

    “我想祭拜一下公公，感谢他给了你这么好的基因。”

    穗子摸着肚子，满脸母爱光辉。

    “希望我肚子里的孩子，也跟你一样，充满对家庭的责任感。”

    “拍马屁没用。”他酷酷的又补充了句，“甭管是拍我的马屁，还是拍你死去的公公马屁，都没用，咱爹还能保佑你少挨我——”

    植物，这字还来不及说出口。

    穗子把手挡在他的嘴上，做了个嘘的手势。

    有人来了。

    俩人现在的位置在坡底下，上面的人看不到底下有人。

    “老二，你帮我放风，我得出趟外头。”是于老太。

    出趟外头在方言里，就是小便的意思。

    “娘，你这一上午都去多少次了，也没见着你喝多少水？你这些天咋总去厕所？”

    “可能是天凉着了吧，还有点疼，回头找大夫抓点药吧。”

    老太太没动静了，大概是去没人的地方方便去了。

    就听着二大爷小声嘀咕：

    “看病不要钱？吃什么药，上岁数就是麻烦。”

    隔了一会，于老太方便完了，声音再次从上面传来。

    “老二，你说铁根家到底能不能拿钱出来？我怎么瞅着他那个扫把星媳妇，好像装病？”

    于老太的声音从上面传来。

    穗子用手比了下自己的鼻子，扫把星，说她么？

    她哪儿装病啊，她只是捂着胃饿。

    “我算看出来了，就她不是好玩意。”二大爷说。

    于敬亭开始掰手了，一脸的凶相，穗子要是不拽，他肯定翻上去揍人了。

    于老太娘俩特意挑着出屯没人的地方唠嗑，就站在于敬亭和穗子的头顶，停下来聊。

    “如果没有扫把星从中作祟，就翠花那痴心的傻样，拿老四的坟吓唬她一下，她就同意了，铁根不会忤逆他娘，实在不行，咱把翠花单独叫出来。”

    “对，明儿就把翠花叫出来，还有，小队长那，你打好招呼了？”于老太问。

    “打好招呼了，给塞了不少钱呢，他答应我，在签儿上做手脚，一头牛分十个签，都贴在箱子顶上，到时候我和大哥还有你，这就三份了，剩下七份就让铁根家买。”

    “要不告诉翠花，加上她家的那份，咱就有半头牛了。”

    “告诉她？不行，于铁根和他媳妇一肚子鬼心眼，告诉她，说不定铁根得坑咱们。”

    娘俩就站在于敬亭和穗子的头顶，把这些话都说完了，才相继离开。

    穗子听到上面没动静了，才松开捂着于敬亭嘴的手。

    “小娘们！你谋杀亲夫？！”于敬亭差点让她捂死。

    “我不捂着你，你骂他们咋整？”

    “老子真要是冲动的人，你以为，就你这小肉爪子，能拦得住我？”

    “于铁根，咱有话好好说啊，手就是手，什么叫肉爪子？”穗子一生气，又叫他铁根了。

    只要提及体重问题，她就炸毛。

    “有点肉多好，这叫富贵抓财手。”于敬亭戳戳她胖嘟嘟的小掌窝，多好。

    穗子把脸转到一边，隔了快一分钟，又转回来。

    “你就是属核桃的，欠锤！”

    于敬亭笑出声来，还是那种非常爽朗的笑声，一边笑一边拍她的头。

    “你以后还是乖乖学好吧，骂人对你来说，太难了。”

    憋了快一分钟，就憋出这么一句？

    穗子是很努力地想跟他表达下自己的愤怒，结果还被他嘲笑没有骂人天赋！

    气得俩腮帮子都鼓起来了，一点杀气没有，还把于敬亭稀罕够呛。

    “别气了，我又不是什么好人，你坐着火箭也追不上哥哥我这缺德的程度。”

    穗子又被他逗笑了，这家伙开起嘴炮来，连他自己都不放过呢。

    笑够了，穗子一琢磨，反应过来了。

