    

    限时副本【恶魔巢穴】已攻略！

    由于你在关底Boss战中的出色表现（1、对Boss输出伤害最高2、最后击杀），被判定为本次副本攻略者！

    请前往关底Boss房间领取专属奖励！

    注：副本攻略者抵达关底Boss房间后，将开启传送魔导阵，通过魔导阵可提前结束副本。

    注：副本攻略者有权携带副本中的任何物品（包含活体生物）脱离副本。

    休息了好一阵以后，多恩精神匮乏的状态才有所好转。

    他保持着仰面躺在地上的状态，打开了面板。

    邮件里面收到的内容，和上次攻略【猛毒遗沼】后的内容相差无几。

    “又拿个了副本攻略者。两次下限时副本，两次击杀Boss，某种程度上来说，我是真的真的很不错。”多恩关闭了邮件。

    当然，两次下副本能以胜利告终，离不开两拨好队友的鼎力配合。

    随后，多恩又查看了一下自己的数据面板。

    击杀掉巴风特以后，多恩的等级从Lv35提升到了Lv40。

    “升级是越来越难了啊，刷了个Boss也才升了5级。”多恩感叹。

    等多恩躺够了，从地上坐起来以后。

    格雷格鲁带着钢锤回来了。

    在巴风特脱离神殿以后，钢锤就听从多恩的吩咐头也不回的逃跑。

    不过，羊头恶魔和他手底下的牧群并没有在第一时间去袭击钢锤。

    独自一人逃跑的过程中，钢锤也没有遇到太强的遗迹魔物对他发起主动进攻。所以，这个年轻的矮人幸运的存活了下来。

    “多恩先生，你也没事，太好了！真的太好了！”

    钢锤见到多恩的以后，激动地握起自己这位长身人人生导师的手，一个劲的甩。

    “轻点轻点，要散架了。”多恩嘴上这样讲，但也没有甩开钢锤，任由这个矮人表达自己的喜悦。

    “你是不是对我们两个人区别对待啊？见到我的时候，怎么不见你这么激动？”边上的格雷格鲁咂嘴摇头。

    等三人抒发完劫后余生的庆幸以后，钢锤才注意到多恩身后那具人身羊头的尸体。

    “多恩先生，那个是巴风特？”钢锤吞咽了一口唾沫，缩了缩脖子。

    “死透了。”多恩点点头。

    钢锤这才敢认真打量巴风特的尸体，羚羊的脑袋，人的躯干，山羊的蹄子，蝎子的尾巴，蝙蝠的翅膀。

    和麦泽罗斯一直推崇形容的无上伟岸的神明形象，相去甚远。

    巴风特的身上，覆盖着石油一般漆黑粘稠的血液，躺在草地上，一动不动，完全失去了任何活着的体征。

    这就是恶魔吗？

    就是杀害爷爷，教唆麦泽罗斯奴役凯萨督姆的罪魁祸首。

    在此之前，钢锤是立志要向巴风特复仇的。

    但他没有想到，多恩先生和格雷格鲁先生，会替他和整个凯萨都姆这么快的完成复仇。

    快得有些没有实感。

    可不管怎么样——

    “多恩先生和格雷格鲁先生，真是凯萨都姆的大英雄啊。”钢锤在心里如是想道。

    看向两位长身人的目光，越发的崇拜和炽热。

    ……

    三人修整了一会以后，便一同去往了神殿。

    多恩有一个专属奖励有待领取。

    镶嵌在山体之中的恶魔神殿。

    三人走过神殿前巨大的黑石石柱，又一次站在了神殿的大门口。

    此刻，神殿的大门已经是开启的状态。

    里面漆黑一片，只不时有红光闪动。

    多恩重点观察了一下神殿的大门，没有看出什么名堂来。又尝试推了推，石门纹丝不动。

    于是多恩扭头问格雷格鲁：“神殿外有其他人活动过留下的气息吗？”

    S级冒险者摇摇头。

    多恩摸了摸下巴。

    看来，神殿的大门确实是自己开启的？

    自己真的被神之遗迹特殊对待了？

    总感觉自己身上的游戏系统，和神之遗迹的背后有千丝万缕的关系。

    但具体的关系到底是怎么样的，多恩好像才刚摸到边角。

    “这样子的话，下一个限时副本，我可是就不敢贸然去闯了啊。”多恩在心里这样盘算。

    在神殿大门外徘徊了一会以后，三人正式进入神殿。

    神殿内部里面，就像是这座山体内部的巨大洞穴。

    漆黑的山岩耸立，而那些红光，则是一些涌动着的岩浆。

    不过这些岩浆和外面凯萨都姆内那条熔岩河比起来，小巫见大巫。

    先前那些黑山羊，在巴风特身死以后，大多都返回了这里。

    不过，因为领头的巴风特已死，这时候的黑山羊，已经完全没有了一开始的攻击性。见到多恩等人，只有少数几只羊发动了进攻。

    其他的大多都只是呆立着。

    多恩和格雷格鲁很轻松地解决掉了个别主动进攻的黑山羊。

    期间，多恩还钦定了其中的两具山羊尸体。

    被多恩选择的山羊，全都是食材品质达到S级的。

    “这两只羊，就是今天的晚饭了。”多恩这样交代。

    众人很快来到了神殿的深处。

    这里的岩浆比外面要多，光亮也就更加明显，也更加的热。

    在一块黑石的平台之上，多恩看到了一个泛着金色光芒的小物件。

    那个应该就是这次的专属奖励了，或者说，就是这次遗迹给予被认可者的馈赠。

    多恩走近那个黑石平台，格雷格鲁和钢锤两人都待在原地没动。

    似乎默认了那个东西是属于多恩的。

    靠近那个金色的小物件之后，多恩才看清，这是一块金色的怀表。

    整体看起来古朴大气，外表的雕琢花纹却又小巧精致，拿在手里掂量的话，意外的有分量。

    看起来就是价值不菲的样子。

    同时，多恩还能感觉到这金怀表的机械运转，就像一颗跳动着的心脏。

    “我有一种感觉，这个怀表的特质和【如意】有些像，它们好像都具备一定的[活着]的特性，有一定的自我意识。”多恩手握金怀表，自言自语。

    此言一出，手里金怀表的机械运转带来的跳动感，似乎更强烈了。

    连变成厨刀的【如意】也微微颤动，似乎在认同多恩的观点。

    “那么，现在开始，你就是我的第二件专属装备了，虽然我还不知道你的作用到底是什么。”

    多恩拿上怀表，返回到了格雷格鲁和钢锤的身边。        

