    韩厉也不知道古剑门弟子发了什么疯，一见面就挑衅他，想要比试剑术高低，而古剑门长老也是放纵弟子所为。

    因此，即便是心性最为淡薄的宋玉，也开口让韩厉好好让古剑门弟子指点一二。

    暗中却传音，只许胜，不许败。

    佳人开口韩厉怎么可能不同意，然后古剑门弟子就惨了。

    在怜飞花同情目光下，一路上一个接一个败在韩厉手中。

    不比别的，就是纯粹比拼剑术。

    无需任何法器，一手青元剑芒便击败所有古剑门弟子，包括那位天生剑体的弟子孟笛。

    这不又比起了御剑飞行之术，可惜，还是输了。

    随后，怪鸟先一步出现在广场上空，接着，鸟背众人纷纷下去，宋玉等结丹修士与百巧院长老寒暄打起了照顾。

    “你出什么风头啊！这下所有人都会针对你了。万一真败了，看你怎么收场。”

    慕沛灵将韩厉拉到一旁，没好气道。

    “拜托，是他们先挑衅的，而且宋师叔都开口了，我能怎么办。况且，针对就针对呗。我的厉害你还不了解。”

    韩厉嘿嘿一笑。

    闻言，慕沛灵俏脸粉红，狠狠瞪了前者一眼。

    最终，她还是没有坚守底线，将身子交了出去，好在如今已经达到了筑基后期。而且还是一百多年的寿元，足够结丹了。

    主要是两个打了个赌，如果韩厉能够成为选拔赛第一，她就让其一亲芳泽。

    而她也并非没有落到好处，借助双修之力，成功突破筑基后期，实力大增。

    而且食髓知味，因此，这两个月两人几乎就没有分开过。

    若非试炼大会开始，估计还有缠绵不少时间。

    既然已经得到身心了，韩厉也没必要隐瞒了，便将修为身份尽数告知慕沛灵。

    当然，也包括觊觎宋玉之事，对此慕沛灵虽然心中有些难受，却并没有说什么。

    作为补偿，韩厉将从落云宗得到灵眼之玉送给了慕沛灵，还有大量高阶妖丹炼制的丹药，法器，以及一颗九曲灵丹。

    虽然只是侍妾，但对于慕沛灵而言似乎已经是最好的选择，而且，韩厉待她确实极好。

    况且，能够得到一位元婴修士帮助，莫说结丹就是凝结元婴都有希望。

    随后，百巧院为两派接完风，便为古剑门和落云宗空出了两大片宅院，让他们好好休息一日后，明日再开始正式比试。

    而韩厉在其他人羡慕的目光中，与慕沛灵住进了一个房间。

    第二日，两人精神焕发走了出来。

    比赛共分三组进行，每派都各选出十名选手和其他两派二十名弟子组成一组。每组通过两两的比赛，只选出前四名。

    然后十二名弟子再开始抽签斗法，决出最后的优胜者和前十名出来。因为弟子不多，自然不会再数个场地同时进行比赛，就按先后顺序在同一个场地举行了。

    比赛的出场顺序，由三派的带队修士抽签决定的。所以没什么可说的。至于裁判，则由和比赛门派无关的第三派修士担当，这倒也公平的很。

    “第一场，落云宗厉飞雨对古剑门姚峰。”

    虽然知道自己不是韩厉的对手，但姚峰还是上场了，然后，裁判声刚刚落下，就感觉身体腾空，落到了擂台下，胸口出现一个大脚印。

    “韩厉——胜”！

    半响，裁判才开口道。

    “好快的速度，此子不但剑术惊人，这速度也非寻常筑基修士可比，落云宗倒是得到了一个好苗子。”

    一位古剑门长老忍不住惊叹道。

    “道友见笑了。”

    宋玉芳容浮现一抹笑容，看呆了周围不少弟子。

    “贵宗这位弟子使用的轻身之法，似乎是世俗中的轻功。没想到这世俗的轻身之术，还能有如此速度。”

    “厉师侄，所学颇杂。乃是带艺拜入宗门。”

    宋玉似乎对韩厉极为满意解释道。

    “原来如此，难怪。”

    第一天比赛结束，韩厉几乎都是一招取胜，着实震惊了三派长老，让其他弟子忌惮万分。

    而这一次落云宗可以说出尽了风头，慕沛灵，怜飞花表现都不错，虽然不如韩厉，但也没差多少。

    即便面对古剑门弟子也能取胜。

    尤其是慕沛灵手中顶阶法器攻防一体，出了不少风头。

    让落云宗前来的长老扬眉吐气一次，心情大好之下，竟然赐下了几瓶丹药给三人。

    甚至宋玉也分别赐给三人一道中级符箓。

    而因为韩厉的存在，落云宗这些年第一次得到了试炼大会的第一。

    得到定灵丹后，韩厉直接放着所有人的面，送给了宋玉。

    让三派再一次震惊，虽然以宋玉的身份，将来等到凝结元婴时必然会有定灵丹。

    但眼前可没有，也不可能得到。

    对于如此厚礼，宋玉并没有直接收下，而是用一件顶阶法器与符宝跟韩厉交换。

    虽然还是有些比不上定灵丹，但也不至于太吃亏。

    五日后的黄昏，云梦山中部，一处依山而立的无名山谷。此谷地处偏僻之地，长年累月被连绵不绝的阴潮迷雾笼罩，可说是伸手不见五指，湿漉灰暗之极。

    而在这些雾气中，毒蝎和毒蛇之类的毒虫，更是在数不胜数，盘踞其中。而且因为这山谷实在不大，所以即使偶尔有修士从谷上飞过，非常容易忽略而过，更不会有人会落下看个究竟。但这一日，谷中的雾气却比往日更加迷蒙，但在山谷深处的一处摆放看似杂乱，但实际上另有玄机的乱石堆处，忽然有白光闪动，接着两个人影凭空出现在了那里。

    这两人一位灰衣灰袍，面目狰狞，另一名则青袍玉带，相貌儒雅。

    “这不是古剑门的白兄和落云宗的宇道友嘛！听说这一次是落云宗赢了，还真是让人意外？”

    乱石堆四周明明空无一人的样子，却无端传来了懒洋洋的男子声音，略有些嘶哑。

    “是啊！孟笛师侄技不如人。”

    古剑门长老心情有些不好。

    毕竟，那可是定灵丹。

    “赢得那位第一叫什么？”

    “厉飞雨。”

