    “我们和其他地方不一样，对待客人，不能态度蛮横，哪怕是遇上不讲理的客人，也要尽量和她讲道理。”

    薛小兰冲郑艳道。

    郑艳现在的身份是员工，所以什么问题都敢问，“要是客人根本说不通，还要找事呢？”

    “你可以告诉我，我来出面处理！”

    薛小兰道。

    做这么久的店长，薛小兰遇上过不少棘手的问题。

    不过她没有怕过，因为她身后，是赵香云。

    不管发生什么，在处理完事情之后，赵香云会站在她这边。

    这就是所谓的信任！“如果店长你也解决不了呢？”

    郑艳问。

    “如果我也解决不了？

    那我大概不能做店长了！郑艳，你别将这些事情想得太难，会有难缠的顾客，但是大部分人很好。

    而且有些只是看着凶巴巴，实际上，她们的目的，也很简单，就是挑一身好看的衣服，让自己变得更美！”

    郑艳点头表示自己了解。

    “对了，店里每一款衣服的价格都不一样，最简单的，你得记住每一件衣服的价格是多少，到时候怎么和顾客介绍。”

    薛小兰将自己刚进服装店学到的东西，悉数教给郑艳。

    在她这儿，郑艳上手很快，不到一个上午，就将服装店里的衣服，以及其他物品的价格，记了个遍。

    有之前摆摊的基础在，郑艳完全知道怎么应对客人。

    甚至对于别人来说，比较难的事儿，她完全起来，都有些游刃有余。

    幸好她在实习期，不拿提成，不然店里一些人，都要被她吓住了。

    薛小兰对郑艳很满意，当天就给赵香云打电话，说郑艳的好。

    “我见过这么多员工，她是最机灵的那个。”

    新店的员工，基本都是薛小兰在管，什么性子，什么能力，她都清楚。

    赵香云：“她不机灵，还真吃不了这行饭！”

    “香云姐，你是不是另有目的？”

    薛小兰好奇的问。

    “是啊，我想开第三个服装店，让她做店长！”

    赵香云道。

    “那很好啊，她能力不差，一定能够给你赚更多钱！”

    薛小兰开口。

    “你也很好！”

    赵香云道。

    “对了，我要不要多教些知识给她？”

    薛小兰问。

    “不用，她来问你，你就说，不来问你，你别管！这也算是我对她的考验，我给她两个月时间，让她养好手，再是掌握两个服装店的消息。”

    “恩恩，那我不主动教她了！”

    薛小兰道。

    两个月时间，说长不长，说短也不短。

    但是郑艳真就没有让赵香云失望过。

    她工作做得好，最开始，还有不少员工嫉妒她，虽然没有到排挤那一步，但是没什么人理她就是了。

    但是就这样，郑艳也打开了局面。

    两个店铺的员工都和她混熟了，几乎每个人，都和她私下聊过天。

    到了十二月，两个月期满，郑艳的手也养好了。

    赵香云请她吃饭，除了庆祝她过实习期，再是对她进行考验。

    这场饭局，赵香云不仅叫了郑艳，还叫了王寒雪和薛小兰，还有陈双。

    陈双是第一个服装店的店长，经历了不少事情，才被赵香云提起来的。

    当初旁边闹山寨服装店的事儿，她被周爱兰哄着去了那边，本来都没有机会了。

    周爱兰品行不行，赵香云没留着，反倒是陈双，用着，用着，还觉得好使，赵香云就留着了。

    陈双能力不是最强的，但是因为之前的事情，让她不敢再轻易的背叛赵香云。

    加上第一间服装店，都是老员工，实际上陈双也没有多少发挥的空间。

    吃饭的地方，就是食居。

    从去年到现在，食居开了也快一年了，火爆程度，首都没有不知道的。

    现在都采用预约制了。

    除了赵香云这个股东，其他没有预约的，想来吃饭，根本排不到。

    赵香云请她们吃饭，陈双和郑艳两个，以及王寒雪，还惊讶了一把。

    陈双最是拘谨，哪哪儿都觉得不自然。

    一顿饭吃完，赵香云都没有谈工作。

    等陈双离开，薛小兰去帮忙招呼客人，就剩下她，郑艳和王寒雪，赵香云才问起郑艳这段时间的感受。

    郑艳：“两个店铺我都待了，小兰的店铺，明显要有活力一些，她手下的员工也是。

    至于陈双，总感觉做事畏首畏尾，放不开手脚！有她做店长，不会有什么太大的变化，不过也能保持目前的状态。

    另外，我从服装店，感受到了别处没有的氛围，作为顾客，我很满意。

    当然，作为员工，我也很有干劲！”

    多干就有钱的活儿，谁都愿意多干。

    “服装这块儿呢？

    有没有什么好建议？

    我记得你以前在纺织厂工作的。”

    赵香云道。

    “目前没有，感觉挺好的！”

    不是郑艳不管事，从她进店铺，见到的秋装，再到现在的冬装，每一件，她都觉得好看。

    而且她觉得最好的一点，是服装店有外头最流行的衣服，也有好看，又独特的衣服。

    满足了两种人的口味和需求。

    赵香云：“新店装修才弄完，里面可能还要花时间晾一晾，我没办法让你马上做店长。

    这样，我第一件服装店，让你做副店长，在不得罪陈双的情况下，你做些改变。”

    “不得罪陈双？”

    郑艳怔了一下。

    “我是为你好，如果你想留在那边一直做店长的话，得罪她倒是无所谓的！”

    赵香云开口。

    想了想，郑艳还是选择了前者，她对别人撑起来的店铺没兴趣，要做就做新的！“我尽量不得罪她！”

    郑艳道。

    “行吧，这两个月，我对你的工作很满意，从明天开始，你就是陈双服装店的副店长了。

    工资按照店长的待遇算，至于提成，也按照之前说好的。”

    赵香云给了郑艳足够的信任。

    郑艳感激不已，“香云，谢谢你！”

    “不用谢，我只相信我选择的人！”

    王寒雪见两个人终于聊完了，出声，“你们两个总算是说完了，我也能吃喘口气了！小姨，你的工作，算是稳定下来了，对吧？”

    郑艳：“没错！”

    

