    这边，李少杰正在练琴，准备为明天的交流继续做准备。

    而另一边，则是有几位别国代表团的成员正在彼此交谈。

    这些人来自于不同的代表团。

    他们不是艺术家或者音乐家，而是一些经纪公司，传媒公司的人，跟随代表团前来，实际上也是在考察市场，寻求一些合作机会。

    “你觉得这次交流怎么样？是机会吗？”

    “我觉得有机会，可以借此机会打入华夏市场。”

    这些人似乎是正在开会。

    沉吟片刻，一个眼镜男皱了皱眉。

    “华夏市场......唉，也不知道值不值得我们下这么大的功夫。”

    “是啊，收益和付出比，有些不靠谱。”

    另一位地中海也是摇了摇头。

    说实在的，在这些商人看来，打入华夏市场，确实不是什么好选择。

    很像是鸡肋。

    食之不能说无味，也能赚，但相比付出代价，赚的不多。

    弃之可惜，是真可惜，因为这么大一片市场，潜力上来说绝对是最足的。

    “华夏在影音产业上......盗版十分猖獗，而且根本难以治理，如果按照霓虹市场或是欧洲市场的经验.......大规模的投资，得不偿失。”

    几人摇了摇头，多少有点无奈。

    “这边的商业模式更像是一种.......以文艺作品更大规模的带动个人名气，然后大头都放在代言上，代言的广告效应转化成产品销量，这才有收益。”

    “但是这种模式实际上并不是很适合咱们。”

    这些对话如果让李少杰听到，肯定多少有些无语。

    万万没想到，在影音娱乐方面，阻拦外资进入的最大屏障之一......竟然是盗版。

    “但这里市场实在是太大了。”

    眼镜男撇了撇嘴。

    十四亿人啊。

    太馋了。

    “就算有盗版，入场的话还是能有很高的利益，但问题就是.......”

    几人对视一眼，又有些无奈。

    得给第三方的中间商交保护费。

    无论是影视上还是音乐上，华夏市场的份额早已被牢牢控制。

    就像是国外有IT，SPF，FT等等等......

    消费者非常认“品牌”，一个用习惯了的APP很难更换。

    经过市场调查得知，华夏市场的消费者，有着自己独有的习惯。

    举个例子，例如听歌。

    绝大多数的情况下，消费者是以一个为主体，例如鹅厂音乐，来听歌的。

    这些人中，有不少人就会安装一些别的延伸，例如酷酷，狗狗，云云之类的软件。

    喜好非常的随机。

    影视类也一样，或者说，影视类的更均衡。

    绝大多数的人手机里会有鹅厂影视，奇异果，酷酷，吧啦吧啦等多种APP进行各种影音欣赏，这玩意完全随机。

    根据不同的APP来找剧看。

    这种情况来看的话......

    想要进入华夏市场，就必须与这些巨头进行商业合作。

    【来了先交保护费】了属于是。

    这华夏市场，真踏马绝了。

    “但不可否认，这仍然有很大的盈利空间。”

    “是的，所以，必须要找一个适合的方法，这种方法就是与厂牌进行绑定。”

    几人聊着。

    厂牌绑定。

    顾名思义，跨过平台，直接去找“生产者”签约。

    然后，带着厂牌去找这些国内的平台，进行合作，利益划分。

    或者说，目前来说，绝大多数的人都是这么选择的。

    “那个李少杰，有值得投资的价值吗？”

    “肯定有，但是......”

    提起李少杰，这帮人又开始为难了。

    李少杰这人，专精的更多是纯音乐，涉猎极广，而且在古典音乐，或者说在严肃音乐上的造诣极高。

    光冲他的严肃音乐，以及业内的地位，都必须要拿下。

    古典音乐的市场中，能出现这么一个潜力的人，不合作，是傻子。

    但问题又来了。

    古典音乐的市场多数还是在欧洲美洲。

    自己还没进去呢，人家先进来了。

    可还是那句话，李少杰在业内的分量真的难以忽视。

    “如果签了李少杰的话，发展重心就未必是华夏市场了，虽然李少杰在华夏市场的名气也不小，但从收益上来看......太离谱了。”

    眼睛男摇了摇头。

    按理说，这种不出售版权，还经常喜欢包办作曲编曲演奏混音母带等等等工作的独立音乐人吧......应该很能圈钱。

    但事实相反。

    这人绝大多数的作品是免费的。

    啥？

    你以为剩下小部分作品是收费的吗？

    那可想错了，那些不只是免费了，直接属于是公开了。

    人家在国内，本身就已经建立了自己独特的运营模式。

    自己加入，别说李少杰了，起码他合作的那些平台都不会干。

    【凭什么要让你进来分一杯羹？我们自己都谈妥了的，跟你有啥关系？】

    所以，签下来的话，也就只有欧美市场可以挖掘了。

    “但是这人......未必可以适应欧美市场。”

    眼镜男皱了皱眉。

    “这人太左了，一言一行也容易出事儿，我记得.......BBc就和他有很大的矛盾，他在欧美市场名气虽然不大，但绝对很臭......也就业内的名气特别高涨，这不是一个好事儿。”

    “......”

    麻了。

    周围几人也都沉默的呲着牙。

    就很难见到这种评论两极分化特别严重的人。

    因为某BBc添油加醋的努力下，李少杰虽然说名气不大，但肯定还是吸引了一部分人的目光，可是这方面的名气，很臭很臭。

    而另一边呢？业内呢？

    看之前的演出都知道。

    能来交流的，那都是什么等级的艺术家？

    这些艺术家里，已然被李少杰影响的都不少，任何人都不得不承认，他在国际上，起码是在金字塔尖儿这里，影响力极大。

    他外国粉丝虽然不多。

    但都是大爹。

    “不过，有个好消息。”

    一个秃头男子开口道。

    “他虽然左了一点，可是业内的名气与地位，实力与作品来说，都是实打实的，况且，他似乎只对漂亮国与带嘤抱有明显敌意，以及与南棒有很大的冲突。”

    “但对其他国家的民族文化，接受程度反而相当高，绝对可以说是相当友好了，所以市场上来看，仍然有相当大的发掘空间。”

    “嗯，有的话自然最好。”

    眼镜男点了点头。

    “继续观望一下，看看合不合适，如果他能给咱们带来想象之外的利益，与他签订合作合约，对其进行亚洲以外的推广也不是不行。”

    “嗯。”

    文化艺术交流，终归需要回归于经济活动。

    在首次音乐会结束后，很多人就已然开始筹备起了经济上的一些项目活动。

    不只是代表团的。

    国内的很多传媒公司也在盯着与会选手。

    能参与这种国际盛会的选手，都具有极强的商业价值。

    而如果能在这样的场合里还能保持出彩的表现，那么身价一定会上涨。

    首日的活动已然结束。

    但谁都知道，真正的展开交流还要在明天！

    ......

    翌日。

    正如李少杰所料，第二天的展览会与交流顺理成章的开展。

    李少杰一大早醒来，便穿好西装，扎好领结。

    礼服西装和职场西装略有不同。

    李少杰的礼服西装并没有特别夺人眼球，一切都算比较低调的打扮。

    简单的黑色皮鞋，西装裤，白衬衫，黑色马甲，黑色西装外套，黑色束腰，以及一个黑色的领结。

    黑色的西装正面两侧，有金丝纹着浅浅的纹路，整体黑色哑光的设计可以增加沉稳的感觉，并且放在整个活动中，也足够低调。

    毕竟，往外一看，骚包的闪紫，粉白蓝红满大街。

    哑光黑确实够低调了。

    倒也不是刻意低调。

    主要原因，是李少杰足够年轻，还过于帅气。

    如果真穿一身骚包的粉色，帅是更帅了，但略显轻浮，并且过于显眼。

    作为代表团之一，必然是要注意形象的。

    很快，吃过早饭。

    李少杰便来到了座谈会现场。

    会议长谈了一下会议精神以后，便开始参观展览。

    音乐分项的展览特别精致。

    展览馆的占地面积极大，甚至赶上一些中型的博览会了，一看就是投了不少钱。

    严格按照历史上，各个朝代的建筑风格来设计的大小展览馆。

    宫廷殿堂，民间的砖瓦石墙，竹林木屋.......

    而根据不同的历史时期，给外宾展示了中国传统音乐的整个发展脉络。

    每一个展览馆中，还配备了专门的乐师，用以尽可能还原古谱的意境与音调，然后进行系统的讲解。

    甚至同一时期的展览馆中，还会有不同地理位置的不同风格建筑与乐器，音乐。

    毫不客气的说，就算是交流会结束，这些建设投资也不白费，完全可以成为一个非常具有文化氛围，极尽详细与历史厚重的旅游展览馆。

    国内很多民族音乐大师也客串了一把“导游”“讲解员”。

    浩浩荡荡的外宾走进展览馆。

    “关于音乐的起源，中外的学者实际上都在探索。”

    民族大学中，一名专门研究民族音乐史的老学者张瑾教授，正在用英语，对外宾介绍着。

    张瑾教授今年已然六十七八，但依然奋战于民族文化研究的一线。

    “整体上来说，我们一般将中国音乐的发展分为三大时期，从形成期，到新生期，再到整理期，其中跨越了两千年的历史。”

    张瑾教授扶了扶眼镜。

    “但实际上，中国的传统音乐，发展的还要更早，仅仅是考古有据可查的音乐发展历史，就有整整七千余年，那时，甚至已然形成了曲调，音阶，音律。”

    “真是不可思议。”

    弗雷德里克教授忍不住赞叹了一声。

    听闻弗雷德里克教授的赞叹，不少音乐家也忍不住点了点头。

    真正有据可查的音乐历史都有七千余年！！

    而且，这些证据，可都是真正考古挖出来的乐器，根据碳元素定年法得出的科学结论！

    可不是挖出的什么古代面包篮子的那种东西。

    “我们一致认为，远古的音乐成型是一种无意识的行为，它起源于劳动人民的欢呼声，诞生了节奏，律动，音差。”

    “而因为我们传承至今的语言体系非常的独特，具有音调顿挫扬抑，所以，也有一种说法，是语言扬抑说。”

    张瑾教授呵呵一笑。

    “自然，和西方追寻音乐源头一样，我们也有异性求爱说，巫术祭祀起源说，信号说，模仿自然说等等.......”

    “但根据考古来看，实际上原始音乐就已经告诉我们，早在六七千年以前，出土了陶制的埙，挖制的骨哨，那时已然有了对音乐的审美。”

    话音未落。

    便传来了一阵阵的惊呼。

    走在展览馆中，隔着玻璃，看七千年前出土的埙与骨哨骨笛，陶笛。

    能说的就只有“卧槽”。

    七千岁的埙，六千岁的陶笛......

    这些文物虽然仍能吹奏，但肯定是不让动的。

    张瑾教授用完全1比1仿制的埙吹奏出优美的音调后，简直震惊在场人一整年。

    哪怕是国人，早就知道这些，听到这种远古的声音后，还是感到无比的震惊。

    “太离谱了。”

    里昂听着声调，人都麻了。

    当面对历史的尘埃，与音乐广阔的发展历史来看。

    只能感觉到自己无比的渺小。

    而纵观世界，实际上，传承最好的，无论是音乐还是文化，真就只有中国了。

    “而根据出土的典籍介绍来看，那时已经有了歌，舞，乐的结合，葛天氏氏族中所谓的【三人操牛尾，投足以歌八阕】的乐舞，就是最好的证明。”

    “当时，人们所歌咏的内容，如【敬天常】【奋五谷】【总禽兽之极】就已经反应了当时的华夏子民，对农业，畜牧业，以及天地自然规律的认识。”

    张瑾的脸上满是红光。

    在场的任何一个中国人，也都是无比的自豪。

    这是华夏民族七千年未曾断绝的证据，是我们的根。

    “当然了，当年歌舞乐融为一体的原始乐舞，也体现了当时的人对图腾的崇拜，比如黄帝氏族就曾经以云为图腾，他们的乐舞，就叫做《云门》。”

    “所以，目前我国学术界认为的，中国传统音乐形成期始于公元前21世纪的夏朝，距今四千多年，但实际上，我认为，真相只会是更早的远古时代，因为仅仅靠出土的文物，就将其拉长到了七千多年以前！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    整理了一下云南民间艺术的资料，突然就想吃云南的野生菌子.......

    ps，实际上对这个时间划分说法很多。

    一般认为是夏朝时期，比如歌颂大禹的乐舞《大夏》，或者是商汤伐夏桀的乐舞《大濩》。

    《诗经》中的《那》就曾经记载过《大濩》。

    【猗与那与！置我鞉鼓。奏鼓简简，衎我烈祖。汤孙奏假，绥我思成。鞉鼓渊渊，嘒嘒管声。既和且平，依我磬声。于赫汤孙！穆穆厥声。庸鼓有斁，万舞有奕。我有嘉客，亦不夷怿。自古在昔，先民有作。温恭朝夕，执事有恪，顾予烝尝，汤孙之将。】

    所以，一般认为，中国的远古音乐起码萌芽于7000年前，但如果说中国的传统音乐（这时候差不多形成了独特的体系，比如五音，七音）一般是夏商西周到春秋，战国，秦汉的年代，这一形成期横跨一千八百年。

    新生期与整理期后面会讲，而从魏晋南北朝，到隋唐，实际上中国音乐就已经开始了国际化。

    以前说“唢呐”等很多乐器不是中国本土的，小伙伴们有的感觉不舒服，其实没必要，但实际上这才是中华文化真正的精髓，“同化”。

    中国从古就从不是闭门造车的国家，而是真正国际化的国家，民族，或者说......是国际化的文明，作者个人觉得，这才是真正的格局，真正的波澜壮阔。

