    姚殊听了闺女的问题没有说话。

    贫贱夫妻百事哀这一句话不是说着玩的。

    林思现在性子还没有完全稳下来，这些东西知道的太多了也无济于事。

    林思也没有强求一个回答，见姚殊不再说话之后，便安心吃起了东西。

    ……

    第二天，谢谦在书房里面再次看到了林思。

    林思的脸上还是大大的黑眼圈，虽然打扮得体，但是还有这隐藏不住的疲惫。

    “二宝这是一晚上没睡吗？”

    谢谦看着林思的黑眼圈，忍不住问了一句，谢谦看着林思的手上拿着一个厚厚的书页，显然是明白这时又有事情来问自己。

    其实开一个善堂这样的事情怎么都算不上是一件大事，只要是林思自己愿意开下去，林桡冲女儿的情面，第二天说不定就已经做得妥妥当当的了。

    谢谦没想到，这丫头倔脾气，想自己来做。

    不过，他才欣赏这丫头！

    不畏艰险，有谢家儿女的风范。

    林思点头，将自己手里的东西递了过去。

    谢谦拿过东西大致浏览了一下，眉目之间有些意外以及满意。

    如果说，上一次地东西是一个粗糙的半成品的话，那么林思这次拿出来的东西显然已经完善很多了。

    谢谦将面前的这一些东西看完之后还是夸了两句，“不错，大有长进。”

    这个评价，很不容易。

    林思并没有想到谢谦的评价竟然会这么高，脸上也带着难以置信的光芒。

    “二宝啊，纸上谈兵是没有用的，倒不如将这个善堂开起来试试。”

    谢谦的脸上带上了些许的温柔和鼓励。

    姚殊的性子，和他逝去的长姐有些相像！

    接下来的时间里面，林思更加忙碌了。

    她现在已经无暇关心除了善堂之外的一些乱七八糟的事情了，将自己的注意力完全放在了之前地善堂的筹备上面。

    林思在这件事情上面体现出了一种极致的专注。

    她这样的动静是不会瞒得住别府的小姐，虽然这些小姐不知道林思具体在干什么，但是林思频繁外出这件事情已经不是秘密了。

    原本，林思到了该相看地年纪了，好多家试图探姚殊口风的人，都被姚殊不软不硬的堵回去了。

    这几天林府一直闭门谢客。

    姚殊在查账的时候就遇到了专程在路上等着的一位夫人，“你那女儿已经到了要议亲的年纪了，可不能让她再往外面跑了，一个女孩子家像什么样子。”

    姚殊只是冷笑一声，“这是我家家事，就不劳御史夫人操心了。”

    御史夫人一开口夹带着一股子迂腐的味道，“这女儿家啊，最注重的就是名节两个字，你可要把女儿看景了，可不能有着她的性子乱来。”

    “这是我家家事，我女儿要干什么就不劳御史大夫费心了。”

    御史夫人没有想到姚殊这么不给面子，还想再劝，“你要是不怎么说不如我去……”

    姚殊笑容淡淡，语气强硬，和身后的小厮开口：“通知下去，凡是御史大夫在我们的铺子里买东西，涨价十倍。”

    御史台原本就是听风奏世地权力的，因此大多数人都是一些行得正的人，这些人的家产也不怎么丰厚。

    这算是，在商场上对御史大人一家的为难。

    这件事情姚殊并不怎么打算就这么算了，她看了看面前的天色，就直接让自己的车夫将自己的马车赶到了于御史台前，等着办完事情准备回家的御史。

    这个时候人正是走人最多的时候，姚殊看到御史大夫之后直接走了上去。

    “御史大夫。”姚殊柳眉倒竖，直接走到了御史大夫的前面，“我们林家一眉头二没抢轮不到你夫人说三道四的，要是真的爱管我们林府的事情，我这就让我们阿桡写上一句纳妾文书！”

    众人听了这句话之后不禁那倒吸一口凉气，完全没有想到姚殊会因为这件事情找上门来。

    世人都是要脸的，尤其是御史大夫。

    御史大人没有想到，对方会直接这么说，她这么做，无疑是和他一家彻底撕破脸。

    他的脸色彻底黑了下去……

