    

    朱立诚满腹心事地往李志浩的办公室走去，刚上楼梯就看见门上的气窗上透出来的灯光，说明这间办公室的主人，正在认真工作。朱立诚不禁一阵感叹，为官的人都拼了命的往上爬，在泾都来说，李志浩应该是个至高无上的存在了，可他不也有很多无奈，这么晚了，还待在办公室。

    朱立诚在敲门之前迅速地调整了情绪，人都有低落的时候，但你得学会调整，这是在官场上行走，必须具备的一项基本能力。

    朱立诚进门以后，看见李志浩正俯身在办公桌写画着什么。见朱立诚进来了，他抬起头说：“立诚来了，坐，今天累坏了吧？”

    朱立诚立即回答道：“还好，具体的事情都是手底下的人在忙，我也不过就四处看看，提醒提醒他们。”说话间，柴凯飞给泡了一杯茶端了过来，朱立诚连忙站起身来致谢。

    等柴凯飞出去以后，李志浩笑着说道：“做了书记以后，进步很大呀，已经知道发挥手下人的作用了，不错！”

    听了李志浩的表扬以后，朱立诚不好意思地说：“谢谢老板的表扬，就是有点进步，也是跟在你后面学习的结果。”

    “哈哈，你小子不光办事有进步了，这嘴皮子上的功夫看来也进步不小。”李志浩高兴地说。

    李志浩一直把朱立诚当成自己的小弟弟一般看待，如今能看到他的进步，李志浩是发自内心的高兴。

    两人又扯了一番闲话，李志浩才说出了找朱立诚来的目的，原来他和朱立诚一样担心，两天以后的一路欢歌的晚会现场，会不会出什么问题。

    朱立诚听后，无法作答，只好埋下头来抽烟，这是谁也说不准的事情，他自然不会大言不惭地乱说什么。

    李志浩抽了两口烟说道：“这样吧，我们做最坏的打算，到时候专门安排几个警察负责舞台四周，一遇到什么不对的情况，就立即采取措施。只要那些捣乱之人上不了台，就算出点什么事情问题也不大。”

    朱立诚听后，用力地点了点头，这确实是个好主意，不管在台下怎么闹，只要不上台，应该就出不了什么大事。朱立诚想了一下，对李志浩说：“老板，我觉得警察不行，干脆请武警帮忙，这样应该能确保万无一失。”

    李志浩听后点了点头，满意地说：“你这主意不错，武警的身手一定比警察厉害，我明天就让肖部长去武警支队联系一下，应该没什么问题。”

    两人又聊了一会，一看时间不早了，才决定各回各家。朱立诚说把李志浩送回去，他点头同意。

    朱立诚回到宿舍的时候，只觉得浑身都已经累瘫了，连澡都没顾上洗，就直接上床睡觉了。谁知，刚闭上眼睛一会，手机猛地响了起来，朱立诚拿起来一看，竟是郑诗珞的电话，于是连忙摁下了接听键。

    郑诗珞告诉他，一路欢歌下来的时候，省台一定会派人下去，她已经争取到了一个名额。原来之前淮江省台就已经知道一路欢歌即将下来的消息，他们已经做了相应的安排。

    郑诗珞过去说，她的男朋友就是泾都县田塘镇的党委书记，台里自然安排她过来了，都说近水楼台先得月，况且人家这关系可不是一般的近。

    刚才她的上司，也就是他嘴里的那个老女人，刚刚打电话告诉她，她听后激动不已，当即打电话给朱立诚。听到朱立诚疲倦的声音，她他就有点后悔了，昨天通电话的时候，他就说这段时间的事情特别多，现在这么晚了，怎么还能打扰他呢。说完这事以后，郑诗珞立即主动地挂了电话，同时暗暗地提醒自己，以后一定要注意时间，他的工作可不比自己这么轻松。

    接完郑诗珞的电话以后，朱立诚满意地进入了梦乡。不管以后的日子如何，今天至少还是非常圆满的，不光顺利地举办了小龙虾大赛，还得到了省电视台的肯定答复，还有什么好担心的呢，至于说两天以后的事情，现在该准备的，现在都已经准备妥当了，实在不行的话，那只能算是命该如此了。

    接下来的两天，朱立诚仍是异常的忙碌，他注意到那天下来的几个记者果然守信。他们只报道了泾都县田塘镇举办小龙虾大赛的事情，并没有说出最后的结果，并说要等十八日的一路欢歌晚会现场，才会揭晓答案。这等于变相地又为田塘镇做了个广告，看来那天魏强一定给了他们不小的红包，否则一个个不会如此的卖力，朱立诚还不会傻到，认为他们是受自己人格魅力的影响。

    十六日下午的时候，舞台就已经布置完成，朱立诚特意邀请李志浩、苏运杰过去看了一下。舞台设在泾都广场的北面的那片空地上，这本来就是预备搞大型活动时用的，不过这么多年来，还难得派上用场。

    几人看完了以后，都觉得挺满意，李志浩特意强调了出入口安全的问题，苏运杰还特意上到了台上，用力跺了两脚以后，才放下心来。看来大家最关心的都是安全问题，其实这也在情理之中，这年头当官的最怕的就是群体事件和上访。

    在全国都有很大影响力的晚会现场，要是出点什么安全问题，别说李志浩、苏运杰搞不定，恐怕就连泯州的李朝运和王吉庆都会受到牵连，所以他们多次打电话过来，要求泾都这边一定要确保万无一失。李志浩和苏运杰可是都在他们面前打了包票的，所以不得不慎重对待。

    朱立诚受他们两人的影响，也特意多留个心，准备晚上的时候，再过来好好看看，因为一路欢歌的节目是在晚上，有些事情也许白天看不出来，到了晚上才会表现出来。

    送走了县委书记和县长以后，朱立诚特意召集袁长泰、魏强和褚东，四人聚在一起开个会。他们临时在聚龙都开了两个房间，这两天办公、开会什么的，基本都在里面。今天四人短会的内容很简单，主要就是安全问题，其实大家都有意识，朱立诚只不过想再强调一下，希望各人把脑袋里的那根玄绷得再紧一点，同时也有敲打袁长泰等人之意，希望他们不要再借机搞三搞四了。

    等三人坐定以后，朱立诚严肃地说道：“我传达一下县委、县府两位主要领导的指示，他们要求我们一定要把安全问题抓好，并且要保证万无一失。苏县长还说了，这不光是他们两人的意思，同时还是市委李书记和王市长的意思。我希望大家齐心协力把这件事情做好，尤其在安全问题上一定不能掉链子，否则的话，不光我们无法交代，就连县里也会跟着遭殃。到那时候的话，恐怕不是撤职开除的事情，说是有牢狱之灾恐怕一点也不为过。”

    听了他的话以后，三人都不约而同地点了点头，其中袁长泰动作幅度最大。看了他的表现，朱立诚放心了不少，在他的潜意识里面，前段时间田塘镇大大小小的事情，应该都和眼前的这位镇长大人有点关系，希望这次能镇得住他，免得又搞出什么幺蛾子来。

    十七日一整天，朱立诚和袁长泰都忙着拜山头请客，大神们之前都已经搞定了，这些小神们可一个都不能落下。

    晚会固然好看，但他们所在意的绝不仅仅是精彩的节目，而是一个面子问题，同是局长，你为什么请他不请我呢？朱立诚开始还没注意到这项工作，跑了两家以后，才发现之前把这事想得太简单了，于是和袁长泰通了一个电话，两人就在泾都街上碰了一下头，把要请的人重新梳理一遍，生怕漏掉其中的任何一个。

    一直忙到日头偏西，朱立诚才回到了聚龙都的房间。刚准备休息一下，郑诗珞打来了电话，她和另两位省台的记者已经过来了。朱立诚连忙让他直接到聚龙都来，然后迅速下楼去准备迎接他们。

    朱立诚在大厅等了不到五分钟的功夫，一辆中型面包车就驶了进来，上面有“淮江省电视台”的字样，朱立诚连忙快步迎了上去。

    车门刚打开，郑诗珞就蹦跳着下了车，迅速迎向了朱立诚。朱立诚笑着说：“来了啊，怎么不早点给我打电话，我好去接你们呀。”

    “知道你忙，就别假惺惺的了。”郑诗珞笑着说，“来，我给你介绍一下，我的同事。”郑诗珞把朱立诚引向了刚刚下车的两个青年男女。

    “这是小张，这是小王，都是我的同事，你们镇的报道就由我们三人负责。”郑诗珞边说边指了指两个人，然后又一指朱立诚说，“这就是你们的姐夫，我们这次过来主要就是帮他忙的。”

    朱立诚被她这一说，愣在当地，不知如何是好了，还好那两个年青人倒是很适应郑诗珞说话的风格，听他介绍完了以后，都恭敬地问候了一句，朱书记好！

    朱立诚听后连忙说道：“你们可是我的贵客，还什么书记不书记的，就照诗珞的说法，叫声哥吧。我叫朱立诚，你忙就叫我立诚哥吧！”        

