    洛尘的声音贯穿整个圣城，寂静无声。

    武问天呆呆的看着眼前已经一分为二的圣城，满城废墟。

    而洛尘傲立废墟之上，如同刚刚诛灭忤逆无上王者的叛逆之徒，气度简直可比天帝！的确没有人在反对了，全城几乎除了他们，再无一个活口，就是有那么一两个漏网之鱼，此刻谁还敢说什么？

    人都死光了，还怎么反对？

    而圣城本身也是沉默许久，似乎是愣住了，显然它的故意刁难没有成功，或者说没想到洛尘居然会用这种极端的方式来解决这个问题。

    “念你有自己的意识不易，我不想再说第二遍！”

    洛尘的话音刚落，圣城上空一道金色的光芒便落在了叶双双和卫子青的面前，一口金色古朴的盒子缓缓浮现。

    而卫子青一把接过那盒子，在接过盒子的瞬间，几个人面前露出了外面的世界。

    茫茫的草原此刻已经是清晨了。

    圣城主动开路，让几个人离去！武问天内心震撼到了极致，这个男子真的太可怕了，尤其是那一剑屠城！论手段，论心性，论狠辣，丝毫不输给恐怖游戏内那些无上大教和大势力的掌舵者！毕竟敢这样做的，至少在心性上来说，绝对是一方枭雄！圣子，盖世者，说杀就杀，根本毫不留情！这些人物，尤其是圣子背后可都是有着庞大势力的。

    而且刚刚的一战，这位狠人展示的实力真的太恐怖了。

    抬手一招一个镇压盖世者！这真的足以比肩武问天所知的那几个恐怖游戏内的大人物了。

    还有圣城，传承久远，和恐怖游戏有一些关系，但是背后真正的主人却是葬仙星！但是洛尘说威胁便威胁，一点面子都没有给！历代修法者，或者没有任何修法者敢去得罪葬仙星的意志！因为天生地养，天若到时候要亡你，你根本就不可能还活着！即便是神灵都对葬仙星心存畏惧！“洛先生，你这真的是。”

    武问天苦笑一声，已经不知道怎么形容了。

    “三年前我们进入恐怖游戏内替代赵氏家族，让公子赢苏出来，后来得知你还活着，我们是真的高兴。”

    “但前不久我和我姐还很担心，毕竟现在灵气回归，动不动就是真祖级别的人物出世，他们已经经过千载岁月积累，根本无需再成长。”

    “我们一直担心你没有时间去成长，而被迫退出这大世界的舞台。”

    “但今日一战看来，我们是多虑了。”

    武问天诚心诚意的开口道。

    灵气回归，各大势力纷纷开始回归，真祖也好，豪杰也罢，甚至盖世者，怕是最后都只能算是炮灰。

    因为灵气回归，代表的便是地球在往葬仙星回归。

    而古老的葬仙星，传说无尽，葬仙葬仙！那是连仙都曾经埋葬在这土地的恐怖星球！单是这一点，便足以看出这葬仙星何其可怕了？

    妖族回归，凶兽现世，古老传说再次登场！未来说不定神灵都会登场，而洛尘，甚至可以说他们这一代人，怕是都无法在成为这个世界的主人了。

    因为便是你有天纵之资又如何？

    没有时间成长，人家随手就能够捏死你！这就是武问天等人担心的，但是洛尘今天的表现，却又给了武问天极大的希望！因为他至少看到了，洛尘如今依然足够强势。

    便是圣子又如何？

    便是所谓自称盖世者又如何？

    在洛尘手中，依然被碾压！而洛尘这边几个人刚刚出来，欧洲参议院艾伦那边派的人已经等在这里了。

    倒不是他们知晓这圣城争霸何时结束，而是欧洲参议院这边出事了。

    “洛先生？”

    当先迎了上来的是一个一头金色短寸的男子，男子五官立体，高大英俊，在欧洲人眼中绝对是一个堪比明星的男子。

    而且男子不仅相貌英俊，身份也极其高贵，是欧洲贵族华尔族的年轻代表！在欧洲，他年纪轻轻凭借自己的本事就已经买下了一座私人岛屿，可以说是极其成功的代表了。

    “参议院的人？”

    洛尘看向了对方。

    “我是艾伦老师的一位弟子，您叫我普斯就好了，我已经在这里等洛先生许久了。”

    普斯面露焦急，但是又暗自松了一口气。

    “怎么了？”

    洛尘随口问了一句。

    “还真是巧，洛先生，今天便是欧洲参议院和凡尔赛宫谈判的日子，若是你今天没有出来，怕是欧洲参议院今日就要除名了。”

    普斯解释道。

    艾伦交代过他，只要洛无极一出来，第一时间就带着洛无极去那边。

    因为艾伦和他说过，如今能够救欧洲参议院的人，就只有洛无极了。

    只要洛无极出来，那么欧洲参议院就有救了。

    这让洛尘眉头一蹙，因为他的确赶着回国。

    因为国内如今不仅凶兽横行，龙宇凡也出事了。

    那通电话是苏凌楚打来的，现在那几位凶兽已经准备和他们谈判了，划分人类和凶兽的领地！但是谈和的条件可不是那么简单，不仅要占据人族的领地，还要将姜家和姬家的遗族交出来！姜家洛尘倒是无所谓，但是姬家！姬家可是有季琪琪这一脉的人！洛尘可是承诺过要护佑季琪琪等几人的。

    但凶兽那一脉非常的强势，尤其是以铁牛和石狮子这几个凶兽王为代表，对方已经放下狠话了，要么同意，要么就和人族开战！打，这是苏凌楚等人，甚至各大名山都不愿意看到的结果！因为只要开打，那么人族势必要伤亡惨重！因为妖族不仅有兽王，同样还有圣人。

    而且如今各大妖兽横行，至少目前来说，人族这边胜算不算太高。

    还有一件事情则是龙宇凡在龙都直接被人羞辱了！对方已经扬言要挑战现在他们这个时代的代表，洛无极！“你们先回去吧，我处理一下这边的事情，随后就回国！”

    洛尘直接对着叶双双和卫子青吩咐道。

    而武问天也跟着叶双双一道先回去了。

    “走吧，你们的事情今天处理掉就行了。”

    洛尘看了张口道。

    “今天处理？”

    这句话让普斯顿时一愣。

    

