 望着两人迫不及待的模样，秦逸尘不禁失笑，他很能理解铁力山，毕竟好不容易出来一次，没有危险又身在繁华之地，肯定闲不住。

    这点和秦逸尘三人刚去天麟城时一模一样。

    说起天麟城，虽然上次也是公差游玩，但其实并未领略繁华，反而刚去易家拍卖行便遇到了夏雄……

    不用说，秦逸尘几人也是闲着无聊，离丹道天骄会开始还有一段时间。“

    走吧。”

    起身付过茶钱后，走在街上，到底是不同于流天城的肃杀，几人倍感轻松，铁力山更是豪笑道：“我刚才听说，因为这次丹道天骄会，天渊城的交易也是颇为热闹，许多平时难见的宝物，估计会见到不少。”秦

    逸尘也很认同，毕竟来这的都是些什么人？

    各大势力各处世家的丹道天骄啊！各个富得流油！

    一路走过，早在秦逸尘回来前，血池天几人便打听了天渊城的交易区所在，共分为东南西北四大交易区。

    而北交易区，则是专门售卖一切关于丹道的宝物，药材，丹药，配方，丹鼎，应有尽有。

    “咱们先去北交易区吧。”

    对于血池天的提议，铁力山两人自然没有意见，毕竟这次出来，几人都是以秦逸尘为首，自然是先去逛关于丹道方面的市场。而

    秦逸尘也不矫情，几人边走边看，时间过的也快，很快便是到了北交易区。

    踏入北交易区，那叫一个热闹络绎，叫卖声此起彼伏，在流域待久了，看到这等人气旺盛的地方不由得就是心情大好。好

    在，虽然人流熙攘，但交易区却极其广袤，完全不显拥挤，至少不影响秦逸尘几人的目光。铁

    力山左顾右盼，不时问向秦逸尘这些东西是啥，而后者也是耐心解答。“

    在这里有一间摊位，恐怕光租金就不便宜呢吧？”“

    那是，就这富饶程度，绝对是日进斗金。”话

    虽如此，但秦逸尘等人此时还身处交易区的外围，两旁都是在街面上摆摊的，有些甚至直接将药材摆在了地上……而

    望着远处那装潢显赫奢华的北交易区阁楼，不用猜也知道，真正的宝物，肯定是在里边。

    这里摆的药材和丹药都只能算普通，至少和阁楼内差远了。正

    思索间，却听身旁传来了铁力山的声音：“秦老弟，你快看看，这花长得挺新奇的，是什么药材啊？”话

    音未落，便听雨润田道：“铁牛，你怎么看到什么东西都问，也不嫌烦到秦老弟，再说这有什么好看的，真正的好东西肯定都在阁楼里。”

    “你管我！再说了难道你就认识么？”

    “这……老板这是啥药材？”

    不得不说，自从东极仙君倒台后，再加上战金荣当着流域无数强者的警告，令几位仙君都团结不少，至少麾下这般打趣以前可不多见。

    而秦逸尘听到动静，也是笑着凑上前去，虽然带着铁力山这种啥都不懂的丹道白痴的确有些费口舌，但他依旧不厌其烦。

    然而他刚刚凑上前去，视线却被摊位上的一堆灰蓝色药草吸引了！

    “这是……枯霜草？！”秦

    逸尘心底一惊，这可是炼制复合丹的必需品！秦

    逸尘之所以如此惊讶，并不是因为在此见到了枯霜草，毕竟各大战界要比万族大陆广袤而又富饶多了，没有枯霜草反而才感意味。他

    之所以惊讶，是因为在这明显普普通通，甚至根本没啥让他看上眼的摊位见到枯霜草！要

    知道上次虽然去了天麟城，但易家交易区的东西都是有一定珍贵程度，至少售卖的药材肯定比这摊位上的高档。而

    眼前这堆枯霜草，却摆的极其隐秘，俨然是不想影响其他药材的显眼位置，若不是被铁力山叫去，他甚至都未注意到。

    “枯霜草在这里难道不值钱么？”

    秦逸尘剑眉微蹙，叫过了和铁力山交谈的老板，问道：“老板，这枯霜草怎么卖？”

    老板是一名中年男子，市井气十足，俨然是在交易区的老油条，见秦逸尘穿着不错，关键是这一帮人气息都很显凶悍，当即便笑道：“公子说笑了，这区区枯霜草也能入您的眼？”

    说罢，中年男子更是搓手道：“公子，我跟您实话实说吧，看您这身富贵相，估计随便扔出来块灵石，小的都未必接得住，不如您挑些药材，这枯霜草若是想要，全当小的白送您了……”

    秦逸尘微微抬头，暗道这老板倒是会做生意。

    但话说回来，换做平时，这种摊位见买主有看上眼的东西，必然是吹得天花乱坠，好趁机抬价，但对方却直接白送枯霜草……

    那只能说明，枯霜草在界族大陆，便宜到了超出他想象的地步！

    这才是令秦逸尘感到诧异的地方！要

    知道前世随着复合丹的问世，枯霜草可谓被炒到了天价！哪

    怕是今生，也幸亏秦逸尘有先见之明未雨绸缪，但饶是如此，随着知晓复合丹的种族越来越多，价格也是涨了上来。

    但好在随着他在万族大陆的实力和地位的提升，以及飞乐商会的扩展，还是没人敢坑秦逸尘的，至少大肆购买不成问题。但

    饶是如此，也没有白送枯霜草的！

    “难不成……界族大陆并没有复合丹的存在？”

    秦逸尘剑眉一蹙，却想到了什么，暗道不对！

    虽然复合丹是他的得意之作，但秦逸尘更清楚何为人外有人天外有天。关

    键是，虽然自己拿出复合丹时，引得各方煞星争抢，价格昂贵。甚至林化仙以及战金荣都颇感惊艳，更赞不绝口。但

    赞叹归赞叹，还没到惊讶到‘我此生从未见识过如此奇丹’的地方，至少林化仙那等层次的仙君强者并没有。

    甚至他依稀记得，林化仙等提起过，他们曾经通过机缘得到过类似的丹药。

    也就是说，界族大陆是有复合丹的，但是却极其少见！

    秦逸尘估计，类似复合丹的配方，应该都是掌握在那些古老的丹道世家手中！ 