    吏部在上次被于谦打了一次脸之后，蹇义就发狠收拾了一次，很是揪出了一批贪腐的、渎职的。

    然后吏部上下的风气一紧，近期的效率大增，而且扯皮的事都少了许多。

    “是得要多收紧些啊！”

    蹇义站在值房外，看着外面井然有序，不禁对于谦的恶感去了些。

    他敞开房门散了一些炭火的‘毒气’，顺便呼吸一下新鲜空气，提振一下精神。

    正在绵长的呼吸换气时，前方来了一人。

    “大人该出来走动一番才是。”

    来人是左侍郎辛建，他笑眯眯的拱手道：“大人，那份名册陛下无异议，我吏部也算是扬眉吐气了。”

    山东官吏被拿下不少，吏部商议了许久，蹇义本人连晚上睡觉都在推敲人选，前日把名册送了进去，大家都还在忐忑着。

    对于吏部来说，皇帝接受，那就代表着信任。

    而皇帝要是打回来让重做，那几乎就可以准备请罪了。

    蹇义心中一松，面上却不显，只是和气的道：“你近日也辛苦了，等事情了了，就歇息几日吧。”

    辛建是他的得力助手，自然是要笼络一番。

    辛建感激的道：“大人放心，下官却是不累。”

    “你也渐渐老了，咱们都老了，如何不累？”

    看着辛建依旧满头乌发，六十多岁的蹇义突然觉得自己真的是老了。

    “老夫垂垂老矣，只是不忍见祖宗成法被人践踏，这才留到如今，可终究不长久啊！以后还得要看你们的。”

    辛建年富力强，蹇义最近刻意培养他，就是想让他接班。

    两人进去，辛建在后面关上房门。

    炭火红彤彤的，室内的温度渐渐升高。

    “你有话要说？”

    蹇义何等的老辣，只是看了辛建的神色就看出他有心事，然后他告诫道：“越是这等时候，你就越要淡定，勤勉，但不可冒尖，慢慢来，吏部是大部，需要的是老成持重。”

    辛建感激的道：“大人厚爱，下官必定谨记心中，只是……下官……大人，下官当年……”

    “是谁？”

    蹇义有些恼火的问道。

    吏部涉及的是官帽，辛建的难言之隐多半就是这等事，如果涉及到买官卖官，蹇义真的会吐血。

    你一力看好的接班人，居然是个卖官鬻爵的家伙，那对于一生严谨，晚年更是看重名声的蹇义是一次沉重的打击。

    辛建缓缓起身，束手而立，说道：“大人，兴和伯的父亲，当年的吏部主事方鸿渐……”

    蹇义闭上眼睛，他在回忆着当年自己那个下属的事。

    是的，当年的方鸿渐就在蹇义的手下干活。

    可没想到的是，当年的老下属的儿子却压了自己一头，这个感觉几乎让人窒息。

    他想了许久，想到了方鸿渐当年因为一桩所谓的谋逆案而被拿下。

    那个案子……

    “本官记得那个案子后来查无实据，方鸿渐是被人举报才被牵连进去，事后只是丢官，本官当时还觉得可惜……难道你……”

    蹇义做了多年的吏部尚书，见识过各色官员那些为了升官而丑态百出的手段。

    他睁开眼睛，冷漠的盯着辛建。

    辛建苦笑道：“大人，当年下官一步走错……”

    蹇义冷冷的问道：“是你举报了方鸿渐？”

    辛建点头，说道：“下官当时鬼迷心窍，事后懊悔不已，后来就匿名捐了薪俸给养济院……”

    这等求同情的手段在蹇义的面前就是顽童的把戏，他冷笑道：“你捐了几年？”

    辛建刚张嘴，蹇义就说道：“本官会去查！”

    辛建垂首握紧双拳，低声道：“一个月……”

    “无耻！”

    蹇义微微喘息着，他很愤怒，更有看错人的痛苦和不甘。

    辛建懊恼的道：“大人，您可还记得当年的方鸿渐上衙后六神无主，下衙后偷偷摸摸的吗？”

    蹇义想了想，确实是那么一回事，他问道：“于是你就怀疑上他了？”

    辛建点点头道：“下官没法去查，也不能去查，于是就写了份东西，叫人交了上去……”

    这不算是错误，只是有些不顾同僚之情的嫌疑，可于大义上有加分。

    蹇义想起了辛建这些年来的行事，就说道：“你……好自为之！”

    这是暂时备案了，只是后续却要看是否会有人引出此事来，到时候蹇义自然会根据情况决定自己的立场。

    辛建拱手感谢，然后告退。

    出去之后，他看着蓝天，被冷风吹的眼泪都出来了。

    他低下头，知道自己的尚书之梦怕是破灭了。

    蹇义在这种事情上不会含糊，他不可能会推荐一个德行上有问题的人来接班，而是会推荐……

    他想到了右侍郎郭璡。

    不过郭璡没什么名气，更像是一个普通的官吏。

    这样的人没有威望，如何能掌握好大明的官帽子？

    他没有后悔去找蹇义坦白当年的事，因为他更怕方醒的报复。

    他自认为当年的事天衣无缝，可就怕方醒较真，非要查个底朝天，然后去找锦衣卫翻当年的记录，那么有人举报的事儿就瞒不住了。

    当年他是用左手写的举报书，可却忘记了一件事，那就是纸张。

    他用的纸张乃是老家的纸，内行人能分辨出来。

    我当年真蠢啊！

    这也是他找蹇义坦白的原因，可蹇义的态度却让他失望了。

    方醒是吏部的大敌，我弄他爹，哪怕是以前弄的，可也该扬眉吐气啊！

    可蹇义的原则性却让他的那一丝希望破灭了。

    人一旦失去了动力，那就会懒惰，并生出万事不想挂心的颓废来。

    所以辛建就有些颓废了，公事敷衍一下，然后只是在值房里发呆。

    他现在不怕方醒了，可仕途无望却成了他的心病。

    直至右侍郎郭璡敲门，他这才端坐着，沉声让进来。

    只要有一线希望，就不要放弃梦想。

    这是那些官场战士的座右铭！

    门打开，郭璡走进来，见辛建严肃，就笑道：“方才大人叫了我去，说是辛大人你这边身体不适？本官就想着来看看。”

    辛建的心一下就落到了谷底，只觉得身体发虚，空荡荡的。

    这是想让郭璡接手更多事务的意思！

    大人，你太狠，太急了啊！