    父母双亡，穷困潦倒的小林信一在误打误撞之下，由一位高年级前辈的介绍接触了宅师这行，并且很走运的完成了一个委托。那个委托的凶宅里曾经有人上吊自杀，据邻居说凶宅附近晚上时常能听到孩子的哭声。但小林信一住了几天后发现那个所谓的孩子哭声，其实是几只发情的野猫从未关紧的窗户里钻进来，把这里当成猫猫炮房罢了。

    受此鼓舞的小林信一，又接连完成了三起委托，得到了不少钱财。小林信一认为许多凶宅都是以讹传讹，大部分不过是捕风捉影罢了。在这本笔记的最后，小林信一提到学校旧校舍里似乎有些真正恐怖的东西，但也有传说那里藏着能让人发财的珍宝，他决定去参加班上组织的试胆大会，看能不能在旧校舍里发现什么……

    “这不就是立flag么！接下来不用说，这倒霉鬼估计在旧校舍碰到了真的硬茬子，送到医院里就魂飞西天，轮到我去顶他了。”

    潘恩摸着下巴，“这种设定总感觉很老土套路的样子，现在我成了小林信一，那么这屋子……”

    潘恩发现了奇怪之处，按说他已经在医院里躺了好几天，但是这屋子里虽然杂乱，但是地板和桌子上却看不到灰尘。

    “这里不会成鬼屋了吗？”

    潘恩心中咯噔一下，见天色还早，于是在屋子里翻箱倒柜终于在枕头底下发现了一叠钱币。

    “有钱就行，还是先住旅馆躲几天再说。”

    ————————————————————

    “各位同学，马上就将期末考试了，大家可得打起精神，以崭新的面貌投入到新的学习生活中……”

    讲台上，一个带着厚厚镜片，气质略显猥琐的中年男子唾沫横飞地发表着激情四射的动员。不过他的他热情似乎无法通过空气传递给下面坐得东倒西歪的学生们——至少有一小半的学生趴在桌子上呼呼大睡。

    “小林信一！我说的就是你，请病假请了那么久，还不认真听讲！你这样子是根本没法上国立大学的！”

    中年男子将粉笔头扔向了潘恩，把昏昏欲睡的他给砸醒了。

    这倒不是潘恩觉得无聊，实在是昨天旅馆房间选的不好，两边都是情侣开房，嗯嗯啊啊的声音持续了大半夜，把他搅得根本没睡着。

    “真是朽木不可雕也！算了，今天就懒得收拾你了。因为今天我们C班将转来一位新同学，在新的学期他将跟我们一起学习和生活，让我们用热烈的掌声来欢迎她吧！”

    中年男子率先鼓起掌来。

    老师突然用严厉地眼神盯着下面的学生，经历了一两秒尴尬的冷场，教室里总算是响起了稀稀拉拉的掌声。

    一个相貌普通的女孩子推开教室门走了进来：她有着普通的脸，普通的发型，普通的身高以及非常普通的气质，唯一有点不同的是，她的眼睛似乎比平常人更亮一些，这无形之中给她加了不少分。

    “大家好，我是筱冢薫，今年17岁，来自于东京，之前就读于晓星中学，因为某些私人原因今年转到了贵校。总之，未来要请各位多多指教了。”

    筱冢薫从容不迫地完成了简短的自我介绍，老师再度热情地鼓起掌来。

    “筱冢薫的自我介绍大家也都听到了吧。她之前可是就读于东京的名校，晓星中学哦！我想你们也知道吧，晓星中学可是名校中的名校，只有偏差值75以上的学生才有机会就读。而且从晓星中学提供的资料上来看，筱冢薫即便在晓星中学也是名列前茅的尖子生。你们以后可要多跟筱冢薫学习啊，要是有她一半的水准，我也就不用那么担心你们明年的学力水平测验啦！那可是关乎你们人生的重大考验！井上同学，你是班长，就由你来负责帮助筱冢薫熟悉一下班级和学校的情况吧。”

    一个长相秀气的女孩站了起来，她有着一头漂亮的长发，她轻声细语地说道：“筱冢薫，我是井上小百合，c班的班长，请多多指教。”

    这个女孩就是小林信一的青梅竹马了，当然现在就是潘恩的青梅竹马。

    “请多多指教。”

    那个转学生筱冢薫也回礼道。

    “嗯，让我来看看。”

    老师巡视了一下井上小百合的四周，然后突然用手指向井上小百合右边一个脸上长满了青春痘的男生。

    “荒川同学，请你坐到米仓同学边上吧。筱冢薫，你来坐现在荒川同学的那个位置。”

    班级里响起一阵哄笑声，那位倒霉的荒川同学露出一副生无可恋地表情，磨磨蹭蹭地收拾完东西，踉踉跄跄地坐到一个看上去足有两百斤的肥妞身边。

    只有潘恩知道，筱冢薫在走向座位的时候朝自己扔了一个纸团并且眨了眨眼睛。潘恩坐在井上小百合的左手边，就连井上小百合都没注意到筱冢薫的动作。

