    看到这丧尸再一次正面冲锋，林峰立即发现了他肚子那里的大嘴再一次张开知道，又要施展那种神出鬼没的技能，果不其然就在下一刻，对方那裂开的大嘴之中，又是钻出了两条胳膊，直接就是想要把林峰给固定住。

    “这家伙到底身体内有多少条手？”

    林峰惊讶归惊讶的是，他的反应力可一点都不慢，直接就是手中的斩魄刀一动，将对方的攻击瞬间瓦解，林峰冷笑一声，这种办法对他根本就没有任何的用处，这家伙居然还不长记性依然，还是用这种老掉牙的办法来对付他，很难，自己还真是高估了这家伙的智商，丧尸看到自己的攻击，再一次的落空了，顿时就是恼羞成怒的怒吼了一声，迎接他的就是林峰的一刀，这一刀直接在他的肚皮上割开了一道口子长了。

    哗啦啦

    这一刀可没有任何的手下留情，直接就是将对方的肚皮给彻底的刺透，从那里面就是喷出了一大堆看上去黑乎乎的东西，林峰愣了一下，再一看顿时就是差一点酸水喷了出来，然后从对方肚子里掉出来的，自然就是对方的内脏，首先映入眼帘的就是一堆纠缠在一起，看上去仿佛是一条蟒蛇一般的肠子，对方的肠子已经通体的黑色，除了肠子之外还有许多，其余不知道究竟是什么玩意儿的器官？看上去全部都是黑乎乎的，稀里哗啦的顺着破掉的开口，不断的就是往外面流淌。

    吼吼

    古怪丧尸愤怒的咆哮着，她之所以咆哮倒并不是因为他感觉到了疼痛，而是因为他感觉到了愤怒，但是下一个刀芒一闪而逝，直接就是将他的另外一个胳膊年龄跟长相瞬间对方的两条胳膊全部都不翼而飞。

    林峰冷笑一声，手腕一抖，手中的斩魄刀就是再次朝前直捣黄龙的怒斩而去，这一刀直接就是狠狠的刺入对方那裂缝之中。

    噗嗤一声

    瞬间就传来了一道清脆的切割声，手腕一动之间就是将这刀身横斩。

    整个肚子就直接被他切烂，林峰手中的斩魄刀没有任何的手下留情，他疯狂的舞动的手腕一时之间对方整个肚子都被他给彻底的切断，大量的鲜血喷吐而出。

    “结束了！”

    林峰低吼一声，双手握住了刀把随后就是猛地发力，直接将对方整个肚子都是切成了几乎两半。

    丧尸疯狂怒吼，下一刻，他的上半身和下半身就直接变成了两半。

    噗嗤

    林峰上前一步直接就是一脚将那一个还在一闭一合张开嘴巴的丧尸头颅，被彻底的踩成了稀烂，至此这一个丧尸才是彻底的消失在这个世界上，林峰抬起了脚，在那一堆碎肉之中，他把对方的晶石给捡了起来，然后丢在了自己的物品栏内，他回头看了眼孟大刀，此时此刻对方正在大开杀戒，这一波冲上来的丧尸，其中除了被林峰干掉了，这个丧尸最为棘手之外，其余的丧尸等级都不算高，以孟大刀的的实力足够去应付。

    林峰随后就是冲了过来，直接就是帮助他一起对付那些丧尸很快这一群丧尸就被他们给解决掉了，只不过在那街头巷尾还有更多的丧尸冲过来，但是也就在这时，这些犹如潮水一样的丧尸大军忽然就犹如潮水一样纷纷都是退了过去，这让林峰非常的意外，不过很快，他就是露出了恍然的身份，估计是丧尸王在背后又是下达的命令，不过这让林峰感觉到棘手的就是，似乎他并没有听到什么怒吼之声。那么这个丧尸王是如何下达指令的？

    转眼之间那些原本来势汹汹，恨不得要把林峰他们二人大卸八块，挫骨扬灰的丧尸大军们，就是来无影去无踪，其中有几个奇行种，他们的目光冰冷的落在了林峰的身上，这一夜简直就是让林峰觉得也是没谁了，他怎么感觉这些丧尸就好像是那些末世之前的街头无赖，这一演习中带着强烈的警告韵味，就说小子你他妈给我等着，下一次弄死你。

    “我们现在怎么办？似乎好像我们都已经被那丧尸王给盯上了”

    孟大刀说道。

    “追上去看看，不知道能不能够，通过跟着这些丧尸离去的方向来揪出那一个丧尸王的踪迹。”

    林峰没有太多的犹豫，直接就是开口说道，后者点点头，这一招顺藤摸瓜，值得他们去尝试一下，两人没有任何的废话，直接就是冲了过去。

    大街小巷里有不少的丧尸，成群结队的疯狂的涌动着，周遭有不少的幸存者，他们都躲在建筑物内看着那街道上，这场面无比壮大的阵仗，无一不是面色微微一变。

    “这些丧尸今天又是发什么疯。”

    “妈的，看来今天要想找到物资，又很困难。”

    “该死啊，这些丧尸什么时候才能够彻底的滚蛋。”

    这些想要来基地内寻找有用物资的幸存者，看到如此一幕，一个个的全部都是捏紧了拳头，现在的他们就仿佛是那下水道内的老鼠一样在那没有主人的时候，他们还可以来到陆地上寻找一些有用的东西，可是一旦外面有人的话，那么他们就必须又要躲回去躲着祈祷这些人赶快离去。

    不过很快，其中一个在2层建筑的人瞬间就是瞪大的眼睛，他不可置信的，擦了擦自己的眼睛，就好像是要看错了，在他旁边的几个同伴全部都是在那里唉声叹气，今天看来似乎又是泡汤了。

    “是不是我眼花了，居然tmd在这些丧尸群后面有人跟着他们。”

    这个人一直就是喊着自己的同伴来看，他的一些同伴们回头瞥了他一眼，全部都是嗤之以鼻，这不是痴人说梦，在那里一本正经的胡说八道吗？有丧尸跟着这群人还差不多，怎么可能会是有人跟着丧尸呢，这作死也不带这样作死的。

    “真的没有骗你吧，你们来看那两个家伙看起来好强的样子，你们说有没有这个可能是这些丧尸群之所以成群结队的移动，他们就是要逃命。而这两个人就是造成这一切的真正原因。”

    “在哪里扯淡呢？还有人能够追了这么多丧尸跑，你怕是假酒喝多了，到现在还没有醒吧。”

    他的几个同伴全部都是嗤之以鼻，不过他们嘴巴上虽然这样说着，但是身体却很老实，一个个的也都是凑过来看那么一眼。不过仅仅就是那么一眼，这些人一个个的全部都是瞪大了眼睛，随后就做出了和前者那一样的动作，全部都是不信邪的擦了擦自己的眼睛，是不是认为昨天的假酒让他们都喝的到现在都还是醉的，不过很快他们都可以肯定的认为自己所看到的一切绝对都是真真切切的，还真的有那么两个人，居然也不知道是从哪来的妖魔鬼怪，在追着那些丧尸群跑场面，看上去的确正如他们的队友所说，这些丧尸不是在转移而是在疲于奔命，就是因为后面有这两个人在追杀他们。

    “我的个乖乖，这两个人到底是什么妖魔鬼怪呀？居然这么的邪门儿，要不要我们也追上去看看啊。”

    “你想死啊，这两人肯定是大神，我们这些菜鸟，还去凑这个热闹，赶快，准备找机会离开这个地方，今天无论如何也要多找点物资，马上天气冷了要过冬。没有足够的物资，可是要冻死人的。”

    丧尸群在这基地内快速蹿动的动静，自然也是吸引了不少幸存者，在基地内依然每天都有不少的幸存者来这里淘金，甚至换句话可以说这基地绝对就是附近幸存者据点最大的淘金之地，他们也都看到了眼下的这些阵仗。

    一些眼尖的也都看到了，追着那些丧尸跑的林峰二人，他们震惊归震惊，但也并没有想太多，毕竟林峰这两人肯定就是人类之中的高手了，人家有这份实力艺高人胆大，而他们这些普通的幸存者自然而然还是应该考虑普通的事情，比如说今天能够多找到一床没有湿的，纯棉的棉被，能不能够找到一些合身的羽绒服，又或者能不能够找到，以前没有被踩烂的食物带回去给自己的老婆孩子，父母又或者是同族之人。

    林峰在后面追逐着这群丧尸，移动的速度很快，但是林峰他们的速度更快，很快他们就是追上了这一波丧尸大圈，不过林峰并没有鲁莽的上去看啥，这些都是小弟一样的角色，杀的再多也没有太大的意义，所以他们两人就在后面跟着，而这部丧尸就仿佛是浑然不知的，不断的朝前冲了，很快这个群上认识人就已经逃离了基地的范围，这让林峰有些诧异。

    “这些丧尸居然出城了？？”

    林峰诧异的说道。

    “我也不知道，难道说他们是想去市里吗。”

    孟大刀同样也是百思不得其解。

    “林峰兄弟，你是说会不会有这样，他们故意要把我们给骗到什么地方。”

    “你说的有一点道理，所以说我们一定要小心一点。”

    林峰点了点头。

    两人立即就跟在对方的身后，一大波丧尸离开了基地，直接就是朝沙长市冲了过去，沙长市同样也无比的繁华。

    不过此时此刻也已经是陷入了一片沉寂之色，偶尔会听到一些丧尸的怒吼以及一些变异怪物的怪叫。

    “好久没有来这个地方了。”

    孟大刀看连远处那若隐若现的城市轮廓，甚至他一眼都已经可以看到整个室内最有特点的那个电视塔，也算是他们当地的标志性建筑了

    “这个电视塔怎么顶端建筑不见了。”

    孟大刀喃喃的说到此时此刻这个他不知道看过多少遍的电视塔居然它的顶端建筑已经是不翼而飞，让此时此刻这个电视塔看上去比往常要矮了许多。

    他注意到了这一点，内心之中自然而然是出现了一抹疑惑之色，不过他并没有多想，可能是因为一些爆炸原因导致这电视塔的顶层建筑出现了倒塌。

    很快，两人就是跟着那一大波丧尸进入了城市之内。

    “别跟了，在跟下去的话，怕是要被这些丧尸群包围了，去那个最高的建筑。”

    林峰看了眼周遭的情况，随后就是指着远处一个高大的写字楼在那个地方的顶端，可以清楚的把附近的丧尸移动情况都尽收眼底，与其继续在这样跟着，还不如直接前往那写字楼顶端监察的，毕竟这附近太多高楼大厦了，每一栋高楼大厦内，每一个落地窗的背后都很有可能会有丧尸。

    再继续跟下去的话，很有可能会被对方给包围起来，毕竟这俗话说的好穷寇莫追，要知道他们这一次追寻的可不仅仅是一个毫无任何智慧的丧尸，而是一个强大的，不知道来历的丧尸王在背后指挥着。

    “嗯。”

    孟大刀点了点头，随后两人就已经是来到了一边的写字楼顶端，在这天台之上，他们俩人可以清晰的看到，附近整个城市街道内所有丧尸的移动情况。

    “那个地方是什么地方。”

    林峰指着那一波丧尸离去的方向问道。

    孟大刀看了眼，略一思考了一下，然后开口说道：“好像是我们这里最大的环球购物商场，难道说他们的大本营就在这个地方？？”

    林峰看了一眼对方，最后就是略微点了点头，看来很有可能就是那个地方了，像这种大商场，非常容易成为丧尸的聚集之地。

    “我们要不要追上去看看。”

    孟大刀问道。

    “追上去看看，不过那地方肯定非常的凶险，一路上小心为上，遇到不对劲的，不管三七二十一掉头就跑。”

    林峰嘱托了一声，毕竟这一次他们要干的事情可以说是在作死的边缘上试探，这整个城市里的丧尸少说也有百万之多，他们要前往这可能是整个城市内丧尸大本营的地方一探究竟者无意，是一件非常冒险的事情，哪怕是林峰，他实际上也没有太大的把握，虽然说现如今他的实力足足有十四阶但是一旦要成千上万甚至几十万几百万的丧尸把他给团团围住的话，那么他除非能够在第一时间内坐在水鸟的背上冲天飞去的话，那么他也迟早也不一定要死在丧尸的围攻之中。

    