    “死！”

    随着一道声音落下，十几名黑衣人，当即向着海妖困杀阵发动了属于自己的攻击。

    十几道力量汇聚，五颜六色的真元光芒炸开。

    眼看就要朝着海妖困杀阵落下。

    落下之后，铁山寒不死也要重伤。

    “哼，真当今日吃定我了？”

    铁山寒面色一凛，眉头一沉，戒指上光芒一闪。

    铮！

    一道剑鸣神音响起，如同是虎啸龙吟。

    在那绚烂的攻击即将落下的刹那，一道冲天惊锐，划破空间！

    嗤啦！

    海妖困杀阵的蓝色光幕被这道锋锐划开，仅仅是一瞬间，直接被撕裂开一道口子。

    铁山寒的身影化作一道流光，瞬间从裂口之中飞出。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    那些围拢着铁山寒的强者，脸上露出了难以置信的神色。

    这个海妖困杀阵，可是向着一名妖皇借来的。

    竟然如此就被破了。

    “那柄剑，是天剑！”

    “天剑破开了海妖困杀阵！”

    瞬间，为首的黑衣男子，直接大声喊道。

    他没想到，天剑竟然如此锋利，能够一剑破开困杀阵。

    不过，天剑越是锋利，他们便是越兴奋！

    那名黑衣男子当即面露兴奋之色，一拳向着铁山寒迎了上去，他要将天剑抢到手！

    “哼，境界比我高？”

    “那你就上当了，哈哈哈！”

    铁山寒看着那名为首的黑衣人向着自己冲了过来，哈哈大笑。

    他笃定，眼前的黑衣人，想要夺走这把剑！

    只见他锋芒一转，一剑向着刺向了那名黑衣人的拳头，剑气呼啸！

    “砰！”

    黑衣人的一拳，携带着万钧之力，瞬间将剑气打破。

    “哼，天剑是神器，但是你实力太差，拿来吧你。”

    那名男子，真元包裹着自己的拳头，向着长剑轰了过去。

    他以为，铁山寒是想要长着天剑锋利，与自己对拼！

    可是，下一刻，他就发现自己错了。

    铁山寒拿着长剑，直接贯穿了他的拳头，刺破了臂骨，一剑洞穿他的心脏！

    “我……你……我……你……”

    那名黑衣男子，脸上露出了震惊无比的神色，惊讶的说不说话来。

    那柄剑，实在是太过于锋利了，锋利到了一种似乎能够刺破万物的地步。

    他的攻击，虽然轰在了铁山寒的身上。

    可是，被这把锋利的神剑洞穿心脏，他已经活不下来了。

    “去死吧！”

    铁山寒面露笑意，当即吞下了一颗丹药，手腕一抖，长剑绞杀挥动，眼前的黑衣男子瞬间被斩裂，化作了一团血雾。

    “敢杀我们老大，找死。”

    后面的十几名黑衣人，紧接着向着铁山寒冲来。

    “呵呵，唯一对我有威胁的人死了，你们算什么？”铁山寒拿着神剑，信心大增。

    “狂妄！”

    “大威金轮，给我死！”

    ……

    十几名渡劫强者，一起施展手段，要将铁山寒杀死。

    可是，铁山寒拿着长剑，身影灵活无比，道道剑光如同是砍瓜切菜一般。

    砰砰砰砰！

    剑光闪烁，那十几名黑衣人也是直接被毙命。

    “还有谁？”

    铁山寒拿着神剑，几息时间之内，灭掉了十几名渡劫境界强者。

    虽然除了那名为首的黑衣人，剩下不过是渡劫一重罢了。

    但是此刻神剑在手，铁山寒难免兴奋！

    前辈打造出来的神剑，太过恐怖了！

    “啪啪。”

    就在这个时候，又是几道鼓掌的声音响了起来。

    铁山寒一惊，因为他根本没有察觉到有气息的靠近。

    “我在这儿。”

    一道声音响起，出现在了铁山寒的身后。

    铁山寒猛然之间，面色剧震，猛然之间拉开了身形，这才看到，一条浑身漆黑的鲶鱼海王，不知何时，已经出现在了那里。

    “你……？”

    铁山寒面色大变，他实在没有想到，在那些人之后，竟然有一个海王。

    “是你指挥的他们？”

    铁山寒心中绝望，虽然能够持剑斩杀那十几名渡劫境界的人族，可是面对海王，他是根本没有机会的。

    甚至因为此处，乃是在海面上，他想要逃跑，都很困难。

    “不是，他们背后的人，与我是合作关系。”

    那名鲶鱼海王摇了摇头。

    “你也想要夺剑?”

    铁山寒目光警惕。

    “原本，我对你们人族的兵器，是嗤之以鼻的，但是刚才，这把剑竟然能够划破海妖困杀阵，我有了兴趣。”鲶鱼海王道。

    “所以，你准备夺剑？”铁山寒道。

    “呵……”

    鲶鱼海王轻笑一声，瞬间铺天盖地的威压碾压而出。

    “噗！”

    在鲶鱼海王的恐怖气势之下，铁山寒如同海面上的一叶扁舟，猛地吐出了一口鲜血，整个人直接倒飞了出去。

    “难道我今日，要命丧于此？”

    铁山寒心中惊惧，开始燃烧身体之中的精血。

    而海面上空的这一幕，被一双碧绿色的眼睛，全部看见。

    随即，一道绿光直接飞了出去。

    小院之内。

    打完了铁的萧长天，躺在摇椅之上休息。

    实际上，他也没有多累，只不过为了无敌之路，他要养好自己的身体。

    “算了，我还是去小憩一会儿吧。”

    萧长天翻了个身，觉得还是去休息一下比较好。

    说完，走进了房间之中。

    穆九凰站在原地，看着那把锤子，面色惨白，那把锤子，给她一种极为危险的感觉。

    “这把锤子？”

    穆九凰盯着锤子，凤目紧凝，忍不住伸出了手，想去触摸那个锤子。

    可是，她惊讶的发现，任凭自己如何用力，竟然没有办法拿起这把锤子。

    “怎会这样？”

    穆九凰心中大骇。

    霎时间，她的识海之中，出现了一名高大的人影，手中拿着这柄锤子。

    眼前，出现了一个有一个强大的身影，那些身影，她根本无法直视。

    可是恍惚之间，她猛的看见，那名高大身影一锤子砸了出去。

    瞬间。

    面前的那些强大身影，直接被破灭！

    穆九凰被吓的直接摔在了地上。

    “别想了，这把锤子是认主的，只要主人能够拿起来。”

    就在这时，水池之中，绿毛乌龟慵懒的声音响了起来。

