    原本躲藏在空间通道中的沙奈朵因为施展了一记魔法闪耀的技能而骤然掉出了空间通道。这种突如其来的变化让王皓和沙奈朵都有些不知所措。梦歌仙人掌则是凭借着扎根的恢复硬是从魔法闪耀的双倍克制中坚持了下来，之后令人更为震惊的一幕发生了。整个丛林场地上骤然出现大量的粗壮的根茎，并且这些根茎之上还有之前梦歌仙人掌施展飞弹针时所留下的锐针。

    梦歌仙人掌之前的所有行动都不是胡来的，他施展扎根的技能是为了让自己彻底的与整个丛林场地融合，然后借助自己的草属性能量和场地上的生命能量形成可怕的根茎密林。这些微微浮现在地面的根茎是丛林场地的特点，即便王皓透过波导感知也没有注意到其中的异常。随后，梦歌仙人掌所施展的飞弹针并不是随便乱放的，而是根据根茎的具体分布而进行的射击。

    每一根根茎因为飞弹针的加入宛如带刺的狼牙棒一般，极具威胁性。当沙奈朵因无故掉出空间通道而愣住的时候，这些带着飞弹针的根茎便浮现了出来，同时围攻沙奈朵，向其扎去。沙奈朵虽然因为莫名从空间通道中掉出的情况而有些失神，但梦歌仙人掌如果明显的攻势，她还是有所察觉的。就在她准备用瞬间移动躲开这些带针的根茎时，她骤然发现自己失去了与空间通道联系的方式。就好像瞬间移动的技能被封印了一般。

    接连的变化让沙奈朵来不及反应，只能被那带针的根茎给击落地面，受到一些伤害。王皓很是诧异为什么沙奈朵没能躲开这样明显的攻势，而且显然沙奈朵不是不想躲开，是不能躲开。总感觉战斗的发展变得有些怪异了起来，而就在这个时候，花月突然开口对王皓说到：“在你的沙奈朵施展瞬间移动的时候，我就让梦给仙人掌施展了定身法。从现在开始，瞬间移动将暂时被封印，你还有什么招式就赶紧施展出来吧！不然，我的梦歌仙人掌可是要透过扎根的技能完全恢复了！”。

    花月的话不仅向王皓解释了沙奈朵为什么会突然从空间通道之中掉落出来，还表明了梦歌仙人掌即将恢复的事实。王皓也是在这个时候才注意到梦歌仙人掌的扎根恢复效果竟然如此的快速，草丛场地带来的增幅还真是太可怕了。沙奈朵虽然被砸落地面，但是受到的伤害并不是很大，很快她就从根茎之中走了出来。不过，此时的她脸色非常的阴郁，难看到了极点。

    王皓能够明白为什么沙奈朵的脸色会如此的难看，不仅是因为瞬间移动的技能被封锁，更重要的是感觉自己被戏耍了一番一样。封锁瞬间移动几乎是每一个面对沙奈朵的训练家必定会采用的攻势，但是令她如此狼狈的，这还是头一遭。一边走出根茎密林的沙奈朵，一边发出魅惑之声对梦歌仙人掌进行攻击。

    梦歌仙人掌原本还打算施展什么技能，但在这直冲脑门的声音中骤然停了下来。魅惑之声用来打断技能的施展是有很好的效果的，毕竟那是属于精神上的伤害。不过，因为扎根的效果，魅惑之声的伤害并没有完整的发挥出来。沙奈朵见魅惑之声的效果不是很明显便立即切换了技能，施展起了魔法闪耀。

    虽然无法施展瞬间移动，但是简单的利用超能之力保持悬浮飞行的状态还是可以的。为了能够更快的靠近梦歌仙人掌，沙奈朵一边闪烁着光芒，一边飞行着，宛如一颗流星一般划过。纵使扎根的恢复因为丛林场地的效果而得到了提升，但想要抵挡具备双倍克制效果的魔法闪耀的正面攻击显然是有些勉强的。更何况此时的梦歌仙人掌还没有完全恢复，和之前的状态是完全不同的。所以，在这个时候，梦歌仙人掌就只能再次施展光合作用进行恢复。

    现在整个对决已经变味了，原本只要打败对手就可以了，但现在却变成了伤害和恢复之间的拉锯战。如果沙奈朵的伤害不能突破梦歌仙人掌的恢复极限，那么再多的攻击也都是没有任何意义的。而梦歌仙人掌如此强势的恢复，其根源都是因为扎根和这个丛林场地的影响。

    想要破除扎根和丛林场地的影响，那么就只能从两个方面入手。其一，让梦歌仙人掌摆脱扎根状态，不再让他具备持续恢复的能力；其二，破坏丛林场地，让场地的增幅失效，这样即便是梦歌仙人掌一直处于扎根状态，也无法做到如此可怕的极限恢复。这两个办法，王皓觉得都可以尝试一下，于是就立即让沙奈朵施展起技能，薄雾场地。

    这是沙奈朵掌握的第二个场地技能，与之前的精神场地不同，薄雾场地之下所有宝可梦都不会陷入异常状态，并且龙属性的技能威力减半。作为一个场地技能，薄雾场地在某种程度上削弱了丛林场地的增幅和影响。但并不能完全覆盖，毕竟这个丛林场地的效果是来自于对战场地的实质增幅只能削弱，不能替代。随后，沙奈朵又施展了第二个技能，魔法叶。

    魔法叶这个技能是王皓从米拉祖王国国王所得到的谢礼中六个技能之一。在王皓的宝可梦当中能够掌握这个技能的就只有沙奈朵，所以他便直接让沙奈朵掌握了。虽说梦歌仙人掌具备有草属性，魔法叶对他造成的伤害并不大，但是王皓的目标从一开始就不是梦歌仙人掌，而是他脚下扎入地面的根茎。作为必中技能的魔法叶，在施展出来的时候就可以锁定攻击的对象，沙奈朵的攻击全部斩向梦歌仙人掌的脚下。

    破坏扎根、覆盖场地，无论哪一个沙奈朵都做到了。花月怎么都没想到自己之前组建的攻势竟然如此轻易的就被攻陷了，他对王皓的实力更加的肯定了。在如此紧张的对决当中，竟然能够用那么短的时间就攻破了他的攻势，这不是绝对实力的象征，是什么？

    失去扎根的恢复已经整个场地的增幅，梦歌仙人掌的状态一下子就变得不容乐观了起来。花月在这个时候也只能指挥梦歌仙人掌施展棉孢子，随风飞扬的棉孢子出现在沙奈朵的身边，企图以这样的力量限制住沙奈朵的移动速度。但这个时候，沙奈朵将自己的超能之力爆发出来，形成一个超能能量圈将这些棉孢子统统隔绝在外。最终，棉孢子削弱速度的效果没能发挥出来。

    棉孢子的技能无效，这点花月并不意外，他要的也并不是这个削弱速度的效果，而是棉孢子附着在沙奈朵身上的效果。虽然现在的棉孢子附着在沙奈朵所形成的超能能量圈上，但那些棉孢子就好像是标记一般向梦歌仙人掌展示着沙奈朵的具体位置。

    有了棉孢子的坐标，梦歌仙人掌就能施展接下来的技能，毒液冲击。具备妖精属性的沙奈朵被毒属性的技能双倍克制，虽然现在处于薄雾场地的状态之中，异常状态的效果无法命中，但双倍克制的伤害还是能够发挥出来的。充满剧毒的液体被棉孢子吸收之中不断的腐蚀着沙奈朵的超能能量圈，看上去十分的渗人。如果不是有超能能量圈的阻挡，那么此时这些毒液腐蚀的就是沙奈朵了，王皓一想到这就感到一阵的冷颤。

    王皓让沙奈朵加大超能能量圈的输出，不断的稳固着被腐蚀的能量，然后笔直的朝着梦歌仙人掌所在的位置撞去。毒属性能够克制沙奈朵，同时也能够克制梦歌仙人掌。虽然沙奈朵没有掌握毒属性的技能，但只要利用好这些和棉孢子结合的毒液，那么对梦歌仙人掌造成伤害也不是什么难事。

    此时的沙奈朵就像是一个带着剧毒的棉球，嗖的一声就撞向了梦歌仙人掌，并给其造成了毒液冲击的伤害。大量包含着毒液的棉孢子在撞向梦歌仙人掌的时候，因为其身上的倒刺而直接从沙奈朵的超能能量圈上脱落，粘黏到了梦歌仙人掌的身上，使之看上去像极了一个毒孢子。

    梦歌仙人掌的状态非常不好，毒液的攻击对他来说实在太严重了，王皓又怎么可能放过这个机会呢？他连忙让沙奈朵趁机施展起技能，魔法闪耀。魔法的光芒扩散开来，瞬间就击中近在咫尺的梦歌仙人掌。但也就在这个时候，花月对着梦歌仙人掌大声喊到：“同命！”。

    王皓抓住毒液对梦歌仙人掌的伤害，准备利用具备双倍克制效果的妖精属性攻击魔法闪耀重伤梦歌仙人掌。可花月也同样抓住了王皓的这个心理，准备在这最后的关头让梦歌仙人掌施展同命的技能。这个技能施展开来之后，只要施展者受到对手的攻击失去战斗能力，那么对手也同样会失去战斗能力。原来花月从始至终都是在等到使用同命技能的时机，一切为了同命！

