    一路飞行，秦洛以最快的速度飞向了青龙岛，他很着急，那股来自灵魂的呼唤，是他的信徒们在召唤他。

    在创造功法时，秦洛就设计了这么一个思路，只要信仰达到绝对，也就是能为了青龙而死，无条件信任青龙的人，就能有危机时呼唤青龙。

    这也算是对那些信徒的保护了吧！

    回到青龙岛，秦洛将自己关在青龙殿，意识勾动那股信仰之力，瞬间，一个画面出现在他面前。

    在他眼前，一个白发童颜的女人，正拜着一大班，估计有一万余人，真诚的跪拜着他。

    而他的意识，刚落到了一座青龙雕塑中。

    “跪拜我主，伟大的青龙王，我们将用最真诚的信仰没祭拜您，请您现身一见！”白发女子高呼着，在她的带领下，身后众人同样也对秦洛拜了下来。

    秦洛能看到，无数的信仰从他们身上传来，同时，也看到了几个没有信仰的存在。

    这是…发生了什么？

    秦洛想了想，在雕塑中散发一股青光，然后意识降临！

    “是谁？在召唤我？”

    天显异象，天地变色，下方众人瞬间惊恐万分，唯有白发的女人脸上带着惊喜。

    她对着秦洛拜了又拜，嘴上念叨着：“青龙王降临，我们有救了，我们有救了！”

    身后众多信徒同样激动万分，他们信仰青龙，但他们从未见过青龙。

    秦洛看着这些人，语气平静的说着：“是谁召唤我？”

    “回青龙王大人，是您忠诚的奴隶胡丽在召唤您！”胡丽忠诚的说着，她的目光始终火热，带着浓浓的兴奋，却不敢看秦洛一眼。

    直视我主，是对我主的不敬。

    秦洛看了她一眼，带着好奇发问：“何事？”

    “回青龙王大人，您消失百年……”

    “嗯？消失？”秦洛眉头一皱，他什么时候消失了，他怎么不知道？

    不就是一百多年不开直播吗？以系统的规则难道不应该是只过了一天？

    系统规则，每次关闭直播间和开启直播间都只过了一天，秦洛可没忘了这件事情。

    “系统？怎么回事？”

    “叮！蓝星受到大量能量的入侵，已于一百多年前开始灵气复苏，针对蓝星的时间法则在一百多年前消失！”

    什么？灵气复苏？法则消失？所以才会出现这种事情嘛！

    秦洛终于明白了，原来这方世界和洪荒的时间同步了，一百年，也不知道这里发展成什么样了。

    意念一开，秦洛能清楚的看到所有信仰他的存在，在东方，有两股强大的力量，他们的身上有着青龙的力量。

    仅一眼，秦洛就看到了他们的实力，渡劫期！

    一百多年了，才渡劫？

    再看胡丽，同样是渡劫期，可在蓝星的角落中，秦洛能看到，同样有几个渡劫期的存在，他们是怎么升到渡劫的？

    “胡丽！”

    “奴婢在！”胡丽恭敬的跪在秦洛面前，等着秦洛的命令。

    秦洛面无表情，开口说道：“为什么一百多年了你们才渡劫？又为什么你们会被追杀到要向我求饶？”

    明明是最前一批接受力量的存在，可东方的人并没有成为世界上最强的存在，反倒是被各种压制。

    这可不是他想看到的，而且信仰星龙的人变的太少了，少到不足百万。

    是谁？谁在动我的人？

    “回青龙王，是这样的！”胡丽回忆着，脸色痛苦的说着。

    原来，当初秦洛给了大量的仙草后，间接导致了地球的灵气复苏。

    灵气复苏后，各和神明也一同复苏，西方自称上帝的家伙，大量的散布信仰，北美的吸血鬼一族也疯狂的扩大着自己的领地，还有巫女，兽人……

    各种各样的存在都想占领蓝星，而他们的目的，只有一个，那就是当蓝星的天道！

    只要当上蓝星的天道，他们就能掌控蓝星的一切，成为绝对的主宰。

    这种事情东方肯定不同意，于是就开始了大战，一开始，自然是东方占了优势，但随着时间的推移，对手的实力在变强。

    而东方的青龙，渐渐暗沉！

    一百多年没有出现，导致人们都忘了青龙，青龙的信仰也渐渐无力，无法让人突破。

    所以才会变成现在这样。

    胡丽跪在秦洛跟前，语气真诚的说着：“青龙王，我等被西方的上帝追杀，原本为您准备的青龙教，也只剩下不到一万人，请您赐罚！”

    青龙教？那是什么东西？

    秦洛有些无语，真是什么玩意儿都有！

    不过嘛…确实是该杀点人了。

    “你说的对，确实该杀人了！”秦洛的目光看向下方众人，平静的说着：“不信仰我，又为何跪在我面前？消散吧！”

    意念一动，下方所有不信仰青龙的人，瞬间死亡。

    其中一名站在胡丽的身旁。

    “什么？林颜，你竟然也…”胡丽震惊的看着身旁那人，那可是从一开始就跟着她的人呀，没想到她竟然也不信仰青龙？

    “难怪…难怪你总想着做文官，原来不是你无法学习功法，而是你压根就不信仰青龙呀！”

    好友在一旁炸开，胡丽脸上也有些痛苦，痛恨她们为什么要欺骗？

    信仰，应该是绝对的。

    她回头，对着秦洛深深一拜，无一丝反叛之心。

    秦洛满意的点了点头，虽然一下死了三分之一的人，但他并不在乎，反倒是这个胡丽，如此真诚的信仰，才值得我培养。

    “起来！”对着胡丽一勾，胡丽瞬间站了起来，感受着那股能量，胡丽激动的站在原地，心中忐忑不安。

    她没有管好青龙教，青龙王会不会杀了她？胡丽如此想着！

    “你！很好，从今日开始你就是吾的代言人，我结于你力量，代表我，征服这个世界！”

    秦洛目光炯炯，望向这个小小的星球，它终将回到我的手中。

    青龙的力量化作流光，瞬间落到了胡丽的身上，胡丽的实力瞬间从渡劫升到了大乘圆满，仅差一步就是天仙。

    感受到体内的实力，胡丽瞬间激动万分，她对着秦洛跪了下来，真诚的说着：“胡丽定不负青龙王所托，龙爪所过，皆是王士，目光所及，皆是王土！”

    

