    乱古经、乱古圣诀、永恒的放逐、十字星域交叉等古经秘术逐一被石人收录，当然也包括前字秘。

    “哗啦！”

    石人伸出三只神力大手探入眼前三人的身体内，单是神源就有百万斤，龙髓上百瓶，每一瓶都有十几滴，晶莹圆润，散发着蒸腾的龙气，珍贵无比。

    此外，还有两百来株古药，其中十万年份的老药就有三株，药香弥漫，沁人心脾。再加上九天白玉璧、大罗银精等圣级材料，眼前这三人的储藏堪比一个大教的宝库。

    “桀桀…”石人不由自主的笑出了声，可以明显的看出他此时的心情十分美好。

    王腾眸中冒起烈焰，披头散发，脸上满是狰狞之色，无比凶戾。他少年得志，何时受过这种屈辱。

    “唰！”

    神光一闪，掉落在地的古战车和天帝剑出现在石人掌心，紧接着他探出一只手欲摘取王腾眉心处的乱古帝符。

    “嗡！”

    神符闪烁，剧烈颤动，其上有神秘的力量流转，似要带着王腾破开虚空而去。可惜这个地域都在帝阵的笼罩之下，空间坚不可摧，残破的乱古帝符根本没有机会。

    “诛！”

    石人轻轻点出一指，从天而降的剑芒刺入王腾的元神，将其崩碎开来。而后一把抓住了那枚乱古帝符。

    石人早就注意到了王腾蓄势待发，前字秘主修元神，擅长神识攻击，所以先下手为强，将王腾最后一丝侥幸心理打碎。

    “啊…”

    王腾蜷缩着身体，元神崩碎的痛苦让他忍不住哀嚎，脸上满是青筋，无比骇人。

    “好东西！”乱古帝符在石人流转着晶莹的光泽，灿灿生辉，其上繁奥玄妙的道纹让他不由得惊叹乱古大帝的鬼斧神工。

    这绝对是保命第一利器，相当于一件复活甲！

    得到了想要的东西后，石人望着眼前的三人，心中杀意无限。就在这时，他感到了一股隐秘的气机将他锁定，那股气机虽然没有显露杀意，但却令他心感不安。

    风紧扯呼！

    石人转身就走，临走前，只留下一句话：若是想复仇，不死山石破天恭候尔等大驾，桀桀！

    石人没入浓雾之中，彻底消失不见。

    半个钟后，笼罩这片地域的帝阵渐渐消散，露出了三个凄惨的身影。

    “我王腾此生不踏平不死山，誓不为人！”响亮的暴喝声传荡四野，声音中夹带着滔天的怒火，贯穿天上地下，震的人耳鼓嗡嗡作响。

    “呯”的一声响起，王腾喊完话后，两眼发黑，直接倒地不起。

    “吾儿、吾儿！”

    ……

    远离此地十万里的一处僻静的山窝里，黑皇、申马和一只小囡囡，“唰”的一声从虚空通道走了出来。

    “老马，为什么不斩草除根？还走的那么冲忙，帝阵下很多神料还没回收呢。”黑皇困惑道。

    “盗亦有道，吾辈修士，自当修一股浩然正气，岂能随意害人性命？”申马一脸正义凛然的样子。

    但是，他的内心却对之前那股神秘的气机惊疑不定，极有可能是王腾的护道者，乱古大帝座下的那头仙鹤，至少是圣人级别。

    只是不知为何那仙鹤没有出手，所以申马才匆匆逃离，生怕杀了王腾惹出大麻烦。

    “有靠山真好！好想找个靠山老祖…”申马望着远方的巨型山脉，心有所感。

    “你要是有浩然正气，也不至于化身石头怪嫁祸不死山。赶紧把战利品拿出来分分。”黑皇翻了翻白眼，闷声道。

    “安心啦，我还会少了你的不成。”

    “哗啦！”

    无数神源、古药、锻器材料堆满一处小空地，滚滚源气蒸腾而起，药香馥郁芬芳，神料五光十色，光彩照人。

    “吸溜！”一旁的黑皇忍不住吞了吞口水，眼神炽热非常。

    “好漂亮啊！”小囡囡眨着亮闪闪的大眼睛，一副好奇萌宝的样子。

    “小囡囡看中什么，就拿去吧。”申马笑道。

    “真的可以吗？我要那个手镯！”小囡囡脸蛋红扑扑的，有些害羞。

    申马顺着小囡囡指着的方向看过去，在一个小角落里有一个古朴的青铜手镯，上面刻印着一些鸟兽虫鱼的图案，显得十分普通。

    他轻轻一拂，将那个手镯带到跟前，定睛一看，发现其内的道纹已然破损，只是在手镯的内圈出现了一个似哭非哭、似笑非笑的鬼脸印记。

    “还真是有缘呐。”申马摇了摇头，道：“手镯有些大了，不过没关系，我帮你改改。”

    他小心翼翼的输出神力，将手镯中变大变小的神纹重新修复。

    “嘻嘻！”戴上手镯后，小囡囡笑起来像盛开的桃花一样美。

    “汪汪！”

    突然，天空划出一道璀璨的神芒，却是黑皇驾驶着王腾的那辆金色不朽战车，他坐在最中央的那块宝座上，品着美酒珍果，那画面太美，不忍直视。

    “哈哈，老马、小囡囡快上来坐坐，这竟然是圣级战车！”黑皇笑的合不拢嘴，心里比吃了蜜还甜。

    “老黑，这战车太显眼了，万一被王家发现了，小心吃不了兜着走。”申马开口道。

    “怕甚，本皇注定要证道称帝，小小王家，不过疥癣之疾罢了。”黑皇哈哈大笑道。

    “以后有你哭的时候。”申马晃了晃脑袋，朝山脚下的一处洞穴走去。

    此地，松林遍布，草木繁盛，鲜花缤纷，一条清泉从山顶汩汩流淌出，显得十分清幽。方圆百里无猛兽人烟，是一块闭关清修的圣地。

    申马取出数块玉简，里面记录了从王腾那里的乱古经和前字秘，乱古经他虽然辨不出真假，但是前字秘与其他九秘是有一定关联的，他还是能够大致辨别真伪的。

    他之前之所以不直接度化王腾，一是时间紧，二是修习前字秘的修士元神极其强大，带有一丝不朽神性，很难直接度化。

    万一王腾心存死志，自爆元神，古经秘术也会一同化为乌有。所以，申马才会借助不死山的名头恐吓他。

    不过，这对于王腾来说兴许是件好事，这件事发生之后，他并没有再去姬家提亲，而是直接回北原老家闭关修炼，避免了一场真正的杀劫。

    这样说来，申马和黑皇还是王腾的救命恩人呐！

    福兮祸所伏，祸兮福所倚，世间福祸，谁又说得清呢？

