    “我不要你钱……”夏晴抓着他的手泪流满面，目露乞求之色，“阿爵，你难道忘了我们之间的那些难忘的回忆了吗？”

    厉成爵亦是一副心痛的模样，“夏晴，你不要闹了，拿了钱乖乖离开吧。”

    “我不要……”夏晴哭的凄惨，“我不想要钱，我只想要你，我爱你啊，阿爵，我是真的爱你啊……”

    两人正上演着一场绝美凄惨的爱情故事。

    沈浅墨和柳曼柔站在一旁默默吃瓜。

    “墨墨啊，这到底是怎么回事啊？”柳曼柔皱眉开口。

    沈浅墨耸了耸肩，“我不清楚。”

    她说的是实话，男女主的这番操作，她也是一脸懵逼啊。

    柳曼柔点点头，她相信自己的女儿，既然女儿说不清楚那就真的是不清楚。

    不知两人又说了些什么，厉成爵坚定的摇了摇头：“我是不可能放下她的，夏晴，你懂事一点，拿着钱乖乖走人好不好？我知道的，你最懂事了……”

    “我不要！”

    夏晴的声音撕心裂肺：“凭什么？凭什么要我退出？我才是你的女朋友！”

    厉成爵张了张口却解释不出来，夏晴却将目光放在了不远处的沈浅墨身上，一双眸子满满的不甘和嫉妒，恨不得把她给活活咬死。

    就是因为她！就是因为她厉成爵才会离开她的！

    凭什么？凭什么离开的是自己？！

    沈浅墨有钱有势想要什么男人没有，为什么还要过来和她抢厉成爵？

    可是她只有厉成爵了，她只有他了……

    夏晴现在很恨沈浅墨，很她为什么要出现在这，如果她不出现那么这一切都不会发生，厉成爵也不会想要和她分手！

    这一切都怪沈浅墨！

    显然，她连对厉成爵的恨都转移到沈浅墨身上。

    夏晴看向沈浅墨的眼神逐渐变得冰冷。

    沈浅墨看着突然就挺想笑的。

    “小九啊，她那个眼神告诉我她想杀我，为了一个男人。”

    小九认真询问：【所以宿主你怕不怕？】

    沈浅墨轻嗤一声：“怕？你什么时候见过你家宿主我怕过？”

    小九仔细一想，也是啊，他家宿主怕过谁？

    【可即使是不怕也不能掉以轻心，这些被爱冲昏头脑的女人什么事都做的出来，你看，她现在就想一头冲过来撞死你。】

    沈浅墨淡笑道：“给我一块红布，我能遛牛给你看，你觉得怎么样？”

    【宿主，一块红布需要花费100积分，你觉得怎么样？】

    沈浅墨翻白眼：“奸商。”

    小九无奈摊手。

    “你这个贱人！我们在一起好好的，你为什么要出来搞破坏？！”

    夏晴一边咬牙切齿的说着一边往沈浅墨这边冲过来，满脸凶色，好似就像沈浅墨刚刚说的那般要冲过来撞她。

    “我跟你拼了！”

    柳曼柔察觉到危险，下意识的就想挡在沈浅墨面前。

    而沈浅墨何尝又不是这样的想的，伸手一扯直接将她扯到自己身后去了，确认柳曼柔站的地方很安全后她就迈步上前去。

    夏晴见她主动过来愣了一下，本来还快步走过去的她顿时定定的站在那里不动了，不知是不是被吓的，她又往后退了几步。

    沈浅墨双手环胸，淡定的站在那里，又身穿一袭黑裙，目光淡淡落在夏晴的身上，整个人都透露着一种很强悍而又霸气侧漏的感觉。

    这还没开始较量呢，气势上就低人一头。

    夏晴脸色涨的通红，咬着后槽牙目光始终恶狠狠地瞪向她，好像这样她的气势就能更高一样。

    沈浅墨直接无视，气定神闲的站在那里，面色坦然。

    “你想打架？”

    夏晴的怒火一下子就被挑起：“谁让你和我抢阿爵的？要不是因为你阿爵怎么会和我分手？！”

    沈浅墨淡声道：“你那只眼睛看见我抢他了？”

    “难道不是吗？你要不是故意破坏我们为什么要来这里？”夏晴气的眼眶通红，又是一通歇斯底里的吼叫：“你就是个贱人！喜欢抢别人的东西，喜欢当第三者！凭什么？！你们有钱人都这么欺负人吗？！”

    她的这一声声的怒吼将众人的注意力都吸引了过来。

    厉成爵站在一旁看着两个为他吵架的女人，并没有上前去拉架的意思，在他看来，两个在乎他的女人为他吵架，在某种程度上满足了他的虚荣心。

    作为母亲的柳曼柔忍不住上前，她实在看不了别人当着她的面侮辱她的女儿。

    “这位小姐，请你说话要有分寸，什么叫我女儿是第三者？”

    夏晴的怒意没有收敛，更加冷冷地嘲讽：“哼，是不是第三者她自己心里清楚，你有空在这里质问我还不如赶紧把你家女儿带回去管教吧！”

    “你……”

    柳曼柔也被她给气着了，可她整日呆在家里不常和别人交流，嘴笨不知道怎么回，想骂人却又顾及自己骨子里那良好的教养。

    “真不知道你还有什么脸面来这里和我说话，你女儿是一个第三者，这事也许就是你教的吧？”

    柳曼柔身体僵住，脸色发白。

    夏晴此刻满眼的鄙夷，看着眼前的这个妇人想起几天前她去医院看望自己母亲的时候，看见她和一个中年男人在一起。

    当时只不过是匆匆一瞥，现在看见柳曼柔的时候她才有点印象。

    那个男人一看就是结了婚的，而柳曼柔她也是听说过的，是个寡妇，自己死了丈夫就去勾引别人的丈夫，真是不知廉耻。

    夏晴眼底的鄙夷越来越重：“果然是上梁不正下梁歪，你女儿也是……”

    “啪——”

    夏晴的脸一下子就偏到一边去，原本白皙的脸颊突然多了一个红红的巴掌印，一切都是那么突如其来，让她连反应的机会都没有，硬生生的挨了这一巴掌。

    夏晴怔怔的望着眼前扇她巴掌的女人，对方微微歪头，眼神冷漠的看着她，丝毫不觉得自己做错了什么。

    然而沈浅墨也确实觉得自己没做错，夏晴脑子笨不会说话，她不介意教教这人该怎么说话。

    沈浅墨甩完一把掌后就没有继续动手了，打巴掌也是需要技巧和力道的，夏晴挨那一巴掌，至少一个月内那脸上的红印是不会消失的，用遮瑕膏也遮不住。

    现下沈浅墨神情淡漠的垂眸望着自己的手掌，啧，有些红还有些脏了。

    夏晴立即委屈哭了，脸上火辣辣的可疼了，赶紧埋入厉成爵的胸膛哭的泣不成声寻求安慰。

    厉成爵心疼极了，皱眉出声：“墨墨，你为什么要打夏晴啊？就算她说话不好听一些你也不该打她啊！”

    沈浅墨身上的戾气未收，冷冷地抬起头：“她该打。”

    夏晴闻言越发的委屈起来，躲在厉成爵的怀里哭的很大声：“阿爵，我好疼啊，我脸好疼啊……”

    厉成爵很心疼她，好一番柔声安慰后，厉声指责道：“你太过分了，再怎么样也不能打夏晴的脸啊，你知道一个女人的脸上有多重要吗？”

    就是因为知道她才打的。

    沈浅墨却始终表情冷漠盯着夏晴，连看都不看他一眼，仿佛未将他的话放在心上，甚至连他这整个人都忽略过去。

    厉成爵的脸上的表情僵住，如鲠在喉。

    这么大的响动也引来了厉成爵的父亲厉峻，他快步走过来，声音严肃：“成爵，这到底是怎么回事？”

    厉成爵声音艰难，“爸，墨墨她……打人了。”

    那样子像是受了委屈连忙去找家长告状的小孩。

