
此人的出现着实出乎秦妍薇的意料之外，更让她意外的是短短几日的时间，这人变得她差点没敢认。

杜邵轩这几日的确是没有时间整理自己仪容，胡子拉碴不说，脸色也显得十分憔悴。

秦妍薇看着看着眼眶慢慢湿润，晶莹的泪水在眼眶打转了好一会从眼角滑落，然后侵入她乌黑的秀发中。

“对不起！”她用嘶哑的声音说道。

他轻轻的摇摇头，不仅仅是因为她不需要道歉，也是因为他并不明白她这句道歉的真正含义。

还有就是因为事实并不像她认为的那样，他会如此的缘由她并没占多少。

既然已经决定留下，这段时间他们也不能荒废掉，一直在为即将到来的正面交锋做筹备工作。

最近两日遇到些棘手的问题，他和胥天翔都没来的及回来洗漱更衣显得有些邋遢。

他也是路过这里，进来看一眼就要回去的，没成想恰巧碰到她苏醒。

“你这句对不起说的可不恰当，应该说谢谢才对。”单一诺闻声而来，看着虚弱的她问：“还有哪里不舒服吗？”

秦妍薇轻轻摇摇头，泪光连连的看着她无声的向她道谢。

泠雨并没有第一时间帮秦妍薇去诊脉，而是按照单一诺的吩咐出门去喊了苍暮。

人醒了，身体还是很虚弱，仍然需要好好的调养。

问题在于，调养身体需要大量的时间，而他们现在最缺的恰恰也是时间。

田家那边需要尽快赶过去，宁国那边马上也要有人去跟进，两者都在从他们手中抢千金难买的时光。

“你只要把病养好，其他的都不重要。”单一诺拉着秦妍薇的手安慰道。

“一诺。”

秦妍薇蹙眉看着她，第一次当着这么多人喊了她的名字，“要不然你们先启程，等我养好了身子立刻就去追赶你们。”

“不行。”她一口拒绝，目光坚定的看着众人道：“跟着我从上京城出来人都听好了，无论这一路上发生什么，这个队伍的人，一个都不能少。”

是的，她从思凡庄出发之前就暗暗下了决心，不允许她的队伍里少任何一个人。

话不仅仅是说给秦妍薇的，而是说给所有人的。

在场的人，都是对她来说很重要的人，她不允许他们任何一个出哪怕一小点点的意外。

有了她的这句话，想要再劝她先启程的秦妍薇只得咬着下唇垂下了眼眸。

秦妍薇看似很愧疚的样子让倚在门框上的石头微微蹙了蹙眉。

整个客栈中，能停下手上其他事的所有人，每日都不停的穿梭在一个厢房。

吃穿用度，全方面的照顾着将养身子的秦妍薇。

眼看着马上到二月底了，她已经养了大半个月，病早已康复，可是身子还是困乏无力，看上去很没有精神。

苍暮诊完脉，看了一眼单一诺，让她随着他出了厢房。

“师傅，看你的神色好像有些不对，是刚刚又有了什么不好的发现吗？”单一诺率先开口问。

“不瞒你说，为师早在她苏醒的那日就有一个大胆的猜测，只是因为这个猜测无法考证，所以为师才一直没有说出口。可眼下……”

她知道能让苍暮这么为难的话题定是牵扯颇多，又和她或者她所在意的人有联系。

下意识的回头看了眼秦妍薇的厢房，她心中有个不好的预感。

对她十分了解的苍暮知道她已经有了心理准备，便大胆的说出了他的猜测。

两人低语的时候，石头突然出现在藏身在拐角处看着他们的胥天翔身边道：“王爷，可还记得我在忘忧谷跟你说过什么。”

胥天翔没有回头看出现在他身后的石头，也没有回应他。

石头不气也不闹，懒洋洋的靠在一旁又道：“想要确定一些东西却又不得法的时候，可以用相反的举措去试探，没准，你会有意外的收获。”

相反的举措？试探？

他听出了话中的重点，回头看了一眼笑的很“奸诈”的石头，留给他一个意味深长的眼神大步走向单一诺和苍暮。

石头轻笑一声，嘀咕道：“真是个死要面子活受罪的臭脾气。”

他嘀咕着也紧跟着胥天翔的脚步走向走廊的尽头，只是他的脚步没有他那么轻快。

单一诺最怕什么他很清楚，很怕走过去听到的话会如他所想的一般。

其实前面走着的胥天翔也有同样的想法，只是此次和往常有些许不同之处，他一直没有说出口也是为了保护他想保护的人。

他们走近的时候，单一诺和苍暮正好回头看向他们，四人眼神碰撞的瞬间便明白了彼此的心意。

心往一处想，劲往一处使。

当晚，所有人聚在大堂一起用膳的时候单一诺便说出了他们四人商议好的决定。

“轩哥哥，我本想等妍微姐姐的身子好了一起出发，可是她身子太孱弱，如果再跟着一起奔波怕还是会再次生病。”她拉着秦妍薇的手走向杜邵轩道，“我和师傅商议了下，我们决定让你，滢滢和她一起留下，过几日天气转暖以后你们再慢慢往奉城赶。”

“一诺，你……”

“我担心睿哥哥，也相信你会把她照顾好才把她托付给你。”她把秦妍薇的手放到杜邵轩手中道，“你一定不会让我失望，对不对？”

杜邵轩看着她认真的小脸，微微扬起嘴角，宠溺的揉了揉她额前的碎发，握着秦妍薇的手冲她点了点头。

活泛的杜邵滢原本不想再留在客栈，更不想和刚子分开，可她还是应了下来。

在她心里，单一诺是她的超级偶像，对她，她一直都是言听计从。

凡是她提出的要求，无论多难她都不会拒绝，当然，这一次也不例外。

心里虽然不高兴，但是翌日一早还是满脸笑容的给他们送行。

“对不起滢滢。”单一诺拉着她道没人的地方，十分愧疚的看着她说道：“我知道我这么做对你很不公平，可你留下是必须的，因为只有能保住你哥和秦妍薇的清白，所以这一次必须要你牺牲一下了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850075"  chaptername="一个都不能少">加入书签</a>
</div>
