 望江楼的大厅，没有其他人的声音，只有安渺然在演唱着她的成名曲。

这可是今年最为爆红的明星，还是三栖明星，和当红的少女组合是不一样的。

不管怎么说，安渺然至少已经用作品证明了她的实力。

而那些当红少女组合，还得从偶像转变为实力明星才行。

“老公，你怎么把她也给请来了？”

宁欣低声说道，“这人情是用一次就少一次，到时候我们拍广告的时候，她还会来吗？”

如果只有一次选择，她宁愿把机会用在公司的发展上。

龙隐笑呵呵地说道：“我刚才不是又卖了一个人情给她？”

宁欣一愣，欣喜地点头笑道：“那我就放心了。”

安渺然一曲终了，从舞台上走下来，对龙隐说道：“龙医生，非常感谢你为我治病，也非常感谢你为我争取到了一套‘天使之梦’，除了感谢，我已经不知道说什么了。”

不等龙隐回答，她又转头对宁欣说道：“宁小姐，祝福你生日快乐、爱情美满！”

“谢谢你！”

宁欣也微笑道，“你要是不忙的话，等会我们一起切蛋糕吧！”

“我不忙！”

安渺然急忙回答道。

如果是前几天，她哪有心思参加什么宴会？

但是，这段时间有人看中了她的潜力，出手帮了她的忙，还签约了新公司。

今天又得到“天使之梦”，她的事业一路上升，现在她当然知道应该怎么做。

带着安渺然回到宴席，龙隐看着座位上的沈君儒淡淡地说道：“麻烦你们几位让让，我还有贵客要来！”

在他们核心的座位上，除了宁欣的父母，也就是他们夫妻。

后来宁欢欢一家带着沈君儒也凑了过来，这一桌就算是坐满了。

现在又增加了安渺然，座位有些不够了。

所以，龙隐理所当然地开始赶人了。

沈君儒自然就不必说了，他甚至连宁国远和林秀莲都没有给面子，直接赶人。

“姐夫，我和大姑小姑他们一桌得了。”

宁欢欢立刻起身让位。

她是知道龙隐的一部分底细，知道这姐夫不是一般人，所以对于她父母的行为，她是非常反对的。

只是身为儿女，她也没有什么办法而已。

但是，龙隐毫不客气地说道：“除了爸妈，其他人都请让开。”

沈君儒顿时脸色难看地说道：“安小姐已经有位置了。”

他是不会让的。

即便龙隐把安渺然请来，即便龙隐有“天使之翼”又如何？

他还准备了大招在最后，怎么可能让开？

他既然都出手了，今天怎么可能就这么收场？

林秀莲也冷冷地说道：“龙隐，你给我放尊重点。

我是宁欣的二婶，我们是宁欣的长辈。

要是你连尊敬长辈都做不到，那就不要上我宁家的门。”

宁国远也是眉头紧皱地说道：“大哥，小龙居然让我们让座，这也太不妥当了吧？”

其他事情他不想多说，但是，让他离席，他面子往哪里放？

宁远图叹了一口气，无奈地对龙隐说道：“龙隐，还有其他的客人要来吗？

要不另外给他们设一桌如何？

这附近的空位还很多，将就坐一下吧！”

“行了，差不多就行了！”

余锦秋也淡淡地说道，“男子汉大丈夫能屈能伸，为了欣儿，连点委屈都受不了吗？”

经过刚才的事情，她对龙隐今天的表现是很满意的。

不管怎么说，她脸面保住了，没有人再会说什么闲话了。

宁欣也挽着龙隐，温柔地笑道：“老公，要不就算了吧！你还请了谁过来？

让他们在旁边将就一下如何？”

龙隐笑了笑，说道：“你看着吧！”

他朝远处招了招手，四个带着口罩和墨镜，穿着风衣的人走了过来。

四大名星原本对龙隐还不以为然，但是，现在看到龙隐居然在米娜面前有那么巨大的面子，甚至还拥有“天使之翼”这样的衣服，他们心中对龙隐也是看重了不少。

在这样的情况，态度立刻转变，非常配合起龙隐的行动来。

看着四个人神秘人走过来，大家都非常好奇，这是谁啊？

龙隐笑呵呵地说道：“感谢几位的到来，委屈几位在旁边多等候了一会。”

“龙医生客气了。”

四个人纷纷解下口罩，摘下墨镜。

全场沉静了两秒，立刻爆发出了各种尖叫声。

“胡格、荆程武、彭余燕，连周董也来了？”

“周董，帮我签个名吧！”

“彭老公，我喜欢你！”

“胡格，我要给你生猴子！”

“周董、周董，我们爱你！”

......各种尖叫声和嚎叫声此起彼伏，还伴随着包四海那群手下的咆哮声：“坐下，给我坐下！不许拍！退开，不要靠近！再拍，我把手机给你砸了！”

实在没有办法的情况下，宁欣的那群同学直接被拖开了座位，然后包四海的手下形成了人墙，直接把一群人给隔离了。

当然，叫嚣可以，喊叫可以，谁要是敢拿出手机......那地上已经碎了好几个手机了。

这可是大部分年轻人的偶像，甚至是全国都家喻户晓的人物，通杀老中青三代人的巨星。

看到四人出现，谁不动容？

宁欣的父母都惊讶得不由自主地站了起来，宁国远和林秀莲都不用龙隐赶人，他们乖乖从座位上让开了。

好在宁欣的那帮同学被拉开了，现场空出了好多的座位，然后，他们傻呆呆地站在旁边。

甚至就连沈君儒，也是不可置信地退到了一边。

妈的，把这四个人请来了，这得花多少钱？

况且，有钱也未必能够请得动吧？

“宁小姐，生日快乐！”

胡格微笑着朝宁欣伸出了手。

宁欣急忙握手，连连说道：“谢谢！谢谢！周董，我最喜欢听你唱歌！胡格，我最喜欢你演戏！还有荆程武先生、彭余燕先生，你们演的戏我都看过，非常感谢你们能来！”

连续和几个人握手以后，她转头看向龙隐。

她不由得想到前几天晚上，她说过她的愿望，就是希望能够和几个人一起吃饭。

但是，愿望全部实现。

想到龙隐的呵护，她看着龙隐，嘴巴一瘪，眼泪不由自主地流了出来。

 