    一路上再也没出现什么意外，既没有什么英雄救美的情节，也没有出现什么二人独处产生暧昧的桥段。

    将玛莲娜送回家后，原本还满面笑容的陈言，神情变得冷峻起来。

    加速踏板一踩，老爷车顿时掉头朝着希尔顿酒店的路返身回去。

    之前在佳人年前，陈言不好表现得太过暴戾，也不想让玛莲娜背负更多的压力，所以哪怕陈言心中有怒，但却一直笑着面对玛莲娜。

    如今自己来到了西西里世界，主线任务还是改变玛莲娜的命运。

    别说陈言已经对这朵娇艳的玫瑰产生好感，就算是没有好感，单凭任务和那些人在议论自己，陈言就觉得有必要给他们一顿教训。

    或许是得到金手指后，内心有些膨胀，又或许是内心阴暗的一面，被这个真实的二战世界所放大，所以此时的陈言变化比起社畜之时有极大的差别。

    “吱～”

    很快，一声急促的刹车声响起，再次回到希尔顿酒店的陈言目光朝着门口望去。

    原本老爷车给人的形象都是慢悠悠的存在，在陈言的驾驶下，虽没有到达后世汽车的速度，可一改常态的场景还是将周围的人吸引了过来。

    看到坐在老爷车中的陈言，三子就在酒店门口的陈家家丁顿时反应过来，迎着陈言的目光一路小跑过来。

    “少爷，三哥让我在这儿等你，说事已经办好了。”

    低头示意尊敬后，家丁凑上前来向陈言汇报道。

    “上车带路！”

    陈言面无表情的点了点头，眼睛朝旁一撇，示意其赶紧上车。

    “少爷，不如让小的来开车吧。”

    看着与平时较为亲和形象不同的陈言，家丁不由有些紧张，不由有些忐忑的问道。

    “别浪费时间了，赶紧上来吧。”

    陈言没有太大的反应，语气稍微放缓了些后，让家丁的心稍稍定了下来。

    “是！”

    “嗡～”

    看着陈言的神情似乎有些不对，家丁也没敢多话，只是略微有些紧张的紧盯前方的路，为开着车的陈言指着路。

    直至老爷车行驶至一处陈家码头不远处的仓库，家丁这才缓缓松了一口气。

    能够不用自己单独面对陈言，显然让家丁心中的巨石放了下来。

    “少爷就是这儿，我这便过去让三哥开门。”

    待陈言将老爷车停到仓库门口后，家丁放下心中的压力，忙打开车门闪身出去。

    看着家丁有些奇怪的动作，陈言不由有些哑然和无言，没想到自己只是略微表现出些许严厉之情，自家的家丁便如此紧张。

    “少爷你来了，人都被带过来，正绑在里头等着你发话呢。”

    也不知是带路家丁唤来的，还是听到车声自己过来的，稍微有些失神的陈言这才发觉三子已然来到自己身前。

    “都问清楚是什么人了吗？”

    陈言将香烟叼在嘴上，待三子点燃后深吸了一口后，心情不由稍微平复了一下。

    “问清楚了，一个律师，剩下的都是些本地商人，没有什么太大背景之人。”

    以为陈言只是打听几人的背景，三子不由点头道。

    “律师？！原本只是看起来有点相似，没想到真的是那货。”

    闻言，陈言的眉头略微一挑，脑海中顿时浮现出原著将玛莲娜拖入深渊的罪魁祸首之一，那个无良猥琐律师的身影。

    之前听到几人的议论，陈言看到对方的身影时只是略有猜测，没想到竟然如此之巧碰上了对方。

    要知道看完了原著的陈言，心中对这猥琐律师的印象那不是一般的厌恶。

    原本只是想让三子等人好好教训一下这几个出口不逊的家伙，可如今确认了律师的身份，那陈言自然不会轻易放过。

    “没给人打成重伤吧？”

    迈开步子朝仓库走去，陈言的神情毫无波澜。

    “没呢，只是之前您悄悄吩咐了让小的打听一下他们的身份，所以为了得到信息，多使了点劲，还没到重伤的地步。

    本来想着下手狠一些，可少爷您最后不是说要过来看看，所以除了那个叫嚣着把弟兄们告上法庭的律师多挨了几下，其他人都等着你过来才发落。”

    凑到陈言身边，三子轻声解释着。

    “很好，除了那个律师外，其他人便找些门路把他们送到前线去吧。

    若是实在麻烦，那你自己看着处置便是，只要别让他们再出现在西西里，不会影响到咱们家就行。”

    听到三子办事如此周到，陈言赞赏的点了点头。

    “好咧少爷，这就让人去办，对了那几个商人的产业，咱们要不要告诉福伯一声，毕竟多少也是一笔钱。”

    微微低了低首，三子一边朝身边的几个家丁示意着，一边朝陈言问道。

    显然，陈家能够在西方地域存活到此时，而三子又是陈家的得力干将，平时这些黑活儿显然没少接触。

    “可以，直接卖了便是，记得让福伯拿出三成，具体如何分配你自己决定就好。”

    点了点头，此时的陈言已然开始习惯了这种黑手。

    毕竟别说是这个战乱的年代，就算是后世的和平年代，也不乏这种阴暗手段。

    虽然陈言在后世虽然没接触过，可多少听闻过一些。

    如今执掌了陈家好几个月，这些事情早已从一开始的不适应到习以为常。

    虽说还没到达手段残忍的地步，可陈言已经能够基本做到，在不违背自己内心的情况下，对一些影响到陈家的对手作出下黑手的决定。

    若是一些正常的对手，那陈言受到后世的影响，那或许不会做得太绝。

    可若是已经确定了是自己的敌人，如今的陈言绝不会心慈手软，否则得到这个金手指，得到一次次穿越世界的机会，还有什么意义。

    “多谢少爷赏赐，想来听到这个消息，今后再听到这种任务，弟兄们一定会更兴奋。”

    三子顿时喜上眉梢，以前办这种事时，都是福伯来分配，而福伯为了陈家的发展，一般都是只拿出一成。

    除非是偶尔办得漂亮的几次，福伯才会大方的拿出两成。

    如今只不过是教训几个人，最多就是在谋夺几人的产业时麻烦了一些。

    比起从前来说，那简直是再简单不过的事。

    如此轻松的活儿便能得到如此丰厚的奖赏，还是一次好几位身家不算小的本土商人。

    可以想象得到，刮分这次自家少爷赏下来的钱后，底下的兄弟会有多激动。

