    山静执掌先天宫已近两百年时间，积威深重。

    此刻虽然仍心平气和的模样，但其威仪，已然让巽风长老乐正博和坎水长老申屠厚都几乎不敢与之对视。

    不过乾天长老游浩仍然云淡风轻。

    “能者，老夫愧不敢当，只望能为有天资的年轻人保驾护航，让他们不至于半道夭折，遭只为一己之私的人戕害。”

    离火长老山松面带讥讽，想要开口，但顾及中央主位上的宫主，最终闭口不言。

    宫主语气波澜不惊：“游师兄所言甚是，我等老人，如今可不就是一门心思放在本宫传承延续上吗？

    只是不知，离火的孙儿，中杰，算不算有天资的年轻人呢？”

    “当然算。”乾天长老游浩平静说道：“本宫近几十年来的后起之秀中，山中杰可入前三之列。”

    他对山中杰，评价颇高。

    但离火长老山松和震雷长老听了，却都心中微微一动，感觉有些不对。

    公允的说，在乐正博关门弟子张茂早夭之后，山中杰就是先天宫少壮派里最出色的人物。

    年纪不高，超凡入圣，达到第十六境的修为境界，潜力明显还未见底。

    乃是先天宫跟其他圣地顶尖传人争锋的头面人物。

    虽然不及古神教练步一、南楚程应天、天河沈天昭等红尘十杰中人，但山中杰在红尘里也名声非凡。

    这还是他跟先天宫一样低调的情况下，可仍然早就名震红尘。

    先天宫中，唯有申屠井然等寥寥数人可堪与之相提并论，但明显逊色半筹。

    眼下先天宫年轻一代，山中杰便是当之无愧的第一。

    哪怕是当初张茂未死的时候，山中杰也仅仅略输他一个，堪称坐二望一。

    乾天长老游浩口中的“前三”评价，看似推许，实则有些贬低。

    山中杰的祖父，离火长老山松面目阴沉下来，却没有发怒，而是目露狐疑之色。

    宫主语气平和依旧：“不知游师兄心目中的前三，是哪三个？”

    “山中杰可坐三望二。”乾天长老游浩不紧不慢说道：“张茂虽天资横溢，但毕竟早夭，虽然对不住乐师弟，但现下很难说张茂还能否坐稳第二的位置，至于第一……”

    他淡然道：“当属王章无疑。”

    离火长老山松瞳孔微微收缩，仿佛锐利的针一样，盯着乾天长老游浩身后一个年轻人。

    游浩身后侍立几名弟子，其中一个名叫王章的，山松也认识。

    只是对方从来都不出众，莫说跟山中杰相比，比之申屠井然等人也远又不如。

    但此刻这个貌不惊人的王章，在离火长老山松目光逼视下，泰然自若，让山松瞬间警惕。

    他能分辨出，对方并非因为乾天长老游浩在侧才有此底气与自己对峙。

    这王章的自信，自内而外勃发，凭的是对自身实力的绝对信心。

    ……游老鬼，藏了这样一张牌？

    离火长老山松背后，一个青年男子，同样也注视着正南席位上的王章。

    他正是山松之孙，山中杰。

    王章平静看过来，与之对视，微微颔首，然后便收回目光。

    山中杰有心跟对方一较高下。

    但他沉住气，静候宫主的决断。

    宫主淡然看了王章一眼，并没有叫自己的侄孙与之一较高下的意思。

    “游师兄的眼光，老身素来信得过。”

    宫主轻描淡写说道：“既然游师兄评价王章有和张茂、中杰并列之才华，那想来不差。

    只是如此美玉，何必藏起来呢？

    游师兄教导弟子的本事，自然是好的，但暗中行事，调用灵丹妙药，宝物典籍难免不便，有所不足，岂不是耽误了王章修行？

    对有潜力的弟子，本宫素来不吝投入，王章既然有才，今后用度皆与中杰相同便是。”

    她身处中央，居高临下，淡然道：“不论血脉出身，唯能者居之，老身也同意这一点。”

    “美玉蒙尘，确实可惜，但总胜过被人打碎。”乾天长老游浩言道：“用度上短缺一点，尚可克服，总胜过遭人背后毒手，丢了性命。”

    宫主语气不疾不徐：“所以，游师兄的意思呢？”

    “张茂前车之鉴，历历在目。”乾天长老游浩言道：“此事，自是要彻查，一查到底，还张茂真相，也让宫中万千弟子安心。”

    黑袍皓首的老者，负手而立，不看离火长老山松，而是跟宫主山静对视。

    “不管是谁，为一己私心戕害宫中弟子，都该被追究，容不得姑息。”

    宫主笑了笑。

    “说来说去，原来是有人用年轻弟子来做棋子，说得冠冕堂皇，实则只想要老身这个位子。”

    她弟弟离火长老山松这时终于再次开口，冷笑道：“张茂早夭，老夫也惋惜不已，但从未多想，如今思来，才忽然意识到，他或许是因为要充当某人图谋不轨，犯上作乱的棋子，所以才无辜丢了性命，真是可惜其才华。”

    巽风长老乐正博面现悲愤之色：“山松，事实俱在，岂容你狡辩！”

    “你所谓的证据，游浩想伪造多少都有。”离火长老山松嘿嘿冷笑。

    乾天长老游浩则神色平稳依旧。

    他并不看离火长老山松，只是望着宫主，微微摇头：“山师妹，你错过弃车保帅的机会了。”

    老者口里称呼改变，不再尊称宫主，伏羲殿内霎时间为之一静。

    宫主淡然道：“老身一直不愿伤了宫中和气，令本宫内耗，但现在看来，倒是游师兄先按捺不住，要犯上谋反。”

    她终于自蒲团上站起。

    “既如此，老身也唯有拨乱反正，重还宫中朗朗乾坤。”

    乾天长老游浩静静站在原地，所处席位虽然比中央主位低一些，但其身躯却仿佛极为高大，丝毫没有仰视宫主的感觉。

    “老夫确实要反你，唯有反了你，这先天宫道统才重得正位。”

    两人背后，都隐隐现出一模一样的先天八卦图，针锋相对，互不相让。

    游浩言道：“自你任宫主之位以来，任人唯亲，倒行逆施，处事连最起码的公正都无法保持，纵容你山家人侵吞宫中公产，打压其他同门，甚至戕害有天资的年轻弟子，意图化先天宫为山家皇朝家天下，你以为就老夫寥寥数人要反你吗？须知得道多助，失道寡助。”

    宫主淡然道：“得道多助？有很多人支持你吗？高新平，方明，鹿剑，李川，张鹤婷他们五个？”

    所报五个人名，正是暗中潜回先天宫，支持乾天长老游浩的五位外门镇守长老。

    “藏头露尾，鬼鬼祟祟溜回来，连光明正大都做不到，这就是你所谓的得道多助？”宫主问道。

    另一边正东席位上，离火长老山松冷笑着取出一只小铃摇了摇：“游师兄，这才叫得道多助。”

    铃声响起，便有三队人走进伏羲殿。

    为首之人，同山松、山中杰祖孙相貌有几分相似，却是山松之子，山中杰之父山继峰，和鹿剑等人一样，担当一方外门八方镇守长老之职。

    除鹿剑五人外，其他三位外门镇守长老，全部到齐。

    跟随在山继峰三人身后者，则都是他们麾下最得力的主事以及宫中弟子。

    “游师兄神功非凡，继峰他们自然不是一合之敌。”宫主淡然道：“不过见了他们，想必游师兄该明白，什么才叫得道多助，既是得道，便自可光明正大，不必暗中行鬼蜮伎俩。”

    说话间，可以看到更多人走进大殿，低头跟在山继峰等人身后。

    巽风长老乐正博和坎水长老申屠厚隐约可以认出，其人一些人，乃是鹿剑、高新平他们五个外门镇守长老的手下，这时显然也投了宫主一方。

    黑袍皓首的乾天长老游浩神情泰然。

    他视线望向空无一人的西北席位：“看来薛师妹没有参会，是去找李川、鹿剑他们了。”

    西北席位艮山长老薛鸿寻，乃宫主亲信，前些日子传出闭关的消息，至今没有出关，无法出席今日之会。

    但此刻看来，自然是另一回事。

    “为保存宫中元气，老身无意血流成河，不会取他们性命。”宫主言道：“今日之乱，只诛首恶，余者只要及时悔悟，皆可放过。”

    说话间，她目光威仪，扫过巽风长老乐正博和坎水长老申屠厚。

    离火长老山松嘿然道：“二位早做决断，否则莫怪老夫不顾同门之情。”

    巽风长老乐正博忽的一笑：“山松，你我之间早就没有同门之情了，倒是牧师弟，心中还有几分公义。”

    山松神色不变，心中一沉。

    震雷长老牧超手里拿着那个破损的八卦盘，沉默的坐在东北方席位上，已经半天没有说话。

    “牧师弟。”离火长老山松叫道。

    震雷长老牧超依然沉默。

    诚如游浩等人所言，山家人这百余年来，在先天宫中越来越不像话。

    只是牧超尊重宫主权威，是以只不断尝试劝谏。

    但张茂之死，山家家天下野心显露，着实踩了他的底线。

    内心深处，他信眼前证据不是伪造，山松干得出来这种事，只是不确定宫主山静早就知情默许，还是如今刚知道但维护山家。

    乾天长老游浩一直同宫主不睦，震雷长老牧超也始终看在眼里，此刻图穷匕见，有几分公心，几分私心，怕是只有游浩自己方知。

    “牧师弟身体不适，可下去歇息。”中央主位上，宫主淡然道：“些许犯上乱贼，弹指可破。”

