    战心的手掌平摊开来，闪电般在两只洁白茶蛊上划过，两股若冰龙般氲氤的白气腾空而起，迅速的没入战心掌心。

    一阵潺潺的水声传来，那茶蛊底部，却是渐渐渗上来一层清彻的茶水。

    战心指尖弹出两团细小的冰屑，没入那两个茶蛊之中，一阵滋滋的声音传来，便在风云无忌眼前，两股腾腾的热气从茶蛊之中腾起，那茶短时间内竟是***开来，一阵阵白色的蒸气，承载着浓浓的幽香，幻化成雾龙状，在风云无忌与战帝之间氤氲。

    “帝君，可以了解，”战心恭敬道。

    战帝挥挥手，战心便束手恭敬的立于战帝身侧，两人神情却是极为镇定，似是丝毫不为那突然消失的众多战将担心。

    “想必你也和朕一样，担心他们的情况，竟是如此，何不与朕一同在此等侯呢？是成是败，片刻便知分晓。”战帝袖袍一展，指着靠近风云无忌的茶蛊，淡然道；“请！”

    战帝的意思已然表露无疑了；不战！

    对风云无忌来说，这自然是最乐意看到的，不论是君千殇，亦或是风云无忌自已，都明白，以自已现在的实力，要想战胜战帝，近乎不可能。

    尽管到现在为止，战帝都没有出手，但其座下，属下一个比一个强，手下都已经这般强了，但战帝本身该强到何种程度？

    一个存在数十亿年，有着众多下属的超级强者，踏入神级后期数十亿载，这其中的意味，已然显露无疑。

    不论是在势力还是在本身实力方面，风云无忌都无法与战帝相比，这是一个铁一般的事实。

    对风云无忌来说，拖住战帝，自然是最乐意见到的，一旦与这开战，只怕结论难料。

    “多谢！”风云无忌一拱手，随后白皙修长的右手从袖袍下伸出，轻轻握住那精致的茶蛊，一股冰寒的气息透杯而出，如利剑般，破入风云无忌经脉之中，直冲腑脏。

    风云无忌脸色微变，微一运气，体内真气冲入右手经脉之中，一路摧枯拉朽般，将那侵入经脉中的冰寒真气尽数迫出。

    一股白色寒气从风云无忌手腕上涌出，迅速扩展数尺方圆，大袖一指，那丝寒气便消散无踪。

    “好历害的冰系功法！”风云无忌赞一声道。

    战心神色不变，一侧的战帝却是笑道：“这雪莲茶却需得极冰寒的茶水，方能浸出其中真髓……剑神但请品尝，这对涤心静神，却是有莫大好处！”

    风云无忌也不疑他，以战帝的修为与地位，自是不会行那屑小之事，右手轻托茶蛊，持与唇平，茶杯口，一股浓浓的茶香化为浊龙状，没入风云无忌鼻中。

    双眼闭阖，一种难以形容的感觉涌上心来，这刹那，风云无忌感觉自已仿若独身一人处于一处冰寒的高峰之上，静观旭日东升，寒风袭面，万亩云海在身前一一铺展，眨眼之间，又仿如盘坐于一静室墙角之中，四角一尘不染，静室之中，有檀香微燃，满室佛香……一种难以形容的微妙感觉在心中鼓荡。

    平静，从未有过的平静感觉，在这一刻，风云无忌感觉身体似乎融化，化为一泓幽幽潭水，坐落深山之中，静静的纵览万象变化，自守一座本心不动。

    意识海中，似有什么东西活了过来，振翅欲动，仿若想要破空而去，风云无忌仿若化为了虚无，覆于意识海之中，静静的观览着那漆黑无边的意识海空间的变化。

    无限小天地的心决从意识海深处浮现出来，那万字心决不断的自心中流过，每一字流过，风云无忌都产生了与以往不同的新的感受！

    叮吟！

    一声清越的剑鸣从意识的海处传来，那声剑鸣似从极深极深之处传来，良久剑鸣之声似旧未绝，而且听声音却是越来越近！

    轰！

    意识海之中一声暴响，在中央，于那无尽的虚空之中，一柄璀灿的巨剑自虚空之中浮现，仔细一看，那柄巨剑却是由无数细剑组成的，每一柄剑都蕴含了一种绝然不同的剑意，在每一柄剑的剑柄处，都篆刻着一字口决……

    叮吟！

    一声剑吟，宛若游龙，没入虚空深处，便在那剑吟之中，那柄巨剑突然收缩变化，竖而立起，一柄柄巨剑纵横交错，穿梭往来，眨眼之间，在那漆黑的意识海中，形成一座璀灿的剑莲！

    风云无忌静静的观察着意识海的变化，心中无喜无忧，那剑莲不变的生灭变化，冥冥中，风云无忌突然产生一种明悟，随之意识空间产生变化，剑莲之外，一道蒙胧的虚影渐渐成形，观其形状，却是与风云无忌茶蛊中的雪莲，一般无

    细毫之处，也是一模一样。

    战帝宫之中，战帝与战心皆是看着闭目不语的风云无忌，脸上掠过一抹惊色。

    在战帝对面，风云无忌全身都散发出一股蒙蒙的光芒，那光芒是由无数的剑芒拼凑而成的，这些光芒从风云无忌体内迸出，在体外，不断的变化，渐渐形成一辨辨莲花虚影状。

    一抹寒光从战帝宫内亮起，那抹寒光乍一出现，便消失无踪，两根手指夹在战心的剑柄上，轻轻的将那白皑皑的战刀推了回去。

    战心回首望去，却见战帝摇了摇头，目中掠过一丝复杂的神色，终是没有再执意拨刀……

    无尽的虚空，无尽的漆黑，天空，只有时不时划过的闪电，才给这片天地，带来刹那的亮光。

    当太玄回过神来时，眼中所见，耳中所听，便是这般的情景。一阵阵的魔啸之音充斥在耳中，地面，一些粘稠的液体如海洋一般流动工，无数的人影似在这海洋之中挣扎，哀号。

    太玄脸色微微一变，挺身站起，闭一沉吟，冷喝一声，磅礴的真气破体而出，形成球状将身体包裹其中，硬生生的将周围的粘稠液体迫开。

    得！得！得！

    一道道变幻的黑影在虚空之中拉延、延展，许多的黑影更是有着一双血色通红的双目，嘴里不断的发出凄厉的鬼啸之音，不断的在虚空中掠来掠去，入目所及，无以数计的黑影在虚空中急速的穿梭着，魔音阵阵……

    但在那魔影之中，一阵‘得！’‘得’的骨节颤抖声清晰的传入太玄的耳中，太玄脸色微沉，循着那声音望去，却见那重重的呼啸魔影之中，一名脸色苍白，长发披肩的少年微躬着身体，站立在那粘稠的液体之中，在他的脸上露出一种害怕与生怯的表情，他的身体都不停的颤抖着，两双拢于长袍下的苍白手指用力的纠结在一起，两只手的骨节撞节者，发出近乎神经质的敲击声……

    “我，我不想伤害你……”那少年远远的望着太玄，怯怯的说。

    太玄一愣，随后仰头哈哈大笑起来，笑得前仰后腑，似是见到了什么最不可思议，最可笑的东西，伸出一指指着远处的少年，笑道：“你……你……哈哈哈……你说什么？……不……不想伤害……我？……你可知道我……是……”

    纵览太玄一生，还是第一次碰到有人对他说——我不想伤害你！

    太玄简直不敢相信，居然会有一天，碰到这么一个人，对他说出这么一句话！从来只有他太玄欺负别人的份，什么时侯，一个神经质不停颤抖的少年，也可以对他太玄说这种话了！

    所以，太玄大笑，但太玄的声音并没有持续很久……

    一只黑色几乎覆盖了太玄大半个身子的巨掌悄无声息的越过重重空间，重重的印在了太玄的身上……

    太玄的笑声戛然而止，一股不可思议的巨力重重的轰击在他身上，在轰中的刹那，太玄听到体内的血肉与骨骼同时碎裂的声音，然后身躯便像一个断线的风筝般，远远的飞了开去，在抛飞出去的刹那，太玄心中掠过一个念头：“我发誓，从来没有碰到有人这么大力！”

    远远的，那脸色苍白的少年缓缓的收回掣出的右掌，宽大的袖袍兀自摆动不已：

    “我说过的，我不想伤害你……”

    少年讷讷的说道，全身依旧抖个不停，骨骼的震颤声越来越响……

    战帝宫外，一阵阵刀芒从虚空之中迸射而出，整个空间震荡了数下，随后，一股血色的痕迹在战帝宫前的虚空中延展，便如有一名画家，执一朱笔，着丹砂，在虚空中挥动一般……

    滴哒！

    一滴鲜红的血水从虚空中渗出，随后坠落地上，溅起几丝尘土，接着是大蓬的血水吐出……

    啪哒！

    数声重物坠地的声音传来，战帝和战心同时抬头望去，却见数块人体的碎片从那虚空之中掉出，胳膊、手肘、大腿、头颅……分洒各处，那些尸体碎片上的衣服碎片却是白色的——那是战族的服饰。

    战帝与战心皆是脸色一变，战帝一打眼光，战心会意，掠身过去，俯身一察，抬起头来，面对着战帝，喃然道：“是刀气……”

    几乎是在他说出这翻话的同时，似感应到一般，一阵阵铮响传来，从那些尸体的平整的切口处，一道道刀芒迸出，在虚空中延展，形成一柄柄阔刀状，那刀气，良久方休……

    “刀神……”战心目中一片阴冷，喃然的吐出数字……