    吃完午饭，众人在服务区休息了将近一个小时。

    毕竟大热天的中午，容易犯困。

    在服务区休息了这么长时间，精神好了不少。

    剩下不过三分之一的路程，叶学武和秦广成两人开着车也没有再停歇。

    大概开了两个小时的时间，众人终于赶到了京都的酒店门口。

    他们预定的酒店在北大正门的附近。

    毕竟明天开学，来报道的人肯定不少，所以为了避免拥挤，还是在附近定一个酒店最好。

    因为明天的车肯定无法通行！

    众人把行李放在车上，然后稍微拿了个背包就上楼了。

    登记完取了房卡，就在楼上放好东西休息了一会。

    他们一共定了四间房！

    菊萍夫妻俩，还有秦越老爸老妈各一间。

    他和叶安然各一间。

    本来他是想直接和叶安然一间房就行。

    毕竟没必要浪费两间房的钱，太不划算了。

    但是，他想了想还是放弃了。

    虽然他和叶安然确实没发生什么，但是说出去没人信啊。

    他要是让叶学武知道在苏杭旅游的时候就和叶安然住一张床，肯定会被打死的。

    所以，这个险他还是决定不去冒了。

    在房间休息了片刻，一转眼就已经下午六七点了。

    一天的舟车劳顿实在是太疲乏，尤其是对叶学武和秦广成这两个驾驶员来说，更是如此。

    叶安然呆在房间里，忽然听见了敲门的声音。

    她先是疑惑了一下，然后下了床通过猫眼看到了秦越的身影。

    她也没多想，就直接开门了。

    “你怎么来了？”

    秦越嘿嘿一笑：

    “在房间呆地无聊，来找你玩会。”

    他躺在床上睡了一觉就感觉有些无聊。

    酒店空间又不大，没什么可玩的，索性就直接来叶安然房间溜达一会。

    说完，秦越不客气的关上了门。

    叶安然白了他一眼，转身伸了个懒腰，就朝着床上走去。

    秦越嘿嘿一笑，也不在意，脱了鞋也上了床。

    “干嘛！？”

    见秦越也上床了，叶安然又不傻，知道这狗东西又是想使坏了。

    顿时，她有些急了。

    要知道，她爸她妈都在隔壁呢。

    这要是被发现了，她人都没了！

    秦越笑着抱住了叶安然的身子，也不回话，只是一口吻了下去。

    顿时，叶安然就像是软瘫了一样，整个人也说不出来话，只是任由秦越就这么抱着。

    原本她还在继续反抗，可到最后，只剩下迎合。

    好半晌，唇分！

    秦越笑嘻嘻的看着叶安然道：

    “我怎么感觉你的吻技有所提升啊，不错不错，继续加油。”

    秦越的一句话，顿时让叶安然俏脸一红，她用力一拳，直接锤在了秦越的胸口。

    这狗东西，得了便宜还卖乖。

    呵忒！

    叶安然白了他一眼，催促道：

    “赶紧回去，等会我爸我妈进来了怎么办？”

    进来？

    进来就进来呗！

    秦越一脸无赖的说道：

    “没事，反正咱俩又没做什么坏事，这叫身正不怕影子斜。”

    叶安然：“？？？”

    您老还好意思身正不怕影子斜呢？

    好家伙！

    然而，秦越不走，她也没办法，只是死活不让这家伙碰。

    毕竟两家父母就在边上住着呢，要是有个什么风吹草动的，立马进来了，她不就没了吗。

    秦越脸皮厚不怕，但是叶安然脸皮薄啊。

    哪能受的起这样的情况。

    两人就这么僵硬的坐在床上。

    秦越笑嘻嘻的没有走，也识趣的没有碰叶安然，只是跟她坐一块玩了会手机，聊聊天。

    这倒是让叶安然放松了不少。

    晚上，门口传来一阵敲门声，叶安然听见声音，连忙起身敲门。

    刚一打开门，就看见李小丽的身影。

    她往门内一瞥，就看见了秦越的身影。

    她刚刚去了秦越房间一趟，敲了几声门，都没有回音。

    所以，李小丽顿时心里就猜到了。

    秦越这狗东西肯定在叶安然房间里。

    她开门一看，果不其然。

    不过，她心里不仅没有丝毫的不爽，反倒是偷偷的为秦越竖了个大拇指。

    这才是和女朋友的相处之道嘛！

    李小丽看了一眼两人，笑呵呵的道：

    “安然，秦越，你们两个赶紧收拾收拾准备去吃饭了。”

    眼下都已经七点多了，中午就吃了点泡面，肚子早就饿空了。

    刚刚在床上，叶安然的肚子早已经咕咕叫了。

    床上的秦越笑呵呵的回应道：

    “知道了！”

    …………

    京都很大，比苏北市要大不少，而且极为的繁华。

    晚上七点多，街道上满是霓虹灯，绚丽的景象让人仿佛感受不到黑夜的存在。

    也许，这就是大城市的魅力。

    街道上奔流不息的人影，行色匆忙。

    六人走在街上，京都他们不是第一次来。

    早在秦越和叶安然小的时候，两家人就一块来过一次。

    不过，那已经是十几年前了，与现在相比，根本不能同日而语。

    那时的京都，远没有现在那么发达。

    十几年的时间发展成这个样子，可以说，在整个世界史上都是一件难以置信的事情。

    但，华夏就是做到了！

    “爸，妈，咱们吃什么呀，都走了半天了。”

    叶安然撅着嘴，肚子咕咕的叫着。

    从酒店出来一直到现在，都二十多分钟过去了，还没决定好吃什么。

    她的肚子都快要饿死了。

    卑微，呜呜呜(???????)

    菊萍回头看了她一眼，安慰道：

    “好了好了，别着急，这不是在看有什么好吃的吗。”

    周边的吃的实在是太多了，让人一度看花了眼。

    所以，有时间压根就选不过来。

    秦越笑呵呵的道：

    “菊姨，要不咱们就去吃那家吧，徽菜，口味应该不错。”

    秦越信手一指，对面就是一家徽菜的饭店。

    看起来装饰很不错，来往的客人也不少，应该口味不错。

    听到秦越的话，叶安然仿佛是有了救星一样。

    不管吃啥，有的吃就真不错了。

    赶紧干饭吧！！

    菊萍和李小丽相视一眼，笑着道：

    “那行，就吃那家吧。”

    六人浩浩荡荡的杀了过去。

    这家徽菜饭店开了有些年数了，在当地的口碑不错。

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

