
　　朱慈烺都有点意外了，吴三桂的这个说法也不是不成立啊，确实非我族类其心必异，这个可是历史有着深刻教训的。

　　正方一时没有人站起来，赛信只能自己抗了：“首先对方所有的问题都建立在假设的基础上，假设是什么，是一种可能性。

　　有这么一种可能，那么就会有另外一种可能。

　　大明会认识不到这个问题么？大明有这么多参谋这么多人才，不不知道防备异族的危害么？

　　再说了，大明能有今天的伟大，不正是我们包容，帮助这些异族，把他们一个个代入文明社会的结果么？

　　作为世界上最强大的国家，也是将来世界上唯一的帝国，难道我们不应该用更包容的心态来接纳四海友人么？

　　今日这些莫卧儿人还是异族，但是这些靖安军是有优先落籍的权利的，也就是说他服役期满，只要表现良好，那么就会成为大明公民。

　　到时候接受跟大明百姓一样的教育，学习一样的文化，那么怎么还会有你我之分？

　　当年活跃在我们国家的那些异族现在在哪？还不是最后都以汉人自居？

　　你既然提到了从万世的角度来看问题，那么你怎么能把目光局限在一代两代人呢？

　　大明的万世之基，不仅需要大明百姓的努力，还需要大明统治范围内所有异族的努力。

　　现在大明已经放宽了入籍限制，那么既然普通人可以当成自己人，这些为大明做出过贡献的人咱们不能把他们看做自己人呢？

　　大明应该有更宽容的胸怀，只有你张开怀抱别人才能拥抱你。”

　　吴三桂这边的三辩站了起来：“我不同意正方的观点，因为我觉得正方的这个说法似曾相识。

　　在华夏的历史上，有这么一个朝代，他们张开胸怀接纳四海宾朋，一时间国都里四海异族汇聚，天下万国敬仰。

　　这位皇帝甚至被尊称为天可汗，而胡儿更是可以当将军，带领几个节度使的军队，被皇帝认作干儿子。

　　可够开放了？可够包容了？可跟你说的一模一样了？

　　但是最后怎么样了，安史之乱席卷而来，繁华顷刻间土崩瓦解，煌煌天朝威严丧尽，这就是你想让大明学习的‘典范’么？”

　　朱慈烺摸了摸鼻子，你还说啥有一个朝代，你直接指着大唐的鼻子骂得了呗。

　　赛信这边的三辩也站了起来：“大家都知道唐朝的安史之乱，并不是大唐的国力的问题，也不只能简单的理解为异族造反的问题。

　　他是三线开战，导致中原军力空虚，才使得敌人乘虚而入，就算不是安禄山，换一个人叛乱，一样能有这样的效果。

　　而大明又不同，大明关内之地驻扎着大明三分之一的兵力，京城附近更是驻扎了二十万精锐，这根本就不是一回事。”

　　赛信看了三辩一眼，三辩立刻开始总结，不再争辩。

　　下面的明眼人一听就知道，这位三辩是根本没有想好，站起来就说啊！

　　人家聊的是军队空虚的事情么？人家话的关键是大明能不能防住么？你这明显说跑题了。

　　也不能说完全是跑题了，就是没说到关键点上。

　　辩论到这里，赛信算是输了一分。

　　这时候吴三桂这边的四辩抓住了机会：“看来对方三辩也认可我们的观点，这异族不可不防，既然异族靠不住，那么大明就应该依靠自己人，而不是依靠这些异族。

　　大明有这么多预备役，有这么多赏金猎人，还有各垦殖公司的保安团，这些人都是大明军队的重要补充。

　　既然非洲军力不足，又资金不充裕，大明完全可以放赏金猎人前往，甚至抽调垦殖公司的安保团前往驻防。

　　这样既节省了开支，又锻炼了人才，甚至大明还可以以预备役拉练的名义把预备役放到非洲训练，到时候一样能解决兵力不足的问题。”

　　朱慈烺对这个四辩的话就不认同了，这简直就是一堆废话，赏金猎人组织松散，干干一些小任务还行，你要是把一座城交给对方去驻守，这些人就不会生出野心么？

　　况且大明的大型赏金猎人团已经开始资本化了，不少都是商会支持的，而这一个个商会就是一个个财团啊。

　　所以赏金猎人团朱慈烺不仅不会再鼓励发展，还要限制起来，禁止他们在扩大，也禁止他们职业化军队化。

　　要不然这些商会有钱，又有了军队，到时候一个不高兴，那就会搞事情的！

　　然后就是垦殖公司的保安团，这就更扯了，垦殖公司的保安团，那是朱慈烺一直想取缔的，特别是那些已经不再边疆的垦殖公司。

　　他们的保安团规模已经在逐渐缩小了，最后以什么形式出现，这个还要慢慢来。

　　但是肯定是不会让他们有机会上战场，上了战场这些人就成了脱缰的野狗再也拴不住了。

　　最后把预备役拉过去，那完全就是不过脑子了，什么是预备役，就是趁着农闲的时候进行简单的军事训练的以后准备服役，或者打仗的时候在经过强化训练就能参战的平民。

　　预备役最长的训练时间也就两个月，你给拉到非洲，闹着玩呢，人家还没有到呢，两个月的时间就到了。

　　虽然可以延长时间，那延长多少？三个月？五个月？还是半年一年？

　　那还是预备役么？那岂不是成正规军了？这跟扩军有区别么？ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是一年可行，那一来一回，路上就耽搁四个月，这一年岂不是还要运两拨？

　　再说了，这预备役的待遇也不低了，比起靖安军可高多了，那可是大明公民。

　　结果又搭了钱，又搭了后勤，最后运过去的人还没有待几个月，时间到了，人家又回家了？你是来搞笑的么？

　　吴三桂看来也不怎么认同自己四号辩友的观点，听着对方的话一直皱眉。

　　其实他也很烦恼，要是不让靖安军去？让谁去？这确实是一个问题。

　　接下来的观点陈述反驳已经进行了一轮，下面就是寻找对方话语的漏洞，然后以急智取得更多的展现自我的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零七十三章说啥屁话呢免费阅读。https://xs.23sk.com 