    夏侯婉璇斩钉截铁的声音一落，大伙儿全都顺着她手指的方向，望向了席位上的阮黎芯，随后全场再度掀起高潮，如海浪般的喧哗声层层叠叠而起，充斥在整个广场之上。

    向来被大家瞧不起的废物，不但用行动打了众人的脸，更是主动向兽殿天才级的人物发起挑战，这绝对是他们始料未及的！

    只是，看了刚才那一战后，本还因为夏侯婉璇要代替苏沫跟阮黎芯交手而嘲笑她自不量力的大伙儿，此时见她向阮黎芯发起挑战，虽说内心还是感到震惊，但却再也不敢出言嘲讽了。

    因为夏侯婉璇的契兽天赋，大家都有目共睹，她连君灵师的实力都没有达到，就已经契约了九阶圣灵兽和一阶君王兽，这样的天赋可是比当年的阮黎芯还要厉害了。

    可能她现在的实力依然不如阮黎芯，但是，相信再多给她点时间，超越阮黎芯应该是不成问题的。

    不过，她的天赋虽然不错，但在羽翼未丰之前招惹阮黎芯，仍然不是个明智的决定啊！

    要知道几个月前阮黎芯便已经契约了一阶君王兽和二阶君王兽，自身实力更是达到了中期君灵师，更别说经过这几个月的修炼，阮黎芯的实力不知道比以前强大了多少。

    所以，就算夏侯婉璇能够轻松碾压祝绍良，但想要战胜阮黎芯还是非常有难度的。

    此时，听她不知天高地厚，竟敢妄想挑战阮黎芯，被血瞳青天蟒吓得跌在地上的祝绍良不禁拍拍屁股，爬了起来，呲牙咧嘴的冷哼道，“哼，少自以为是了！打败了我，不代表就有资格做黎芯师姐的对手，很快就会为现在的决定后悔的！”

    说罢，他嘴角咧出一个讽刺的冷笑，随后便是一瘸一拐的下了擂台，回到了观众席。

    听那口气便知道，祝绍良对阮黎芯的实力，十分的信任，大有等着阮黎芯给他报仇的意味。

    不过，也能理解，阮黎芯好歹也是夏侯婉璇的师姐，在契约灵兽方面的实力大家都是见识过的，不管怎么说夏侯婉璇这头忽然赛出来的黑马，怎么也比不上长期位居战斗榜前列的白马啊。

    而夏侯婉璇却是丝毫不顾周围群众的反应，依然坚定的朝阮黎芯邀请道，只是就算是向人发起挑战，她的声音还是温柔动人，丝毫不像在邀请人一起打架，“听闻黎芯师姐，实力了得，今日师妹想要讨教一二，不知道师姐可敢应战？”

    可是这话对于阮黎芯来说，却是一种羞辱。

    夏侯婉璇在学院是什么身份，在兽殿是什么地位，大家都一清二楚，骄傲如她，怎么可能将夏侯婉璇放在眼里，更别说还要跟她比赛！

    毕竟，她的实力，可不是随便什么人都有资格挑战的！

    只是夏侯婉璇打了她的人，扫了她的面子，她要是不教训下夏侯婉璇，她的脸怕是没地方搁了。

    想到这里，阮黎芯倒是没有扭捏，倏然起身，顿时跃到了擂台之上。

    “夏侯婉璇，会不会太天真了，真的以为契约了两只灵兽就是我的对手了吗？”阮黎芯承认夏侯婉璇有了让她重视的资格，但是还没有战胜她的资本。

    “没有试过，怎么知道是不是的对手呢！”夏侯婉璇如今深刻的记着一句话，不管事情如何艰难，只有试过才知道，自己能不能办到。

    更何况，这阮黎芯在兽殿没少欺负她，以前她忍气吞声，闭口不提，是怕苏沫担心，为她招惹上不必要的麻烦，如今她已经有了独立战斗的实力，自然要凭着自己的能力为自己讨回公道。

    阮黎芯闻言，微微挑眉，嘴角噙着冷笑，“很好，只希望等会不要哭鼻子说我这个当师姐的欺负便好。”

    说着，阮黎芯自信满满的一个招手，将空间里的灵兽召唤了出来。

    当众人看清楚擂台上突然出现的灵兽时，全都被吓得瞠目结舌，随后脸蛋上便是涌上了惊恐之色。

    三只！！！

    阮黎芯竟然已经有三只灵兽了！！！

    大家都知道契约灵兽，就跟成为炼丹师一样，需要一定的天赋和门槛，而契约两只，对天赋的要求更是严苛，至于契约三只灵兽，这样的天赋已经称得上兽殿的超级天才了，虽说没有纤晨公主那么变态，但也足以让许多强者畏惧了。

    没想到阮黎芯年纪轻轻，就已经契约了三只灵兽，若是再这样成长下去，精英赛前十的位置，她还真有希望冲进去啊。

    如今，看到擂台上，阮黎芯的身边分别站了一只碧绿色大鹏，金黑相间的豹子和浑身漆黑的蝎子，大伙儿都是羡慕的咽了咽口水。

    巨灵风青鹏和穿云黑罗豹，他们是见过的，当时它们还都在一阶君王兽的等级，没想到这才几个月的时间穿云黑罗豹已经晋级到二阶君王兽的等级了，不过，更让大伙儿意外的是，那只新露相的黑蝎子竟然也是一只二阶君王兽！

    看到这里，大伙儿都是内心震撼的咂嘴感叹起来，“啧啧啧，一只一阶君王兽，两只二阶君王兽，这样豪华的阵容，难怪深得兽殿长老的宠爱啊！”

    “是呀，看样子，阮黎芯这次有机会冲进精英赛前十的位置啊！”

    “我看有可能，三只君王兽，一旦开打，就算不把人直接打死，也得把人耗死！契兽师果然可怕！”感受到擂台上三只灵兽散发出的气息，想到跟它们对战的后果，说话之人竟是情不自禁的打了个冷颤。

    听到这话，周围也有不少人赞同的点头，附和道，“看样子，夏侯婉璇是凶多吉少了，她再厉害，契约的也只是九阶圣灵兽和一阶君王兽，比阮黎芯可是足足低了一个档次，哎，可惜了！”

    听到下边的议论，阮黎芯情不自禁的牵起一抹自信的笑容，盯着夏侯婉璇的眼神也带着十足的轻蔑，“我给最后一次机会，只要下跪磕头，自废手臂，我就饶了，不然，要是落到我灵兽的嘴巴里，下场可是很凄惨的！”

    她放出了三只君王兽等级的灵兽，不管是数量还是质量，都已经碾压了夏侯婉璇，她相信只要不傻，便会自动认输！