    “高姐你放心，我肯定尽最大的努力帮你问问。”徐东保证道。

    高月梅非常感激：“那麻烦你了，小徐。”

    “徐哥，我们等你好消息哈！”

    向欣说完举起西瓜，想要和徐东“碰杯”，以示加油。

    徐东举起西瓜和对方碰了一下，三两口啃完，然后擦了擦嘴便离开了食堂。

    下午的时间和上午差不多，徐东窝在椅子上继续看小说，中途嫌热还去监控室蹭了会空调。

    没错，安保工作就是这么枯燥且无聊，不过好在徐东也没啥大追求，不怕虚度人生，苟在家里也是苟，苟在国企一样也是苟。

    五点半，下班时间到了，徐东没有耽搁一分钟，油门一踩，不到半个小时就到了家。

    “老婆，我回来了。”

    “锅里熬了绿豆汤，你赶紧去喝吧！”

    杨丽娜戴着大檐帽，正在菜园子除草，天热，地里野草长得也快。

    徐东正热着呢，连忙去厨房里倒了一碗绿豆汤，紧接着又去冰箱里舀了一勺碎冰加了进去。

    美滋滋地喝了一大口，甜在嘴里，冰在心里，一个字“爽”！

    一圈转悠下来，没看到宝贝女儿们，徐东开口问道：“老婆，可可和乐乐呢，还没放学吗？”

    “早回来了，跟着妈去跳广场舞去了。”杨丽娜笑道。

    “太阳还没下山呢，跳什么广场舞，不怕中暑么？”徐东皱着眉头说道。

    杨丽娜拿起一旁的水杯喝了口水，解释道：“不在室外，现在改在室内跳了，就在香榭世家的活动中心。”

    “大宝他们三个也去了？”

    “嗯，活动中心孩子多，那边专门请了人照顾孩子，大宝他们多出去玩玩也是好事，总不能一天到晚都待在家里。”

    独门独户就这点不好，安静是安静，但对孩子们来说，缺少玩伴，就显得有些孤单了。

    “那大概什么时候回来？”

    杨丽娜回答道：“应该不会超过六点半，妈每次出去跳舞差不多都是一个小时的时间。”

    “那晚饭怎么办，等会还有客人要上门呢？”徐东纳闷道。

    “放心吧，妈比你还积极，大菜都做好了，到时候拿出来热一下，再炒几个小菜就够了。”

    ……

    晚上七点不到，王老板就提前十几分钟到了。

    “汪…汪…汪……”

    狼犬马克看到有陌生人进门，一下子闹腾了起来，把狗链子拉的哗哗作响。

    王老板吓的连忙躲到徐东的背后，徐爸上前把马克安抚住，徐东趁机将王老板带进了餐厅里。

    “王老板，没吓着你吧？”徐东关心道。

    王老板擦了擦额头上的虚汗，心有余悸道：“你家这狗是狼狗吧，太凶了，好多年都没遇到过了。”

    “养着看门的，还是凶点好。”徐东解释了一句。

    “现在市区不是禁止养大型犬吗？”王老板疑惑道。

    徐东笑了笑没有回答，而是做了个数钱的手势。

    王老板一下子就懂了，笑骂道：“现在这世道，只要有钱，还真没有办不成的事。”

    徐东乐得对方误解，马克平时基本不出四合院，再加上独门独院，院子又是封闭的，不存在扰民问题，因此不必担心被人举报。

    一番客套过后，晚饭开始了。

    看着满桌子的肉菜，王老板简直受宠若惊，一个劲地说道：

    “太丰盛了，真的是破费了！”

    徐妈明显很受用：“都是一些家常菜，王老板你不嫌弃就好。”

    “嫌弃什么！说出来不怕你们笑话，我家饭桌上都快一个月没见过肉了。”王老板苦涩道。

    徐妈附和道：“现在市场上确实买不到肉了，我家这肉还是过年时剩下的，也吃不了几天了。”

    徐爸见气氛有些凝重，赶紧举杯道：

    “王老板，我敬你一杯，欢迎你来我家做客。”

    餐桌上的酒是啤酒，毕竟等会儿还要谈生意，白酒就不适合了，容易醉酒误事。

    “徐先生也一起吧！”王老板端起酒杯邀请道。

    徐东点点头，也举起了酒杯，

    “干杯！”

    “干杯！”

    三人碰了一下，然后便一饮而尽，啤酒是冰镇过的，格外干爽。

    “味道浓厚，好酒。”王老板忍不住夸赞道。

    徐东笑着解释道：“这是精酿啤酒，国外的牌子，这两年在国内很受追捧。”

    “我说呢，原来是精酿啤酒，难怪味道这么醇厚。”王老板感慨道，说完夹了一块腊肉塞进嘴里。

    “王老板，最近在哪发财啊？”徐东主动挑起话题。

    “发啥财，在家带娃呢，现在生意不好做，像我这种小代理商，人家工厂理都不理。”

    “美的那边产能恢复了吗？”

    王老板叹了口气：“我打电话咨询过了，现在只有两成的产能，就这两成产能还要先满足本地订单，燕京这边暂时不考虑。”

    “王老板，你可以考虑一下二手电器，做的好的话也是能赚大钱的。”徐爸有感而发。

    “徐叔，你的建议我会好好考虑的，我敬你。”

    王老板举杯敬了徐爸一杯酒。

    就这样，酒过三巡，话题终于聊到了电风扇的售价。

    “徐先生，你还是再降点吧！”

    “王老板，1000万真的不多，这就是我的底价，不可能再少了。”

    “180万卖出，1000万买回，五倍多的差价，徐先生，你也要体谅一下我的心情。”王老板开始卖惨。

    徐东不为所动，摇头道：

    “王老板，如果不是出于补偿心理，我也不会给你打电话的，有钱咱们一起赚，1000万拿下来，你绝对吃不了亏。”

    王老板咬了咬牙，提出要到外面打个电话，徐东亲自把他送到了大门口。

    马克正在啃骨头，见到王老板，只是低哼了几声，好在没有大声叫唤起来。

    王老板讲了十多分钟的电话，似乎是在说服某人。

    再次回到餐厅，王老板朝徐东伸出了右手，意思很明显了，交易达成了。

    徐东上前一把握住对方的手。

    “合作愉快！”

    “合作愉快。”

    晚饭过后，徐东带着王老板去房间里看货，王老板随机抽查了几台电风扇，这才满意地点了点头。

    这批货没有被拆封过，几乎原封不动。

    第二天，徐东特地请了一上午的假，待在家里完成了最终的交易。

    看着到账的整整1000万，徐东感觉必须买点什么，不然就是巨亏。

