
孟子反问道：“你说的《凯风》也是《诗经》里的那首吗？”

听到这句话，公孙丑恨不得给自己两个嘴巴，但已经来不及了。

孟子又开始摇头晃脑地念了起来。

凯风自南，吹彼棘心。棘心夭夭，母氏劬劳。

凯风自南，吹彼棘薪。母氏圣善，我无令人。

爰有寒泉?在浚之下。有子七人，母氏劳苦。

睍睆黄鸟，载好其音。有子七人，莫慰母心。

这次不等孟子解释，公孙丑急忙抢过话头先解释了起来。

和风吹自南方来，吹拂酸枣小树苗。树苗长得茁又壮，母亲养子多辛劳。

和风吹自南方来，吹拂枣树长成柴。母亲贤惠又慈祥，我辈有愧不成材。

泉水寒冷透骨凉，就在浚城墙外边。养育儿女七个人，母亲养育多辛劳。

美丽可爱的黄鸟叫，清脆婉转似歌唱。养育儿女七个人，无谁能安母亲心。

孟子点点头，表示其翻译的不错，于是故意问道：“这首诗就字面意思来看，就是在歌颂母亲，表示孝顺的意思，何来怨不怨恨之说啊？”

公孙丑当然知道这是在故意考自己，于是解释了起来。

中华文化博大精深，我们谈诗论词，不能只看字面意思，而是要结合其所处的环境和背景，才能真正理解它的意思。

那么《凯风》的背景是什么呢？咱们来看一下。

《诗·邶风·凯风序》有云：“卫之淫风流行，虽有七子之母，犹不能安其室。”

要搞清楚这个序怎么回事，就又得从《诗经》说起了。

要说清楚诗经，就又得从诗歌的起源说起了。

要说清楚诗歌的起源，就又要从人这种生物说起了。

其实思想感情并不是人类所特有的，喜怒哀乐这些感觉在很多动物身上都存在。

总所周知，人类最优于其他动物的地方是思考，并由而发展出经验的积累和文化的传承，并进一步的实现了创新与创造。这么一代一代流传下来，就把其它物种远远的甩在了身后。

最早的时候，人类和动物一样，通过嚎叫或者肢体动作进行沟通和交流。

由于人类是群居性动物，交流和沟通成为了族群能否有效的传达信息并生存的重要手段。比如，甲在东边树林里面发现了一头野猪，如果族人能迅速赶到，大家就能一起打死这头野猪，今天晚上都能吃个爽。反之，这人可能就被野猪给一头拱死了。

因此不夸张的说，信息传递的速度和准确性对那时候的人来说，简直是一件生死攸关的事情。于是人们就逐步的把这些嚎叫和动作规范化了，相同的某个动作表示某个相同的意思，有或者相同的某种发音表示某个固定的意思。

比如，张三在北边发现了几颗长满果实的树，就回到族群这边用手指那边，然后做出猴子爬树的动作，大家就都知道现在要派人去那里采果实了。如果张三发出“嘶嘶嘶”的音，就表示那个果子很酸；如果发出“硕硕”的声音，就表示那果子很甜。

久而久之，动作就发展形成了舞蹈和绘画，发音就成为了语言，并在此基础上形成了音乐。

很快，人们就发现舞蹈和语言两者相结合起来之后，简直是一项黑科技。和传统的项目相比，这种结合起来的产物传达信息的准确和高效性简直是几何级的倍增。

接着音乐的应运而生，就解决了语言的一个短板。

同样一个字或者一个词可以表达许多种不同的意思。如果不断的创造新词汇，那么越来越庞大的词组会对语言自身设定一个天花板。因此必须要想办法控制字和词的数量。

但这么一控制就又出现问题了，那就是同一个字有可能有很多种意思，这样就很容易造成混乱，违背了语言作为信息传递工具“准确”的要求。

很快，人们就发现了一个好办法，用不同的语调语速韵律是可以起到进行区分这个作用的。比如，“天啊”既可以是愤怒，也可以是悲伤；还可以表示叹息、疑问，以及表示惊恐、开心等等。

于是乎，就慢慢形成了一个固定的强调。比如楚招魂曲，不用去管你的文字是什么，只要是这个曲调说话，就是表达亲人离世的悲伤。

这就是歌。

然后人们发现，相同强调的前提下，在字数等方面进行对应，就会唱起来很轻松也便于发音。

把有曲调的歌和这些字结合起来，就成了诗歌。也就是说，诗歌在那个时候，并不是后世那种供人吃饱了消遣，而是有着非常巨大的实际作用的。

中国古典诗歌有两个源头。一个是代表现实主义的周朝的《诗经》，另外一个是代表浪漫主义的楚国的《楚辞》。

我们这里只讨论《诗经》。

周朝正式设有采诗之官。不要以为是周天子非常文艺范，于是心血来潮封个拍马屁的闲官，人家的职责可是国家安全与发展。

每年春天，诗官就会摇着木铎深入民间收集民间歌谣，把百姓的各种情况全部收录并整理好，然后交给负责音乐的官职太师谱曲，以唱的形式汇报给周天子，作为施政的参考。这也就是诗经为什么极端不重视版权这个知识文化产权的原因，绝大多数作品都没人家作者名的。

按照内容来分，《诗经》分为了三部分，分别是《风》、《雅》、《颂》。

具体是按照什么来分配的呢？其实也非常简单，《风》是出自各地、来自于社会底层的民歌；《雅》偏向于史诗记录；而《颂》就是宗庙、祭祀这种重大经济文化政策的“纲领性文件”。

这三者内部之间又有着区分。

《风》来自于全国各地，按照地缘划分为十五国风。《邶风》中的邶，就是十五个地方之一，《凯风》就是《邶风》十九首其中之一。

《雅》内部分为《大雅》和《小雅》，是按照时代来区分的。《大雅》产生与周王朝鼎盛时期，《小雅》则是西周末年和周王室东迁之后的作品。

《颂》内部分为《周颂》、《鲁颂》、《商颂》，是根据所拍马屁的主子是谁来区分的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68020099"  chaptername="683.诗经风雅颂">加入书签</a>
</div>
