
　　黑暗好似将陆怀姜深深的包围。

　　那股戾气和厌世让他几乎沉溺其中，眼眶周围隐隐有些红光。那股冲天的戾气，让救世殿众人纷纷色变。

　　“有邪祟出现。”床头婆婆突然出现在救世殿。

　　“这股气息有些熟悉，好似之前在荒都出现过。庞大又放肆，让阴差速速回城。”楚凉只瞬间便朝着内城而去。

　　此刻的陆怀姜却好似失了理智，双眸中的光芒都带着深深的阴戾之气。

　　摊贩胖乎乎的，此刻正和着面，将面团和成一个个的小圆球。身旁的大肚子妇人时而伸手替相公擦了擦额间的冷汗。

　　“辛苦你了，怀胎八月还要来帮忙。等忙完这阵子我便在家中陪你，直到生下孩子为止。”老实憨厚的男人满是歉意，身旁的妇人和善又温柔。

　　“说什么话呢，你还不是为了咱们一家。起早贪黑的，肚里孩儿都知道爹爹辛苦呢。”妇人很是体谅相公，倒是过的和和美美。

　　此刻陆怀姜没有半点反应，反倒是手微抬，杀意凛然。

　　刚抬手，便见得那摊贩突的擦了擦手，从桌子底下掏出一双干净的珍珠绣鞋。

　　这绣鞋上的淤泥已经擦得干干净净。

　　“娘子，你瞧这是今儿我收来的珍珠鞋子。白日里来了一个小少爷，为了哄他那小媳妇儿，竟是连鞋子都当给我了。换了一串糯米桂花蜜丸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你瞧瞧这珍珠，都是上等货。之前不曾洗净看不出来，倒是双好东西。等你生了，我便将它拆出来，留几颗给你，剩下的买了给孩子攒着。”

　　“你还别说，那少年和小姑娘生的可般配了。像是金童玉女似的，长大了必定是一门好姻缘。没想到那少爷看着冷冷清清的，倒是疼媳妇儿。”

　　扶着肚子的妇人伸手拿过珍珠鞋，这鞋子看起来针脚细密，边上用精致小巧的珍珠细细密密的缝了一圈。

　　“那姑娘倒是好命的。咱荒都也有好几个童养媳，却没遇见良人，一生痛苦。你也不知道多送人家几串，小姑娘爱吃便多给一些。”妇人倒是善心，笑眯眯的，似乎极其和善。

　　那摊贩急忙擦了擦手，扶着她坐下。

　　“这也是凑巧，正好卖完了，只剩一串。馋的人小姑娘眼泪都要下来了。”

　　“明儿碰见她，我再多送她一些。”

　　“我倒是希望咱家孩子也能生的如她一般，精致可人。算了算了，不可不可，那姑娘虽说看着圆乎乎的，可浑身气势却不是一般人。那般好看的孩子，咱家可护不住。”

　　眉宇间对那孩子满是夸赞。

　　“你可别说，她和那少爷真是般配。小姑娘急的快哭，那看着眼高于顶的少爷竟是将鞋子脱下来当给我。”

　　失了理智的陆怀姜耳边只听得那句，她快哭了。

　　快哭了快哭了。

　　好似只有那一句话冲破阻碍到了他的心底，那双混沌的眼神中，有瞬间的清明。

　　不能杀！

　　杀了吃不上糯米丸子，她得哭了。

　　那一瞬间的清明，陆怀姜扭头便朝着城外而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第344章 为她清明一瞬免费阅读。https://xs.23sk.com 