    顾念睡醒的时候，天已经大亮。

    她第一反应就是不好，赶忙检查了下自己的身体，还算好，衣服都穿得好好的，应该没有动过痕迹。

    她转念一想，也对，如果发生了什么的，她现在积分应该已经扣完了，不会还在这个世界。

    她定睛一看，傅琛竟然是趴在地上，呼呼大睡。

    瞧他倒地方向，应该是想离开房间时候，没撑住，直接倒地上睡着了。

    要知道昨天傅琛看到顾念睡着之后，也是颇感惊讶，不过心中有多了几分安慰，至少说明顾念对自己信任感又多了几分。

    他替顾念盖好被子，就觉得她身上气味格外好闻，多闻了几下之后，还有点上头。

    但是他还是克制住了自己，对一个睡着的女孩下手未免太下作了。

    可就在他准备离开房间的时候，一股倦意袭了上来。他想赶紧走上几步，回房睡觉，但是还是没撑住，慢慢地就软倒在这地上，直接睡了过去。

    顾念赶忙跑过去查看傅琛，还好傅琛倒地前还是有点意识的，所以虽然趴着的姿势有点难看，但倒没有弄伤自己。

    顾念轻轻喊了两声，见他没有醒转，只能先把他给拖到床上。

    傅琛看着不胖，重量还真不轻，废了她九牛二虎之力才弄上床，然后盖好了被子。

    “系统，怎么才能叫醒他？”

    【宿主，他这种情况属于长期睡眠不足，所以一时半会醒不过来。你可以尝试弄一盆水浇他脸上，或者让他再多睡会儿。】

    顾念想了下，反正也不着急出门，就让他睡着吧。

    不管怎么样，昨天让他趴了一晚上地板，怪有点不好意思的，也不知道会不会着凉。

    好在房间里都是铺了厚厚的地毯，还开了中央空调，应该问题不大。

    顾念到卫生间洗漱了一下，简单做了下护理，画了个淡妆，在柜子里挑了一套素雅的白色长袖连衣裙穿上。

    她肚子有些饿了，便下楼去厨房找东西，好在傅琛家的厨房用品也是齐全的。

    食材虽然不多，但是鸡蛋，牛奶，大米等常用的倒还都有。

    顾念想了想，决定小露一手。

    征服一个男人最好的方式就是先征服他的胃。

    这也是顾念的杀手锏之一，要打脸一个渣男，先拿捏住他的胃。

    她找了一条围裙，然后忙活了好一阵子，做了一桌精美的早餐，然后心满意足地跑上楼去喊傅琛。

    多睡了一会儿之后，果然容易叫醒了很多。

    傅琛睡眼朦胧地睁开眼睛，看见顾念围着围裙美美地站在床边，顿时清醒了一大半。

    “怎么了？”傅琛摸摸脖子，趴了一晚上，就觉得浑身酸痛。

    顾念故意忽悠他，“你啊，多半是昨天太累了，趴在地上就睡死了，还是我半夜把你扶到床上的。”

    “是吗？”傅琛只隐约记得到底前的事，对怎么上床的完全没有印象。

    他狐疑地看着顾念。

    傅琛作为医生，对自己的身体状况自然十分清楚。

    昨天虽然疲惫，但不至于累成那样。难道是自己身体出了问题，还是顾念动了什么手脚？

    顾念天真无邪地笑着，傅琛看不出什么异样，只能笑道，“或许是太久没喝白酒了，后劲上来了。”

    “那下次还是不要喝了，身体重要。”顾念故意扯开话题，“我做了早饭，快下来吃吧。”

    傅琛眼睛一亮，“好，稍等我一下。”

    简单洗漱一下之后，傅琛便下到了楼下。

    看着一桌精美的早餐，傅琛的笑意再也隐藏不住。

    身为一个黄金单身汉，他生活虽然精致，但是早餐上却是从来不愿意多花时间。

    一桌热腾腾的早饭却是很久没有过了。

    顾念的厨艺是当真了得，每一道菜都是色香味俱全。

    单是闻着味道，看着菜色，都使人身心愉悦。

    傅琛和顾念对坐下来。

    刚开始傅琛还是只试探地尝了几口，之后就忍不住大口大口地吃起来了。

    大米蒸糕，蟹粉蛋，奶香燕麦水果粥，黄金馒头片，最后一个大水果拼盘。

    虽然都不是什么复杂的东西，但无论刀工，摆盘，口感，都是极上乘的。

    尤其是那蟹粉蛋，明明只是用普通鸡蛋所炒的，但口感却是堪比真的蟹黄。

    傅琛赞不绝口，刹那间，似乎真正有了一种家的感觉。

    很快，盘子就被清得干干净净。

    顾念本想洗了餐具，傅琛拦住了她。

    “不用了，等下阿姨会来打扫房间，留点事给她做吧，你再去准备一下，我们就出发了。”

    顾念回到房子，补了一个精致一点的妆容，配上了一双和裙子搭配的小白短靴。

    傅琛则换了一身正装。

    试镜的地方，离傅琛家不远。

    说是试镜，其实就是在一个咖啡馆里走个过场，傅琛早已经安排妥当了。

    来和他们约谈的是节目组的一个副导演，姓丁。

    丁副导演是一个胖胖的男人。年纪其实不大，却过早地展露出了地中海发型的趋势。

    丁副导见到顾念的时候也是颇感惊喜。

    身为副导演，他自然是见多了关系户，本就对顾念没有抱很大期望，谁知道见面之后，当真是意外的惊喜。

    顾念的身材样貌即使在一众女演员中也是属于上游的，作为素人而言，真的是太可以了。

    丁副导简单介绍了下期的节目。

    “下期我们计划是进行一个野外烹饪挑战。到时候四位明星分成四组，每个人会选两位素人做帮手。然后在野外用有限的工具获取食物烹饪，看谁能烹饪的食物量最多，最美味。”

    顾念问道，“那就是说我们还要自己打猎什么的？会不会有危险？”

    “这个您放心，节目组全程跟拍的，有专业人士护航。你们主要就是采摘野果啊，设陷阱抓点小动物或者钓鱼什么的，都可以。会弄得狼狈一点，但生命安全绝对有保障的。”

    顾念点点头。

    “然后一开始的时候，会有个选择明星挑选素人的环节，但是你放心，基本上就是走个过场，你肯定是会被选中的，这都是安排好的。”

    顾念心道，综艺都是有剧本的，果然如此。

    “综艺主要还是依靠明星来吸引流量，当然我们的一大看点，也是节目中明星和素人的一个互动。在拍摄时候，会尽量多地给到你们镜头。只是后期剪辑时候肯定还是以明星为主。不过像顾小姐这般漂亮的素人，后期也一定会在能力范围内尽可能地给到你画面。”

    顾念有点不好意思地低下头。

    傅琛笑道，“麻烦你们了，倒也不用刻意，只是给顾念多增加点经验而已，为她将来正式进军演艺圈铺路。”

    “明白，明白。顾小姐这样的条件，不进演艺圈确实可惜了。”

    丁副导又打量了一下顾念，仿佛在欣赏艺术品一般。

    “对了，下一期的录制时间是下周三。录制时间需要两天。也就是从周三早上8点到周四晚上七八点这样，可能会比较辛苦，没有问题吧。”

    顾念点点头，傅琛插话道，“周三开始录制？不是原本是周一么？”

    “原定是周一拍摄的，但是一位明星目前在海外，那里发生了大风暴，航班被取消了。现在她尝试从其他地方转机。最快也要周二上午抵达，可能还需要稍稍调整一下。”

    傅琛面露不悦。

    顾念问，“怎么了？”

    “周三的话，我就没法去片场看你录制了，虎爷的母亲是下周三上午的手术。”

    顾念道，“不是个小手术么，你做完过来看我就行了。我估计轮到我能上镜也得到下午了。”

    傅琛摇摇头，“虎爷母亲年岁大了，保险起见，手术完成后48小时内，都要留院观察。我得亲自坐镇，这事出不得一点差池。”

    不知道为什么，顾念感到这可能是一个赚积分的机会，现在天天和傅琛一起，根本没时间考虑其他问题。

    但表面上她还是装出为难的样子，“那怎么办，你不在，我不知道敢不敢拍。”

    丁副导也露出为难的表情，“傅医生，你是投资人之一，原本是应该多考虑你的意见。只是众明星的时间表也实在难调，我们是周播的节目，再调换拍摄时间，不仅成本大幅上升，还可能导致后期剪辑时间不够。”

    傅琛微微一笑，“丁副导演，你不必紧张，我没有要你们改期的意思。”

    他顺手摸了摸顾念的脑袋，这似乎是他第一次当着外人面摸顾念的脑袋。

    丁副导一脸懵逼，莫名其妙就被喂了一嘴狗粮。

