    八月初的时节，少室山的温度已经很是清凉。

    清晨，山道上尽是上山敬香的信善，如柯镇这帮下山的人反而不多，因此倒是有不少人朝着六人投来好奇的目光。

    这也是那名僧人敢于直接上来试探的底气所在。

    他站立在五人三丈开外，自信就算是面对少林寺方丈，他也能在极端的时间内争取到逃跑的时间，山上人流如织，对面的五人必然投鼠忌器。

    可惜，这个世上总有些人自视甚高，从而小觑了天下英豪。

    柯镇恶看似随意的将手中的拐棍递给身旁的张阿生，随即对那僧人合十道：“不好意思，我这三弟脾气暴躁，还请见谅，不知大师如何称呼？”

    那僧人心道果然不出我所料，这帮人果然不敢动手，便也也笑着应道：“小僧天远。”

    柯镇恶本走在五人最前面，此刻趁着说话的机会，已经走到最后面，距离那僧人已不足三丈，闻言点头道：“原来是天远大师，有理了，方才是我们失礼，昨夜……”

    说道“夜”字时，他身子不动，足下猛得发力，用出了十成的功力，天远僧人只觉眼前一花，心道不妙，正要闪避，哪知柯镇恶已经与他并排而立，而他背后的大椎穴已被对方捏住，一股内力由此侵入，熏着督脉而上，让他口舌麻木，便连张口发声都做不到。

    而柯镇恶的另一只手已经扣住了他的脉门。

    刹那间，生死便已经尽操于人手，天远心中惊骇不已。

    而柯镇恶客套的声音似乎从未中断般，道：“……款待，真是多谢了，想不到还让您亲自相送，当真荣幸不已，走走走，咱们一起下山，我们正好还有些佛理要向大师请教。”

    柯镇恶一边说着，一边揽着天远的肩膀，好似老友一般，朝山下走去，其余四怪见状，有意无意的将二人围在中间。

    天远被柯镇恶一招所擒，面上的肌肉在柯镇恶内力的刺激下，微微抽搐，看上去倒像是在笑，他内心其实也在笑，不过是苦笑。

    周围上山的香客，有注意道刚才一幕的，不过数人，揉了揉眼睛，见到几人和睦的样子，也只以为自己眼花。

    五怪挟持者天远，很快便转入了另一条荒僻山道，到了无人之地，柯镇恶确认方圆两里之内，没有旁人，这才松开了手，以正常手法，重新点住了他的穴道，将他往地上一丢，沉声道：“说吧，你的真实身份是什么？”

    天远浑身无力，胸口也闷闷的，想要大声呼救，那自然是难以做到，不过勉强倒是可以说话。

    他尝试着想要站起身，难以做到，这才虚弱道：“贫僧少林寺天远，五位施主这是为何啊？”

    韩宝驹恼他诈了自己，甩手就是一鞭子，直接抽在他胸口，怒道：“还不承认，把我们都当傻子么？”

    天远道：“施主是不是有什么误会，贫僧的确是少林寺的僧人，出家人不打诳语，贫僧又怎么会说谎？”

    柯镇恶道：“哦，你的法号真的叫天远么？”

    天远装作无辜的样子，道：“自然是真的？”

    柯镇恶道：“那你的师傅是谁？”

    天远眼珠转了转，暗道昨夜他们若是真的和心悟相见了，保不齐会知道他坐下的几个弟子，我倒是不好冒充，便道：“我乃心禅大师的二弟子！”

    柯镇恶也是昨夜才知道少林方丈叫心悟，自然不会知道其他心字辈高僧都有那些，叫什么名字。

    好在他是个瞎子，蒙着眼睛，自然不会被人从眼神中看出端倪。

    他沉着脸，问道：“你这一身功力，明显不是少林的路数，少林什么时候开始收带艺投师的弟子了，真欺负我是个瞎子么？”

    韩宝驹闻言，二话不说，直接又是一鞭子。

    天远闷哼一声，苦道：“不错，贫僧是带艺投师的，不过我也的确是僧人啊，金兵捣毁寺庙，查抄庙产，那些没有受戒的和尚全都被抓了壮丁，我们这些受戒了的，只能投靠少林寺了，这也不是贫僧的罪过啊，施主何必折磨于我！”

    柯镇嘴角勾起，转过身，道：“老三打死了吧，老四准备挖坑，能在葬于禅宗祖庭，对于他这样的受戒和尚来说，想必也是一件幸事！”

    天远一听，顿时亡魂大冒，他虽有些急智，但到底贪生怕死，否则也不会来少林寺卧底，还不是贪图金人的财货，畏惧金人的刀兵。

    若是柯镇恶直接杀他还好，既然选择深入虎穴，多少是有了那么一点死亡的准备。

    但若是被韩宝驹直接用鞭子抽死，那得抽到什么时候，这可不下于凌迟啊。

    于是他扭曲着身子，哀嚎道：“别，别，我说，我说，小僧原本是京兆府城外，定宁寺的和尚，法号慧远，平日里在寺里诵经，日子也自在，后来金人盯上了寺里的功德香火钱，便将僧人全都抓了，，扬言要把所有人当作劳役，送去北边送死。不过只要答应替他们办事，就可以免去这些徭役，还能获得少林寺的绝学武功，以及高级僧侣度牒……”

    随着慧远的讲述，柯镇恶才知道，少林寺所面临的困境居然比他猜想的还要严重。

    南希仁面无表情的看着柯镇恶，问道：“大哥，怎么办？”

    柯镇恶也不知道该如何处理了，杀人容易，只怕会彻底激化少林和金兵的矛盾，若只是他自己，或者七怪的事情，杀也就杀了，但他却不能替少林寺做决定。

    沉吟了一会儿，他才道：“是杀是留，还是让少林寺自己决定吧！咱们再在山上留一日，我今夜再去一趟少林！”

    若是以前，柯镇恶偷入少林，自然危机重重，如今少林寺混入了那么多外寺僧人，防守早就像筛子一般了，他倒是一点不怕了。

    于是五人带着慧远和尚，在山中藏了起来，到了亥时，柯镇恶才将披风扎好，悄悄的从林间潜行，他的轻功可比心悟好了不止一筹，听觉又十分敏锐，躲过疑似暗哨守卫之地，很快便绕过大雄宝殿，来到了心悟方丈修行的方丈之地。

    老和尚的居处周围果然有人盯梢戒备，共有四五波人，都潜在暗处，柯镇恶一时间也分辨不出那些是盯梢的，那些是暗中护卫方丈的。

    好在是月初，虽是晴朗的天，但月亮只露出一角细牙，不甚明亮，柯镇恶占着天赋，在那几波人身边观察了一圈，也没被他们发现。

    他悄悄地贴近地方丈地禅室，才到窗台边，心眼已经看到心悟方丈突然睁开了眼睛，显然是察觉到有人接近。

    柯镇恶可没有什么传音入密，定向传音地本事，只打算等心悟靠近窗边时，再小声说话，但心悟似不知外面之人是谁，居然眼观鼻鼻观心，再次装作一副静心打坐的样子。

    但柯镇恶已经看到，老和尚手中的念珠已经有一枚被他掐了下来，宛如幼童玩的石子一样被他扣在拇指于食指之间，一看就是蓄势待发的样子。

    自己要是揭窗而入的话，那枚念珠必然会打向自己的脑袋。

    他倒不担心自己躲不过去，只怕动静太大，引起他人警觉，那他今夜潜入的目的就没法达成了。

    PS：哎，不知不觉一百章了，求个月票推荐票庆祝一下，顺便感谢一下光棍村、阿霂的打赏！

