    第590章 591。苏鹿这种人得活着

    和苏鹿动手，本来就有违初衷。

    圣城天使们不是想要牢牢的掌控世界嘛？

    苏鹿这种人存在，还能给曹乐他们一些喘息的机会。

    海妖的犯境即将就要开始了，所以，在此之前，曹乐并不想要去浪费时间，和这些狗东西浪费时间。

    苏鹿就不同了, 他拥有着很多人的支持。

    圣城就是想要动他，也不是一件容易的事情。让他们自己去狗咬狗，一直都是曹乐的初衷！

    “为什么？”莎伽却是不明白，曹乐为何要如此？

    这种作恶多端的人，为什么不将他解决了？

    冯州龙能给这个世界带来怎样的变化，她并不相信曹乐不知道！

    “莎伽, 你是一个愿意为人民付出一切的天使我知道，可其余的天使了？”

    “你觉得他们也和你一样，不贪恋权利？”

    “若真的是如此话，那么当年的文泰，还会被杀？”

    曹乐看着莎伽，虽然知道她那个时候还很幼小，也不清楚。

    道文泰的死，真的是他犯了什么滔天大罪？

    显然不是如此....

    文泰的死，就是因为他想要改革这个世界。

    所以，优秀如他，一样是死在了圣裁院的判决下。可是，文泰又不是真的死了，作为当时半球而知的男人，他的实力，自然也不会弱。

    他的死，其实也是一种懦弱, 也或者说是为了世界？牺牲小我...

    “不...天使执掌人间，每一位天使都是公正的。”莎伽不相信的摇了摇头说道。

    “是嘛...”

    曹乐笑了起来，旋即道：“你去过圣城嘛，你了解过那些天使吗？”

    “你不会是一个忽然得到天使力量的人，但并非是掌权天使。”

    “等你去了圣城, 你便是会明白了....”

    话落，曹乐便是带着她离开了这里。

    同时，还有那下方正在恢复的莫凡。

    看着他们三人离开，苏鹿也是一愣。刚刚那一刻，他都已经准备置之死地而后生了。

    他准备要开启黑暗之门了。

    但没想到，没有这个开启的机会，曹乐他们竟然就离开了？

    苏鹿并不想放他们离开，毕竟，一个天使离开回归圣城的话，那将会是一个极大的麻烦....

    可是，就现在他所能召集来的手下，都已经死尽了....

    至于迪拜法师塔之中的，不是没有强者了，只是这些人可并不是他苏鹿的忠实手下。他们都有着自己的盘算，有着自己的想法....

    要不是能够得到想要的东西，他们凭什么卖力？

    更何况，现在天使都已经跑了, 苏鹿这艘大船还不知道能不能继续前行下去了....

    这种时候，苏鹿更没有机会来吩咐他们什么了。当然了，其实他也并不惧什么天使，尤其是和莎伽这一战，更让他明白，天使不是无懈可击的！

    ...

    带着莎伽和莫凡脱离了迪拜，曹乐给他们两个人放了下来。

    不论是莎伽还是莫凡，都伤的非常严重。

    像是莎伽，天使的羽翼都已经不在神圣了。

    莫凡就更是浑身上下没有一块好肉了。

    好在曹乐手里有着帕特农的神药，给了他们一些帮助，让他们才不至于还能这般苏醒着。

    “为什么不杀死他？”莎伽还是忍不住心中的好奇，看着曹乐。

    莫凡其实也很好奇，虽然之前他是在地面上，可是拥有着恶魔之力，他也是能够看的清楚。

    曹乐明明就已经是占据了上风，最后为何要放过他了？

    “还是那句话，因为圣城的那些天使。”曹乐回应道。

    “圣城是为人民服务的....”莎伽说道。

    “这么说吧，在没有强大的魔法师出现，他们的确是为了人类着想的。但是如我如他...”曹乐指着莫凡，接着说道：“我们这样拥有超越魔法理论力量的人，对于圣城的天使而言，就是属于黑名单上的了。”

    “因为我们有可能成为不可掌控的元素。”

    “先不说我们能不能杀死苏鹿，即便是给苏鹿杀了之后，不是为民除害，反而是会马上引来更大的麻烦。有能力击杀苏鹿的话，我们就会是圣城天使要对付的目标。”

    听了曹乐所说，莫凡张了张嘴，但想想“斩空”也就是古老王和秦羽儿...

    的确！

    苏鹿该死，可是，天使就一定是什么正义的执法者？

    古老王为了华夏，击退了冥界胡夫。并且，还直接打进了胡夫的地盘，一直向着胡夫所在的地方，杀了过去....

    华夏古都和埃及一下子就没有了任何的亡灵....

    可是那又怎么样了？

    还不是被天使锁定了...

    “我们国家的海妖灾害越来越严重了，所以，我不打算去和圣城的天使浪费任何的时间。”

    “而且，苏鹿没有那么容易杀得死，若是逼急了的话，那么整个迪拜之中，就要有着不知道多少人死在他最后的挣扎下了。”

    曹乐可以肯定，自己刚刚要是继续动手的话，苏鹿一定会马上撕裂黑暗位面的，到那个时候，他们可就是要去黑暗位面了。

    曹乐身上有着影煞王的力量，即便已经消散，但是他的黑暗魔法，已经和影煞王融为一体了....

    前往黑暗位面，碰到文泰的话，或许他还不会如何，但是黑暗王可并不只有一位。

    黑暗位面的黑暗王“分身”有着不知道多少，文泰就算是....不，曹乐觉得碰到文泰的话，可能会更加的麻烦。

    毕竟，他的妻女，还有他的养女....都是自己在照顾的。

    这样的情况下，文泰怕是会好好的感谢自己吧？

    至于说他知不知道，曹乐并不想赌。

    “...”

    莎伽闻言，陷入了沉默。

    即便是她，也不得不承认，苏鹿绝对是平生所见的最强大法师了。对方的境界很可能已经达到了一个自己无法理解的地步....

    “莎伽，其实可以不用回去圣城的，那个地方对于你来说，真的不合适。”曹乐又说道。

    “不...回圣城是我的责任，而且我也想要知道，你说的...是不是真的。”莎伽还是有些不敢相信，天使会是这般模样？

    “你到时候就知道了，希望你的本心不变吧。”见此，曹乐也不好继续挽留了，摇了摇头说道。

    ....

    (本章完)

