    程处弼实在是不知道应该怎么吐槽了，这位贤弟的脑子到底是怎么长的？

    这边样匪夷所思的伤势都能想得出来，不过程处弼看到了那位每登一梯，都会风骚地摆动半天的宋州獠勇士。

    想到了自己身为医务工作者的身份，程处弼淡定地道。

    “这倒也没什么，有程某人，哪怕是割成三截，我也能帮他接回去，但是功能性会差点。”

    “这那玩意你也会接？”房俊一副震惊脸，很是佩服地打量着程处弼。

    “呵呵……莫说是接，就算是切我也会，不论是想侧切，还是想环切，我都可以。”

    程处弼不乐意地白了这货一眼，你这是在挑衅一位优秀的普外科医生的尊严你知不知道？

    李恪因为离得太远，没有听到那两个好兄弟连篇的骚话。

    只是专注地欣赏着那位勇士伴着獠人的呼喊声来那里犹如灵猿一般上上下下。

    好歹李恪也是位见过世家的皇子，不但见过世面，甚至还见过血，不管是别人的还是自己的都见过。

    所以胆量与意志，自然不是其他皇子所能媲美的，若是米其林魏王在此。

    怕是此刻他那张浑圆的脸已经跟石灰墙是同样的色泽。

    宋州獠首蒙扎一面注意着那位勇士那些造型夸张的登刀山动作，一边用眼角的余光打量着那位吴王殿下还有这些泸州官员们的反应。

    那帮子泸州武将们一个二个乐滋滋地看热闹，那些文臣都不乐意看。

    再看程长史一脸兴奋与期待，真不知道他兴奋什么，期待什么鬼……

    一旁那位大唐宰相的二公子表情则较为正常，一副很惊悚的表情。只是蒙扎根本想不到。

    那是因为房二公子正在听程长史在那里跟他科普什么是环切，什么是侧切。

    在房俊的眼里，此刻的处弼兄简直就是一个恶魔，赶紧离得远远的。

    程处弼只能意犹未尽地抹了抹嘴角的白沫，眼神很恶意的打量了房俊一眼。

    吓得这小子菊花一紧，赶紧坐了回去。此刻，房俊心乱如麻，难道说，自己被处弼兄看穿了？

    #####

    程处弼根本就不知道房俊在忧心忡忡胡思乱想些什么，继续欣赏着登刀山的尾声。

    终于，那位勇士整场演出都十分的圆满没有拉胯，也没有出现意外割伤等情况。

    换来了一干獠人的欢呼雀跃，以及李恪这位大都督以及一干汉人官员礼貌而又矜持的掌声。

    没有想到，自己的刀山勇士居然不能让这些人切实地感受到獠人的勇猛。

    宋州獠首有些不乐意地一摆脑袋，然后，就看到了六名獠人抬来了一个大铜盆。

    铜盆里边，则是燃烧得发红的木碳，此刻，宋州獠首还能开口。

    程处弼就乐了。“大都督，接下来这个戏法特别好看，这叫过火海，特别来劲。”

    “？？？”一干听得懂官话的獠人齐刷刷扭过了头来，一脸懵逼地看向程处弼。

    然后又很快，所有人的目光都扫到了长宁獠首莫昆的身上，莫昆一脸懵逼地摇了摇头，满脸委屈。

    自己当时正忙着狡尽脑汁地接待这位程长史，哪有功夫搞七搞八的。

    “程长史，莫非你曾经到过蜀南？”一位獠首忍不住问道。

    程处弼砸巴砸巴眼，摇了摇头，一脸正色地道。

    “本官自然是第一次到蜀南来，不过方才你们这边既已经表演了爬刀山，接下来难道不应该是过火海吗？”

    “岂不闻我们中原有一个成语，就叫刀山火海。”

    “当然，如此你们把顺序打乱一下，把过火海放在前面，把过刀山放在后面，顺序不对，或许我就猜不出来了。”

    “……”蒙扎愣愣地看着这位一本正经胡说八道的程三郎。

    总觉得这位程长史长的虽然比他爹眉清目秀多了，可是怎么给人感觉比他爹程咬金更令人讨厌。

    一干獠人的脸色也好看不到哪去，不过好歹知道这位程长史应该是在胡扯乱吹，不用搭理他就成。

    接下来，又是三位宋州獠的能耐人蹦了出来，跟方才那位上刀山的形象都差不多，也是脸庞被晒成了红黑色。

    不知道是表兄弟还是亲兄弟，反正程处弼觉得差不多。决定用刀山哥和火海弟来称谓这几位宋州獠能耐人。

    然后大家就开始看到这位火海弟一二三蹦来蹦去，一干獠人哼着古怪的节奏，在为他伴奏。

    然后就开始脱衣服，露出了一身精悍的健子肉，下身倒是没脱，根据程三郎严谨的观察。

    他们下身除了那条短麻裤之外，应该没啥可脱的，毕竟光着腚过火海太不正经了点。

    前奏也跟那位差不多，之后也是搞了一碗米碗，把碗一砸，然后就听到了那些獠人们瞬间狂吼了起来。

    伴着那些人的吼叫声，就看到了这三人一个接一个的往火堆里边冲。

    第一个人踩火而过，第二个人又冲了过去，第三个人继续。

    这下子，所有的汉官也全都站起了身来，一脸目瞪口瞪地打量着这帮子玩命的獠人。

    李恪也着实是有些吓着，没想到獠人里边，敢于作死的还真特娘的多，难怪处弼兄心心念念要蹿这里来。

    房俊的嘴夸张地咧着，只会干巴巴地发出哇，啊之类的单章节，甚是无趣。

    程处弼看得很是兴奋，不禁拍着大巴掌叫起好来，毕竟大家耍戏法也是很耗体力的事情。

    跑一遍火海还得蹦半天舞蹈，再跑一遍又得蹦半天，着实辛苦。

    看到了那些汉官们那一张张的震惊脸，几位早就已经知晓今日真实目的的獠首们很有默契地互望了一眼。

    今日，就是要让那些朝廷官吏看到獠人悍不畏死的勇猛，还有团结一心的表现。

    终于，三位火海弟终于面色潮红的朝着李恪所在的方向行了一礼之后，退了下去。

    当然不是嗨了，应该是喝下去的酒劲上涌才对。

    程处弼首先鼓起了掌来，为这些优秀的戏法高手鼓掌喝彩。

    “好，想不到泸州的獠人如此多才多艺，这些如此新奇的技法，实在是让程某眼界大开啊，实在是厉害。”

    “？？？”

