    来到公司，自己这个久未露面的大老板，也是引起不少员工纷纷侧目，甚至有新来的根本不认识周东升。

    还得靠老员工介绍才记住这个大老板，心中还不由感慨道：“这么年轻就有这么大的事业了，真了不起！”

    经过在公司一个上午的了解，周东升基本了解目前雾里看花公司的状况，一个词概括那就是【稳中向好】。

    实业兴许没有互联网产业那般，一飞冲天的爆发能力，但是胜在稳定，一旦上了正轨之后，就能源源不断产生利润。

    在苏倩那一批商品照的投放下，各渠道的销售情况都得到了爆发性增长，毕竟人都是视觉性动物，哪怕知道自己穿上和模特的效果不一样，还是忍不住试上一试。

    尤其是情趣内衣这玩意儿，不同于传统内衣，虽然是女生穿的，但是消费对象却往往是男女通杀。

    女生想穿给男生看，男生想买给女朋友穿，其中的弯弯道道就是两性之间的“情趣”二字。

    尽管因为传统文化主张含蓄内敛，不同于国外的开放，但恰恰是这种压抑，反而助涨了这个市场的爆发性需求。

    从雾里看花稳步上升的订单量就可以看得出来，十月已经到了尾声，营业额跟九月一样轻松突破百万，格外稳定。

    怪不得上辈子张旭辉能凭借这条新赛道，打下过亿身家上演一出逆袭好戏，果然是需求巨大。

    相比起周东升投资的其他未来种子，雾里看花早已经是破土而出，未来可期。

    尽管因为背靠谷镇这个工业重镇，有产业链的优势，但是竞争也是激烈的，其他几家学得像模像样的作坊，也做得有声有色。

    不过这就是生意，除非你有巨大的技术鸿沟能独步其他效仿者，不然都是难免要竞争的。

    毕竟内衣又不是芯片。

    除了查看了一下公司经营状况，周东升也没有忘了看一下股市，随手补点仓位。

    今天A股指数已经试探性的冲破2400点，尽管很快就回落回去，但是在周东升眼里，这可不就是牛抬头的趋势了吗。

    2400点都有了，距离5000点还会远吗？周东升也就是随便看看，目前的盈亏在他眼里都只是数字，只需要躺着静静等风起就可以了。

    什么在水底下割肉，抄底抄在山顶上，卖完涨，买完跌之类的韭菜操作都不会出现在他身上。

    就算到明年5000点的时候，他清仓其他股票，也会选择重仓国酒。

    到时候就可以选择删掉股票软件，就当这笔钱没了，随便放上几年，这笔钱就会跟国酒一样，变成越老越香的陈年佳酿。

    到时候再打开股票软件看的话……就相当于又中了一次彩票了，这就是周东升的亿条后路之一。

    想到这里，周东升舒坦的伸了个懒腰，这时张旭辉刚好推门而入。

    “嘿升哥，打听到了，还真有人要卖老房子，听说是急着用钱，只要全款都可以商量。”张旭辉说道。

    “哦？在哪个地方，只要价格合适，全款自然是没问题的。”周东升格外爽快的说道。

    “就在你家老宅子那边，要不要先把人约到我们这里来聊聊？”张旭辉格外积极，毕竟买房绝对算得上人生大事。

    “可以，那就叫过来谈谈吧。”周东升兴致勃勃，之前脑子里总想着投资，生怕钱一不小心就被自己糟蹋没了。

    如今手握一手王炸之后，周东升心态上反而发生了转变，买块地建个房子而已，才几个钱？

    这点钱，以后分分钟都能赚回来。

    现在的周东升或许还有几分小人物的心态，但是已经开始有了一股子自信，整个人都从容淡定了不少。

    人嘛，都是这么一步一步成长起来的，哪怕是大人物，也有当小人物的时候。

    两人说话间，边往外头走去，毕竟待客的茶几还在外头。

    “升哥，到时候房子建好了不得摆几桌？”张旭辉挤兑道。

    “这还没准的事情，你就惦记上吃的了？”周东升笑骂道。

    别的地方习俗怎么不知道，但是潮汕地区建好的新房子，都需要进行“打油火”这种入宅习俗。

    低情商就是封建迷信，高情商就是讨个好彩头，作为长在红旗下的新一代青年，周东升对这一套倒是不感冒。

    但是架不住自家老母亲信，要是不走个流程，估计老母亲打死都不愿意住进新房。

    除了“打油火”之外，稍微有点条件的人都会摆上几桌，庆贺入新居之喜，顺便给新房子添添人气。

    “不过到时候要是建好了，肯定得摆几桌高兴高兴，到时候公司的人都一起去。”周东升大气说道。

    旁边办公区的客服和运营都听在耳朵里，不由跟着起哄。

    “呜呼，有这样的老板也太好了吧！”“又是团建又是吃大餐，怪不得老板能挣大钱！”

    “只要你们好好工作，以后这样的好处多的是。”周东升已经完全熟悉了老板这个角色，画饼这种技能，无师自通。

    员工又是一阵起哄，保证一定好好工作，因为公司员工都偏年轻，所以公司氛围一直都不差。

    周东升很感动，有这样的员工，自己何愁“买不起”豪车？

    身处其中的张彦研也是有些诧异，身为公司一员，公司很赚钱她自然是了解的，不然两人也不可能都买上车了。

    只不过现在又开始计划建房子，相较于同龄人而言，这步骤确实是有点快了。

    更何况，这还不是周东升的全部……

    可惜，就算自己落花有意，但是流水无情，而且周东升在羊城还有个那么性感妖娆的“女友”……

    更好的选择没有，张旭辉似乎也不错，虽然没有周东升那么优秀，但是对于同龄人而言，也已经领先一大截了。

    要不然，就给他一个机会试试？张彦研内心不由盘算了一下自己的小心思。

    从小在茶行人来人往的环境里长大，张彦研比同龄人早熟的快，其他小女生或许还向往纯真爱情。

    但是对于张彦研而言，爱情没有面包重要。

    正是因为这样的价值观，所以如果让张彦研选择对象的话，她也会优先考虑经济和潜力，而不是感情……

    毕竟感情是可以培养的，更何况她这么漂亮呢？在学校就一直是男生追逐的目标，“女神”的称号她表面上不在乎，心里可是高兴着呢！

    这也让张彦研对自己的魅力格外自信，只要对一些男生稍微假以颜色，就能得到他们心甘情愿的回报。

    但是张彦研也深谙分寸，从未给谁得手过，毕竟“女神”要是有主了，那就只是别人的女朋友而已。

    不过一来二去试探之后，大多数（舔）人（狗）也就知难而退，对其望而却步，唯有张旭辉坚持最久。

    没想到进了社会之后，就在周东升这里碰了壁，最开始还激起她几分不服气的念头，但是知道周东升“有主”后，张彦研的心思也就淡了。

    她有她的骄傲，既然得不到更好的，就退而求其次好了。

    ……

    PS：经过这些铺垫，兄弟们应该能猜到剧情了吧~

