
　　人王瞧见她那脸色，就知道要拿一两银子说事。

　　他这心里都快崩了啊。

　　他只是出来散个心，忙乎三天，倒欠银子也就罢了。

　　居然还把自己给卖了？？

　　一两银子给卖了。

　　周家两个儿子这才朝着那身白衣的男子看去。

　　男子面目幽深，只是平平淡淡的一眼，都能看的他们心惊肉跳。

　　好似什么不得了的大人物似的。

　　那通身的气派，哪里像是个普通人。

　　“你！你胡说八道，你不知廉耻，我怎么不知道你娘给你说了人家？就你这样的寡妇，能说什么好人家？”

　　“那算命的瞎子还说你要嫁贵人呢？啊呸，你也就配给我儿做外室。”

　　门口的老太太又冲了进来，“你把那地基拿来，你一个寡妇拿着做什么？别凭白拿去养小白脸，你娘死了都要跳起来。”

　　老太太指着林馥锦和人王，只是瞥见人王的眼神时，猛地后退一步。

　　浑身好似起了一层鸡皮疙瘩时，竟是一个字也不敢再说。

　　“小白脸？人家一根头发丝都比你两个儿子长的好看。”林馥锦以前念着周二哥实诚，不肯说重话。

　　如今撕破了脸，才知道他心思不正，哪里还肯给他好脸色。

　　“一个个长的跟癞蛤蟆似的，还当自己是个宝贝呢。”

　　“老子当寡妇，都比你周家儿媳妇强。”

　　“做外室，啊呸，做梦吧你。”

　　林馥锦那嘴巴跟个小炮弹似的，气得周家一行人面色发紧。

　　人王只露了个脸，便毫无发挥作用的地方。

　　原本还想要反驳她，此刻倒也闭嘴了。

　　“姓周的，你今儿要是滚回去我便不说什么。你要是逼我，那我赶明就吊死在你药坊门口，就说你偷看寡妇洗澡，还试图轻薄寡妇。看看你还能不能做药坊二把手，还能不能娶上药坊独女。”林馥锦不要脸起来，谁都拦不住。

　　人王脸皮直抽抽，只想捂住她的嘴。

　　那周家一行人简直被她给镇住了。

　　周家大郎更是后退了一步。

　　药坊里得掌柜欢心的，可不止他一个。

　　周家老太太想上前，却是被大儿子拉住了。

　　周二郎似乎不大甘心，但见大哥黑着脸道：“林馥锦，你就撑着吧，我倒要看看谁敢娶你。这个小白脸，也护不了你。这个月月底，我便来收房子。”

　　“我也不怕告诉你，这宅子，除了我，谁都不敢收。”周大郎黑压压的眼神看了她一眼，带着人便扭头离去。

　　大门被人踹烂了，此刻碎成了几块倒在地上。

　　人王见她沉默着收拾完了院内，心里捉摸着，是不是要帮帮她。

　　便见她转身看着自己道：“你介不介意做个上门女婿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你放心吧，有名无实那种。撑到这个月，这一两银子便不用你还了。”

　　人王面无表情，一句话都没说。

　　朕这一次出门，是不是被娘给坑了？？

　　出师不利啊。

　　白忙乎了三天，还要给人当相公抵债？？？

　　就是户部那群周扒皮也没这么狠的。

　　“你放心，我绝不会久留你。只是要在月底还完银子前，借借你的名头。”林馥锦挠了挠脑袋，少见的有些不好意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1517章 人王骗了身骗了心免费阅读。https://xs.23sk.com 