    “这一战不能答应！”

    “阳国人有备而来，以有心算无心，咱们胜率不大。”

    “我查过，还比对过，输掉的十六省冠军，在三十二名冠军中属于中上水准，排名能挤入前二十。”

    “也就是说，剩下的十六人，只有四个人比输掉的冠军强，其余十二人几乎没出战价值。”

    “四个人，怎么应对来势汹汹的血医门天骄？”

    中医大厦的顶层多功能会议室，一个白胡子老者正拍着桌子表达自己意见。

    “不战，虽然丢人，但还有遮羞布，可以宣传成我们不屑一比。”

    “一战，赢了还好，但如果输了，整个神州颜面都扫地，华佗杯也将一文不值。”

    “所以我冯长山建议，不理会血医门这一茬，封锁挑战视频，把血医门全部赶出去。”

    这一番话落下，不少参会成员都纷纷点头，现在这局面，不求有功，但求无过。

    “老冯，我不同意你意见。”

    龚老坐直了身子中气十足反驳：

    “除了做鸵鸟没有意义外，还有就是我们不能丧失锐气。”

    “输掉比赛，虽然可能颜面扫地，丢掉华佗杯荣耀，但至少表明我们有血性，面对强敌依然有勇气亮剑。”

    “这一次输了，我们知耻而后勇，努力改进自己，下一次赢回来就是。”

    “如果我们不应战，不仅让血医门气焰更加嚣张，还会让我们自己断了脊梁骨。”

    “别说华佗杯一文不值，就是整个神州都怕抬不起头。”

    “泱泱大国，避而不战，怎么号称地大物博，人才济济？”

    “还有，不要忘记了，华佗杯的存在，就是给神州挑选医药界的新鲜血液，成为国家栋梁。”

    “连应战强敌的勇气都没有，又怎么担当得起神州未来？”

    他望向了孔桃李：“所以我建议，不管结局如何，我们都该组织选手一战。”

    “老龚，你说的牛哄哄，你以为我没血性，你以为我不想一战？”

    冯长山一拍桌子喝道：“可你也该正视双方差距的事实啊。”

    “大家都看过比试视频，应该都知道血医门天骄团的厉害，比我们选手至少高上一筹。”

    “而血医门又阴险的只挑战这一届华佗杯选手，我们应战九成九会输掉比赛。”

    “今天不应战，不代表以后不战，只是避其锋锐，等下一届实力好点，再反过来挑战不迟。”

    “血性重要，但理智更重要啊。”

    “当年越王勾践，如果只讲血性，只怕当场就人头落地，哪来什么卧薪尝胆青史留名？？”

    “我还是那句话，拒绝挑战。”

    冯长山也很强势：“现在受点小委屈，没什么，反倒是输掉比赛，后果不堪设想。”

    龚老也板起脸：“我也坚持，勇气比结果更重要。”

    “好了，别吵了！”

    看到两人为代表的阵营超的不可开交，孔桃李感觉脑袋疼痛起来，他大力挥手制止众人喧杂。

    随后他看着冯长山开口：“老冯，你比对过选手的实力？剩下的十六人，十二名没出战价值？”

    “没错！”

    冯长山呼出一口长气：“华佗杯完成省级比赛后，我心血来潮做了一个冠军预测。”

    “我把三十二人曾经有过的交集，治好的病例，以及区赛以来的表现做了一个统计。”

    “最终得出一个相对客观的排名，当然，比赛途中也可能有奇迹，但变数绝对不会太大。”

    “我手头上的排名显示，输掉比赛的十六人，排在前二十名。”

    “所以幸存的十六名省级冠军，十二人输掉概率九成九，只有四人可能有一战之力。”

    他望着龚老轻叹一声：“不是我没勇气，而是差距真的太大。”

    龚老正要出声，却被孔桃李挥手制止，他问出一句：“哪四个人有一战之力？”

    “东海洛神，西疆菩萨，南藏拈花，龙都叶凡。”

    冯长山念出名字：“这四人综合实力最强，不分上下排在前四，但血医门人多势众，胜算微乎其微。”

    龚老突然眼睛一亮，一拍大腿喊道：“对啊，叶凡，我怎么就忘记叶凡了。”

    “老孔，叶凡实力我跟你都亲眼见证了，他绝对能对抗血医门的挑战。”

    “我们赶紧把叶凡请过来，让他对老冯他们展示一下实力，那就有信心一战了。”

    在龚老的认知中，叶凡绝对是天才中天才，有他出马，不仅是展示勇气那么简单，还大概率能凯旋而归。

    听到叶凡两个字，孔桃李神情也缓和不少，他对叶凡也是无比欣赏和重视的。

    “叶凡这个人，我当然知道。”

    冯长山端起茶水喝入一口：“我还清楚他在华佗杯的所有表现，包括给杨红星女儿治好病。”

    “我也相信他能对付几场挑战，但最后胜利依然不是我们的。”

    “我已经打听过了，血医门这次天骄团，有三名百年难遇的天才。”

    “松野千山，山本七郎、黑川暮雪。”

    “他们虽然只是二十五岁左右，但经过血医门十大金牌名医栽培，每个人经手的病例还数于千计。”

    “治好的病人比叶凡四人加起来还多。”

    他轻轻摇头：“天赋和经验都不如人家，我们比不过的……”

    “砰——”

    就在这时，房门被人敲响了，随后一个中年医生冲了进来，气喘吁吁喊道：

    “孔会长，不好了，叶凡让人传话血医门……”

    他爆出一个消息：“十天之后，等他伤势好点，他要独灭血医门天骄团。”

    孔桃李微微一愣：“什么意思？”

    龚老脱口而出：“他要一个打十六个。”

    “胡闹！”

    冯长山一拍桌子怒道：“这是国战，他以为是什么？小孩子过家家吗？他担得起任性的后果吗……”

    “他担不起，我来担！”

    孔桃李腾地站了起来，脸上带着一抹光芒：

    “区区一个选手都敢亮剑，我们这些上位者再缩着头，那就太不是东西了。”

    “老龚，电令洛神、菩萨、拈花直飞龙都，跟叶凡组成诛血战队。”

    “同时告诉血医门——战！”

