    两人的打扰让温望舒的笑声一顿，冷眼朝那两人看过去。

    南妤故技重施，指着他开始告状：“墨姐姐，他瞪我！”

    萧云韵默默补充：“也瞪我了，他那个眼神……感觉像是要杀了我一样。”

    温望舒：“？”

    沈浅墨这才想起之前，温望舒杀死了萧云韵的父亲萧明还要划破她脸的事。

    警惕心顿时就上来了。

    “你们两个，回去坐好。”

    萧云韵唇角微勾，拉着南妤的手就往后去了。

    沈浅墨也起身，三人齐齐向后走了，就在角落那最后一个位置坐下。

    温望舒坐在那里，怔愣的眨眨眼。

    此刻，屋顶上站着的人笑了，而且是哈哈大笑那种。

    “你这武林盟主不是内定了刚刚被我一脚踹下去的那个人了吗？况且……”

    他笑声慢慢停下，黑眸里略带着几分阴翳，继而又笑开了。

    “你以为我稀罕当什么武林盟主啊？行了行了，别整这些虚的了，赶紧的，唱起来，我时间宝贵着呢。”

    果不其然，这话说完，那边两人的脸色都不太好。

    “唉，又能装又能忍，一个个的，名门正派，呵……”

    陈思昂笑着感叹了一句。

    他在笑，殊不知，底下某人心情正烦躁，听到他的笑声更烦躁。

    “哈——”

    陈思昂的笑声一顿，因为底下一柄折扇飞了上来，好巧不巧，正砸在他的头顶上，然后又给飞下去了，稳稳当当落于温望舒的掌心上。

    温望舒摊开扇子给自己扇风，烦躁的厉害，回头看了眼，才转过头。

    “哼。”

    陈思昂却从那屋顶上跳下来了。

    “没想到你也来了。”

    “你能来看热闹，我怎么就不能来？”温望舒在那剥栗子吃。

    陈思昂双手抱臂，轻叹一声：“一点教主的样子都没有，这么不务正业，不如趁早让出教主之位，给有能力的人当好了。”

    “有能力的人？你吗？”

    陈思昂轻勾薄唇，“不是我还能有谁？”

    温望舒没搭理他，继续吃栗子。

    “墨姐姐，下这，下这。”

    南妤见沈浅墨落下风了，着急给她支招，三人在一块就是玩，也没有那观棋不语的规矩，沈浅墨也就依她所言下在她所指定的地方。

    萧云韵那纤细的手指夹着一颗白子，星辰般的眼眸里闪着光，绯红的唇轻勾着。

    “墨姐姐，你不怕她坑你啊？”

    “不怕。”

    “哦？墨姐姐就这么自信你能赢过我吗？”

    清脆的语调里尽俏皮。

    陈思昂也是在这时闻声转头去看，一张肌肤细腻白皙的侧脸映入眼帘，他眼眸怔了一瞬。

    “一个大美人啊……”

    他的视线在那抹身影上停留了几秒后慢慢收回，他在温望舒身边坐了下来。

    惊鸿一瞥，倒也没掀起太大波澜的波澜，美人，是很常见的，比萧云韵美的，他也同样见过。

    凌峰见那人好好坐着了，对李宗说道：“没事了，还是武林大会要紧，不必与这区区一个小辈计较。”

    李宗也笑了笑：“也是。”

    两人回去坐好，宣布武林大会继续，其他弟子接着上去，该比的比，该打的打。

    一切都像刚开始那样，人群也热闹了起来。

    可是他们都知道，绝对不会是刚开始那样了，当下，有几位掌门正在犹豫着要不要离开的时候。

    独孤曼和秋音对视一眼，那个面具男子说的话，宁可信其有，不可信其无，两人都知道这里不能久待了。

    独孤曼由着秋音扶着站起来，低声咳嗽了几下，脸色也慢慢白起来。

    “李掌门，我……我恐怕是不能在这久留了，我这身子骨虚弱的厉害，可能需要回去休息，咳咳……”

    李宗皱了皱眉头，“独孤宫主不用担心，这里许多我从家里带过来的大夫，你要是有什么不适，我叫他们过来帮你看看？”

    独孤曼摇摇头：“都是老毛病了，就不劳烦李掌门了，我回客栈休息缓一缓即可。”

    李宗笑道：“从这回城中至少需要两个多时辰，宫主大可不必如此麻烦，这里有备用的厢房，我可以派人送宫主你下去歇息。”

    说白了，就是不想让她离开。

    独孤曼的咳嗽声一顿，她淡淡道：“我以为这武林大会都是来去自由的，却没想到李掌门要强迫别人留下来。”

    “这江湖上各个门派的人都来了，为的就是要见证这新一任武林盟主的诞生，可唯独你灵雪宫走了，那不就是不给李某面子吗？”

    他笑吟吟的开口，只是笑容很是诡异。

