    第447章生辰宴

    这厢，唐会长和三皇子出了驭兽师公会便往将军府走。

    大师兄和二师兄很快也分开，各做各的事。

    而五公主府中，此时却传出阵阵扭曲的大笑声。

    “哈哈哈！”欧阳乐欣实在是太开心了，“葛玉洁还真是好用呐，竟然让驭兽师公会与楚千璃那贱人对上了。”

    “这下，让他们狗咬狗去。”

    “哈哈哈……”说着说着，欧阳乐欣又大笑了起来。

    心腹侍女站在欧阳乐欣身后，看着满脸狰狞，眼神几近疯狂的公主，只觉浑身发冷。

    可怕，太可怕了。

    公主自从去了弑天府，不知怎么中招后，整个人就疯魔了。

    虽然数日前好了，不再叫嚷着鬼啊鬼的，可那疯癫的后遗症却似乎留了下来。

    此时，为了算计楚千璃，竟是毫不在意三皇子殿下。

    要知道，三皇子殿下可是在驭兽师公会呐。

    想到此，心腹侍女微微颤抖了起来，恨不能逃出这间屋子。

    再看欧阳乐欣，只见她脸色惨白，颧骨凸出，眼底青黑一片，和她之前嘴里一直嚷嚷的鬼也差不多。

    “快，再去打探，我要知道楚千璃的反应。”

    欧阳乐欣笑够了，兴奋地指使心腹。

    被一双亮得惊人，却隐隐透着疯狂之意的眸子盯上，侍女吓得差点儿就跪了。

    强忍着畏惧，她连忙道：“是，公主，奴婢这就去安排。”

    就在这时，门外突然传来声音，“公主，秋容来了。”

    “秋容？”欧阳乐欣一愣，旋即冷笑一声，抛开手里把玩的小玩意。

    她病的时候，母妃只让秋容过来看了她一次。

    她好了之后，母妃那边更是没有动静了。

    此时，真不知这秋容过来能有什么事情。

    “公主。”心腹侍女颤抖着开口。

    秋容毕竟是皇贵妃的心腹，不可怠慢啊。

    欧阳乐欣当然明白这个道理，当即压下心头的不耐，“行了，让秋容进来吧。”

    侍女终于松了一口气，连忙走到门口，开了门让秋容进来。

    秋容一进屋，看到欧阳乐欣消瘦苍白的模样，顿时吓了一跳。

    怎么仿佛比上次见到的情况还要糟糕？

    好在，她仔细观察了一下，欧阳乐欣的眼神已经清明了。

    欧阳乐欣被秋容隐秘的打量弄得烦了，直接开口，“母妃让你来，可是有事？”

    听到欧阳乐欣条理分明的问话，秋容彻底放心了，“公主您忘了，您的生辰就快到了啊！”

    “奴婢此番前来，便是告诉您，皇贵妃娘娘打算在宫中为您大办生辰宴。”

    “生辰。”欧阳乐欣咀嚼着这两字，突然又想冷笑。

    她的生辰礼物夺魄貂都已经没了。

    她生病的时候，母妃也没想着来看她。

    此时提什么生辰，简直可笑。

    秋容一看欧阳乐欣半点笑容都没有，就知她定是恼怒之前发生的事。

    想了想，她别有深意道：“公主殿下放心，您最大的心愿，在您生辰的时候定能实现。”

    “什么意思？”欧阳乐欣不明所以，“本殿下最大的心愿便是嫁给尊上。”

    “难道，母妃能为我实现这个心愿？”说到实现二字时，欧阳乐欣的声音中不由流露出几分讥讽。

    可笑！九渊尊上是何等厉害的人物，怎会受母妃的摆弄。

    何况，只要有楚千璃那个贱人在，九渊尊上绝对不会……等等。

    欧阳乐欣猛地想到一种可能，突然瞪大了眼。

    倏地一下，她站了起来。

    椅子被她这么一冲，哐当一下翻到在地。

    可她却顾不上了，只激动地盯着秋容，“难道，难道……母妃有办法弄死那贱人！”

    秋容微微一笑，“不错，就是公主所想的这样。”

    “哈哈哈！”欧阳乐欣顿时开心地大笑。

    太好了，太好了，母妃还是很好的。

    秋容眼看欧阳乐欣笑着笑着，神色就有些疯癫，心头顿时一颤。

    怎么回事？

    难道公主的病还没彻底好？

    这厢，秋容心中直打鼓。而欧阳乐欣呢，一开心，对待秋容的态度就变得好了起来。

    她示意秋容赶紧坐下，又让侍女奉茶。

    这才道：“秋容，你和我说说吧。母妃打算如何除了那贱人？”

    秋容笑了笑，“殿下问奴婢，奴婢也不知啊。”

    “不知。”欧阳乐欣蹙了蹙眉。

    “公主也知道，这楚千璃和弑天府关系亲密。是以，娘娘的行事必须谨慎。”秋容见欧阳乐欣不高兴了，连忙解释道。

    欧阳乐欣一听，霎时明白了。

    这话的意思就是，母妃根本没和秋容说呗。

    顿时，欧阳乐欣又觉得扫兴了。

    秋容看着她神色变化，顿觉有些心惊肉跳。

    公主殿下怎么变得如此情绪化？

    往日里，殿下性子虽跋扈，但在某些时候极善隐藏。

    长得甜美，笑起来也甜美，深得娘娘欢心。

    便是陛下，对待这个爱笑的女儿，也是十分喜爱。

    可眼下，便是笑的时候，公主也让人觉得可怕。

    这可怎么是好。

    看来，这事一定要尽快告诉娘娘，让娘娘想办法才行。

    想到此，秋容坐不住了，很快便以宫中还有事为由，离开了公主府。

    ————

    宋大将军府，前厅之中。

    气氛十分微妙。

    宋泽坐在首座之上，那通身的气势即便收敛，也叫人不容小觑。

    “……事情就是这样。”唐会长巴拉巴拉解释一通后，长叹了一口气，“都怪老夫把唐烟那孩子骄纵坏了，竟叫她行事这般猖狂，让人钻了空子。”

    “唐会长不用在意。”宋泽笑道，“年轻人，总是比较热血。我们做家长的也管不了那么许多。”

    唐会长一听这话，心头霎时一松。

    还好还好，宋小将军并没有迁怒。

    谁料，唐会长这口气刚松下，便听宋泽话锋一转，“不过，唐会长想必知道，我家小外甥女也是极其热血之人。”

    “若是与唐小姐起了什么冲突，还望唐会长不要介意才是。”

    望着突然就笑得如沐春风的宋小将军，唐会长的嘴角狠狠抽了抽。

    这明晃晃的就是护短宣言！外加威胁！

    意思就是，你家孩子冲动？没关系，我家孩子也冲动。

    若是一个不小心，我家孩子把你家孩子给削了，那是你家孩子自找的。

    你可别激动，也别插手。

    否则……我会变身哦！

    脑补了一大通后，唐会长恨不得立刻把唐烟逮回来关禁闭！

    挑战，挑战什么挑战？

    没见灵霄学院天字院的天才都栽了么。

    她竟然还敢自以为是地下什么挑战书！

    “小将军。”欧阳宸在一旁当了半天吃瓜群众了，左等楚千璃不来，右等楚千璃还是不来。

    他终于是忍不住了，“郡主在府中吗？”

    “不知，我可否见一见郡主？”

    闻言，宋泽眉梢微微一挑。

    呵！这只大尾巴狼！竟然就这么明晃晃地上门，当着他的面意图叼走他家宝贝外甥女！

    这个时候的宋泽选择性地忘了，楚千璃当初可是亲口说过——她喜欢尊上。

    对于这只名叫欧阳宸的大尾巴狼，她根本不在意。

    可宋泽就是觉得面前的这只就是大尾巴狼！

    于是，他对待这只大尾巴狼的态度就是——大写的冷漠冷酷！

    “璃儿不在府中。”一句话，硬邦邦地砸出。

    欧阳宸立时察觉到了宋泽对他的不喜。

    想着楚千璃对她这个小舅舅的维护，欧阳宸默默咽下了还想继续说的话。

    他本就没什么希望与她在一起。

    此时，更不该惹她在意的人生气才是。

    唐会长一看这情形有些不对啊，心头跳了跳，赶忙打圆场，“原来郡主不在府中，那还真是遗憾。”

    “老夫原是想着，一定要给郡主赔个不是。”

