    十代一抽就给小埋抽上了一张最新的SSR，这让小埋看向十代的眼神都不一样了。

    【这个学生简直就是一个宝贝啊！】因为抽到SSR而陷入混乱的佐仓埋此时两眼放光，【没有把他赶出去实在是明智之举啊！】

    当一个玩家发现自己身边有欧皇的时候，往往会有两种截然不同的反应，第一种是和欧洲人势不两立，第二种则是向欧洲势力低头……

    很显然，已经很久都不知道SSR是啥味道了的小埋选择了第二种，她很果断地向欧洲人低下了头，为的仅仅是让十代这个疑似可以声控出卡的欧皇帮她抽抽卡而已……

    当然，现在已经抽到了最新的SSR，小埋要做的自然是拿它去装个逼了。

    在用一定量的狗粮强化了最新的SSR之后，佐仓埋心情很好地点开了竞技场，但是在想要匹配对手的时候，她突然又转念一想：【唔……小埋的新卡还没有和队伍磨合，现在还是保守一点，先去打打电脑对手比较好吧？】

     这样想了想后，小埋退出了竞技场，转而先打开了一个活动副本——这个活动副本的名字叫做“与神之假身的初见”。

    “要打倒世界树吗……”和十代一起读了读活动的背景介绍之后，小埋信心满满地点了进去，“虽然背景故事里挺厉害的，但是再怎么说也只不过是活动副本嘛……怎么可能让玩家过不了呢~”

    【五分钟后】

     “啊啊啊啊，岂可修！”看着被活动BOSS给团灭的自家队伍，小埋一脸不甘心地看着屏幕上弹出来的官方提示“只有影依才能击倒世界树”，心里是极度委屈。

     因为佐仓埋对这种事后诸葛亮的行为表示极其不满：“你现在才说这个有什么意义啊！都团灭了！”

    此时，小埋队伍的主力——一个高大的“宝石骑士”在被“隐藏的机壳杀手”背刺之后倒下了——他在倒下的时候还挣扎着想要爬起来，对使用偷袭击败自己的敌人大骂道：“Fa♂Q……”

     看到自己之前最厉害的SSR倒下，小埋嘟着嘴灌了一大口可乐，然后气鼓鼓地说：“花Q！花Q花Q！花Q！！！都完蛋了！”

    “那个……老师……”十代一脸黑线地看着自己眼前的这只“仓鼠精”，随后向她纠正了一下口音说：“那个应该是念‘Fuc’……嗯？”

    “诶？游城你怎么了？”

    眼见十代似乎想要说什么，小埋方才转头对十代说：“你刚才好像……”

     “不……不……没什么。”原本一直外向热情、似乎脸上永远都不会有纠结与阴霾的十代此时却眉头紧锁……

    【这个感觉……为什么我记忆中好像也有人对我做过类似的事？一遍遍地纠正我的英语发音……】十代皱着眉头，在他的记忆深处似乎有什么隐藏的记忆被激活了，但是却又不能看到全景……

    紧接着，在这股记忆的操控下，十代鬼使神差地拿出了一张“元素英雄·水泡侠”，然后看着他的效果栏的上方：

     【战士族·效果】

    “warrior……”十代的嘴里突然冒出了这样的一句英语，这看似很普通，但是要知道，十代是十一区人，而一般十一区人的口音都很奇怪，但是十代的音却很标准。

    就好像从小就有人专门用最严格、最标准的口音来纠正一般。

     【但是……是谁呢？我什么我一点印象都没有？】

    ——————召唤兽·墨瓦腊泥加——————

    不知道今晚的决斗学院里刚刚拜了导师的奥佳欧等人的遭遇如何，现在先把视角往外看。

    第二天，在十一区首都，东京都。

    这里有一所高中，曾经，这里只是一所普普通通的私立学校，但是现在却在全世界都很有名了。

    一般来说，一所学校突然出名，而且是世界级的名声的话，那么往往意味着两种可能：第一，是这所学校出了超厉害的“超高校级”校友；第二，则是这所学校出了“超高校级”丑闻。

    而很显然，这所学校是属于前者的。

     是的，它叫长点上机学园，这里是荣誉决斗王东风谷惠的母校。

    当清晨的阳光照进校园里的时候，学生们就已经开始起床晨练了。在昔日小惠就读的那个年代长点上机学园的校规就很严，而到了现在，因为出了东风谷惠这样一个值得全校为之骄傲的学姐以后，学校的野心更大了，学生因此需要接受的练习和训练就变得更多。

    不过这对学生们而言，这反而是一件有与荣焉的事。

    现在所有长点上机学园的学生都喜欢以“荣誉决斗王东风谷惠的校友”自称，所以无论是家长还是学生，都会用更加严格的标准来要求自己。

    毕竟“荣誉决斗王”这个称号，可不是“决斗王”可以比的。它不光意味着在三年的任期之内未尝败绩，也意味着称号的持有者曾经在强大的灾难面前保护过人类的世界。

    就好像当年在太平洋上，东风谷惠携被决斗者们戏称为“四季花开之主”的四位“花姬”一同将“三幻魔”给封印在太平洋里一般，在外人的眼中，“荣誉决斗王”往往意味着“人类文明的守护者”。

    而在第三位“荣誉决斗王”袁小白退位之后，接下里的几年里倒是出过好几位“决斗王”，但是却没有一位有着能够加冕“荣誉决斗王”的资格。

    现任的“决斗王”应该是目前最有希望的一位了，但是也没法让人感到稳。

    “荣誉决斗王”就是这样活着的传说，但是他们行踪诡异，对一般人而言往往都是一些都市传说一般的存在；虽然长点上机学园的学生们都以自称“荣誉决斗王东风谷惠的校友”而自豪，但他们也的确没有真的见过小惠。

     但是今天早上不一样，当长点上机学园的学生们一个个地走进操场里开始晨练时候，却在校园的门口，看到了一个他们听学校里的老师们说了很多遍，但真人却是第一次看到的身影。

     银白色的长发、慵懒的眼神、因为身份的转变她身边飘着的半灵麻薯也早就不需要再刻意掩饰……

    东风谷惠……回来了？