“冷小姐，你来了，还以为你不来了呢，这让我好一通等。”冷艳秋还没走到火锅店门口，那位等待的男士就从阶梯上快步下来。
“不好意思，有点事情耽搁来晚了。”冷艳秋一掀右耳际的秀发，淡淡的道。
胡铭晨还以为她会说，你要是等不了，那你就就是了，也没谁让你等。要是她这样说了的话，那就不需要胡铭晨搞什么事了，他们的相亲估计就到此结束。
哪知道冷艳秋就淡淡的将这个可供发飙的机会给放过了。
“不，不晚，时间还早的嘛，对了，这位是......”对方笑着应了一句，然后就注意到冷艳秋身边的胡铭晨。
“他是我弟弟，我带来一起来吃饭，没问题吧？”冷艳秋将右手搭在胡铭晨的肩头道。
“呵呵，当然没问题，只是......我好像没听说你有弟弟啊。”
“你这人真是的，今天是来吃饭呢还是来查户口啊。有什么情况都得先告诉你，那要不要将家谱先给你过过目啊？”领了搞事任务的胡铭晨，这时候就开始表演了。
胡铭晨的突然爆口，别说那个男的了，就连冷艳秋也始料未及，她没想到胡铭晨这么快就上道。
由于胡铭晨的反应本身就是受冷艳秋的唆使，她当然不会对胡铭晨的失礼有任何的制止反应。
那个男的先是愣怔了一下，接着就是脸上闪过一面怒容。然而这个男人看起来自控能力很好，他发怒不悦的神态，真的是转瞬即逝。
“哈哈，我就是随口问问嘛，不好意思，请，我已经在二楼订好了包房。”男子身子侧向一边，左手延出，脸上流露歉然的微笑。
在从大门口到二楼包厢的这段时间，胡铭晨知道了这个男的叫刘一鸣，是从省城来凉城专门见冷艳秋的。听语气，他应该是在省城的政府部门上班。
到包间招呼冷艳秋和胡铭晨坐下来，刘一鸣安排服务员将菜单交给冷艳秋点菜。
冷艳秋食欲不大，于是乎这个任务就落到了胡铭晨的头上。
“嗯，肥牛来两份，毛肚两份，腌制牛肉一份，鸭血一份，鸭肠一份，五花肉一份，还有这个小黄鱼来一份......”胡铭晨真是不客气，照着他自己喜欢的就一阵猛点。
胡铭晨一边点菜一边打量刘一鸣，看他会不会因为自己点的多而有多反应。他失望了，刘一鸣无所谓的始终面带微笑，对胡铭晨点的食物完全不放在心上。
一转念，胡铭晨就释然，也是啊，人家是来和冷艳秋相亲，要是没有电底子，也不可能有这样的机会啊，怎么会对一顿火锅吃多少东西感冒呢。就算菜单上的东西，胡铭晨统统点一个遍，那也不会有太多钱。
见这种方式起不到效果，而他们三个人又确实吃不了那么多东西，胡铭晨干脆就收手算了。从农村出来的胡铭晨，还是不太能大喇喇的浪费粮食。
“艳秋，你喝点什么？小兄弟，你喝点什么，他们这里什么酒都有的，要不......拿一瓶五酿液？”等胡铭晨点好了吃食，刘一鸣问道。
“我就喝点饮料得了，我小娃娃不能喝酒的。我姐一会儿要开车，她也不能喝酒。”胡铭晨道。
“哈哈哈，怕什么，只要不喝醉就没事，小妹，拿一瓶五粮液，再来两罐可乐。”刘一鸣不将胡铭晨的婉拒放在眼里，反而自作主张的安排起来。
对于有客人愿意点高档白酒，服务员自然是求之不得，立刻转身就去拿酒和饮料，而且，放在桌子上后，就马上帮他们将酒打开。
这酒已经开瓶了，就意味着不能退，喝不喝都要算成是消费。
这家火锅店的环境不错，服务效率也比较快，两分钟后，锅底就端上来，接着就是陆陆续续的上菜。
“姐，来，你喝可乐吧。”在刘一鸣倒酒的时候，胡铭晨抢先一步将一罐可乐拉开摆放在冷艳秋的面前。
接着胡铭晨又给自己打开了一罐，这样就搞得刘一鸣要单独喝酒似的。
而刘一鸣此时倒的是两杯酒，顿时场面就有些尴尬。
然而刘一鸣不亏是社会经验丰富的人，这怎么能难住他呢。
“艳秋，来，就算你要喝可乐，这杯酒你也不能拒绝，我大老远从镇南来，咱们现在就算是认识了，应该喝一杯酒，我听张阿姨说，你有时候也会小酌两杯的，不会这点面子都不给我吧？”刘一鸣将一杯酒推到冷艳秋的面前道。
刘一鸣的意思很明白，就是喝可乐不阻止你，但是这酒，你也得喝，反正你又不是那种从不喝酒的人。
“我今天不舒服，不能喝酒，不好意思，以后有机会，再与你喝。”冷艳秋轻飘飘的一句话，就用身体当成理由给拒绝了。
这回刘一鸣就算还想劝，也劝不下去了，作为一名绅士，不管是真的还是装的，反正劝一名身体不适的女人喝酒，那就和渣男没啥区别。
“嗯，这肥牛不错，口感听嫩的，姐，你尝尝，真挺好吃的，这家火锅店的底料也比较正。”既然来了，胡铭晨不可能不吃东西饿着肚子回去，夹了一筷红白相间的肥牛在滚起来的锅里涮了两下塞进嘴里，嚼了两口就满意的向冷艳秋推荐道。
冷艳秋拿起筷子，食欲不大的也跟着胡铭晨吃起来，两人都不管刘一鸣，也不劝他，弄得刘一鸣很是不适。
刘一鸣现在心里面还是很恼火的，特码的不是说身体不适吗，怎么吃辣的又一点问题没有？分明就是不给他面子。
一想到自己坐了几个小时的货车从镇南来，结果却是受到这么一副冷漠的对待，刘一鸣感觉很憋屈。要不是家里和旁人的怂恿催促，他哪里愿意大老远来凉城相亲啊。
当然，刘一鸣也并非全然不自愿，他见过冷艳秋的照片，觉得这个女孩子长得的确漂亮，并且他家挺有钱，如不是这两个条件，自诩不缺女人的刘一鸣就真不愿来这么远。
可刘一鸣也不能就这么傻坐着，他弄了一块毛肚在红油里面涮过吃了后，感觉很辣，余下的就干脆吃清汤。
刘一鸣前几年是在北方上大学，那边吃辣的不多，而且他的室友，不是北方人就是华东的，他们也很少吃辣，因此几年共同生活下来，就使得刘一鸣对辣有所抗拒排斥了，微辣还行，重辣就吃不了。
可是正宗的重庆火锅，不但辣，而且还麻，酣畅淋漓的吃下去，嘴皮都会感觉麻木。
别以为来吃重庆火锅是刘一鸣挑选的，他还没有那种蠢笨的自虐倾向。说吃重庆火锅，那是冷艳秋的建议和要求。
刘一鸣打听到冷艳秋能喝酒，冷艳秋也打听到刘一鸣不太能吃辣，因此，选择吃重庆火锅，就是给他难堪。
可以刚才点菜的时候，刘一鸣先叫了鸳鸯锅，否则他就更囧了。
“艳秋，你最近是不是有经常去镇南啊？听说你在中华路上开了一家店，什么时候我去看看？”吃了两口，刘一鸣无话找话道。
“我不常去，那都是叫人帮着管的，你要去照顾生意的话，随时欢迎你去。”冷艳秋干巴巴的说道。
“那没问题，不但我去，我还可以叫我的朋友们都去，他们穿衣服也是挺讲究的。”刘一鸣微笑着道。
“注意，我要放土豆了啊，土豆片比较耐煮，我现在放了。”这时胡铭晨将一盘土豆片端起来。
胡铭晨体型了之后，刘一鸣稍稍往后靠了点，他还是怕胡铭晨弄汤弹跳在他的衣服上。
可是，胡铭晨在提醒完了之后，左手一松，盘子里面的土豆片就噼里啪啦的掉落在红油汤锅里。
胡铭晨端盘子的手并没有放得很低，照理说是要放低的。那些土豆片一掉下去，立刻就溅起一片油珠子，这些油珠子不但溅的高，而且还远，立刻就弄得刘一鸣的西装和里面的衬衫上星星点点。
可是也怪，这些油珠子就只喷刘一鸣一个人，他自己和冷艳秋却一点没有着。
这其实和他们三个人坐的位置有关，胡铭晨和刘一鸣是面对面坐的。其次，就和胡铭晨的手法有关，他等于是将土豆片斜着冲刘一鸣倒下去，那些溅起的油珠子自然就是冲着他去。
“哎呀，对不起刘哥，对不起，一不小心就弄到你了，有没有烫伤啊？怪我，怪我太不小心。”胡铭晨赶紧将盘子放下，装出一副关心和自责的模样。
胡铭晨之所以问烫伤，就是他晓得，根本不会烫伤，那些土豆片下去会有多大的效果，胡铭晨是心里有数的。但是对于弄污他的衣服，胡铭晨则是只字不提。
“没事，没事，没有烫着。”刘一鸣站起来，抽出自己擦拭自己的衣服道。
“刘科长，真没事吗？要不要我们现在去医院看看，是我弟弟不小心弄到你的，医药费我会出的，这你放心。”冷艳秋坐在椅子上从旁说道。
冷艳秋也是冲着有没有受伤而去，但是在她的脸上，却看不出丝毫的真正关心。她也看得出来，就是衣服脏了而已。
冷艳秋还故意把医药费明讲出来，就是要可以堵刘一鸣的嘴。要是刘一鸣真去医院，真让她掏医药费，那冷艳秋就可以正当光明的将刘一鸣很PASS。
