    “给你们三秒钟钟，跪下，或者死！”

    霸道无比的声音从一名皇者的口中传出来。

    他站立起来，魁梧的身躯，目光冷漠盯着凤鸾王仙他们一众人。

    一句何须向你们解释，诠释了血流皇朝的无敌之姿。

    整个大殿内，当那名皇者站起来说话的之后，一丝丝威势充斥着整个大殿的时候，所有人屏住呼吸，脸色无比凝重的看着。

    “呵呵，何须向我们解释？还真是霸气呀，哈哈！”

    王仙听到那名皇者的话，冷笑一声，随后大笑着直接站了起来。

    “现在的你们，还有这资格说出这样的话吗？”

    他微微眯起眼睛，目光扫过两名皇者，脸上露出一丝淡淡的冷笑。

    “嗯？”

    看到王仙直接冷声大笑的站起来，所有人微微一惊，脸上露出不可思议的神色。

    这真的是在找死呀！

    “碰！”

    血流皇朝的那名皇者显然也是微微一愣，波澜不惊的脸上露出怒色。

    他手中的权杖轻轻地朝着地面上一放，一股沉闷的声音响起。

    无形的气势，直接朝着前方的位置冲击而去。

    “血流皇朝，确实有些霸道了，这不是你们的天下，我们也不是你们的棋子！”

    突然，就在这时，淡淡的声音从天剑宗的位置响起。

    凌宗主坐在那里，看着上方的两名皇者，眼中目光闪烁。

    “嗯？”

    “这...”

    “天剑宗凌宗主，他...他竟然也...”

    当所有人目光看到凌宗主的时候，一个个心中震动无比。

    这天剑宗凌宗主也开口说话，这是什么意思？

    也是表达对血流皇朝的不满？

    天剑宗宗主，可是洞虚六阶的强者啊，能够媲美血流皇朝最强战斗力的存在。

    “天剑宗凌霄云，你真以为你突破到洞虚六阶，就能够与我们血流皇朝为敌了！”

    站在台上的血流皇子瞳孔微微一缩，脸色难堪的看向凌宗主的位置。

    “看来对我们血流皇朝有意见的还不少，哈哈，好好，我们血流皇朝已经上千年没有动手了！”

    “有些人真以为突破至洞虚六阶，就能够挑战我们血流皇朝的威严，还有谁不服从我们的命令，全部给我站出来！”

    “轰！”

    另一名皇者缓缓的睁开眼睛，他站起来，目光看着天剑宗宗主，扫视整个大殿内的所有势力。

    一股属于洞虚六阶强者的威势直接散发出来，恐怖的气势，哪怕在场全部都是洞虚强者，也感到呼吸微微一滞！

    “皇者息怒，我们不敢！”

    “皇者大人息怒息怒，我们没有任何的意见！”

    血流皇朝的家族势力与那些附属势力脸色大变，连忙的站起来躬着身子说道。

    他们目光撇了撇天剑宗与龙凤王朝，眼中有些冰冷。

    其余的一众势力，也连忙的站起来躬着身子。

    皇者一怒，血流千里！

    他们根本没有抵抗的能力。

    “天剑宗和龙凤王朝不服是吗？”

    那名皇者将权杖放在自己身前，双掌搭在上面，冷冷的问道。

    “正如龙凤女王所说的那般，这个天下，不是你们血流皇朝的！”

    当他的话刚刚问完，光龙国王缓缓地站了起来，面无表情的说道。

    “我们血流教派，可不是你们血流皇朝的棋子！”

    血流教派易掌教也站了起来，满脸满脸笑容的说道。

    “什么？”

    “光龙王朝和血流教派也站出来反对血流皇朝，他们难道是早就准备好了吗，还是？”

    “我的天，天剑宗、光龙王朝血流教派再加上龙凤王朝，他们可是如今最强大的势力之一，他们四个竟然全部不给血流皇朝面子！”

    当光龙王朝与血流教派的掌教站起来之后，整个大殿内全部哗然。

    他们满脸错愕的看着这四个顶级的势力。

    一个个咽了咽吐沫。

    他们想要干什么？

    “你们...你们这是要反了不成！”

    血流皇子看到又站出来的两个顶级势力，脸色微变，厉声的质问道。

    “本就不属于你们血流皇朝，何来反你们？你们真当我们是你们的臣子？”

    凤鸾盯着血流皇子，淡淡的说道。

    “哈哈，好好，四个顶级的势力，我们血流皇朝还是那一句话，现在跪下来，绕你们一命，否则，便是死！”

    “其余人，给我听令！”

    “嗡！”

    一名皇者脸色阴冷的大笑一声，依旧霸气的声音，传入每一个人的耳中。

    他目光扫过龙凤王朝、天剑宗、光龙王朝与血流教派四个势力，朝着周围所有人大声的喝道。

    最后的时候，他举起手中的权杖，上面凝聚着恐怖的气势。

    “跪下，或者死！”

    大殿内血流皇朝内的家族势力与附属王朝的人直接站起来，他们身前出现一柄武器，身上散发出一股股煞气，大声的吼着！

    其余的势力脸色剧烈的变了变，站在那里没有说话。

    “跪下，或者死？老东西，你真当自己想杀谁就能够杀谁？那我们来试试？”

    王仙看着两名老者一副掌握生杀大权的样子，脸上露出一丝嘲讽，盯着他们冰冷的说道。

    与此同时，一股气势直接朝着一名老者冲击而去。

    “哈哈，确实需要试一试才知道！”

    凌宗主也是大笑一声，身体微微一震，一股恐怖的金属锋芒，直接冲向另一名皇者！

    “找死！”

    当那名皇者感受到王仙的气势冲击而来的时候，脸色微变。

    他手中的权杖一挥，一股血红的光芒直接朝着王仙攻击而去。

    一出手，便要斩杀。

    “呵呵！”

    王仙手臂一身，一股泯灭的气息在他的手掌中凝聚。

    “嗡！”

    他手臂朝着左前方一挥，那股恐怖的血红色光芒，直接朝着一旁的位置攻击而去。

    “不好！”

    “抵挡，抵挡！”

    左前方的血流皇朝的一众家族势力脸色大变，连忙的吼道。

    “厚土盾！”

    一名老者脸色狂变，一个土黄色的盾牌直接出现在身前，大声的吼道。

    两米高的盾牌抵挡在前方。

    然而，血红色的光芒，轻易的穿透盾牌。

    “啊！”

    一声声惨叫传来。

    那名皇者的攻击，瞬间斩杀三四名洞虚强者。

    “无名剑魔是洞虚六阶的强者！”

    一声震惊的声音，从周围的位置传来。

