    深藏多年的秘密终于吐露，兰氏的心头仿佛卸掉了大石头，她感动的将兰子歆扶起来，满脸母爱几乎泛滥，“子歆，我的亲女儿，你是我的女儿啊……”

    兰子歆如惊弓之鸟，一把弹开兰氏，“我不信！”

    她神色怪异，像盯着怪物，“你跟我父亲是亲兄妹啊，你是我的姑母，你怎么可能是我的亲娘。我的亲娘在生我难产的时候就死了，你别胡说！”

    兰氏激动的喊道，“我与峰哥不是亲兄妹，我是你祖母给峰哥买回来的通房丫头，我伺候了他几十年了，你的亲娘是我，我们才是一家人。”

    兰子歆大受刺激，无法接受自己是这样龌龊的身世。

    她捂着耳朵后退，声音尖锐，“你在说疯话，你与我父亲是名义上的兄妹，你们这是在乱人伦，你们不要脸就算了，为何还要私相授受生下我？”

    这个时代对女子是那样的严苛，拥有这样不堪又肮脏的身世，她往后怎么抬起头做人？

    兰子歆从小也是读着女德长大的，她是肤浅，她是不择手段，她或许不是一个好姑娘。

    可是基本的廉耻心，她还是有的。

    兰氏原本以为兰子歆会接受她，与她抱头痛哭，母女相认。

    万万没想到，兰子歆会用厌恶的眼神看着她。

    被心爱的女儿这样看着，兰氏心如刀割。

    “子歆，你别误会，我跟你父亲是真心相爱的，你是我们爱情的结晶?这怎么能说是不要脸呢？”

    “爱情结晶？”宋沉霭抬眸，眼底拉满了血丝?眼睑暗红。

    一字一顿，夹杂着无尽的怒意，“那你把我父亲置于何地，把我置于何地。母亲，你的礼义廉耻何在。”

    兰氏反驳道?“当年?是你父亲表达出要娶我的意思，兰家才强行要求我必须嫁给你父亲。我是被逼的?我也是无辜的，你没资格怪我。”

    “你不贞不洁嫁给我父亲?已经是等于骗婚。第一次是被迫，那么你之后又为何与兰峰不清不楚，暗通款曲?甚至生下了私生子私生女？”

    宋沉霭说的每一个字?都好像变成了利刃?寸寸割离着他的皮肉。

    鲜血淋漓。

    可他还是抬头挺胸?咬着牙往下说，“你觉得你是无辜的?那你为何不敢将这件事告诉父亲?告诉祖母？”

    兰氏被诘问的面色苍白。

    她当然清楚?这件事暴露?她与娘家都得玩完。

    她立即哄他道?“霭哥儿，我知道你对我有怨气?我以后会好好弥补你。从今以后，你与子歆都是娘的宝贝，我们一家齐心合力?你再把大理寺继承权弄到手，扶持兰家。你放心?峰哥也会把你当亲儿子疼的。”

    兰氏十分想当然，觉得宋沉霭是她的儿子，肯定会保住她这个母亲的。

    谁知。

    宋沉霭讽刺的说道，“母亲，这些话，你还是与父亲祖母他们说吧。”

    说完，他把身后的屏风掀开。

    宋老太君，宋儒，宋昭，方侧室四人出现在兰氏的视线里。

    除了宋昭表面冷静，其他三人都被听到的惊天大瓜搞得呼吸急促，脸色发青。

    兰氏顿时傻眼。

    宋儒一步一步朝他走来，那张向来温润如玉的脸庞，此时却如覆寒霜。

    “兰之情，这么多年，枉我对你处处体贴，宠爱有加，你可真对得起我。”

    他的声音分明很平静，却叫人心生胆寒。

    兰氏全身如置冰窖，冷的直打哆嗦。

