    浩荡钟声响起，虚空崩塌，剑光破碎。

    但是破碎的剑光，却也将钟声全部消弭。

    姜独的目光微微的眯了起来。

    被挡住了？

    天钟尊者的攻击，竟然被古无涯挡住了？

    姜独的目光忍不住看了一眼天钟尊者，那眼睛之中似乎是冒出了两个字。

    就这？

    天钟尊者感觉自己丢了面子，瞬间大怒。

    他手中的青铜钟快速的变大，无边无际，直接向着古无涯罩了过去。

    古无涯也有些心惊。

    这是接引者？他为什么不把姜独接引去纪元战场，怎么来追杀自己了。

    哦，忘了自己把对方的果实给摘取了。

    看着向自己当头罩下的青铜巨钟，古无涯不敢大意，手中的三尺长剑瞬间爆发出三十三钟光芒，刹那间冲向天钟。

    “轰轰轰……”

    一声声爆炸的声音响起。

    天钟不断的颤抖，但是剑光还是在不停的破碎，被天钟以泰山压顶之势强行压了下来。

    “膏肓之术！”

    姜独这时候自然不会看戏，一方面是想要看看这个天钟尊者的实力，另一方面，弄死古无涯还是最重要的。

    昏黄的光芒直接向着古无涯的飘了过去。

    看起来似乎很慢，但是眨眼间便已经来到了古无涯的面前。

    空间和时间运用，此时的姜独已经臻至化境。

    但是，古无涯此时可是掠夺了三十三个纪元的本源，古老的岁月之中，他对于法则的认知，比姜独绝对是有过之而无不及。

    “移花接木！”

    古无涯手指轻弹，昏黄的光芒瞬间转移，直接落在了古老的天钟之上。

    瞬间，青铜天钟之上锈迹斑斑，铜锈覆盖一层。

    可是天钟降临，不可抵御。

    巨大的天钟直接将古无涯盖在了下方。

    随着一声巨大的钟声响起，沉重的钟声瞬间将整个虚空完全震的粉碎。

    各种剑光疯狂在天钟之中炸开，全部轰向了天钟刚才被膏肓之术腐蚀的地方。

    “封印！”

    姜独一声低喝！

    仙封之术直接降临在天钟之上，对着古无涯就是疯狂的封印了过去。

    古无涯此时明显也感觉到了莫大的压力，口中发出了一声怒吼。

    “破！”

    他手中的长剑直接爆发出璀璨的剑光。

    剑光之上都附着封印，但是还是一剑劈砍在天钟之上。

    这时候天钟尊者的身影直接出现在天钟上方，整个天钟摇晃了起来，巨大的钟声疯狂的响起。

    这巨大的声音，已经完全不能用分贝来形容了。

    天钟之中，古无涯的身体爆发出无数的血光，明显是被天钟震的欲罢不能。

    姜独已经来到了古无涯现在正在疯狂攻击的地方。

    膏肓之术的光芒已经亮了起来。

    “给我破！”

    “给我死！”

    天钟尊者和古无涯几乎同时发出了怒吼。

    刹那间，古无涯几乎要崩碎的肉身完全的碎裂，同时他化为骷髅状，依然冲出了天钟。

    姜独已经久等了！

    膏肓之术直接对着古无涯糊了过去，时间和空间全部被封死。

    古无涯几乎成为浆糊的眼睛死死的盯着姜独。

    “你真的是该死！”

    话音落下，古无涯身上的气息暴涨，一道金色的光芒从他的剑上散发了出来。

    天钟尊者看着这一幕，不由得露出了一抹饶有兴趣的奇怪笑容。

    这两个家伙，竟然在互相残杀，而且明显都已经拼命了。

    他心中竟然不急了起来。

    或许，他最后坐收渔翁之利也不错。

    看着那金色的剑光，姜独的眼瞳骤然收缩。

    wrnmmp！

    古无涯这老贼到底有多少手段？多少压箱底的手段。

    这一道金色的剑光，让他感觉到无比的可怕。

    剑光瞬间冲到了姜独的面前。

    姜独不假思索。

    双倍反弹！

    瞬间，金色剑光消失，再次出现时已经变大了许多，来到了古无涯的面前。

    古无涯的身影瞬间消失。

    反而是有一道身影，猝不及防的出现在剑光面前。

    天钟尊者！

    天钟尊者看着近在咫尺的剑光，眼瞳疯狂的收缩。

    一个小小的青铜钟出现在他的手上，对着这道金色的剑光就是一阵摇晃。

    “轰！”

    金色剑光粉碎。

    粉碎的剑光直接将天钟尊者切成了血人。

    而古无涯的身体出现在天钟尊者原本站立的地方，身体微微颤抖。

    “想跑？仙魂湮灭！”

    姜独一声怒吼。

    他恐怖的精神力，瞬间入侵古无涯的灵魂之中。

    古无涯灵魂上浮现出一抹黑色的光芒，和姜独的灵魂攻击直接交织在一起。

    “噗！”

    黑色的鲜血从古无涯口中吐了出来。

    姜独大喜，急忙对着天钟尊者喊道：“前辈，灵魂是他的弱项，攻击他的灵魂。”

    天钟尊者瞬间一声低吼。

    一个虚幻的大钟直接没入古无涯的脑海。

    “魂蜕之变！”

    古无涯一声低吼。

    他的灵魂竟然在此时直接炸开。

    “噗噗噗……”

    三人，这时候简直就是整齐划一的吐血。

    尤其是天钟尊者，七窍都在喷血，看起来极为的恐怖。

    而古无涯明显也是受了重创，他的一个崭新的灵魂从爆炸的旧灵魂之中诞生了出来。

    “前辈，加把劲，彻底弄死他，他若不死，后患无穷！”

    姜独口中发出了一声怒吼。

    先无影开启，如渊如海一般的剑光，疯狂的冲向了古无涯。

    在姜独的实力提升之后，致命连击，再也不是之前那百分百致命发动失败的技能了。

    太过的剑光，几乎已经将周围的虚空完全的占满，全部向着古无涯冲了过去。

    与此同时，古无涯也是怒极，本以为离开那方宇宙，他和姜独就从此是路人。

    可是这家伙就仿佛是一个狗皮膏药一般，竟然又通过自己不清楚的方法追了过来。

    而且还带过来一个强者。

    无穷的七彩剑光从他的周身向着四面八方疯狂的冲过去。

    外边是金色的剑光，即便是七彩色的剑光，两片剑光海直接开始相互绞杀。

    这样的景观，简直就是奇迹一般的存在。

    姜独的口中发出了怒吼，催动力量，疯狂挥剑。

    只要能够击中古无涯这厮，就能够触发致命一击，哪怕彻底搞不死他，也要把他搞的头皮发麻。

    可是古无涯的剑光也太过可怕了，严防死守，不给姜独任何可乘之机。

    不过姜独有帮手！

    “前辈！”

    姜独一声大叫。

    天钟尊者听到姜独的喊声就眼皮子直跳。

    可是现在，明显古无涯已经快不行了。

    天钟尊者再次出手。

    巨大的天钟直接缩小落入他的手中。

    随后他直接用天钟砸了过去。

    古无涯抵御姜独的疯狂攻杀就已经有有些吃力，面对砸过来的天钟，他的身上直接出现了三头六臂。

    其他的手掌明显是有些虚幻，但是还是砸向了天钟。

    “咣！”

    巨大的钟声响起。

    古无涯身体轻轻颤抖，骨骼之上出现了一道道细微的裂缝。

    “对，就这样，前辈加把劲！”姜独大叫说道。

    天钟尊者见状，也是松了一口气。

    拿着天钟就是疯狂的砸了过去，砸的古无涯身体乱颤。

    姜独牟着劲释放剑光。

    古无涯眼中带着愤怒，在天钟再次降临的时候，他的手掌突然变成了绿色。

    这一次，他没有用拳头砸，而起直接用手接住天钟。

    瞬间，天钟尊者感觉自己和天钟就失去了联系。

    而古无涯手中的天钟直接变大，古无涯主动躲了进去。

    他的剑光消失，姜独所有的剑光密密麻麻的全部打在了天钟之上，天钟表面直接出现了无数的裂缝。

    “叮，致死印记触发！”

    “叮，致死印记触发！”

    “叮，致死印记触发！”

    无数声系统提示的声音在姜独的脑海响起。

    所有的剑光，和天钟直接同归于尽。

    “噗！”

    天尊尊者感觉自己的本命武器被彻底毁灭，心神直接受到严重的反噬，口中的鲜血就好像不要命一般吐了出来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

