    罗伊快速地思考。

    “我的名字叫芙蕾雅，冰花的精灵使，你是入侵者吗？”

    名叫芙蕾雅的少女，目光清澈，摆出剑式。

    “当然不是啊，这是误会。”

    罗伊一甩手，果断地回答。

    他的话有点太出乎少女的意料, 罗伊造成地这副景象，谁看到都认为他要大闹一场。

    芙蕾雅看了眼远处，罗伊魔法失控时，制造地那些废墟。

    她的心中一怔，面色骤变，如临大敌。

    收回前言, 这位精灵使已经大闹了一场。

    “可能你在想什么糟糕的事情，但我只能说这是误会，我的力量失控了！”

    罗伊最后一次解释，再行不通，他就要另寻办法了。

    他还有任务呢，不能在这耗下去！

    “力量失控？”

    芙蕾雅有点不相信他的话。

    士兵们见状，纷纷起哄，在她旁边煽风点火：

    “他袭击了我们的防线，还意图破坏城墙，城内的人都被吓坏了，好几个人被踩成了重伤！”

    这还真就没法解释了！

    罗伊在心里计算了一下，自己都站了一分钟了，这群人依旧有点要抓他的意思。

    抓他？开什么玩笑。

    罗伊可不想被卷到什么麻烦事里，莉蒂尼还等着投影魔法激活，上号网恋呢！

    “你的行为很危险，我们没办法信任你, 请解除武装，束手就擒吧！”

    士兵在一旁大喊, 芙蕾雅的眉头微皱。

    她无法看透罗伊，只感觉眼前这人身上, 处处透露出诡异。

    唯一能够确定的是，罗伊确实没有什么敌意。

    芙蕾雅之所以这么认为，是因为罗伊收起了死魂剑，他自身的性格很温和。

    但现在，他已经不想浪费时间了。

    罗伊将手放在死魂剑上，死亡权柄的威压再一次扩散。

    恐怖的寒意刹那间席卷而来，将众人压制得动弹不得，只靠威压便做到了类似于禁锢的效果。

    “砰——！”

    同一时间，芙蕾雅手中的冰剑刹那间断裂开来！

    不仅如此，凡是带有利器的人，通通在这一刻，手中与身上的利器，随着“嘎嘣”声裂开。

    各色的残渣碎裂一地，罗伊瞬间让所有人缴械！

    这还没完，罗伊抬起右手，向地下一压。

    他身旁的那片无人的地区，轰隆一声炸响，被死亡权柄尽数破坏。

    不论是积雪, 亦是土地, 又或是树木与巨石之类；

    甚至就连结了厚厚一层冰的河流, 都被刹那间碾碎。

    这片土地, 只是在罗伊挥手间，像是被无形的野兽，吞噬出极大的空白区域！

    极为恐怖的伟力在这一刻显现，将那块近百米的区域抹去！

    没有留下任何残渣，直接干净利落地从世界上消失了！

    罗伊像是完全意识不到自己做了什么的样子，摊手间，用埋怨的语气开口：

    “都说了，我只是路过！我力量失控了，你们听不懂？！”

    死魂剑解除威压，空气开始流通。

    “哈……”

    在场众人疲软的跪倒在地上，贪婪地呼吸着氧气。

    之后，他们用惊恐的目光，望着那片废墟。

    罗伊那堪比天灾的力量，让所有人的心跳都慢了半拍。

    匪夷所思——！

    那真的是精灵使能做到的？

    为什么他没有鸣唱，就能使用如此凶残暴力的魔法！

    罗伊能够回答他的问题，这并不是魔法，严格来说是神力。

    【终灾仪式】后，死魂剑已经完整显现，就算对半步半神的力天使，连他的一击都抗不下来，更别提这种随处可见的土地石头。

    如果他愿意，在莱恩公国时，别说这点范围，他甚至可以直接将战歌壁垒抹除！

    那只力天使同样能做到这种事，如果当时的罗伊没有把力天使的力量抵消。

    单单是他们战斗的余波，都足以把战歌壁垒整个抹平。

    众人恐惧地快速远离罗伊，似乎离太近会被杀掉。

    罗伊眉头一皱，所以说，他还是被当软柿子了，对吧？

    如果刚开始就动用死魂剑示威，那这群人跟他说话都得小心谨慎的。

    罗伊不是想让这些人畏惧自己，他的想法很单纯，就是先了解自己为什么会水土不服。

    可这群人……完全听不懂人话！

    “现在明白了吧？我要走了，对于我造成的一切我很抱歉，但我力量失控了，没办法补偿你们！”

    罗伊转身就要离开，所有人惊慌地为他让出一条路。

    开玩笑，他像个活阎王！谁敢拦着他！

    “请等一下！”

    一个声音响起，罗伊不耐烦地转过头：

    “又怎么了？我真的没恶意，要不我们继续聊几句？！”

    等他解决了自身的问题，会把这些废墟填好的，相信也用不了多长时间。

    如果这些人依旧不依不饶，罗伊就要好好跟他们讲道理了。

    他再次将手垂下，按在死魂剑上，众人打了个哆嗦。

    “不不不，我不是那个意思！”

    芙蕾雅小跑着来到罗伊身边，将一个名片递到罗伊手中。

    “这是我的联系方式，请您收下，如果有什么要求，我会尽可能满足您！”

    她的语气不卑不亢，罗伊从她的语气中，读出几分隐藏极深的畏惧。

    “芙蕾雅，你为什么……？”

    她的朋友神色紧张，害怕得都要瘫倒在地了。

    罗伊在心中啧了一声。

    这算什么事啊，由他作为主目标的第三类接触，居然是以战斗为主题，这实在是始料未及。

    他本来打算的是第一时间召唤莉蒂尼，然后开始锻造圣剑，想办法到达30级。

    可初来乍到，直接被【偏移】整晕了，连个储物戒指都打不开！

    “我相信您没有恶意，这种力量实在是太强大了，如果想的话，能够轻而易举地破坏红叶城，所以我确信这是误会！”

    芙蕾雅恭敬的行礼：“您是外地人吗？难道是遇到了困难，如果可以的话，我很愿意帮助您！”

    这一番话后，众人可算是听懂了。

    芙蕾雅是想要与罗伊缔结友谊，而罗伊的实力，大家有目共睹……

    可事到如今，除了芙蕾雅外，没有任何人敢与罗伊对话。

    他们是真的害怕了，罗伊的实力，已经超出了他们的理解范围。

    罗伊表现出的破坏力很强，但并非真的能让他们震惊。

    之所以表现出这种丑态，是因为罗伊出手瞬发，魔法威力凶猛，死魂剑威压恐怖。

    重重因素组合在一起，罗伊几乎成为这群人的心理阴影……

    他们真的以为自己要死了！

    罗伊听完芙蕾雅的话，简单打量了她一眼，没有发现什么恶意后，点头同意：

    “那行，我是外地人，目前处于什么都不知道的状态，请先为我准备一处住所。”

    芙蕾雅深吸口气：“请跟我来！”

    其他人望着他们离开的身影，转头望了眼罗伊制造的废墟，还有那凭空消失的区域，狠狠地打了个寒颤。

    他们的心中不约而同产生一个疑惑，罗伊究竟是什么身份？

    他们永远不会知道，因为罗伊没兴趣自报家门。

    走在路上，罗伊注意到芙蕾雅慢他半步，尊卑分明的样子。

    少女的年纪很小，礼仪方面却做得滴水不漏。

    他想了想，用尽可能温和的语气开口：

    “虽然我说的话，你可能不相信，但我没有恶意，我需要一个安定的住所，一个听得懂人话的人，这人最好聪明、懂得多一点，我会很感谢你的。”

    他猜出芙蕾雅的身份是贵族，所以直接狮子大开口。

    这是利益交换，等他解决了自身的问题，会给芙蕾雅相应的报答。

    如果芙蕾雅想借用他的力量，这更简单了，罗伊确定不存在猫腻后，当天就能把恩情还清。

    能以温和的态度与人沟通，是他的修养。

    但是，罗伊还不至于面对谁，都是一副和气生财的模样，他又没亏欠谁。

    “您的要求我能够满足。”

    芙蕾雅领着他来到了一处贵族府邸。

    在家仆诧异的目光中，罗伊面色平静，跟随芙蕾雅，穿过美丽的花园，走入一座府邸内。

    “这是我居住的地方，平日里不会有人打扰，先生可以放心住下，之后我会为您安排身份，请问您的名氏？”

    “罗伊，你这里有魔道书吗？历史书也行。”

    罗伊再次提要求。

    “魔道书……？”

    这个名词让芙蕾雅眉头一皱。

    她完全不理解这是什么东西，一本被称作“魔道”的书？为什么听起来有些邪恶呢？

    如果罗伊知道她在想什么，一定会义正词严地纠正她的错误。

    “魔道”两字，指的是魔法之道。

    承载着魔法知识的书籍，便是【魔道书】，它们不仅拥有丰富的魔法知识，同时也是研究魔法的工具。

    但有一点，魔道书里的知识，精神不足的人阅读后，会对阅读者造成伤害。

    甚至会污染阅读者的思维，严重的疯掉都有可能。

    所以说……看不懂就不要看，硬看不仅学不会，小命都可能要丢了。

    罗伊认为，芙蕾雅可能是没有理解魔道书的含义，所以用浅显易懂的描述解释：

    “记录了魔法知识的书籍，记录了世界历史的书籍，我需要这两种书，你能理解吗？”

    “这个……”芙蕾雅面露难色。

    “记录了魔法知识的书籍很珍贵，所以你做不了主？”

    罗伊以近乎读心术的方式，猜出了芙蕾雅的想法。

    芙蕾雅神色一惊，之后缓缓点头。

    “罗伊先生说得没错，我目前只能为您提供历史书。”

    “那也行吧。”

    罗伊灵光一闪：“你可以去向你父亲申请魔道书，他在外面的花园内，刚刚听说了我的消息，着急的想要找到你，告诉他我没恶意。”

    这是猜的，但应该正确。

    罗伊突然有点摸到神之领域的感觉。

    如果说，这种玄之又玄的感应进一步增强，直到让他的每一句话都能成真。

    那么，究竟是他猜对了，还是他的话语变成了真实？

    莉蒂尼说过，神无意间的思维灵光，都足以改变世界。

    那他是否可以理解为，他现在体会到的、类似于读心与预言的能力，并非猜到的。

    他无意间，影响了其他人的命运，才导致结果的发生？

