    兔耳少年脸se一变，立刻缩手回来，紧跟着后退了一步，嘴里轻噫了一声，一双眼睛，终于落到了林潇的脸上。

    林潇内心很吃惊，不过脸se却依旧十分平静，只是看着这个兔耳少年，平静的道：“你是谁？”然后又看向一边的孙耀杰和方之荣等人，道：“怎么回事？”

    孙耀杰眼见着林潇一击竟然逼退了这兔耳少年，也禁不住精神一振，看到了一丝希望，正yu说话，这兔耳少年已经发出了刺耳的尖笑声：“有趣有趣，竟然来了一个实力好像不错的家伙嘛，不过想了阻挡老子，你还差了十万八千里！”突然身子微微一弓，右手背上，一只带着淡淡白se光泽的兔子虚影浮现，右手五指一伸，呈爪型直接对着林潇脸门抓来，出手速度，快如闪电。

    林潇正yu出手，身后的萧孟微微冷笑：“林潇，他是冲着我来的，让我来！”

    身影一晃，绕开林潇，双臂和前xiong后背，立刻就有一片片的铁片浮现遮蔽，右手一挥，铁拳就对着兔耳少年击来。

    “噫？好像你身手也不错？够味道，在chuang上一定就够劲了，哈，哈哈！”这兔耳少年到了林潇出手，不怒反喜满嘴污秽，爪子一伸，和萧孟的铁拳碰撞到了一起，立刻，萧孟手臂一颤，似经受不住，顿时跌跌撞撞斜退开去。

    林潇的眉头皱到了一起。

    兔耳少年见萧孟有些不堪一击，禁不住哈哈笑了起来，一边抢上一边笑道：“美人儿，我真的没看过像你这么xing感的女人，你的xiong部真的好大啊，看着人就忍不住想mo了，哈，哈哈。”一边说一边双手齐出，竟然就对新旧萧孟的xiong部抓来。

    萧孟不断后退，似乎不敌，其实是将兔耳少年引得离开其它众人，对着兔耳少年的污言秽语并不理会，只是计算着距离，等兔耳少年双手眼见就要抓到自己的xiong部时，她终于发动了“箭爆术”。

    林潇看萧孟有意将这兔耳少年引开的时候就明白了她的打算，这兔耳少年太过大意轻敌，双手还没抓到自己自己想要的东西，突然眼前爆开一片片的乌黑se的铁片，还没反应过来，全身上下，顿时如同被万箭扎中般的疼痛。

    “啊——”一声惨叫，兔耳少年的xiong上，xiong前，小腹，tui上，顿时lu出一个个的血窟窿，一片片的铁片都割开他的皮肤，射进了他的身体里，“箭爆术”瞬间将他身体打得如同一个蜂窝，然后，萧孟的右手拳头就轰中了他的面门。

    兔耳少年惨叫着，如同断线的风筝般的毕直倒摔了出去，一张鼻子，立刻断裂塌陷了进去。

    “张文杰——”

    其它的四个少年，全都大吃一惊叫了起来，纷纷抢上，那个长得矮小的一头黄毛se体毛的少年双手一伸，将这兔耳少年张文杰接住抱了下来。

    张文杰被抱住，立刻身子一挣，又重新站了起来，满脸全都是鲜血，身上一个个的血窟窿里都在往外汩汩冒着鲜血，然后他死死的盯着萧孟，一双眼睛里几乎要冒出火来，咬牙切齿的凄厉叫道：“贱货，我要你生不如死啊——”

    一边说一边mo了mo自己的鼻子，他的鼻子被萧孟一拳砸烂了。

    “文杰，让我来吧！”那个黄毛矮小青年冷笑一声，右手微微一伸，其右手背上，一只带着淡蓝se的虎形的虚影幻具兽出现。

    这只幻具兽，拥有两根气化的剑齿，身体上有着淡黄se的虚影虎纹，看起来神威凛凛，和林潇等人的幻具兽一比，显然双方的等级不在一个层次。

    “让这些家伙尝尝我的迅雷虎兽的厉害。”这黄毛少年，满脸杀气，缓缓的看着萧孟，又看着林潇，对着众人一一看过去。

    “凌凯，你不用出手，这个贱货，我一定要亲手将她解决，一定要将她先jian后杀啊，不然都难泄我的心头之恨，刚刚我是太大意了，才中了这贱人的招，下一次不会了，‘免妖兽’，给我出来啊——”

    这兔耳少年张文杰发出了厉啸，身体上竟然被打出了一个个人血窟窿，竟然依旧站了起来，然后厉啸着右手一伸，上面一只兔兽的虚影浮现，整个人就对着萧孟再一次的冲上来。

    林潇注意到辽张文杰召唤出来的兔妖兽也是一种虚影存在，只有其一根爪子为气状，这也就意味着，他同样也处于“婴兽体-前期”的境界。

    连同刚刚的叫凌凯的黄毛少年召唤出来的“迅雷虎兽”，虽然名字和外形威武，但看其气化的层次，同样也是属于“婴兽体-前期”。

    既然双方的层次一样，林潇丝毫不惧，看到这里，心口禁不住松了一口气。

    萧孟脸上带着淡淡的冷笑，兔耳少年张文杰瞬间就再一次的冲了上来，身体受伤，速度明显受到了影响，原本他速度比萧孟快，现在慢了一些，就变得和萧孟差不多了。

    那个拥有迅雷虎兽的叫凌凯的黄毛少年，明显怕张文杰有失，也从后面跟了上来，其它三个少年，脸上也lu出了注意到的神se，原本的满脸狂妄神se，收敛了一些。

    似乎他们也意识到了，眼前这突然冒聘为的一群人中，似乎也有足可以和他们抗横的角se。

    而孙耀杰已经乘这个机会，快速的将大概的经过跟林潇低声说了一下。

    原来，在林潇等人被神秘女子带着前往绿洲而失踪未归后，孙耀杰等人虽然焦急，却也无可奈何，到了第二天一早，又有一班幽灵列车停在了“沙漠小镇”的车站，然后就从这列幽灵列车下来了这五个自称是来自什么“重镇”的古怪的似人类又似非人类的古怪少年。

    这五个少年来到沙漠小镇后，原本孙耀杰等人还有一些惊喜，至少可以通过他们知道一些这个世界的迅息，但令他们万万没想到的就是这五个少年看到了女人后，就像猫看到了鱼，就像饥渴了好几天的人看到了一杯水一样的饥渴，立刻就要拉着众人中的几个女人占有。

    双方很快就发生了冲突，不过这五个展示出来的实力很可怕，在连着这杀死了十几个人后，沙漠小镇里的众人屈服在了他们的yin威之下。

    孙耀杰还算机灵，好在当时叶冬灵不在场，他看到情况不妙后不偷偷溜到了另一边，乘着这五个yin邪少年还没有注意到叶冬灵的时候，将她的脸涂黑了，头发弄乱了，看起来像个疯婆子一样。

    之后，这五个少年果然没怎么在意看起来像疯婆子一样的叶冬灵，而是在众人中挑了其它五个看起来姿se不错的女人，然后拖进了房yin内就行起了苟且之事。

    孙耀杰等人在外面听着那几个女子的凄惨叫声，敢怒不敢言，每一个人都感受到了前所未有的屈辱，可是，这五个少年强大的力量和那血腥的手段，却又击溃了他的勇气，令他们不敢奋起反抗。

    刚刚林潇看到的那个被张文杰搂抱着的衣衫不整的少女，也正是被他摧残的女子之一。

    林潇几人听孙耀杰说完后，全都感觉一股怒火，冲霄而起，林潇右手背上，独角石兽的虚影，立刻浮现，一言不发，瞬间就将独角钻暴射出来，目标，正是那刚刚扑击萧孟的张文杰。

    听得孙耀杰的话，林潇只感觉这几个少年，全都该死。

    独角钻暴射而出，但并没有命中张文杰，只因为那个名叫凌凯的黄毛少年右手一张，一道蓝白se的闪电从其掌心中跳了出来，一下子虚空击中了独角钻，将独角钻引爆了。

    “轰隆”巨响，这叫凌凯的黄毛少年脸上lu出了一丝嗜血而疯狂的狞笑：“该死的东西，你们全都反了，看来还要再杀一批人，你们才会懂得什么叫顺从，杀——”

    发出了一声如同野兽般的咆哮，凌凯身子一顿，如同一道闪电暴起，就对着林潇撞来，右手握成了拳头，上面，两根足有三尺的剑齿从其上冒出来，两根剑齿上更隐约有蓝白se的雷电缭绕着，对着林潇狠狠的挥来。

    就如同林潇猜测的一样，这名叫凌凯的少年拥有的迅雷虎兽，的确处于“婴兽体-前期”，同样拥有两种兽技，其一为“剑牙3型”，可以召唤两根三尺长的剑齿当成近战武器攻击敌人，攻击更带有雷电属xing，威力极为可怕。

    其第二种兽技就是刚刚引爆“独角钻”的“掌心雷1型”，可以从掌心劈出一道可怕弧形光电，最远可以射出二十米以外，附有强大的雷能，拥有近乎一击必杀的威力，不过每次使用后，需要间隔十秒才能再一次的使用。

    凌凯发动“掌心雷”，一击将林潇射出来的“独角钻”引爆，更被引发了凶xing，一声狞笑声，对着林潇扑来，速度之快，超出了林潇的想像。

    林潇看着凌凯的速度，同样微微一惊，他已经注意到了，不论是之前的张文杰还是这个凌凯，其速度，似乎都要超过他和萧孟一些的，就算是张文杰受了这么重的伤，严重影响了速度，但是现在他的动手速度，依旧和萧孟不差上下的。！。

