    陈立在原始海岛待到了9月份。

    这时候他的小号已经成长为一名稚嫩可爱并且透着帅气的小学生了。

    身体素质随着体型的成长，也在迅速变强。

    不过武学方面就进步得比较慢了。

    毕竟那是需要按照真实时间来计算的功夫，不是长得快就能练得快的。

    9月下旬的时候，陈立带着龙婵兮和少量原始人，少量想要回家的云归岛居民，乘坐一艘中型船只，离开了原始海岛。

    他很喜欢这里无忧无虑的安逸生活。

    但外面还很乱，他已经休息了很长时间，再不闻不问下去，云归岛怕是要出乱子。

    这一次离开，他带上的不仅仅是人，还有整整100门火炮，和2000发炮弹。

    另外，还有300支火枪和为数不少的子弹。

    原始海岛的军火储备，被他一口气拿走了70%。

    剩下的那30%，则留给海蛇号和海马号，让阿棍和天星去装配。

    在离开之前，陈立给阿棍和天星下了一个任务。

    “尽可能的树立起东海之王的正面形象，让老百姓接受并爱戴自己的军队。”

    这是一个比较长远的任务，需要慢慢来。

    目的也很简单。

    陈立感觉神鹰帝国在北部面临打击的情况下，应该没有多少精力来管海东岛这个遥远的地方。

    如果以后要举事的话，海东岛将是他第一个要攻打的地方。

    以海东岛的兵力情况，在原始人面前，应该抵挡不了多久，最多一个月就能拿下来。

    拿下海东岛之后，就可以得到一个很好的“跳板”，迅速朝着四面八方扩张，将东海远洋区域的各大岛屿全部拿下。

    然后云归岛和海东岛双方汇合，就形成了一个夹角，可以两头夹击海州。

    到时候，若是能赢，就得到了一块广袤的土地。

    即便是输了，云归岛和海东岛两条退路，也多一种选择，不至于一吃败仗就走投无路。

    ……

    乘船赶路，速度比骑着角雕要慢多了。

    船上放着几十门火炮和枪支弹药，吃水颇深，根本快不起来。

    这还是陈立把一部分火炮放进系统仓库里，要不然估计都已经沉了。

    火炮属于不可叠加的物品，每一门都要单独占一个格子，他尽可能多带了一些。

    尤其是炮弹，100发一个格子，占了整整20格。

    这一批军火，是原始海岛一年多的产量。

    也是他未来一段时间内练兵、打仗的资本。

    一路航行，耗费了将近一个月的时间。

    期间无聊的时候，他就是和龙婵兮打闹打闹，或者切换意识到分身身上，跟小湾、平平他们说说话，练练武。

    抵达云归岛的时候，都已经快11月了。

    分身小号都已经成长成了接近少年的阶段。

    好不容易结束旅程，回到陆地上。

    陈立才刚脚踩实地，走出码头，就马上看到几个自己府上的下人跑过来报信。

    “侯爷，侯爷，您可回来了啊！”

    这人是他府上一位低等级的幕僚，名叫张远，平时在情报科工作，有情况的时候会跟他禀报，不过没有什么实权。

    “怎么，出什么事了吗？”陈立眉头微皱问道。

    这次走的的确是有点久了，4月上旬出发，11月上旬才回来，一走就是半年，很多事情都是靠幕僚们在打理。

    张远苦着脸道：“侯爷，您这去了这么久，天下都大乱了啊！”

    “哦？天下大乱？”陈立眼皮一跳，非但没有惊讶，反而瞬间来了精身。

    “有点意思。张远，随我回府慢慢说！”他道了一声。

    旋即带着龙婵兮和一群人，朝着归云城宁远侯府赶去。

    张远耐不住性子，在路上的时候，就跟他讲起了最近半年发生的事情。

    这半年来，大陆上发生了很多大事。

    虽说“天下大乱”有些夸大其词，但的确可以用一个“乱”字来形容。

    今年4月底，也就是他刚刚离开原始海岛的那个月，北方传来了消息，神鹰帝国的军队在吴谋将军的率领之下，终于赢得了一场大胜，歼灭了北海蛮族2000狼骑兵，和15000多其余兵种。

    但这条消息才传来没多久，紧跟着就传来了第二条消息。

    吴谋大将军，被人刺杀身亡！

    就在十几万大军防守最严密的主帅营帐之中，被人干掉了！

    而且死状凄惨，不成人形，凶手显然是在报复，动用了极其残忍的手段，将吴谋大境界凌迟杀害。

    刚刚大胜一次的神鹰帝国军队受到沉重的打击，同时也出离了愤怒。

    军中十几位大将都是吴谋的门生，尽皆怒发冲冠，起意出兵和蛮族决一死战。

    此举正中了蛮族的陷阱，大战一起，神鹰帝国一方死伤惨重，战死超过3万人，还有1万多人被俘。

    这消息一出，各大帝国都被震动，终于意识到了北海蛮族的可怕之处。

    6月初的时候，神鹰帝国主动向中央之国请求出兵援助。

    他们已经快顶不住了。

    紧急征募的军队人数虽多，但战斗力根本无法和蛮族对抗。

    唯有大陆上历史最悠久，底蕴最丰厚的中央之国，才有和蛮族一战之力。

    中央之国答应了。

    不但答应，而且派出了整整20万的军队，进入神鹰帝国北境，赶赴战场。

    然而……

    出乎所有人意料的是，这只军队的目的，居然不是帮助神鹰帝国！

    而是两边都打！

    遇见蛮族士兵，直接发动奇袭！击退了蛮族的小股军队。

    神鹰帝国还来不及高兴，自己家的一处营地，就被中央之国的大军给踩平了。

    神鹰帝国一方请求说法，对方只是平淡的说了句：“鹰朝乱臣贼子起家，早该覆灭。今奉圣帝之命，收回鹰朝领土。”

    完全没有谈判的意思，直接就宣布了神鹰帝国不再是帝国。

    这种事情神鹰帝国当然不答应。

    于是，战局就更乱了……

    本就一团糟的神鹰帝国北部三州，直接沦为三方势力的混战之地。

    在中央之国强横的军力面前，蛮族也不敢轻举妄动。

    小战几次之后，局势陷入了僵持。

    乱世当然不仅于此。

    除了北部，西部的情况也在愈演愈烈。

    大炎圣朝和碧蓝帝国的战争逐渐进入到了白热化阶段。

    随着新帝的登基，他们又投入了1万重骑兵和3万轻骑兵。

    这股军力一加入战场，碧蓝帝国立刻有些支撑不住了。

    于是又紧急征兵，从附近的四个州抽调了10万新兵过去增援。

    澜州方面的军队，也被调走了三分之二。

    现如今还称得上太平的，也就只有丰饶祖地四周的四国边境了。

    陈立听完各国战争方面的消息，多少有些惊讶。

    不过他并不觉得头痛，反而有点高兴。

    乱起来好啊。

    世界越乱，他这样的人才越容易崛起！

