    卧龙、凤雏、幼麟、冢虎这四个称呼本来是用来夸赞三国时期的四位结出军事家诸葛亮、庞统、姜维和司马懿的。

    在后世，如果想要夸赞某一个人有过人的军事才能，往往就会将其比喻成当世的卧龙、凤雏、幼麟、冢虎。

    然而不知道从什么时候开始，这四个用来夸赞杰出军事家的词语便从褒义词渐渐转化为了带有贬义色彩的词语。

    在现代，如果听到有人将某某人形容成了卧龙凤雏，那么不需要多想，有百分之九十的几率绝对是在讽刺对方志大才疏、干啥啥不行、吃啥啥没够，只有很小的几率是真的在夸赞人。

    就好比华夏区的玩家经常说宁远手下的玩家智囊团里面都是卧龙凤雏一样，这就是一种赤裸裸的嘲讽。

    陆晨光以前一直以为自己手底下的玩家智囊团根本就不是宁远手底下那些卧龙凤雏能够相比的。

    然而在进攻太平镇受挫之后，他却也渐渐有了一种感觉，那就是自己的手底下也养了一大群的卧龙凤雏，因为除了孙俊逸之外，那些平时自诩谋略无双的家伙们竟然连一个馊主意都想不出来。

    虽然大家平时都感觉孙俊逸很不正常，情商很低，很多人都瞧不起他，不愿意与其进行接触，但到了紧要关头，还真就情商很低的孙俊逸想出了一个馊主意。

    而那些平时瞧不起孙俊逸的家伙们却连个馊主意都想不出来，这顿时让陆晨光感到非常的失望。

    人们常说养兵千日用在一朝，自己平日里像供大爷一样养着他们，而到了关键时刻，他们却连一个屁都放不出来。

    这养他们还不如养条小狗呢，至少小狗还能在自己心情不好时叫唤几声，陪自己解解闷。

    本来陆晨光是不准备采纳孙俊逸想到的那个馊主意的，可是直到会议结束，其他人也没能放出一个响屁来，于是在极度失望之下，陆晨光最终还是决定豪赌一把，大不了就是赔了夫人又折兵而已。

    反正重赏之下必有勇夫，只要他开出的价格足够高，那么肯定会有缺钱的玩家愿意来参加这种自杀式的袭击行动的。

    在会议结束后，陆晨光立刻支走了其他玩家，中军大帐里面只留下了孙俊逸、孙俊博与吴启天三人。

    看着满头雾水的孙俊博与吴启天，陆晨光直接将孙俊逸写的那张纸条扔了过去，示意他与吴启天一起观看。

    孙俊博见状立刻上前捡起纸条，然后将其展开与吴启天一起观看。

    当他们看完纸条上写着的内容后，顿时一脸惊恐的看向了孙俊逸，想要说些什么却怎么也说不出来。

    “俊博、启天，我知道你们三人的关系非常好，作为俊逸的兄长，你们二位对于俊逸想到的这个方法怎么看？”

    看到二人脸上那比自己当时还要夸张的表情之后，陆晨光的心里面总算是平衡了不少。

    看来自己当时的表现还可以，属于正常人的表现，毕竟孙俊逸想到的那个方法实在是有点吓人。

    “会长，虽然说我们玩家并不惧怕死亡，但也没有人喜欢自虐啊！

    现在大家为了体验游戏中的那种真实感，所有人都是开着感官体验进来的，哪怕是有些人怕疼开得非常低，但至少也是开了的。

    俊逸想到的这个方法怎么说呢，这绝对是反人类啊！

    我们玩家之所以敢开着感官体验进入游戏，凭借的就是可以随时随地自杀的绝对自杀权利，不需要担心承受太多的痛苦。

    而俊逸想到的这个方法却是要求鸱鸮玩家们带着满身火焰飞入敌人的营地，用着火的身体去撞向那些既定目标。

    这个飞行的过程虽然用不了多少时间，但对于那些浑身着火的玩家来说，每一秒都会是度日如年，那种煎熬可不是正常人所能够承受的。

    这个游戏在某些方面实在是太真实了，我担心会有人因为巨大的疼痛刺激而出事。

    除非您能够找到一批将感官系统调到零的鸱鸮玩家，否则我不建议您使用这种方法，因为一旦有玩家因此而出事，我们会被千夫所指的。”

    在看完纸条上写着的内容后，孙俊博立刻明白了陆晨光为什么会将自己与吴启天留下来了，因为他想要让自己与吴启天协助孙俊逸去执行这个方案。

    虽然知道事成之后，自己三人以后一定会在日月神教平步青云，但一想到可能会出现的各种隐患，孙俊博最终还是选择了拒绝。

    不过为了不将陆晨光给得罪死，他还是给自己三人留了一条后路。

    如果陆晨光想要一意孤行，让他们三兄弟去执行这个计划，那就必须要答应不越过孙俊博提出的那条底线。

    看着态度十分坚定的孙俊博，陆晨光微微皱了皱眉头道：“我也知道这种事情最好是找那些将感官系统调成零的玩家来执行，可是我们去哪儿找将感官系统调成零的玩家啊，而且还必须得是鸱鸮一族的。

    大家进入游戏都是来享受游戏的，即便是非常怕疼的玩家，也在进入游戏时将感官系统调到了百分之五十以上，没有人会无缘无故将感官系统调成零的。

    想要重新调整感官系统，就必须要在游戏中经历一次死亡。

    这种事情要是放在以前，我们还可以临时安排一部分战死的玩家在死后将感官系统调整到零，然后再给他们提供一批鸱鸮一族的种族转换卷轴，让他们直接传送过来。

    可现在整个长江、黄河之间的区域都已经被战争阴云给笼罩住了，所有的传送阵已经全部失效，我们即便是在冒险者世界找到了这么一群人，他们在短时间内也过不来啊。”

    陆晨光当然也知道让感官系统不为零的玩家去执行这种自杀式的袭击十分的不人道，但凡是有一点其它的办法，他也不会想要使用这一招。

    可现如今整个长江黄河之间的传送阵都已经失效了，他即便是想要安排一批最近阵亡的玩家去执行这个任务，那些玩家也得能够过得来啊。

    现在整个黄河以北地区都已经被神鹰帝国占领，华夏区唯一还没有被神鹰帝国染指的地方就只剩下长江以南、云贵高原以东的那片地区了。

    现在，那些阵亡之后在冒险者世界重生的玩家倒是还可以传送到长江以南的一些城市，但面对着封锁了整条长江河道的神鹰军，他们是很难突破神鹰军的封锁来到泰山地区的。

    所以并不是陆晨光不想要在冒险者世界专门安排一批将感官系统调到零的玩家，而是在神鹰军的严密封锁之下，他们位于长江以南地区的军队是很难支援过来的。

    因为神鹰帝国不仅拥有最完美的飞行斥候炽天使，还拥有着夜幕之下的王者吸血鬼。

    白天有炽天使斥候巡逻封锁，夜晚有吸血鬼军团沿着长江水道进行空中巡航，他们在长江以南地区那些成建制的空军是很难偷渡过来的。

    如果不是有这些摆在眼前的困难，陆晨光也不会专门留下他们三人了，毕竟他只要肯出钱，冒险者世界就会有一大群玩家立刻自杀来帮助他的。

    “会长，我也知道现在的局势对我们非常的不利，在传送阵全部失效之后，我们就立刻失去了冒险者世界的强大后援，再也不能随随便便去使用人海战术了。

    可是我们必须要保留一丝底线啊，因为我们是来自于现代社会的文明人，我们必须要遵守现实中的所有法律。

    在游戏中我们可以为所欲为，可以无恶不作，但那个对象只限于游戏中的原住民。

    我们与其他玩家都来自于游戏之外，不能人为的妨碍玩家在现实世界中的身体和生活是我们的底线，同时也是游戏法中所规定的一项内容。

    虽然说人为财死鸟为食亡，有钱难买我愿意，我们并没有强迫任何人，完全是他们为了得到巨额奖金而自愿参加的。

    但是身为行动的组织者，我们必须要考虑到参加行动可能会对玩家们造成的精神损伤，并且明确将其告知每一名参与行动的玩家，否则我们就是失职，就是故意包藏祸心。

    而当我们向外公布没有将感官系统调到零时参加行动很可能会对玩家们造成永久的精神损害时，肯定没有玩家愿意参加的。

    所以这就是一个无解之题，因为我们必须要坚守底线，不能有任何的隐瞒，而玩家们在得知真相后，就算是给他们再多的钱，他们也不会轻易冒险的，毕竟挣再多的钱也得有命来花。”

    孙俊博始终坚守着自己的底线，并没有因为陆晨光的为难而有一丝一毫的松动。

    在孙俊博看来，他们对游戏中的虚拟人物可以为所欲为，但对于同样身份的玩家必须要坚持底线，否则很可能就会引发出大祸端，所以哪怕会因此而得罪陆晨光，他也必须要坚守住这道底线。

    在将难题重新抛回给陆晨光之后，孙俊博眼神凶狠的瞪了旁边的孙俊逸一眼，看那意思他肯定是要找这件事情的始作俑者孙俊逸秋后算账了。

    看到自己的堂兄这一次真的是生气了，孙俊逸顿时如同一个做错了事的孩子一样，耷拉个脑袋，双眼望向地面，全程保持安静。

    看到孙俊逸开始低头望地，而孙俊博又一副死猪不怕开水烫，要跟自己杠到底的意思，陆晨光顿时感觉头大如斗。

    他之所以留下三兄弟，主要就是想让三兄弟去执行这个计划的，因为他同样也知道一旦出事后会产生什么样的严重后果。

    虽然他是出钱的一方，前来参加行动的玩家们都是自愿过来的，而且发生事故的概率还非常低，但不怕一万就怕万一，所以他让三人来执行这个计划，其实也包含了让三人在出事后来背黑锅的意思。

    然而也不知道是孙俊博太精明了，还是他真的那么有做人的底线，死活就是不肯松口。

    像这种有巨大隐患的事情，如果没有人背黑锅，那陆晨光是死活都不会去做的，因为身为一个大公会的一把手，他比谁都更爱惜自己的羽毛。

    于是乎，随着始作俑者孙俊逸的低头不语，孙俊博的坚守底线，陆晨光的如意算盘落空，事情再一次陷入了停滞状态。

    眼见三个人都在那里不知道想着什么，谁也不再说话，中军大帐中的气氛越来越凝重，一旁的吴启天突然大声咳嗦了起来。

    利用咳嗽声将三人的注意力吸引到自己身上之后，吴启天舔了舔嘴唇说道：“会长，您也不要责怪俊博兄的小心谨慎，毕竟一旦出事之后，光是社会上的舆论就能直接将我们给压死。

    我个人认为孙俊逸想到的这个办法还是不错的，只不过就是时机不对，我们现在不具备执行这个方案的一系列条件而已。

    刚刚我也仔细思考了一会儿，我们现在遇到的最大难题便是该如何让一支在冒险者世界新组建起来的玩家鸱鸮军队赶到鲁桥镇这边。

    就像会长您说的那样，在神鹰军不分白天和黑夜的严密监视之下，一支成建制的军队是无论如何都不可能瞒过神鹰军布置在各地的眼线偷渡过去的。

    不过事情也并不是完全没有可能的，我刚刚也想到了一个方法，就是不知道到底行不行得通。”

    “赶紧说来听听。”

    见吴启天貌似想到了破解之策，陆晨光立刻便来了精神。

    “会长，成建制的军队不行，那我们何不直接将军队彻底打散呢？

    长江防线那么长，神鹰军是不可能封锁住每一个地方的，在将鸱鸮军队完全给打散之后，只要我们想要偷渡，还是有很大的几率能成功偷渡过去的。

    我们可以给每名鸱鸮玩家发一张地图，让他们自己携带着干粮想方设法的单独偷渡过来。

    虽然在单独行动之后，肯定会有很多的玩家被神鹰军给拦截住，也会有很多的玩家在荒野之中迷路，但只要偷渡的基数足够大，还是会有不少人能够平安抵达我们这里的。

    所以如果我们要是实在想不到其它的办法，不妨就直接采取我这个分散偷渡的方案，死马当作活马医。”吴启天娓娓道来。

    陆晨光轻叹了口气，道：“行，也只能如此了。

    等今天的游戏时间结束后，俊博你和启天一起去安排这件事情。

    既然都已经是广撒网、多敛鱼了，那我们也就不要强求过来参加此次行动的玩家都是鸱鸮一族了，只要是能够在天上飞的，那就有一个算一个吧！

    对了，你们告诉那些想要参加此次行动的玩家，只要他们参加行动了，那就会有一份最低奖励保障可以拿。

    不过想要得到全额的奖励，他们就必须要给我成功抵达鲁桥镇。

    我不管他们是被神鹰军给半路拦截了，还是自己在野外走丢了，只要无法在规定的时间内赶到鲁桥镇，那么就通通只能拿低保。”

    吴启天提到的这个多点偷渡方案正中陆晨光的下怀，成功帮他解了围。

    虽然这么一来他们的投入就会大大增加，但此时陆晨光也已经顾不了那么多了，因为他这边的战争拖得越久，局势就越对他们北伐联盟不利，所以只要是可行之法，他便别无选择。

