    “也许，有可能……再也回不来了。”藏青小方帽头目低下头去，不敢看向对方的眼睛，其实自己心里很清楚。

    那个黑黑黄皮肤的东亚小子到现在都没有回应，连个报信的手下都没有回来，不用说，八成是挂在里面了。

    宝石谷里眼线不止一个，可从现在看，一点风声都没透出来，对方显然有了防备，而那些眼线们估计也是凶多吉少。

    毕竟也有一千来号人，虽然绝大多数都是老幼fu孺，打是能打得赢，可是对方几乎人手一杆枪，就怕战后自己率的那一部损伤过大，反倒被别的队伍给直接吞并掉，那就得不偿失了。

    也许是看出了藏青小方帽头目心中惴惴不安，中年白人没有任何生气的样子，仿佛毫不在意地说道：“那也是上帝的旨意!”

    在穆斯林们面前提上帝，或许有些大不敬，可是藏青小方帽头目却不敢有任何多嘴，对方的身份可不简单，虽然那个什么“赤蝎”的背景也算地方一霸，可是八杆子打不着能管到阿富汗这一亩三分地来，可是他的另一个有大背景的身份却让他不得不忌惮。

    传说这个家伙跟美国政府有些联系，一直活跃于中东地区，也不知道是真是假，至少有一点是肯定的，他想灭掉谁，那家伙绝对活不了多久。

    虽然这个中年白人说话的态度是轻描淡写，可是手中的水晶高脚杯却是出咔咔的轻响，表面浮出一条条和透明杯体格格不入的裂纹，看得藏青小方帽头目心惊肉跳。

    “通知下面的人，抽了一百人，晚上试探一下。”看了一眼战战兢兢的藏青小方帽头目，中年白人轻轻一撒手，不分出大小的玻璃碎片伴着红se的酒液撒落在地，顿时葡萄酒的芳香四溢，引得周围一片贪婪的吞咽声。

    在死亡边缘行走，过头朝不保夕的武装分子们，女人和酒是他们最好的麻醉品，至于毒品，根本是无法奢望的东西，或许有些小部落或组织自己偷偷种点罂粟，割点鸦片，可是这都是采购军火和生活必需品的命脉来源，除了势力比较大，手上有点钱的头目或许还能攒上一些奢侈品，放在平常，烟和酒，几乎可以当做硬通货使用。

    “记得，通知其他人，做好明天动攻击的准备，我需要三天之内，把这个地方拿下，否则，你知道后果。”中年白人，换了一只杯子，重新倒上一半的红酒，一小口一小口的喝着，顺便抽出一支烟盒，“这里，最不缺的就是人手。”他顺手甩了一支棕黄se的细雪茄给藏青小方帽头目。

    “是，是，我这就去安排。”连忙伸出手接雪茄烟的藏青小方帽头目受宠若惊地躹着躬。

    “回来!”中年白人忽然叫住了正要退开的藏青小方帽头目，打了个响指后，甩了甩打火机给自己点上一支细雪茄，“记着，不论今天晚上的战斗还是明天的战斗，要注意，里面有一个非常厉害的家伙。”

    “厉害的家伙？有多厉害，再厉害，一枪打过去，不死也要残，嘿嘿。”藏青小方帽头目自信的笑了起来，他们人多势众，还怕一个人？

    哪怕再厉害，用机枪扫，用步枪打，用火箭弹和手榴弹招呼，还怕他刀枪不入不成。

    “哼!有这么容易就好了，这个家伙很厉害，一身银se的铠甲，一支剑，一面盾，护送这些迁徙队伍安全到达这儿，很大原因就是因为这个家伙，而且根据统计，死在这家伙手里的倒霉鬼，至少也有七百多人。”

    中年白人不屑地看了一眼这个目光短浅的家伙，看到对方的脸渐渐变se，接着说道：“没错，这个家伙，别人给取了个外号‘银se魔鬼’!不知道你有没有听说过。”

    “咝……这家伙!”藏青小方帽头目倒抽了口冷气，这个“银se魔鬼”他最近是刚刚听说过，那可是一个杀神，有不少小势力几乎整个儿覆灭在这个杀神手里，连一个活口都没能逃出。

    单凭冷兵器就能战胜一支全副武装的队伍，虽然不是正规军，可也不是一队待宰的牛羊。

    这几乎是传说中的英雄了，莫不是什么英灵的转世？

    正当他胡思乱想之间，中年白人抖着烟灰，若有所思地朝着某个方向看了一眼，意味深长地说道：“不要小看对方!光靠枪支是伤不了那个家伙，有大人物悬赏这家伙，你们一旦现了这样的人物，马上报告我，会有另外的人专门对付他。”

    他更关心的是，这些无谓的杂兵不要消耗在那个什么“银se魔鬼”身上，那八百万美元的赏金固然要拿，但是整个风景宜人，拥有独特小气候的山谷盆地，他更是要得到。

    在这个深山之处建立基地，简直是拥有了得天独厚的地利环境，政府军和外部势力想要入侵，除了艰难的交通线，还要受到补给困难的影响，被这茫茫山区折磨得疲惫之师，还能谈得上什么战斗力呢。

    唯一可惜的是，情报主管豪斯出师未捷，到现在都了无音信，也许被这个小头目说中了，跟手下一起全部xxx掉。

    那“那些人”，中年白人朝着某个方向又再次看了一眼，刚得到消息，他们的队伍里隔了一夜，突然少了两个人。

    今天晚上注定是一个不眠之夜。

    林默将修复过的p-51“野马”战斗机推进机库后，他就开始全副武装起来。

    “‘骑士’大人!”

    刚刚握好盾牌，长剑挂在背后剑匣，林默忽然转过身来，微微一笑。“莎莉啊!你怎么过来了。”

    昨天晚上的事情让这个帕坦少女跟林默之间的关系变得越微妙起来，这让林默感到非常苦恼。

    这可不是什么现代知xing女xing，而是这个老少偏穷地区，偏偏又是阿富汗传统女xing，甚至跟中国古代有的一拼。

    “我来看看您，您晚上要出战吗？”莎莉没有带面纱，皎好面容展1u出疑。

    周围那些帕坦小伙子们看得是一楞一楞，不由自由的呼吸，脸立刻红了。

    因为阿富汗婚姻传统而受伤的不仅仅是女xing，更多的是男人们，除了自己的母亲或直系女xing亲属，满眼放过去要不是满脸大胡子的老爷们儿，要么是满头罩袍，劈头盖脸，只能看见手的女人。

    几乎和绝大多数女人在婚礼前不知道的男人长什么模样外，绝大多数男人也不知道自己未来的老婆长什么样，是美是丑，是胖是瘦都一无所知。

    可是眼前这个摘去面纱的绝se佳人活生生的出现在这里，那些纯情小伙们已经感觉到心跳加，荷尔meng分泌加，可是名花已经有主，他们也只能是想想而已。

    想想“银se魔鬼”的凶名，哪怕三岁小孩也要吓得止啼，这家伙杀起人来简直是凶残无比，昨天晚上收拾尸体的人无一不是吐得昏天黑地。

    “嗯，我也要出战，多一个人，多一份力量，晚上多消耗敌人的兵力，明天再用战斗机打他们一个冷不防。”

    专业军事人员出身的林默在“暗夜”特勤大队耳濡目染之下，也知道今天晚上敌人肯定会动偷袭。

    黑夜对双方都不利，次投入的兵力也不会多，估计也是试探xing质的，如果让对方趁机得手，那么这次夜袭试探很有可能会变成全面决战，如果被挫败，那么对方指挥人员肯定会静下心来重新规划。

    而这个时候，林默的战斗机就会趁着对方还在犹豫的时候，直接向对方的集结点和物资中心动突袭，给对手一个狠狠的教训。

    p-51“野马”战斗机已经是宝石谷的一个秘密武器，级杀手锏，既然要挥出最大效果，就得趁对方反应过来之前，打个措手不防。

    “您要注意安全!”莎莉不知不觉把自己代入了某个特殊的角se走上近前，给林默细心地整理衣甲。

    山洞外瞪爆了一地的眼珠子。

    不说羡慕妒嫉恨，这帮帕坦小伙子，其中有不少还是跟莎莉是同一个村的，心中却在哀嚎，一朵阿富汗郁金香即将被一个外人摘走了。

    安拉惩罚这个异教徒。

    “嗯!~”

    对于莎莉的细心，林默不置可否地应了一声。

    帕坦迁徙者的营地内，篝火熊熊燃烧，这一仗已经无可避免，山谷内的男女老少已经做好了鱼死网破的准备。

    如果胜了，自然可以正式成为这片山谷的主人，享受和平的生活，败了，则鸡犬不留，不再有未来。

    雇佣军领艾比克在全副武装、整装待的青壮们面前巡视着，上下打量这些精神饱满，斗志昂扬的年轻人，原本有些不安的心，稍稍振作了些。

    虽然原本就是一群乌合之众，经过一个白天的突击训练，勉强学会了一些配合战法，而不是闷头乱开枪，面对几百名敌人，这些青壮的数量还是太少了一些。

    xxx:把更新票都变成打赏票!求打赏!争xxx!ro！。

