    让她再一次的走进大众的视野当中，到时候这件事情的风波过去她就可以大赚特赚了。

    几人在别墅里面看的是十分的窝火，霍雯丽分明就是在炒作，在各大媒体的镜头前卖惨。

    大批的键盘侠盲目的跟风着，刷着对司徒嫣然不利的言语。

    那些论坛上面更是肆无忌惮，看着每一条言论直接肺部气炸的那种。

    这其中也有帮司徒嫣然的，但奈何这喷子太多，根本就没用。

    “这些人好无语，难道就一点脑子都没有嘛？”江雨柔说。

    “他们这种喷子就是一群碌碌无为，抱怨社会不公，生活中找不到存在感就只能在网络上找找存在感。”

    “哼，这种人跟杀手有什么区别，这些年因为网络暴力造成了悲惨事件还少吗？”

    加上还有人在后面恶意的主导着这一切，几人是忿忿不平。

    宁凡说：“将嫣然的手机关机，免得被黑客入侵，虽然都是一些喷子但也怕有高手在的。”

    “嗯！”

    随后，宁凡实在看不下去，直接是注册了一个账号，然后一连窜输入了几人都看不懂的代码。

    手指快速的落在键盘上面，让人是直接眼花缭乱，压根就看不懂宁凡在编写什么程序。

    几分钟，宁凡将编写好的程序扔上去，点击了发送。

    网络喷子们见到一个有人发送了最新的视频上来纷纷的点击进去。

    电脑正在加载的时候直接黑屏死机，主机上面更是冒出了黑烟，系统全部被烧坏。

    “靠，怎么回事，我的电脑......”

    “骂的好爽啊，电脑怎么了......”

    ......

    不管是电脑还是手机只要点击了宁凡发送的数据包全部造成芯片烧死。

    这就是宁凡让他们付出的代价。

    一时间这个论坛瞬间就安静了，十分清净。

    “这是怎么回事？”

    “怎么一下人就没了。”几女不解。

    齐欣妍说：“宁凡刚才编写了一组病毒扔上去，让那些喷子们的电脑或者手机全部死机了。”

    “当做给他们一个教训吧，不过对于喷子而言，用不了几天又会卷土重来。”宁凡无奈的说。

    这只是暂时解气的一种做法，指标不治本。

    “小凡，你这是帮金海市的电脑维修店弄到了一笔大生意。”齐欣妍说。

    宁凡尴尬的看向凌菲，小声的问：“菲菲姐，这......”

    “我什么都没看见，上去看看嫣然。”凌菲转身就走。

    “欣妍姐，我们去跟这个霍雯丽谈谈，不能干等着，总得做点什么。”宁凡说。

    “好吧！”

    霍雯丽现在正在接受各大媒体的采访，所以只能等晚上，而且能不能见到还是一个问题。

    如果真的不能和解，那宁凡只能采用自己的手段来解决这件事。

