    “你……”

    黑袍人冲到苗列双面前，还没等他展开攻击，他只感觉一把长剑刺入自己的心脏。

    慢慢地低头，只见鲜血快速地向外流着。

    噗通！

    黑袍人直接躺下，死得不能再死。

    “组长，你没事吧？”

    苗列双看都没有看黑袍人的尸体，而是扭头看向中年男人。

    “没事，就是一点小伤。你怎么回来了？”

    中年男人原来张斌，是天龙组扬州分部的组长，神话初期的实力。

    可是现在，他的脸上满是震撼之色。

    这长多久没见，苗列双不仅又漂亮了，而且实力竟然如此强悍，已经越过他了。

    她是怎么做到的。

    “刚才不是已经说了吗？我是带着姐妹们回来了修炼的。”

    苗列双淡淡地说道。

    随即将软剑收起，扔给张斌一瓶药，“这是我弟弟配制的药，给兄弟们分了吧！”

    张斌接过药，很是疑惑地看着苗列双。

    “你看我干什么，还不快给兄弟们治病。”苗列双瞪了一眼，转身走向宋临雪等人。

    然而，谁也没有发现，倒在地上的一名黑袍人并没有死，从怀里悄悄地掏出一枚定位器，按了下去。随后，咽了气。

    “列双，这些都是什么人？”

    宋临雪问道。

    “魔门之人！”

    不等苗列双回答，程兵红直接说道。

    “魔门？”宋临雪眉头紧锁，说道：“要不要把这件事告诉九言？”

    “大姐，我看还是算了。这点事还是不要告诉他了，难道你忘了咱们的这次来的目的吗？”王斗月说道。

    宋临雪点了点头。

    确实，她们不想永远地躲在道九言的身后当花瓶。

    她们要用实力证明自己是可以帮助道九言的。

    就算是帮不上，至少也要有自保能力。

    随着道九言的回归，她们所能看见的敌人，越来越强。

    还有很多敌人隐藏在暗中，那些人的实力如何，她们根本不知道。

    现在唯一能做的就是提高自己实力，不给道九言添麻烦。

    “大姐，我带你们去我修炼的地方！”

    苗列双说完，扭头看向张斌，“组长，这里就交给你们了！”

    “嗯，你带着她们去吧。”

    张斌点了点头，不过脸上却满是担忧之色。

    见到他的神情，苗列双疑惑地问道：“组长，你怎么了，脸色那么难看？”

    “这些魔门之人被杀，而且咱们这里如此隐蔽，他们都能找到，我担心魔门之人还会来！”

    张斌说出了自己的担忧。

    “那就来吧，来一个杀一个，来一双杀一双！”

    苗列双冷哼，丝毫没有把魔门放在眼里。

    嘴上虽然这么说，可心里多少有些担心宋临雪等人。

    毕竟她们的实力还不是很强，如果魔门真的派人过来，而且派来的全是神话境强者的话，那她们应该怎么办。

    不管了，等到魔门来了再说吧！

    苗列双想到这里，带着宋临雪等人来到了她的房间。

    房间很大，被收拾的无比整洁。

    “大姐，时间有限，我们要尽快将师父传给咱们的功法练好，以防魔门真的派人过来！”

    一进入房间，苗列双连忙说道。

    她的话，得到了众女的认同。

    “大家开始吧，各人的功法大家都很熟悉了，现在差的就是合练。”

    宋临雪目光向众女看去，严肃地说道：“大家要认真起来。”

    “是，大姐！”

    众女异口同声地回答。

    外面，张斌带着天龙组成员，简单地处理好伤口后，开始打扫战场。

    “不好！”

    突然，张斌看到一名黑袍人的手中握着一个东西，顿时脸色大变，大声说道：“这是魔门常用的定位器，这个人刚才已经按了下去，咱们的位置已经暴露。”

    “什么？”

    这一刻，天龙组成员全部脸色大变。

    眼前这些黑袍人就难以对付，万一魔门派来更多的强者，那么等待他们只有死亡。

    “马上联系总部，派人过来！”

    张斌连忙吩咐道。

    轰！

    他的声音刚落，远处天地之间，瞬间传来了一声无比强大的爆炸声。

    火光冲天，碎石更是满天而飞。

    “不好，进入此处的通道被炸开了。一定是魔门之人，没想到他们来的竟然这么快！”

    这一刻，张斌等人脸色大变。

    “快，所有人全都进入密道逃出去。还有，快去通知列双她们一声，让她们也马上离开。”

    张斌大吼道。

    现在不是战斗的时候，众人都有伤在身，而且刚刚经历过一场大战，哪里还会是即将到来的这些魔门之人的对手。

    天龙组成员听后，立即转身。

    然而，不等张斌等众人离开，魔门之人就已经冲了上来。

    这次前来的人数比刚才还多，而且从身上所散发的气息来看，比刚才的那些黑袍人，还要强大。

    “真没想到你们天龙组的人竟然藏在这里，真是令人意外了。”

    其中一名老者冷笑地说道。

    “你们魔门做好开战的准备了？”

    张斌目光盯着老者，大声问道。

    轰！

    突然，老者身形消失，一掌打在张斌的身上，将其击飞出去。

    原本就有伤在身的张斌，此时可谓是伤上加伤。

    口中鲜血直吐，飞出十几米后，这才停下来。

    他擦掉嘴角的鲜血，抬起头看向那个老者，眼中带着惊骇之色。

    张斌清楚地感觉到这名老者比刚才那个黑袍人还要强大很多。

    只是张斌想不明白，老者明明可以直接将他杀死，为什么只是打伤他。

    难道他也是冲着玉佩来的？

    “告诉我，是谁杀了他们？”

    就在张斌艰难地站起来的时候，老者冰冷的声音传了过来。

    “是我们杀的！”

    张斌大声说道。

    “没错，是我们杀的！”

    其他的天龙组成员，也跟着大声喊道。

    老者闻言，不屑地笑道：“就凭你们这些垃圾，绝不会是他们的对手。告诉我是谁，我会考虑饶你们一命！否则……”

    老者闪身出现在一名天龙组成员的面前，一把掐住对方的脖子，微微用力。

    咔嚓！

    直接捏碎了那名天龙组成员的喉咙。

    “否则，这就是你们的下场。”

    声音落下，老者将那天龙组成员的尸体抛向张斌。

    轰的一声，尸体瞬间炸裂，四分五裂，血雾漫天。

