    信息上说的内容是何飘家里的那些亲戚用她的卡刷出来的房子和车子以及其他的奢侈品，因为这些东西的地点都在H市，叶不语本人要去H市的银行和政府部门出面找证据。

    然后才能走司法程序，光明正大的把房子要回来。

    陆执问她：“要去吗？”

    叶不语理所当然的说：“当然要去，他们占据了我的东西这么长时间，是时候还给我了。”

    陆执笑了一下，“我以为你不会在意这些的。”

    “我是不在意啊！”叶不语说的理所当然，“可是他们一而再再而三的来挑战我的底线，甚至觉得把我当冤大头是理所当然的了，这我就不能坐视不理了。贪得无厌的人，不该给他们脸。而且，这个世界，需要帮助的人太多了，把他们的钱财要回来，捐出去也是善心一笔啊！”

    没必要把那些钱财给这群养不熟的白眼狼。

    但凡何家的亲戚有一点点感恩的心，房子收回来和不收回来，她都无所谓。

    可是何家的人，太不要脸了。

    既然他们不要脸，她为什么要惯着他们？

    陆执点点头：“明天星期五，你下午没课，等你上完了课，我带你过去。”

    叶不语歪着脑袋：“你也去啊？”

    陆执冷嗤一声，“我不去，你一个人去我怕你把何家给掀了。”

    叶不语心虚了一下。

    不敢看陆执。

    她以前被何家的人欺负的很惨，这一次她带着金手指回去，一定虐的何家的人找不到东南西北。

    但是陆执要跟她一起去……

    这就……

    嗯，很恐怖。

    不能为所欲为了。

    叶不语对陆执点了点头：“好吧，那我们一起去。”

    然后她从床上跳起来，拿了睡衣就进了浴室。

    洗澡澡。

    陆执看时间很晚了，时候休息了，他也拿了一件睡衣，进了浴室。

    跟叶不语进了一个浴室。

    不一会儿，里面就传来了暧昧的声音。

    “你能不能别闹，洗澡呢！”

    “你的手规矩点。”

    “好吧，挣不过你！”

    “嗯……”

    里面逐渐传来了和谐的声音。

    隔天一大清早，陆执就送叶不语去上课了。

    十点钟的时候她就下课了，陆执带她去吃了一顿饭，然后两人就起程往H市赶。

    从帝都到H市开车需要五个小时，路上，叶不语给江瑶发信息。

    叶不语：【你进剧组了没有，我再去H市的路上，会在H市待几天。】

    江瑶很快就给她回了。

    【今天刚进剧组，你来H市的话，要不要来玩啊！要不你也住星光酒店吧！晚上我们就可以在一起浪了！】

    叶不语：【还用你说，H市最好的就是星光酒店了，让我舅舅给我在你的旁边安排一个房间。晚上去了就可以嗨起来。】

    【嗯嗯嗯，刚好今天第一天进剧组，任务量不重，夜戏也没安排我的。我等你来，给你接风洗尘。】

    叶不语对陆执说：“酒店安排好了，晚上带你逛逛H市！这可是我的主场！”

    H市她生活了这么多年了，给陆执当当东道主！