    接下来又将是一段非常密集的赛程，欧冠刚休息，国王杯又来了。对拉科最不利的是，西甲夺冠竞争对手的巴萨、皇马不但已经在欧冠被淘汰，在国王杯也已经被淘汰了。在拉科要面对一周双赛之时，这两个对手会利用这段时间好好休息。

    　　大半个赛季下来，拉科已经累坏了，西甲三十多场比赛，欧冠十场，国王杯五场，中间还有一场丰田杯，比皇马多打了五场比赛，比巴萨多打了十场比赛。这还不算这个赛季之前的两场超级杯。拿下六冠王，却没有大手笔引援和更换阵容的拉科，早已经是满负荷运转，对这帮三十来岁的老家伙们，负担太大了。

    　　拉科能顶到今天，是让整个西甲都吃惊的。从队伍组建情况来说，长期稳健的管理层、教练组、形成多年的球队文化气质，帮助队员们自动减少了业余活动，有了更多的休息时间，六冠王本身也是个激励。从战术层面来说，一队、二队的设置，尽可能的减少了主力队员的压力。其中，王艾和杜舍尔这一前一后两名“下放”主力的稳健发挥是关键。没有他们俩，二队就无法组建，主力们就将被迫的长期多线作战。

    　　然而，哪怕主力们不踢国王杯和欧冠了，影响还在。

    　　很简单，巴萨、皇马打西甲的时候，替补球员众多，主教练的排兵布阵的多样性和灵活性更强。而拉科尽管主力俱在，但替补们去打国王杯和欧冠了，无形中，伊鲁埃塔变幻阵容的空间缩小了。一旦主力受伤或者状态不佳，就没有足够强力的替补。一场被比利亚雷尔逼平，与贝莱隆状态不佳换下后，替补的拉科b队队员过于紧张，发挥不利有很大关系。而贝莱隆的状态不佳，与他支援了一场欧冠比赛有关。

    　　总之，球队人数固定，无论怎么摆，打的比赛多，在体能和状态方面都吃亏。

    　　当然，皇马和巴萨也不好受，因为他们是豪门，所以，抽调的国家队主力多，fifa病毒深度患者。

    　　在周中欧冠1:0小胜尤文图斯之后，周末，西甲第32轮比赛来了。

    　　周六训练时，主力后卫罗梅罗受伤，宣告一个月的伤病恢复期开始。同时，主力维克托也受伤，至少一个星期无法比赛。更雪加霜的是，主力中锋特里斯坦感冒。

    　　一下少了三名绝对主力，伊鲁埃塔把本就没几根头发的秃脑门子搓的锃亮，这怎么弄啊？下周周中就是国王杯半决赛了，王艾、罗伯特都能打右边锋，也能打前锋，把他们都调来，周中怎么办？这可就是一个星期三场比赛，什么人能受得了？同样，调老郝来也是一个道理。

    　　三名主力的意外受伤，将拉科的一队、二队制度逼到了悬崖边。

    　　现在要么是采取断然措施，立刻放弃国王杯，集中力量打联赛，可国王杯半决赛的对手是弱旅奥萨苏纳，以二队的实力用点力气就能过去，而进了决赛就有摸冠军奖杯的机会。万一联赛崩盘，有个国王杯好歹不算四大皆空，不至于赛季的六冠王这个赛季什么也没有，怎么也是个安慰。何况，还有高昂的比赛奖金。

    　　现在别说伊鲁埃塔，就是谁也对拉科二队能走多远，心里没底。有可能一路凯歌的就去了，也可能一个跟头就躺下了。

    　　最后，伊鲁埃塔在召集了教练组开了专门会议之后决定：保守疗法！

    　　他么一个赛季都这么下来了，没有道理最后放弃了。参加了会议的老板伦多伊罗态度很谦和，对伊鲁埃塔的白眼视若不见。这个赛季闹到现在这样，他明白自己的责任很大，至于下个赛季，那就再说了。万一青年队彻底成长起来了呢？

    　　不过，伊鲁埃塔对32轮的比赛也做了一定的调整，临时把老郝、王艾、罗伯特、霍安等人抽调到一队参战，老郝、罗伯特，王艾留在替补席以备不时之需。如果能不，最好不，实在不行再说。

    　　4月16日晚，拉科来到巴斯克地区，在阿诺埃塔球场对战皇家社会。到中场休息时，双方打成了1:1。下半场回来，双方继续鏖战，皇家社会实力有限，拉科体力有限，谁也奈何不得对方。在比赛还剩10分钟时，伊鲁埃塔忍不住了，王艾披挂场。

    　　他刚场，罗伯特就倒下了，裁判果断出牌：假摔！

    　　不过，也许是皇家社会太紧张了，专门盯防王艾的后卫在一次对抗中推倒了王艾，为拉科赢得了一个宝贵的前场任意球，王艾一蹴而就，以一个刁钻的大弧线死角，打破了皇家社会的球门，也为拉科带来了珍贵的三分。

    　　第二天晚，皇马和巴萨分别击败对手，都是2:0，只有拉科是2:1，显现出，论烂的程度的话，还是拉科更胜一筹。

    　　所有人都看得出来，拉科正在透支生命，这场比赛连半退役状态的老队长弗兰都打满了全场，比赛结束时，36岁的弗兰和35岁的老郝，这对老哥俩是互相搀着下场的。没受伤，就是太累了。

    　　经过了这一轮后，拉科70分，巴萨66分，皇马65分，而追赶者的巴伦西亚、皇家贝蒂、比利亚雷尔都是平局，分别加了一分，为50分，49分和49分，在联赛还剩六场的情况下，分别都失去了理论都微小的夺冠可能，彻底沦为背景板。

    　　尤其西甲三强下半程的互相之间的比赛都已经过去，因此接下来谁会夺冠，主要是看各支弱旅，是否愿意扮演绊脚石的角色。而每当这个时候，各家俱乐部的人脉关系、底蕴就非常重要了。

    　　对此，伦多伊罗表示：俺们是清白滴~~~

    　　作为新近崛起的豪强，已经把能得罪的都得罪了，敌人遍地是，知音在哪里？所以值此关头，拉科下的态度就一个，鲜明而果决：谁也不找，就是干！

    　　每一天从报纸传来的各家俱乐部经理到处跑、到处拉关系的新闻都会传到拉科，对于这种不利的局面，很多媒体都发出了对拉科不看好的断言。而他们不知道的是，对于拉科这种硬生生在皇马和巴萨的夹击中挤进来的家伙，身都有个鲜明的特质：愈挫愈强！

    　　

    　　

