    “你受到巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）的空间规则影响，亲身经历了一次超长距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+20，瞬移距离+10000。空间规则之力+3。”

    杨帆的耳边适时出现一道系统提示，同时也彻底心安下来。

    不是别人冒充，眼前这位真的是灵皇大人的神魂分身，而且这道分身似乎还处在重伤状态。

    看样子，与地蛟妖皇分身之间的战斗，虽然灵皇分身最终取得了胜利，却也是付出了极大的代价。

    杨帆抬头观望，目光落在灵皇分身的身上。

    端庄，典雅，俏丽，活泼，眼神灵动，完美无缺，怎么看怎么招人喜欢。

    “晚辈杨帆，见过灵皇大人！”

    杨帆恭敬无比地拱手躬身向灵皇分身见礼。

    这已经不是杨帆第一次见到灵皇叶非烟了。

    之前在精神念师协会的虚拟社区杨帆曾经见过灵皇大人的化身雕像，上次在戴星城外杨帆也曾见过灵皇大人的神魂分身。

    加上这一次，已经是第三次了，虽然都是分身，但是每一次，灵皇大人的分身留给杨帆的印象都有些不太一样。

    虚拟社区之中，叶非烟庄严肃穆，宛若慈祥的长者，接受人族万千精神念师的膜拜。

    戴星城外，出手击杀龟虽寿，并与火凤妖皇斗法的时候，叶非烟英姿飒爽，巾帼不让须眉，让人心生崇拜，安全感爆棚。

    而现在，眼前这一具灵皇分身，给杨帆的感觉却像是一个邻家小妹，可爱、灵动，冰清、玉洁，让人忍不住想要与之亲近、呵护。

    这该不会是灵皇大人十几岁时的模样吧？

    杨帆心中有了一些猜测，不过脸上却不敢有任何不敬，不管灵皇大人是怎么样一副模样，她都是人族的三皇之一，该有的尊敬还是要有的。

    “小家伙，过来说话！”

    灵皇大人巧笑嫣然，轻轻抬起右手向杨帆这里招呼了一声，声音清脆悦耳，闻之让人心醉。

    如果不是提前从系统提示之中留意到了她现在的重伤状态，仅是从外观还有神态上，杨帆真的是很察觉，现在的灵皇分身竟然有重伤在身。

    “果然啊，任何一个真皇强者都不是凡俗之辈，我的修为境界，还是差了太远啊。”

    杨帆在心中轻声感叹一句，之后便依着灵皇分身的招呼，缓步上前。

    与此同时，杨帆也没有忘了从储物空间取出一只时空之石与妖皇灵宝捏在自己的掌心。

    防人之心不可有。

    哪怕眼前这位是灵皇分身，是人族联邦的守护神，杨帆还是觉得应该小心谨慎一些为好。

    毕竟，他跟灵皇叶非烟虽然有过三面之缘，但是说过的话却从来都没有超过三句，淡不上有什么交情存在，对于不是自己人的强者，杨帆本能地都会在心中提起三分戒备。

    所以，在抬步向灵皇分身靠近的时候，杨帆还是习惯性地探出一丝自己的精神力，悄悄地施展出了一记魅惑技能。

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，叶非烟的神魂分身（重伤）心有所觉，却不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    失败了。

    不过亦在杨帆的意料之中。

    哪怕是一具神魂分身，毕竟也是真皇境界的修为实力，能够一次成功的话杨帆才会觉得很意外。

    不过，灵皇分身对他应该是确实没有什么敌意，哪怕是觉察到了杨帆的精神窥探，也是不以为意，并没有做出任何不悦或是隔绝杨帆精神力的举动。

    当然，这也与魅惑技能的精神属性有些关系，它并不具备任何攻击性能，也不同于一般的催眠干扰，基本上很难会引起受术者的注意或警觉。

    “很有意思的一种精神秘技，其中竟然还蕴含了一丝连我都从未见过的规则波动，竟能直接作用到神魂本源之中，有意思！”

    “若不是本皇天生灵觉敏锐，又是以精神神魂成皇立道，说不定还真是一点儿也察觉不出来呢。”

    灵皇分身面上的笑意不改，饶有兴致地抬头打量着杨帆，轻声道：

    “若是我猜得不错，你这小家伙之所以能与诸葛信诚、李良才等几位人族的半皇私交不错，这种精神秘技应该帮了你不小的忙吧？”

    杨帆一个激灵，心里面蹦出了一个大大的卧槽，额前的冷汗刷的一下就冒了出来。

    被发现了！

    亏得他刚才还自鸣得意，以为自己的魅惑技能还如以前一样可以无往而不利呢。

    没想到，灵皇大人竟然早就已经察觉了出来！

    他能说什么，说灵皇大人不愧是灵皇大人么？

    竟然连一具神魂分身就能堪破他魅惑技能的本质，能够发现他之所以能与那么多人族强者私交甚密的原因所在？

    好强大！

    不自觉地，杨帆紧了紧自己的双拳，握在掌心里面的时空之石与妖皇灵宝，时刻都处于待激发的状态，以防万一。

    这一刻，原本俏丽可爱的灵皇分身在杨帆的眼中也瞬间变得不那么可爱了。

    见杨帆突然止步，面现警惕防备之色，灵皇分身轻笑着摆了摆手：“不要紧张，本皇对你没有恶意！”

    “这种精神秘技应该算是你的自保之道，好像除了可以加深别人对你的些许好感之外就再无其他作用了，算不上是邪术。”

    “而且，就算是邪术，只要你没有做出任何对人族对联邦不利的事情来，本皇也不会多管闲事多作追究。”

    “你当知道，人族现在最大的敌人是妖族、是异人族，人族联邦早在百余年前就已经不再区分什么正道、邪道，只要是对人族联邦有利，能够帮助人族自保求存，那都是人间大道！”

    “所以，你完全不必担心会有人追究你所掌握的武技或是精神秘术的来历是否光明正大，只要你的所做所为对人族有益，那你就是人族的英雄，这一点毋庸置疑！”

    瞬时，杨帆的心神稍松。

    不是因为灵皇分身对正、邪的论调，而是因为灵皇分身刚刚对于魅惑技能功效的大概猜测。

    灵皇大人还是有些小瞧了魅惑技能的功效啊。

    魅惑技能的作用可不仅仅是增加些许好感度那么简单，刷到极致处，它不仅可以让敌人为友，不会再你杨帆产生任何不利的念头，甚至还能产生一缕忠诚意识，在关键的时候让受术者对杨帆言听计从。

    “灵皇大人慧眼，这确实是晚辈为了防止有人心生歹念对晚辈不利而特意修习的自保之道。”

    杨帆的心神稍稍放松，像是完全接受了灵皇分身刚才的的论调，轻声自辩道：

    “晚辈的修为不足，身上又有一些让人眼馋的机缘隐秘，施术自保，实属无奈之举。”

    嘴上这么说着，杨帆依然大着胆子，继续对灵皇分身施展着魅惑技能，他想要试一下，灵皇分身是不是真的对他没有半分恶意。

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，叶非烟的神魂分身（重伤）心有所觉，却不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    叶非烟柳眉一挑，有些似笑非笑地低头看了杨帆一眼。

    这小子，很不老实啊！

    嘴上说着是为了自保，是不得已而为之，现在却还在一个劲儿地试探着。

    不过叶非烟并没有出言挑明，更没有动用精神力将杨帆的秘术给屏蔽在外。

    事实上，她对杨帆所施展出来的这种精神秘术也很感兴趣，尤其是对于那种可以影响到神魂本源的规则波动，更是好奇不已。

    “且由他去吧，反正就凭这小子现在的神魂强度，也不可能会对本皇造成任何不良的影响。本皇正好趁此机会再来领悟一条全新的大道规则！”

    叶非烟揣着明白装糊涂，任由杨帆暗中做着小动作。

    如此行事，除了是因为皇者本身强大的自信之外，更重要的是，现在站在杨帆跟前的只是叶非烟的一具神魂分身而已，哪怕真的阴沟里翻了船，对她的真身本尊也不会有任何影响。

    “本皇相信你所说的都是真的，自你出道以来，为人族所做的贡献颇多，本皇也一直都看在眼里。”

    叶非烟温和地看着杨帆，道：“也正是因为如此，本皇这次才会不惜暴露分身所在，替你出手挡下了地蛟妖皇的袭杀。”

    杨帆连忙躬身道谢：“灵皇大人的救命之恩，晚辈感激不尽！”

    叶非烟轻以摇头：“我说这些不是想要得到你的感激，而是想要告诉你，本皇对你并没无恶意，只是希望你能尽快地成长起来。”

    “记住，只有活着走到最后的天才才是真正的天才，本皇很看好你，从第一次在虚拟社区留意到你时就察觉到了你的与众不同，本皇期待着你能破境成皇的那一天！”

    “人族需要第四位真皇的出现，希望你不会让本皇失望！”

