    “噬空影之术，九次饱和，九次劫罚，可登空入圣。”

    “更有九式神通可用此术展开，这九式神通的第一式，名为地文。”

    “地下修文，此为……坟！”

    “第一次饱和，可展开此术起手，劫罚度过，化地为土，文修成坟。”苏铭站在风海核心之处，他身后数百丈外，正是风眼所在。

    站于此地，苏铭抬头看着天空来临的九道长虹，他的脑海内浮现出赤火侯传授的噬空影之术可展开的神通。

    “我如今已经勉强达到第一次饱和，应可施展……地文之术。”苏铭双眼寒光一闪，实际上他早在之前就已经对施展这地文之术，做了详细的准备。

    一切只等自身达到第一次饱和后，将其展开。

    此刻的风海大地传来剧烈的震动，随着那九把长剑一一刺入地面，大地砰然碎裂，就连这旋转的狂风都向着四周倒退开来，至于天空上苏铭形成的人头飓风，也在方才之时被一把古剑穿透而过后，崩溃四散。

    大地连续震动九次之后，风海区域除了核心深处外，其余部分的风在这震动与冲击下，纷纷碰撞的消失无影。

    随着风海的消散，除了核心深处外的其他地方一片空旷，视线再没有遮拦，神识可以扩散，让此地所有修士心神颤抖，纷纷停下身子，神色上露出恭敬屈服之意的，是那风海核心位置四周，刺入大地的九把古剑。

    这九把古剑仿佛将风海核心包围般，形成了一个环形。

    “真卫……”四周的修士，一个个沉默下来，目中隐藏着复杂。

    轰！

    连续九声轰鸣，在这一瞬同时传出，那九把古剑出现了大量的裂缝，齐齐碎裂开来成为无数碎片后，露出了其内盘膝打坐的九人。

    这九人在古剑碎裂的同时站起了身子，随着他们的站起，古剑的碎片从四周急速的凝聚，咔咔之声回荡中，赫然在这九人身体外分别形成了九套战甲。

    青铜色的战甲，在这九人身上闪动妖异的光芒，更有大量的符文印记在战甲上凹凸浮现，充满了一股神秘的气息。

    这九人有男有女，年长为老者，年幼的也是青年，冷漠的神情，目中的一抹厌恶，是他们的共同之处。

    “真卫缉拿要犯，你等在四周候着，不准离开。”九人中一个赤发老者，缓缓开口时，位界中期的威压扩散，随着其声音的回荡，形成了强烈的威压，配合其真卫的身份，使得四周的那些界尊，一个个在沉默中低头。

    面对强大的真界镇守势力，这些神源废地的罪民，根本就不敢反抗。

    看到四周之人遵从的摸样，那真卫老者似已经习以为常，转身一晃，瞬间冲入风海核心内，其余的，向着苏铭快速来临，看其样子似要将苏铭直接网在其内。

    “你逃不掉！”一声冷哼从九人中传出时，那大网轰的一下，距离苏铭已然不到二十丈，四周的风在碰到此网后消失，甚至这大网所过之处，虚空都出现碎裂，如被其生生豁开。

    眼看这大网就要落下，苏铭脸上青筋鼓起，猛的抬头。

    “地文！”

    在这两个字被苏铭吼出的瞬间，苏铭的身躯立刻碎裂，不是化作碎片，而是如泥土的颗粒般，竟在这一颤，如化作了石人粉碎后，形成了大地的土，卷动自身，冲向前方九人中，距离苏铭最近的老者。

    与此同时，那十三个碎片也在这一瞬呼啸而来，以极快的速度直奔那老者而去。

    “不自量力，老夫拖住他，你等操控印网，将此人生擒！”那老者冷哼一声，体内位界之力轰然爆发。

    一股淡金色的冲击随着他位界之力的爆发，以老者为中心向着四周横扫，转眼就覆盖了千丈的范围。

    在这千丈内，虚空，生灵，一切全部都成为了淡金色，这种对于位界之力的操控，是迈入位界中期的标志，这千丈的范围，天地法则一切本源都强行驱散，唯一留下的只有那老者的……言出法随！

    “在老夫的界空内，老夫说你伤，你就一定要伤！”老者大袖一甩，右手抬起一指前方化作泥土呼啸而来的苏铭。

    “伤、伤、伤！”

    苏铭所化泥土顿时大范围的碎灭，转眼间就有一半直接消散，余下的一半在半空化作一张面孔，那面孔属于苏铭，其神色露出虚弱的同时，更有疯狂。

    “地文！”苏铭一声咆哮，他的速度骤然快了数倍，尤其是在老者身后急速而来的十三道碎片，更是直接穿透了淡金色的区域，转眼出现在了老者身后。

    “恩？”这突然的一幕，自身位界难以阻挡苏铭的变化，让这老者双目瞳孔一缩，但还没等他再次展开神通……轰、轰、轰！

    连续数声轰鸣回荡苍天大地，苏铭所化的泥土覆盖了老者全身，形成了一个鼓包，如……坟！

    那十三道碎片穿透来临，进入坟内，快速凝聚之下，一片片阻隔在一起，形成了……墓碑！

    那墓碑上，正快速的有一副画面勾勒而出，这画面上画着一个人，此人正是那真卫老者的摸样。

    （未完待续）

