
顾棂月愤愤地，本来是想找微博客服反映一下情况，结果一刷新，发现了顾余和孟俞的事情。

她冷笑一声，现在这些营销号真的太会大惊小怪了，点个赞而已，就搞得跟世纪会晤一样。

是不是顾余本人点的赞都不一定呢，谁知道这些明星艺人的微博是不是自己在管理。

想了想，她发了一条微博——

大家好，我是顾余的妹妹，对于网上顾余跟孟俞的事情，我想在此做个澄清，顾余跟孟俞的关系依旧水火不容，点赞不过是因为顾余对姜沫的印象不错，象征性地支持一下罢了，请大家不要过分解读。

既然她灵木一月的身份现在被这么多人唾弃，那么就只好靠另一个身份翻身了。

所以，她发这条微博的目的，只是想说她是顾余的妹妹。

果然，这条微博一发出去，就犹如一个石块掉进了水中，激起了不小的水花。

“我靠，真的假的，顾影帝的身份从来都很神秘，现在灵木一月说自己是顾余的妹妹，那是不是可以挖掘一下顾余的身份了？”

“楼上的你想多了，灵木一月那种货色会是顾余的妹妹？如果是真的，我倒立吃屎！”

“我也坚决不接受灵木一月是顾影帝妹妹这件事，太恶心人了。”

“这个灵木一月真的烦死了，到处蹭热度，蹭完了孟俞的，又来蹭顾余的，怎么还没被封杀啊？”

“在线蹲一个顾余的澄清。”

网上一边倒的不信。

顾棂月气得咬牙，不信是吧？

好，我让你们不得不信。

她给顾母打了个电话，“妈，我刚刚公开说了我是三哥的妹妹，可是三哥现在也被姜沫迷得不要不要的，我怕姜沫撺掇三哥否认，所以妈你能不能给三哥说一声啊？”

顾母挺生气:“她怎么净做一些挑拨离间的事情？果然在外面长大的，就是不服管教，心也长歪了，真是麻烦！”

另一边，顾余刚从横店拍完戏回来，在孟俞的公寓里歇个脚。

还没坐上沙发，手机就响了，看到来电显示，他下意识地皱眉。

孟俞见他这样，挑着眉笑问了一句，“是阿姨吧？也就是她，你才会这么烦。”

顾余没答话，接通了电话，低低道：“妈，什么事？”

语气挺疏离的。

“你妹妹说她把你跟她的关系公开出去了，我警告你，别否认啊，月月永远是我们家的一员！你别想着跟她撇清关系！”

闻言，顾余一怔。

随后情绪明显激动起来，“谁让她这么干的？”

“她干了就干了，你这么凶干什么？我是你妈诶，你凶我干什么？果真儿子大了，我是彻底管不了了……”

听着电话那边渐渐传来了低低的啜泣声，顾余烦躁地揉眉。

“行行行，我不否认，你先别哭好吧？”

“我不管，我要找你爸去！人家都说养儿防老，我养儿子就是来气我的……”

顾余还没来得及插上话，电话就被顾母“啪”地一声挂断了。

孟俞递了杯水给他，“阿姨还是那个动不动就哭的性子？”

“嗯。”

孟俞在顾余的身旁坐下，也沉默了下来。

半晌，他才道：“刚刚王哥给我发消息说，顾棂月发了微博，说是你的妹妹，阿姨打电话来就是说这个的吧？你打算怎么办？”

顾余垂着头，烦躁地抓了抓头发，“不管。”

孟俞叹气。

突然，他的手机震了一下，“大余，妹妹来问我们的关系怎么样了。”

听到这话，顾余的火一下子就冒起来了，“她到底还有完没完了？”

“不是顾棂月，是亲的那个妹妹。”孟俞急得赶紧澄清解释。

顾余顿了一下，然后索性一把拿过孟俞的手机，输入了“不好”两个字就给姜沫发了过去。

孟俞很不解：“为什么要瞒着妹妹呀？”

“这么多人都瞒了，不差她一个。我现在的情况这么遭，免得因为我，让她对你的观感变差。”

孟俞一脸感动，说出的话却很得寸进尺，“大余，你要不把妹妹让给我算了。”

顾余忍不住翻白眼，“这怎么让？而且你跟她现在交情不挺好的吗？你就知足吧！”

孟俞撇撇嘴，躲在一边说顾余小气。

裕德。

姜沫看着孟俞发过来的“不好”两个字，心里的疑虑渐渐打消。

孟俞平时跟个话痨似的，结果她一问到顾余，他的语气就这么冷冰冰的，话也不多了。

由此可见，这两人的关系有多差。

以前都是听别人说他们关系不好，但这次孟俞亲口印证了，她还怀疑什么呢？

只是现在还有个问题，顾余对她的好感度到底哪儿来的？

姜沫一脑袋的头发都快掉完了，也没想出个所以然来。

施涵菲拿着手机，又扑到了姜沫的桌子上，一脸纠结，“沫姐，你说顾影帝怎么还没发澄清声明啊？他们公司的反应不应该这么慢的呀！”

姜沫瞥了一眼施涵菲，神色淡淡：“应该不会发了。”

闻言，施涵菲立马站直了身子，一脸紧张：“沫姐你什么意思？什么叫不会发了？”

姜沫敛了视线，没答话。

施涵菲终于反应过来了，“沫姐你的意思是，顾棂月真的是顾影帝的妹妹？！”

她似乎特别不可置信，连问话的声音都不自觉高了几度。

姜沫不耐烦地点了下头，“嗯，至少前面十八年是。”

施涵菲呐呐地跌坐回了椅子上，似乎很不能接受这个事实，“怎么会呢？顾棂月那样的人，怎么可能有顾影帝这么优秀的哥哥？这也太没天理了！”

看施涵菲这么难以接受，姜沫拍了下她的肩：“别急，上天总是公平的，作恶的人不会得意太久。”

施涵菲完全没有被安慰到，一心沉浸在顾棂月是顾余妹妹这件悲伤的事情中。

而等了这么久，网友们也没等到顾余的澄清，也有点坐不住了。

“顾影帝到底什么态度啊？不来澄清一下吗？”

“我有个大胆的猜测，这件事不会是真的吧？”

“真的等得人急死了，到底是不是总要给个准话吧！”

“别急，我有个表哥是顾余公司的工作人员，我先去打探打探！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66269179"  chaptername="第一百七十二章  我是顾余的妹妹">加入书签</a>
</div>
