
　　这次调整，陈凡没有像之前那样等到3点才再次出手。

　　这个时间段，大部分参与到比特币交易的玩家都是华国或者周边国家的，对比特币感兴趣的玩家，而其中自然是以华国人为主。

　　陈凡当然也希望自己的同胞能够在这个时候多多买进比特币，囤上一批，等自己以后拉高的时候，让他们搭上顺风车赚笔钱。

　　虽然最后，所有参与比特币投资的玩家，在他眼里其实都是要被收割的韭菜，但是韭菜和韭菜之间其实也是不同的。

　　进场早的，价位低的，持币心态稳的，最后都能赚到钱。

　　亏钱的只会是后面进场的，进价高的那一些人。

　　等到2点半的时候，陈凡就再次让人把比特币价格重新顶到3.999元附近，已经不需要回调了。

　　而经过这十多分钟的震荡，这个时候比特币的卖盘也减少了不少。

　　就算剩下一些想要离场的，也选择在4元及以上的价格挂出一些卖单，这也让4元卖价堆积的卖单并不多，只有万多个。

　　不过陈凡也没有让谢朝阳他们快速把币价拉起来，而是就在那里磨。

　　但是现在的行市，其实稍微动动脑筋就会发现，市场走势很强，币价应该还要上涨的。

　　所以在这次顶在4元下方的，跟进的买单不仅比之前震荡的时候多了起来，而且为了成交，更多的买单选择了直接吃下上方卖价上的挂单，而不是在下方挂单等待成交。

　　这次在4元下方盘整的时间更短，只是十来分钟后，陈凡就再次下达了推高币价的指令。

　　这十来分钟的时间里，4元卖价上万多个比特币已经被看涨的玩家们吃掉了不少，谢朝阳他们只是打出3笔8千多个的买单就把币价推了上去。

　　随后在陈凡的要求下，比特币的价格就开始持续不断的向上爬升。

　　上涨的速度其实并不快，但是在下午3点的时候，比特币的价格也已经涨到了4.1元附近，而币价越往上涨，上方的卖单就更少。

　　毕竟是上涨趋势，而且上涨的节奏很稳，那些持有比特币又想要卖出的玩家自然知道审时度势。

　　在上涨趋势没有被遏制住前，他们也不愿意轻易的抛出手里用来赚差价的比特币。

　　是的，因为比特币一直保持上涨的走势，现在不少参与进来玩的玩家们都是采用了论坛里一些大佬想出来的法子，把手里的比特币分成了底仓和浮筹。

　　手里的比特币要留下一定的底仓，这批筹码是不会轻易抛出去的，他们的理由也很简单，那就是币价在持续上涨，谁知道哪天卖掉了手里的筹码，币价还在持续上涨，甚至疯涨的话，那么就算你见机得快，马上就追进去，那也是损失不是。

　　就留下一些浮筹在币价上下震荡中赚点差价就好了，币价暴涨后，一旦见头下跌，就立马卖出手里的浮筹赚取差价。

　　所以这一路涨上来，是真的很轻松，上面的卖单就那么稀稀拉拉的挂着，要不是为了控制上涨的节奏，其实谢朝阳他们能拉得更高。

　　“我去看看股票那边收盘后的情况。”

　　郑小胖在这边看了半天，见到时间已经过了股市收盘的时间，想到自己的工作，还是起身和陈凡说了下。

　　每天都要掌握下面几个交易组的交易数据，这是郑小胖的主要任务，不仅是了解茅间股份的情况，还要掌握其他白酒股的交易情况。

　　这个点过去，想来下面几个交易组应该把今天的交易数据都整理出来了。

　　郑小胖离开后，陈凡也没有改变什么交易节奏之类的，还是继续让人按照现在的走势，不断推高币价就好了。

　　没多长时间，郑小胖就回来了，想来他那边的事儿都处理好了。

　　“那个申城重机，现在还能不能进？”

　　郑小胖一屁股坐下后就转头对陈凡小声问道。

　　“怎么了，那股又涨了？”

　　陈凡收回看新闻的视线，看向郑小胖问道。

　　“这些天涨的好，都15块了，上16元也就是这两天的事儿，貌似比茅间股份强多了。”

　　郑小胖回答道。

　　这几天下来，茅间股份的涨幅也就只有一成的样子，才47块多，而申城重机的股价已经从11块涨到15块，上涨近四成，能不比茅间股份强吗？

　　郑小胖也是之前陈凡审核蓉城那边报过来的交易计划的时候才注意了一下这只股票，之前太全部心思都放在茅间股份这些白酒股上，根本就没注意其他的股票。

　　当然，每天看盘，自然还是要注意市场热点的，特别是那些走强的板块。

　　可是申城重机的上涨和板块没有关系，就是个股行情。

　　而且虽然股价持续上涨，可是它的涨幅被限制的很好，并没有挤进涨幅榜第一页。

　　就算是市场走势调整的时候，它的位置最多也就是排在涨幅榜第二页，不好好注意根本就发现不了。

　　引起他的兴趣，其实还是因为陈凡那天观察申城重机花了不少时间，又和他有过讨论，所以印象比较深。

　　现在他还记得，陈凡让张扬进场买入。

　　陈凡看好这只股票，他在看了资料后也觉得不错，可以赌一把，毕竟这股现在可是暗藏着重组题材，而这类题材又是这两年里市场比较看好的，也是资金炒作的重点。

　　就申城重机这么一只股票，业绩真不够看的。

　　不过也正是因为这股之前的业绩不好，好像更能给市场带来想象空间不是。

　　要是一只业绩本来就优良到爆的公司搞类似的重组，好吧，搞完以后业绩到底是升还是降还真不好说，毕竟很容易让市场担心重组进入的资产质量到底有没有公司现有资产好。

　　可是申城重机的资产质量相对来说，就差了那么点，要不然也不会在前几年亏损惨重，都闹到差点退市的地步。

　　陈凡这段时间自然没去关注申城重机，也就是当时看投资计划的时候注意了下，这次被郑小胖一提醒，也立马想起来了。

　　打开申城重机的走势图看了一会儿，进入眼中的走势图上涨趋势非常明显，心里就感觉不错，还能涨。

　　不过陈凡也想看看到底能不能涨，装作思考状，左手先放上电脑桌面撑着摩挲了一会儿下巴，才把手转移到额头又看了会儿。

　　刻意在不经意间做出的动作自然不会让郑小胖想到什么，陈凡还是多看了一会儿才收回手对郑小胖问道：“怎么，账户里闲钱有点多，你也想弄点钱进去炒这只股票？”

　　“嘿嘿嘿，看它股价涨得这么好，准备的资金确实还有不少没有用过，还有那个备用金。”

　　郑小胖讪笑着说道。

　　“备用金别打注意，虽然我们还能随时搞到钱，可是备用金是备用金，别没有一点风险意识，要知道，这钱出去可就是放进股市，谁知道形势要是变化，这钱套不出来怎么办？”

　　陈凡直接摇头否决了郑小胖的想法，不过还是继续说道：“要是当初准备的资金，除开备用金还有富余的话，倒是可以进场买一些申城重机，看这收盘的盘面，浮筹也已经不多了，怕收不到多少。”

　　“那就拉高收，出高价还怕收不到。”

　　郑小胖立马就说道。

　　“那好，你在顶部机构出货的时候大肆买进吧。”

　　听到郑小胖这么说话，陈凡直接就嘲讽道。

　　“我有没说去帮庄家接盘，你那意思不是也说了吗？现在的股价还没到顶部。”

　　郑小胖立马解释道。

　　“可是你要大肆进场，难保机构不改变计划，你看看，现在申城重机的上涨走势多漂亮，人家控盘控的好，你要是冒冒失失的进场，打乱人家的操作计划，别人会傻傻的等你进场布局，还帮你继续拉高？”

　　陈凡也马上就说道。

　　“那，还是我们以前做的那样？悄悄的进村，打枪的不要？”

　　郑小胖喃喃的说道。

　　“当然，这股明显有资金关照，只能说从资料上看，这股不像庄股，更像是被机构捧起来的股票，里面的势力有点多，但是从这走势看，主力控盘比较好，所以千万别想着打破什么，悄悄进场买点，顺势而为，别想要抢庄控盘。”

　　陈凡对郑小胖说道，不过还是担心郑小胖多想，干脆又提醒了一句。

　　“上次的资料里不是也说了吗？这股的重组题材确实有，可是关键还不知道上级怎么看的，到底能不能成行。

　　要是最后在某一个环节被卡住了，一切准备都功亏一篑，你还傻傻的大肆进场坐庄，怎么死的都不知道，我想这也是那些提前布局的机构不敢坐庄的原因，不确定性太强了。”

　　听了陈凡的话，郑小胖也想起来了，确实这家申城重机是华国船舶下属的公司，是国内少数几家国资企业，和之前那些重组公司不同，政策风险还是很大的。

　　“明白了，下来我就让小宋他们分出一个人，专门做申城重机，慢慢的进场建仓。”

　　郑小胖点点头，随即又说道：“隔壁交易室人有点多了，而茅间股份又没到发力的时候，大部分时间里大家都闲得很，可是又不能不准备好充足的人手。”

　　“嗯，对的。”

　　陈凡明白了郑小胖的意思，申城重机的操作放在隔壁股票交易室里进行，那边的交易员确实多了点。

　　虽然控制的资金多，可是现阶段，还真用不到这么多人，毕竟现在茅间股份的盘子不算重，操作上其实有两三个交易员就够了。

　　这边定下来，明天他们也开始进场建仓申城重机以后，陈凡又把注意力转移回比特币上面，这会儿币价已经到了4.3元附近，上升趋势保持很好。

　　不过一直这么走下去，自然也不是陈凡想要看到的，那些正在等待时机出货赚差价的玩家，此时可是他们的主要对手。

　　虽然陈凡就是在给他们送财富，可是钱也不是那么好拿的，适当的调整操作风格还是需要的。

　　“短线拉一把，把币价冲到4块6、7去，然后回打到4块附近。”

　　这是今天第一次比较剧烈的震荡洗盘动作，陈凡觉得一成多的跌幅，应该能够洗出一些资金来。

　　虽然其中难保不会有反应快的，成功在高位卖出手里的比特币，在他们启动第二波上涨走势的时候及时在低位买入，成功赚取到一次差价，但是这也是他们需要做的，不能因为担心少数人成功完成一次T就不洗盘了。

　　现在的时间其实也没有多少敏感的，3点半过了，距离4点又还差点时间。

　　比特币价格就在这么不经意间，突然开始放量，币价连续上窜，就好像又有新玩家进来买币一样，很短的时间里就从4.3元冲到4.6元，之后涨势才缓缓收窄。

　　币价冲上去后，在4.7元上方盘了一小会儿，随机市场上卖盘就开始增加了，币价开始缓缓回落。

　　这个时候的卖单增加的不少，只是单子都貌似不大，其中不是还是挂在卖一和卖二的价格上，但是当币价跌到4.5元附近后，卖盘的压力才骤然爆发。

　　大量的卖单直接向着下方的买单砸下来，他们的主人好像就是急于变现一样，已经没多少挂在卖一价格上等待成交的意思了。

　　币价在卖单疯狂砸盘的影响下，本来只是缓缓下跌的走势猛然间就加速下跌，很快就跌穿了4.5元。

　　尽管跌穿了一个重要关口，但是显然对走势的影响有限，卖盘并没有因此就放缓进场的速度，依旧有很多卖单开始涌出，目标就是对准下方的买单。

　　现在盘面形势完全翻转过来，之前上涨的时候，市场的多头力量明显优于空头，但是此时多头的力量荡然无存，能够看到的买单应该都是主人不在或者来不及撤单的。

　　是的，陈凡都不用看交易所的后台资料都知道，这会儿之前还在挂单，后悔自己下决心买币晚了的玩家，这个时候正在快速的撤掉之前打进场内的买单。

　　成功撤掉买单的玩家这会儿都在庆幸，自己见机得多，没有被成交。

　　而更多反应慢半拍的玩家，则盯着成交回报发傻。

　　币价从4.5元跌下来的速度确实太快了，完全就是股市里的跳水走势，半分多钟的时间，币价就已经跌到4.1元附近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，957跳水洗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 