    “最近没有人晋升大师或者宗师？也没人莫名其妙的突飞猛进？”

    听到这个消息，郎敬波也陷入了疑惑。

    这点确实不应该！

    也没道理啊！

    按照现有的修行理论来说，这本数学都已经足够两至三人晋升宗师了。但是现在的情况却完全相反。这……

    这完全是违背常理啊！

    等等，先仔细分析一下。

    首先，现有的修行理论不太可能会出现问题。她已经运行了上千年了，经过了几十万亿智慧生命的亲自验证，而且当初各族的先贤也都进行了详细的探讨，确认过了。

    再加上天意的反馈。

    这理论肯定不会出错。

    既然如此，那么就只能是这本书的问题了。

    书的内容可以肯定全都是真的，也是第一次出现，也就是说不存在抄袭的问题，所以肯定是这佚名亲自想出来的。

    不过如果是他亲自想出来的，那么按理来说，他的修为肯定会大幅度提升，但是现在却没有这种情况。

    这……

    郎敬波皱着眉头，接着往下分析。

    这要么是对方还躲在哪个与世隔绝的角落里，从不与外面的人交往，所以才没被追查到。

    要么就是……

    就是这些知识不是这位佚名自己推理出来的，或者说不全是。

    现在只有这两种可能性了。

    但是如果考虑到现实的情况，那貌似只能是第二种了。

    因为现实中，人族已经将自己的整个星球探索了个遍。

    不论是高达近万米的高山，还是深度超过万米的深海，甚至就连离地面有三千多公里的地核，也都被人类留下过脚印。

    所以目前本星球上不可能还存在与世隔绝的地方。

    而外太空呢？

    虽然整天有宗师们在外太空探索，也发现了无数的星球，但是到目前为止，人类还没有发现另外一个能让人类居住的星球。所以这种也不太可能。

    听到郎敬波的分析，叶智明认同的点了点头。

    他之前其实也是这样认为的。不过听到郎敬波的分析，他更是确认了此事。

    “不是他想出来的，那就是其他人给他的。那么就是有人在布局。

    而有能力做到这些的，就只有……”

    叶智明微微沉吟。

    “大宗师？”

    这数学明显是一套能造就大宗师的学派，甚至她还能让大宗师更近一步、甚至终极一跃，所以不太可能是大宗师亲自创造出来的。

    要不然创造她的人早就超脱了。

    那么就只能是从其他地方得到的了。

    不过如果不是大宗师的话，那么……

    想到这里，叶智明和郎敬波两人同时看了看外面那蔚蓝的天空。

    “再或者是，天意？”

    到底是哪个？两人不得而知。

    不过如果事实真的如此，那这次还真有可能查不到任何结果。

    “就看三天后的结果如何了？”

    在这对君臣暗自猜测之际，远在昌丰城的路明远也才刚刚起床。

    许是一夜没睡的问题，他来到屋外看到阳光的刹那，眼睛陡然间产生了一股强烈的不适感，有些眩晕。

    不过还好，有医家的【提神醒脑】神通。

    一阵光华闪过，路明远这才感觉好了些。

    揉了揉眼睛，召唤了个巴掌大小的镜子照了照，发现黑眼圈不太明显了，他这才用力地睁了睁眼睛，叹了口气：

    “看来以后还是不要熬夜了，太伤身体了！

    我现在才十八都这样了，如果以后经常熬夜的话，说不定会英年早逝的。

    到时候丢下媳妇儿一个人，那可怎么办？”

    这一世路明远好不容易找到了一个愿意和他相伴终生的人，他可不想半道就丢下对方。

    想到前世经常听到九九六、零零七猝死的新闻，路明远决定自己以后还是要稳定作息时间才行，可不能这么折腾了。

    就在这时，一身紫色长裙的景致挎着篮子款款走来。

    “明远，你洗漱完了没有？快过来吃饭。看看我今天给你带来了什么好吃的，有莲子羹，大肉包子，还有……”

    直到路明远来到近前，景致这才注意到对方脸上的异样，“你昨晚没睡？”

    路明远闻言，揉了揉太阳穴，讪讪一笑。

    他可是答应过自家媳妇儿要每天早睡早起的，结果这才第一次熬夜就被对方给发现了，此时此刻，他脸上尽是尴尬，颇有一种偷东西被发现的错觉。

    就在路明远绞尽脑汁想着怎么解释才能圆过去的时候，景致责怪了看了她一眼后，却是微微一笑。

    “这次情况特殊，就原谅你了。不过以后可不能这样了，知道吗？”

    闻言，路明远心中一喜。连声答应。

    “一定一定！以后我绝不再犯。

    等咱两结婚后，你就天天监督我！我要是做不到的话，你就不给我饭吃，怎么样？”

    听到这话，景致嫣然一笑，“吃你的包子吧！整天想着给我找事。”

    对面，路明远将口中的食物咽下，这才装模作样的摇了摇头，“这你就说的不对了，怎么能说是给你找事呢。

    你看啊～咱们夫妻之间相互监督不是应该的嘛。相互监督一起养成良好的习惯，再加上相互照顾，相互扶持，这样才能一起走到最后。”

    “赶紧吃吧，你！整天大道理一堆一堆的。也就只有我才能受得了你了。”

    虽然景致也认可对方的说法，但是她就是想怼两句，不然对方的尾巴可得翘到天上去了。

    “这你就不懂了吧。

    你看咱们两呢，一个爱说，一个爱听，这才般配嘛！其他人想听，我还不乐意说呢。

    再说，你平时不是也爱唠叨那些家里长家里短的嘛，我当时不也认真的倾听呢嘛？对不对？”

    “也是哦！”

    闻听此言，景致心中一想，貌似还真是这么回事。“那照这么说，咱两半斤八两啊！哦不对，简直就是天生的一对！”

    “那可不？”

    路明远煞有其事的回了句。

    不过随后，他却将话题转到了另一个方面，“所以你以后得好好珍惜我，知道不？”

    闻言，景致微微一愣，随后嘻嘻笑道：“好好好！本姑娘以后绝对不会负了我们的路大公子的。

    而且你放心，我景致向来说话算话，说不会就不会！

    哈哈哈！”

    承诺完，景致顿时哈哈大笑。

    她觉得自家夫君这真是太逗了，这话都说得出口。而且对方刚才那副小娘子的样子，简直……简直是太可爱了。把她乐得，都差点找不着北了。

    咳！咳！

    不过人啊，还是不能太得意忘形，要不然准出事！

    这不，景致就给笑的呛住了。

    但是就这样，她还是边咳边笑，眼泪都快流出来了。

    路明远见状，立马上前，在其后背拍了几下，等症状减轻了之后，他这才端着起了旁边的莲子羹，用汤匙搅和了几下。

    “来，喝点汤！缓缓～”

    喝了口心上人喂的莲子羹，景致顿时感觉到舒服了些。

    而且不知为何，她突然发觉此刻的莲子羹竟然分外的香甜。或许，这就是爱情的味道。

    半晌后，想到刚才的对方的样子，她心中却产生了一个疑惑，“哎明远，我怎么感觉你刚才是在学我说话啊！”

    路明远闻言，没有接话，而是先继续喂了对方一口，这才开口道：“我这叫啥你知道吗？我这就叫做：走女人的路，然后让女人无路可走。”

    听到这话的瞬间，景致差点就将口中的汤水给喷了出来，还好，她连忙用手给捂住了。

    片刻后，等将口中的汤水咽了下去，景致这才轻轻拍了拍对方的胳膊：“你能不能好好说话？

    我跟你说，你再这样逗我，我可就喷你身上了。到时候可别怪我哦！这都是你的锅！”

    路明远这才轻咳一声，正了正神色，“其实这也没啥。

    咱俩夫妻之间嘛！谁说不是说？分啥男女？只要你好我好就行了！”

    “也是哦！”

    景致若有所思的点了点头。

    夫妻之间确实不用计较这么多。如果事事都分得很清楚的话，那还有什么意思？那还不如不结婚呢。

    不过想通了之后，景致却颇为意外的看了这即将和自己结婚相伴一生的人儿，“哎不对啊，那你怎么懂得这么多？从哪学的呀？我怎么不知道。”

    闻言，路明远瞥了一眼近在咫尺的佳人，弹了下对方那光洁的额头，没好气道：

    “当然是书上喽！难不成还能是我实践得来的经验？

    我可就你一个，咱两正式结婚后才能慢慢积累经验的。”

    “哦！好像是这样。”

    嘀咕了一声后，景致张口将心上人喂到嘴边的羹汤喝了下去。

    虽然她现在已经好了，不咳了，但是能享受一下丈夫的温柔，她哪会不乐意？也就没有叫停。

    而路明远呢，似乎也享受着这温馨的氛围，没有打破的意思。

    片刻后，两人将桌上的东西收拾干净后，继续闲聊了起来。

    “哎明远，你说那本数学书有那么迷人吗？

    我看好多人都沉迷了进去。

    你昨天熬了个通宵，我爹娘也是这样。还有我来的时候，在街上碰到好多人，也都差不多的样子，都是戴着一副黑眼圈。他们肯定都没睡觉。

    还有还有，今天早上还开着的早餐铺也不多，大致只有平时的三成……”

    听到景致所说的这个景象，路明远心道：果然，大家的选择都差不多！

    不过想到景致还不能购买数学书，他抿了抿嘴，在心中思量了一番，这才解释道：“这么跟你说吧，这本书大概要比上次的鸡兔同笼还要厉害一万倍，甚至还要更多。”

    “一万倍～这么多？”

    听到这个比例，景致顿时惊呼出声来。

    上次的那个算术神通——鸡兔同笼已经够厉害了，让全社会的人都陷入到了刷题的境地。

    但是这一次，这本数学书竟然比还她厉害一万倍，景致已经彻底想象不出来了。

    这时，路明远则继续解释数学的好处。

    听到数学前途广阔，但是入门却极其简单，哪怕是刚刚六岁的孩子也能学习后，景致瞬间两眼放光，

    “明远，你说我们能不能将数学也加入到教学中？这样一来，我们就不比书院差多少了。”

    看着佳人那期待的小眼神，路明远点了点头，应道：“确实可以！”

    话音刚落，还没等景致高兴，他的下一句话却将对方的得意算盘给打了个七零八落，只听他说：

    “你这个想法很好！但是我们没老师啊！没老师怎么上课？”

    “是啊，没老师怎么上课？总不能让学生自学吧。”

    一想到让自己班里那些才六七岁大小的小萝卜头自学数学，景致顿时就将这种可能给死死的按在了心里。

    那些小家伙们不调皮捣蛋就不错了，还指望他们自学，自己还真是异想天开。

    见佳人那失望的神色，路明远安慰道：“也不用着急！今年不行，但明年就差不多了。现在全民学数学，到时候找一个合格的老师，应该还是轻轻松松的。”

    “好吧！那我们就等明年吧！”

    景致瘪了瘪嘴，无能无奈的回道。她虽然想让自己的学生早日进入数学的大门，但是没办法，巧妇难为无米之炊啊。只能等明年了。

    “对了媳妇儿，你现在还没有看到过那本数学书，我一会儿去给你印刷一份。咱们上次用的纸应该还剩了一些。”

    景致闻言，瞬间露出了高兴的神色。说实话，她对这本藏着通天大道的书籍可是充满了好奇，特别是知道其入门简单后，更是兴趣大增。

    不过就在这时，她想到一件事情，还是制止了路明远的行为：“还是不了吧。等过两天，如果她还在，那么我们再印刷。现在还是不要自找麻烦了。”

    “也是！”

    想到佚名的事情，路明远也点了点头。

    如果佚名被找到了，这本书也被下架了，那印刷出来的肯定也会被回收的，甚至上面还会用神通来禁止其他人印刷。现在自己印的话，确实不妥。

    见气氛有些不对劲，路明远随口道：“哎你说，如果那位佚名晚几天再上传这本书，那你岂不是也可以将她买下来。”

    闻言，景致翻了个白眼，“你想的倒挺美。还想让人家大师听你的？”

    路明远心道，可不就得听我的嘛！

    要不是怕牵连到你，我肯定等婚后再发布的。

    之后，两人便计划着待会儿去哪玩。

    周末嘛，当然得出去呼吸新鲜空气，要不然多闷啊！

    不过就在这时，一阵敲门声突兀的响起。

    “来了来了！”

    谁呀？大周末的还有人来？

    不过开门后，见到门前的情景，路明远却彻底愣住了。

    只见门口正站着一队身穿官府的文士，两男两女；

    不过让人奇怪的是，他们身旁还跟着一位僧人，一位道人。

    这组合，确实挺怪异的。官府、释家、道家，他们怎么会走到一起？

    “你们是？”

    虽然对眼前这些人前来的目的已经有了猜测，但是路明远还是问了一句。

    万一对方是骗人的呢？

    为首的一人闻言，答道：“路公子，我们是户籍部的。前来进行大口大普查，还望配合。”

    说着，将手中的铭牌递给了路明远。

    “大口大普查？时间不是还没到吗？”

    用特定的官府神通检查过后，确认没问题，路明远这才将对方放了进去，“请进！”

