
张弛不知道自己上一线能发挥多少作用。

事后想起来，张弛都觉得自己当时的举动有些傻……战场上突破的是敌人坦克，而且还是连火箭筒都很难击穿其正面装甲的四号坦克，那么自己上去又能做什么呢？甚至还带着一把狙击枪？

所以从某种程度上说，威廉少校等一众军官的想法还是正确的，此时的张弛更应该在后方，在后方就可以组织预备队补上缺口，或是调来援军等等。

但这只是理论上。

战场不是理论，而且中国军队也与英国军队、美国军队甚至与德国军队都不一样……这些国家的军队更讲科学更讲战术，而中国军队更讲究士气、感情。

那一刻，张弛脑袋里什么也没想，他就是简简单单的觉得：敌人要突破防线了，自己不能坐视一线的战士在敌人的坦克下被屠杀，所以自己要上去，不管问题能不能解决，但自己要跟他们呆在一起承受同样的危险。

张弛所处的位置本来就离前线不远，全力奔跑下几分钟就到了前线，而此时德军坦克正辗着填壕的坦克缓缓过壕，它们不敢开得太快，反坦克壕是填平了，但还是有翻车的危险。

而一队队德军步兵也紧紧跟在坦克后头，他们打算借着坦克的掩护一鼓作气就攻下敌人的防线。

张弛跑上防线后就大叫：“全体听我命令！”

“将军！”

“将军上来了！”

……

原本被这突发状况弄得有些心慌的远征军战士们一看到张弛在防线里就不由信心徒增。

“将军！”满脸硝烟的同乡人快步跑上前来，他知道此时情况危急，所以也不劝张弛回去，十分干脆的问了声：“怎么打？”

张弛不由一愣，他还真没想到该怎么打。

而此时的坦克已经跨过了反坦克壕并开始朝沙丘往上爬了。

可以想像，中国军队无法短时间内在每一个部位都调齐火箭筒射手……如果只需要调一、两门火箭筒射手那还没问题，但问题是巴祖卡火箭筒的精度让人实在不敢恭维，同时德军坦克“抬头露肚低头露背”的时间又很少，所以要抓住这个机会将其击毁非得备齐五门左右的火箭筒不可……之前远征军都是在敌人坦克将要出现的周围用六门火箭筒围着一圈准备着，以确保能将目标击毁。

但是现在……被德军一招“以快打慢”就完全打乱了布署。

现在该怎么办呢？

继续防守吗？

显然是不行的，纯步兵对敌人装甲部队的作战，那就是一旦被突破就将会是场屠杀，尤其敌人的坦克大多是能捱火箭弹的4号坦克，甚至还有“虎”式坦克。

让躲在亚历山大港内的装甲部队出来增援吗？

显然也不行，先不说时间会不会来得及，就算时间会够……张弛马上下令而吴敏也做好了准备立马上开上来，但他们还要面临敌人战机的轰炸拦截。

恰好张弛就看到德军的战机增援编队又从上空掠过……如果中国坦克部队从亚历山大港出来增援的话，只怕还没赶到防线就会被这些战机打得死伤惨重了。

而且，就算他们中有一部份坦克能幸运的冲过德军战机的截杀，接下来要面对的就是德军的4号坦克及“虎”式，“谢尔曼”在它们面前同样也处于劣势。

突然之间，张弛就发现整个战场形势都调转了，原本对自己有利的战局仅仅只是因为德军的一个策略而彻底改变。

时间不等人，此时德军坦克已“隆隆”的爬上了沙丘，张弛甚至都能看到沙丘分界处微微冒出的炮管，而且还越来越长……

不能再等了，张弛咬了咬牙。

既然防线守不住，那就不要防线了，既然不能防御，那就进攻吧！

于是张弛大声下令道：“全体都有，上刺刀！”

同乡人一听这话立马就明白了，他先是一愣，接着就眼露凶光用嘶哑的声音叫道：“全体都有，上刺刀！”

“上刺刀！”

……

命令被一声接着一声的传了下去，战士们几乎就是把这个命令吼出来的，所以即便德军坦克的马达就在不远的面前轰鸣，命令还是准确无误的传达了下去。

一把把刺刀装上了刺刀托，手雷也取了出来做好准备……一说上刺刀大家都知道是要发起反冲锋了，而反冲锋之前，按照惯例就是先来一排手榴弹。

张弛注视着沙丘，看着坦克的炮管一点点的露出来，越来越长……

终于，坦克德军履带出现在沙丘的顶端，底盘就像鳄鱼的腹部一样暴露在远征军战士面前，一名早已做好准备的火箭筒射手一扣扳机，一枚火箭弹就拖着长长的尾巴直奔目标而去。

“轰”的一声，就在坦克首部即将落下的时候，火箭弹精准的命中了其腹部并将其炸成了一团火球。

几乎与此同时，随着同乡人一声令下，战士们纷纷将准备好的手榴弹朝沙丘的另一面投去。

“轰轰……”对面响起了一连串的爆炸声。

张弛看不到对面爆炸是个什么状况，他也没兴趣知道，他只知道朝着周围大喊一声：“弟兄们，冲啊！”

“冲啊！”

“杀啊！”

……

远征军战士就像一匹匹脱疆的野马似的，以百米冲刺的速度直朝沙丘冲去。

很明显，张弛抓住了最好的冲锋时机，因为德军坦克刚刚从沙丘的顶端翻越过来，坦克内的坦克乘员是从最高角度突然转到斜向下的角度，这一方面会使其没有心理准备，另一方面剧烈的震荡也会使他们无法瞄准目标……事实上，如果他们不抓紧身旁的东西稳定自己的话，很可能会被撞得头破血流甚至撞昏。

这使得坦克暂时没有战斗力甚至也可以说没有感知力，远征军就是乘着这时候越过德军坦克朝后冲锋……

而当远征军冲上沙丘的时候，德军步兵也恰好出现在沙丘的顶端，于是两军当场就展开了厮杀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874686"  chaptername="第七百三十一章  反冲锋">加入书签</a>
</div>
