    第1562章 墨谋士是个人才   

    薛赫斜眼看他：“还有五日我们就该出去了，你说几日？”

    

    薛煊：“有收到什么回去的提醒吗？”

    

    薛赫拿出随身携带的家族通讯令牌，“没有啊，出什么事了吗？”

    

    薛煊让薛臻臻也看了看，自己也看了看，没有任何要他们回去的提醒。

    

    薛臻臻：“秘境开放半个月，爹爹和二叔他们都知道，干嘛没事叫我们回去？

    再说秘境没关闭我们又弹不出去。”

    

    薛煊沉默了，他总觉得哪里不对劲。

    

    薛家为何突然不派人来了，还有他们临行前突然来到薛家的神秘老祖宗，大伯对他异常恭敬。

    

    他总感觉这些事情牵连在一起，看似跟秘境无关，却又紧密牵连。

    

    毕竟颜家突然打开新入口，薛家不可能一点动作都没有啊。

    

    除非，他们稳操胜券，不将颜家放在眼里。

    

    可能吗？

    

    薛煊想不明白了。

    

    薛、颜两家祖祖辈辈都是死对头，要是不放在眼里，早就把颜家干翻了。

    

    难道是那位神秘老祖宗有来头？

    

    “大哥，你想到什么了？

    说给我们听听啊！”

    

    薛赫最见不得薛煊成天皱着眉头装深沉的模样，好像天底下就他一个人长了脑子一样，可偏偏他每次的猜测和判断又意外的精准。

    

    薛煊摇了摇头，“没事，我只是觉得颜家主带人离开，还有薛家突然不派人来，有种诡异的牵连……算了，既然找不到颜家主他们，我们还是自己去打些魔兽吧，总不能白来一趟。”

    

    薛臻臻不乐意了，“打什么打啊？

    走到现在，你们看见几个魔兽了？”

    

    无意间的话，让薛煊眼皮跳了跳，“可能，这次秘境结束以后未必有秘境了。”

    

    “啊？”

    

    薛臻臻和薛赫都一愣。

    

    薛煊抿唇：“百年秘境，也有资源枯竭的时候。”

    

    这是他唯一能想到并合理的解释。

    

    所以薛家才觉得秘境造不成威胁了？

    

    ……   

    高高的山峰，浓雾环绕，鸟雀鸣叫，好一处世外桃源。

    

    可惜，一行人充斥着杀戮的人闯进，打破了这里的美好。

    

    “家主，约定的地点和时间，但是没有人！”

    

    护卫说完这话，冷汗就下来了。

    

    一年一度的资源交换，交易方突然不见了？

    

    不是出了意外，那就是更换了交易对象！   

    颜家主绷着脸，额角青筋一跳一跳的。

    

    颜花犯靠近颜醉情，低声问：“怎么回事？”

    

    颜醉情没好气的白了他一眼，“我也第一次来。”

    

    颜花犯呵笑了声，“还以为你知道多少呢。”

    

    颜醉情懒得跟他嘴炮。

    

    因为他爹的表情很差，游走在一掌将这座山劈开的暴怒边缘。

    

    果然如他猜测一般，颜家主心里像是猜到了什么一样，阴狠的道：“跟我玩阴的，行，大家都不要好过！”

    

    他扬了扬：“把这座山给我夷为平地！”

    

    曹雄带着墨无溟刚赶过来，就听见这句话，当即喊道：“家主等等！”

    

    颜家主扭头看去，瞥见他将墨无溟带来，脸色稍微缓和了点，“他没事吧？”

    

    “被水呛晕了。”

    

    曹雄刚说完。

    

    颜花犯上去就把墨无溟接过去了，怒道：“你把他带来做什么？”

    

    曹雄看了眼颜家主，见对方点头，他才走开。

    

    颜家主看向颜花犯，表情多了几分严肃：“身为颜家少主要有辨人的能力，墨谋士是个人才，你跟他关系好为父才替你留下来的，以后可以辅助你打理颜家。”

    

    不知为何，颜花犯非常抵触他的话，冷冷道：“……我不会接任颜家。”

    

    

    

