    整理好埃及之行的收获后，楚河又带着汽车人们来到了月球。

    在楚河的感知中，汽车人的状态比起在地球时好的不是一星半点，虽然还是打不过他，但也不至于被老米欺负。

    只能说，真实世界的规则确实是要比只懂得压制弱化的电影合理许多。

    “接下来，我们就用这个频道进行交流吧。”

    楚河利用电磁信号和暗位面知识，通过连接汽车人们的数据库，创建了一个长效通讯频道以应对不能传声的真空环境。

    “很方便的通讯手段。”

    柱子哥赞了一声。

    “擎天柱，这里有一位你的老朋友，不准备过去看看吗？”

    楚河回头看了眼柱子哥，然后颇具深意地笑了笑。

    柱子哥不明其意，只是带着汽车人们四下搜寻，很快就在月球背面发现了已经坠毁的方舟飞船。

    他们打开求生舱，发现了因能量枯竭而进入休眠状态的博派前任领袖—御天敌以及悬浮在其周围的五根能量柱。

    楚河上前查看，洞察之眼和基因引擎双管齐下，竟然真的从能量柱上解析出了一些技术知识。

    这种可以实现跨空间物质传送的超级科技也确实要比超神宇宙的虫洞搬运技术玄奥不少，楚河暗自记下不懂之处，准备想办法从御天敌口中逼问出这项技术的具体科技原理。

    “御天敌老师……”

    擎天柱走上前一手扶起御天敌的身体，一手取出能量矩阵，准备用它激活御天敌。

    楚河见状也没有阻止，只是默默注视着这一切。

    果不其然，御天敌在睁开眼睛的一瞬间，直接挥起拳头砸向正站在他面前的擎天柱和救护车，还用电磁信号传递着“霸天虎走狗”之类的脏话。

    只看这个情形，仿佛真就是一个奋战到最后一刻的孤胆英雄刚刚苏醒，也辨别不出眼前之人到底是谁，只能死命相抗的感人画面。

    不得不说，这种演技比之楚河都是丝毫不差，也很有学习和借鉴意义。

    不过这又不是《演猿请就位》的海选现场，楚河也没兴趣看这老家伙表演节目，直接一剑飞出将其砍倒，然后重重一拳让其瞬间失去了反抗能力。

    柱子哥很是讶异地看着眼前一幕，拳头不自觉地握紧：“楚河，这是我们博派上一任超级领袖，我的良师挚友……”

    “那是从前。”楚河一敲太阳穴将两位毛熊宇航员所掌握的照片信息和相关证据发送到通讯频道中，而后解释道：“早在赛博坦时期，御天敌就和威震天达成了协议：通过开启太空桥将赛博坦传送到地球，在将所有地球人都变成奴隶后重建赛博坦。”

    “这套能量柱一共有几百根，除了这几颗外，剩下的都掌控在霸天虎的一支秘密部队手中，他们行踪不明，但终有一天会来到月球上，然后按照事先约定好的计划，通过小型太空桥降临地球。”

    “届时，能量柱将会被他们安放到地球的各个角落，御天敌便能借此开启大型太空门，然后召唤赛博坦降临地球，而这一切的关键便是有可能出现在你或者威震天手中的火种源。”

    柱子哥心中震撼，可格局宏大、眼光深远的他顿时发觉楚河所说八成就是真相，便转头向御天敌投去了探询的目光。

    虽然不愿相信，但身为领袖，他还是不得不将事情往最坏的情况考虑。

    “擎天柱，是你吗？”

    并不知晓楚河和柱子哥对话内容的御天敌声音沉稳中又带着一丝欣慰，暗中却在调动招牌武器—元参刃。

    发觉柱子哥反应有些异常的他随时准备杀出一条血路，却也被提前就有防备的汽车人们看出了一丝端倪。

    “跟我们一起去地球吧。”

    柱子哥芯情复杂地朝御天敌伸出一只手，换来却是接连几发腐蚀性强酸炮。

    楚河扶住柱子哥小腿，一把将其推开，随即开启烈焰轰炸，直接卸掉了御天敌一只手臂，连带着那半边身子都被烧的坑坑洼洼。

    “把他带走。”

    爵士和小蜜蜂对视一眼后，直接驾起刚被激活就受了重创的御天敌走向飞船。

    “他背叛了自己。”

    柱子哥在通讯频道中如是说道，然后肩膀耸动似在叹息。

    楚河没说什么，帮助二柱子看清御天敌真面目只是为了让合作顺利进行，剩下的心理辅导工作可不在他的处理范围之内。

    “唉。”

    望着楚河的背影，柱子哥沉沉叹息一声，只觉得认识楚河这短短几天甚至要比他此前度过的万年时光都要精彩。

    “御天敌老师实力强悍、英勇果决，科研能力也是宇宙顶尖，你要想成功修正火种源的激活参数，他的帮助是必不可少的。”

    来到地球后，柱子哥沉默了许久，才憋出这一句话来。

    “不用担心，我本来也没想杀他。说到底，我们两人之间并无仇怨，也没有利益和信仰的冲突。正如我之前所说，知识是无价之宝。我只对他所掌握的技术感兴趣，要不要原谅他是你们博派的事。”

    “我明白了。”

    柱子哥闷声说了一句，而后走到半死不活的御天敌面前和其谈心，从御天敌的视线方向来看，双方讨论对象确是楚河无疑。

    楚河也没心思监听二人的谈话内容，只是在心底暗暗盘算脆皮金刚宇宙还有什么值得弄到手的资源和科技。

    机械恐龙、“种子”、造物权杖、骑士护身符、沉没在海底的宇宙飞船……这些曾出现在绝迹重生和最后的骑士两个篇章中的神器都蕴藏着无比巨大的价值。

    楚河也曾使用洞察之眼仔细寻找过这些东西的下落，却只查到了一些似有似无的信息。

    或许正如他穿越前的某些传言所说：受到一些不可抗力的影响，这两个篇章的故事其实发生在另一个平行宇宙之中，宇宙大帝和昆塔莎在这个世界也并不存在。

    而由于时间转换关系，楚河无法长期停留在脆皮金刚宇宙，也难以查清这则传言的真假，只能将一切暂时交给汽车人来处理。

    不过在离开前，他还得再做些准备。

