    到了晚上，泽莫回来了，带来了女总统的回复。

    和拉斐尔想的一样，安娜毫不犹豫地接受了他的要求。

    明眼人都能看出来，索科维亚最近发生的这些事情背后一定有个推手。

    以拉斐尔如今的实力，他完全能以一己之力威胁整个索科维亚。

    只要是脑子聪明点的都不会得罪彭格列。

    索科维亚积弱已久，安娜·亨利叶塔别无选择。

    她原本还想对泽莫委以重任，甚至想让泽莫担任国防部长，但最终却被泽莫拒绝了。

    这并非是拉斐尔的指示，而是泽莫自己的意愿。

    他已经不想再继续为政府卖命了，泽莫依然还有那颗爱国之心，但经历了这么多后，也让泽莫深刻地意识到，什么政府什么军队，在强大的超凡者面前根本没有意义。

    谁敢相信，颠覆了索科维亚一国格局的人，竟然是一个十二岁的孩子？

    的确，如果没有乔纳·詹姆森的勇敢曝光，没有索科维亚广大人民的拼死反抗，光靠拉斐尔这几个人根本不可能把九头蛇赶出索科维亚，甚至还得被追杀。

    但是促成詹姆森去报道的人不正是拉斐尔吗？更可怕的是拉斐尔的计划还成功了。

    换位思考一下，假如是泽莫发现了号角日报的直升机。

    或许他也会在第一时间想到可以利用詹姆森，可有一点是泽莫无论如何也做不到的。

    那就是无声无息地闯进大使馆，再无声无息地干掉大使馆所有的守卫。

    在泽莫的认知中，除了拉斐尔根本不可能有人做得到！

    这就是超凡者的恐怖之处，他们能轻松做到普通人绝对做不到的事情。

    要知道拉斐尔现在才十二岁，随着年龄的增长，他的力量一定会越来越强大，到时候可能一整支军队在他面前都毫无抵抗力。

    泽莫并不愚蠢，既然有拉斐尔的存在，那全世界绝对还隐藏着更多的超凡者。

    他甚至联想到了九头蛇的人体实验，究竟是什么实验需要如此之多的活人？

    生化武器？研发再可怕的生化武器，有几百个实验体绝对足够，甚至还会冗余，除非九头蛇就爱好用这玩意儿杀人，整天以把人毒死取乐。

    九头蛇的目标是征服世界，不是毁灭世界，他们不吝啬屠杀不代表他们很喜欢屠杀。

    而事实上，直到最后九头蛇都在用尽量“和平”的方式来掌控世界。

    那么他们做的这个人体实验就很有疑点，泽莫认为九头蛇很可能在研制某种让普通人获得超凡能力的药剂或者其他的生物技术。

    就像美国队长那样的超级士兵血清。

    泽莫的心里开始产生了某种紧迫感，这个世界变化很快，谁知道什么时候是超凡者扎堆出现的时刻？

    万一入侵索科维亚的是超凡者军队呢？

    泽莫不敢深想这个问题，但无论如何，泽莫都不打算把时间浪费在繁杂的政务上。

    他必须也成为超凡者中的一员，而这就必须依靠拉斐尔，依靠彭格列家族。

    泽莫真的是心甘情愿臣服拉斐尔吗？不见得。

    他只是明白一个道理，那就是当超凡时代来临时，索科维亚唯一能依仗的力量只有彭格列家族！

    拉斐尔向泽莫承诺过彭格列家族不会干涉政治，更不会破坏民生，只要政府够识相，别不自量力跟彭格列为敌。

    只要这个承诺真实有效，泽莫就永远不会背离彭格列，很多时候，这种参杂利益交换的关系要远远比单纯的情感联结更牢固。

    拉斐尔对此心知肚明。

    乔尼和泽莫的想法相差不多，别看乔尼平常总是没个正形儿，可他要是真蠢到什么都看不出来，泽莫跟他的关系也不可能走那么近。

    不过乔尼的内心更多的还是偏向拉斐尔这边。

    总而言之，拉斐尔很满意泽莫带回来的消息，新总统很配合。

    这是个好消息，意味着彭格列家族能跟索科维亚政府达成长久的合作与共识。

    索科维亚需要彭格列的超凡力量庇护，而彭格列则需要得到更多的特权和便利。

    这是个双赢的局面。

    “泽莫，跟总统会面宜早不宜迟，时间就选在两天后的午夜，地点则在……”

    两天之后，正好是新政府审判旧政府的日子，据说女总统已经放话要亲手处决前总统。

    拉斐尔再次让泽莫回去传递消息，没办法，谁让彭格列家族现在人手这么少，能自由进出总统府的人也就只有泽莫一个。

    那当然只有能者多劳，麻烦泽莫多跑跑腿了。

    泽莫也是任劳任怨，二话不说就前往总统府，一整天来回好几趟。

    其实索科维亚是有一套通讯系统的，完全可以跟总统府打电话。

    之所以没有用电话联系，是因为通讯中心一直把持在九头蛇的手中，他们肯定动了很多手脚，只怕索科维亚每一条通话记录都能被九头蛇获取。

    所以不管是拉斐尔还是女总统，都没有考虑过要通过电话交流。

    至少在确保通讯安全之前。

    两天的时间匆匆而过。

    趁着这段还算安稳的日子，拉斐尔、皮特罗和旺达每天都在拼命增强自己的实力。

    拉斐尔一方面进行全方位的体能训练，另一方面则让乔尼锻炼他的格斗能力。

    可惜他手上的死气弹不多，没法像阿纲那么奢侈直接用死气弹锻炼身体，拉斐尔只能用笨办法训练。

    不过他学习格斗的进度相当快，短短几天就不比当老师的乔尼差了。

    皮特罗就是单纯地训练速度，当他跑得越来越快时，他的身体得到的是全方位的增强。

    他现在的速度，短时间内已经能跟猎豹媲美了。

    最后，旺达自从觉醒了混沌魔法后，她整个人的变化堪称翻天覆地，刚觉醒时只能把石块移动两米。

    现在她已经能隔着十几米随意抬起一张桌子砸人了，而且力道还不小。

    死气之炎方面，利用雾之炎的构筑特性也能释放出一些简单的幻术，在混沌魔法的加持下并不比正经修行幻术的差多少。

    她的进步，远比皮特罗更迅速。

    每过一天，每个人都在变强。

    唯一比较不开心的，可能只有乔尼了。

    他除了当拉斐尔的陪练之外，平常基本上就无所事事。

    对了，还有列恩。

    它依旧维持着圆球的形状，既没有好转也没有发光。

    正午，以安娜·亨利叶塔为首的崭新政府出炉，他们将全城的百姓召集到市中心的大广场上，全民公审包括前总统在内等所有叛国罪人。

    安娜亲手枪毙了前总统，她开枪之时泰然自若，脸上毫无波动，一个女人在近十万人面前能做到这一点是非常不容易的。

    也正因此，她渐渐开始竖立起威信。

    与此同时，人群当中，一名体型高大壮硕，浑身隐藏在宽大黑袍之下的神秘人正观察着处刑台，一双闪烁着寒光的眼睛最终锁定在了某人身上……

