    帝豪安在见到来人之后，脸色刷的一下就变了，褪去了所有的血色，变得苍白而绝望。

    “我们派人一路跟着他，发现他趁机离开了采购的队伍，将消息传给了君家人。

    现在，他已经将这一切都招出来了，你还想否认吗？”

    帝少枫冷漠地看着帝豪安，他也无法相信自己一直认为的好兄弟竟然会是家族的奸细。

    正是因为他，北宸险些丢了性命，爹娘也分离了这么多年。

    这种背祖忘宗的家伙实在是太可恨！

    男子在见到帝豪安之后也连忙道：“豪安大哥，你可一定要救救我啊！我不想死啊！”

    众人瞧见这一幕之后皆是陷入了沉默，如果说之前他们还觉得有可能是帝北宸搞错了，那么现在已经证明这一切都是真的！

    只是，这太让人难以接受了！

    “帝豪安竟然会是奸细，这简直太难以置信了！”

    “如果少主这次没回来，帝豪安就会成为少主，这么多来，其实也是有原因的。”

    “可是帝豪安这通风报信显然不是一天两天了，那么早之前，我实在是想不明白原因啊。”

    二长老在瞧见帝豪安那变化的神色之后就已经明白帝北宸所说的一切都是真的，帝豪安是他的儿子，这么多年来，对于帝豪安的表情，他实在是太熟悉了。

    哪怕什么都不说，只是那心虚的表情，他便已经知晓了了结果。

    “竟然真的是你！”二长老仿佛一瞬间苍老了十岁，一双眸子瞬间就变得通红，带着难以置信与痛心疾首，“你究竟为什么要这么做呀！”

    一道带着叹息的质问，却仿佛让大家看到了二长老那正在滴血的心。

    “家族一直都对你不薄啊！”

    面对着二长老的质问，帝豪安的脸上也闪现了一丝羞愧，更多的却是无奈。

    看着眼前那张瞬间苍老的容颜，帝豪安张了张嘴，想要解释些什么，终究还是什么都没说。

    然而，二长老瞧见帝豪安这般模样却是更加生气，冲上前双手抓住了后者的衣襟，大声地质问着：“你告诉我！你究竟为什么要这么做！为什么！”

    帝豪安任由二长老晃动着自己的身体，却一直低着头，“我没什么好说的。”

    到了这一刻，众人也就明白帝北宸所说的一切都是真的，帝豪安真的就是那个一直潜藏在家族的凶手。

    只是，所有人都想要知道帝豪安这么做的原因。

    君家和帝家乃是仇敌，帝家又从来没有亏待过帝豪安，他们实在是想不明白，君家究竟是许诺了多大的好处，才能让帝豪安做出这样的事情来？

    “我觉得这个理由恐怕真的不简单啊。”墨云珏目光深邃如黑瞳，暗藏着锐利的光泽，神色却带着一丝通透，“如果他真的那么痛恨帝家，想必被发现之后早就按捺不住直接说出理由了，但是他一直都是一副难以启齿的模样，想来他内心也是有过挣扎的。”

    听言，百里红妆微微点头，“我也有这种感觉。”

