    第767章新任务

    虽然这一期开头就给导演整了个下马威，艰难求生游到对岸，但鉴于这小打小闹的任务过后，导演只说让他们自行想办法赚取这两天的日常费用，并未多加限制。

    众人便理所当然的认为第二天还像上一期一样，只拍他们的日常相处。

    没成想，他们刚吃完早饭，就接到了一封任务卡。

    卡上的内容是让他们九点半在昨天分配房子的地方集合，届时节目组会告知他们今天的新任务。

    “新任务？”叶婉汐挑了挑眉，直觉导演又要搞事。

    “什么新任务？”

    摄像师往自己嘴巴上比划了个拉拉链的手势，显然知道任务是什么，但不能说。

    叶婉汐倒也没为难他，同封天域对视一眼，准时赶往目的地。

    到的时候，其他几对除了江御来他们外已经全到了。

    叶婉汐二人刚一走近，两个女孩子立马神神秘秘的凑了过来，好奇道：“叶小姐，你知道新任务是什么吗？”

    瞧见叶婉汐摇头，两人顿感大失所望，倒是把叶婉汐给看乐了。

    “那你们知道新任务是什么吗？”

    “就是因为不知道才担心导演又整出什么奇奇怪怪的任务来为难我们。”赵芸儿说着凑到叶婉汐身边，小声道，“你们来之前我们已经猜过好几轮了。”

    叶婉汐闻言略有些好奇：“那你们猜出什么来了？”

    “大家都说导演组不是让我们几个去街头卖艺，就是像昨天那样，拐着弯的把他们丢河里求生。反正节目组只有更狗，没有最狗。”

    叶婉汐：“……”你们还挺了解节目组的尿性。

    几人正凑在一块说着悄悄话，江御来跟丁莉方才姗姗来迟。

    值得一提的是，两人是一前一后来的，到了之后也没站一起，更遑论像昨天那样一天到晚挽着胳膊跟连体婴似的黏在一起了。

    再就是，这几天天气虽然还未完全转暖，但也不像严冬那样走到哪都好像寒风吹进骨头缝里，冷得人直打哆嗦了。

    可江御来今天竟然穿了件特别厚的高领毛衣，一副冷极了的模样。

    似是察觉众人的目光，江御来尴尬的解释了一句：“昨天在水里泡太久，有点感冒了。”

    江御来的声音很是沙哑，倒真佐证了他感冒的说法。

    赵芸儿等人不疑有他，纷纷礼貌的关心两句，劝他保重身体。

    直播间内江御来粉丝更是心疼得不行，一边关心他的身体，一边咒骂节目组不做人，他们家哥哥的嗓子可是用来唱歌的，这一感冒歌都唱不好了，节目组拿什么来赔？

    唯有叶婉汐二人若有所思的看了眼江御来的脖子，以及对男朋友病情毫不关心，满脸厌烦不耐的丁莉，隐约猜到了什么。

    人都到了，导演自然也慢悠悠的闪亮登场了。

    他顶着众人防备且探究的目光，轻咳一声道：“想必大家都已经知道，我们这一大早把大家叫来，是有一个新任务需要大家去完成。而这个新任务，事关我们之后的返程？”

    “返程？”几人对视一眼，生出一丝不祥的预感，“什么意思？”

    “意思就是，完成任务的人能够得到一张返程的船票，搭乘节目组安排的游艇离开这里。”

    “那要是完不成呢？”

    “那就没办法了，你们只能继续呆在这里，直至完成任务。”

    几人目瞪口呆，显然没想到导演会这么回答，这要完不成任务，岂不是得被困死在这？

    “导演，我有话说。”

    导演一看开口的人是叶婉汐，小心脏止不住一抖，不情不愿的回了句：“说。”

    “我们可以选择不完成节目组的任务，在不搭乘节目组游艇的前提下，离开这里吗？”

    “不！行！”

    叶婉汐话音刚落，导演就炸毛了：“你们只能搭乘节目组安排的游艇，其他交通方式都不作数！”

    导演说着还特别凶的瞪了叶婉汐一眼，好似在说：你闭嘴，自己不按常理出牌就算了，别给我带坏其他嘉宾。

    叶婉汐：“……”

    在场众人：“……”

    直播间内看热闹的观众们更是爆笑不已。

    【他急了他急了他急了！】

    【哈哈哈哈哈，看导演那表情，要是手头有块毛巾，肯定得冲上去堵小叶子的嘴。】

    【叶·规则破坏者·婉汐：做节目多累啊，来，姐带你们直接飞。导演：不，你不想！给我闭嘴！！！】

    【真绝了！导演都快气吐血了，但我怎么就这么高兴呢？大佬，虐他，快虐他！】

    【哈哈哈哈哈，导演每次一对上小叶子就得吃瘪，偏偏次次不信邪，屡战屡败，还越战越勇。】

    叶婉汐看着导演那一脸血压升高，随时可能爆血管的模样，识趣的妥协了：“好吧，那导演你赶紧告诉我们新任务是什么吧。”

    导演的脸色这才好了些，清了清嗓子，继续道：“大家想必也看到了，这座小镇是一座非常具有文化特色、古色古香的小镇。而事实上，这座小镇不仅留有许多漂亮的古建筑，还拥有许多大众所不知道却异常珍贵的非物质文化遗产。”

    “今天你们的主要任务，就是各找一家拥有非物质文化手艺的店铺，同他们学习一天的工艺制作，并且得到他们的认可，为你们盖下这枚通关印章，就算任务完成。”

    导演此话一出，众人连同直播间内的观众们都愣住了。

    非物质文化遗产，这可是非常珍贵的手艺，会这样轻易传给他人吗？

    但转念一想，这样的手艺，肯定需要常年累月的用心学习，积累经验，才有可能真的学好，学精。

    他们仅这一天的时间，怕是连皮毛都学不到，只能拟个花架子。

    导演既然都这么说了，想必也是提早跟这些老师傅通过气，征求了他们的意见。

    从某方面而言，这也算是变相的帮忙宣传了传统文化，不失为一件好事。

    短暂的沉默过后，聂御阳率先问到了重点：“那我们要怎么样才能知道那家店铺有这个手艺，并且愿意教我们呢？”

    (本章完)

