    大屏幕上。

    歌曲信息出现。

    歌曲：爱不爱我。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    演唱：崔阳。

    崔阳老炮气质十足，戴着一顶鸭舌帽。

    这是零点乐队的成名歌曲，萧央之所以拿过来给崔阳唱，是因为崔阳的声音非常适合这首歌。

    舞台上，崔阳的歌声已经响起。

    “你找个理由让我平衡。”

    “你找个借口让我接受。”

    “我知道你现在的想法。”

    “而你却看不出我的感受。”

    “天好黑风好冷。”

    “你说是世界把你我做弄。”

    “现实的生活难免出现裂缝。”

    “别说是偶然一次放纵。”

    “而我却陷入了困境。”

    “我好累我好痛。”

    “你到底爱不爱我。”

    “我不知该说些什么。”

    “你爱不爱我。”

    “撕掉虚伪也许我会好过。”

    ……

    ……

    “你到底爱不爱我。”

    “唤醒自己也就不再难过。”

    “我情愿背负所有的罪。”

    “也不愿见你伤心落泪。”

    ……

    ……

    “我不知该做些什么。”

    “你到底爱不爱我。”

    “唤醒自己也就不再难过。”

    “你到底爱不爱我。”

    “爱不爱我。”

    “爱不爱我……”

    崔阳唱完之后，习惯性的鞠躬感谢观众。

    华夏所有艺人中，对观众最有礼貌的绝对是他。

    全场欢呼。

    这首《爱不爱我》写的好，唱的更好。

    所有人都看着萧央。

    下一个绝对是萧央。

    果然，萧央已经起身。

    大屏幕上出现了歌曲的信息。

    歌曲：《平凡之路》。

    作曲：萧央。

    作词：萧央。

    演唱：萧央。

    众人微微一怔，平凡之路？

    这又会是一首什么样的歌曲？

    萧央歌声舒缓，如同娓娓道来一个故事。

    歌声响起。

    徘徊着的，在路上的，

    你要走吗……viavia……

    易碎的，骄傲着，

    那也曾是我的模样，

    沸腾着的，不安着的，

    你要去哪……viavia……

    谜一样的，沉默着的，

    故事你真的在听吗，

    我曾经跨过山和大海，

    也穿过人山人海，

    我曾经拥有着一切，

    转眼都飘散如烟，

    我曾经失落失望失掉所有方向，

    直到看见平凡才是唯一的答案，

    当你仍然，还在幻想，

    ……

    ……

    我曾经跨过山和大海

    也穿过人山人海

    我曾经拥有着一切

    转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望失掉所有方向

    直到看见平凡才是唯一的答案

    我曾经毁了我的一切

    只想永远地离开

    ……

    ……

    我不过像你像他像那野草野花，

    冥冥中这是我，唯一要走的路啊，

    时间无言，如此这般，

    明天已在……viavia……

    风吹过的，路依然远，，

    你的故事讲到了哪……

    萧央沉寂在自己的歌声之中。

    众人也沉寂在萧央的歌声中。

    这首《平凡之路》听起来实在太有感觉了。

    那种失落、颓废的感觉，触动了很多人的内心。

    五个人，每个人都是一首经典。

    电视机前。

    所有人都沉寂在动听的音乐中。

    萧央这五首歌……不，应该是六首，还有《明天会更好》。

    这六首歌惊艳了所有人。

    自萧央发布新专辑，一举成为超一线之后，已经很久没有发布新歌了。

    这一次，大家确实过足了瘾。

    接下来，罗大佐的歌来了。

    萧央他们五个人轮流唱了一遍。

    一个人一首。

    同样引起了轰动。

    今天晚上，没有真正的主唱，萧央他们五个人都是主唱。

    今天晚上，没有真正的主角，萧央他们五个人都是主角。

    ……

    ……

    “萧央这势头，没人能挡住了。”

    “今天晚上之后，就算艺人榜不把萧央算作天王，大家心目中也把萧央当成了天王。”

    “不过，艺人榜官方绝对不会这么做的，他们不敢。”

    “萧央成为天王是板上钉钉的事。”

    就算是不喜欢萧央的人，此刻也不得不承认，萧央确实已经势不可挡。

    演唱会一直持续到晚上12点。

    萧央他们全部上台，准备唱今天晚上的最后一首歌——《朋友》。

    即便在萧央那个世界，这首歌也有很多年轻人没有听过。

    但是，萧央对这首歌却记忆深刻。

    简单的歌词，但却不是一首简单的歌。

    这些年，一个人，

    风也过，雨也走，

    有过泪，有过错，

    还记得坚持什么，

    真爱过，才会懂，

    会寂寞，会回首，

    终有梦，终有你，在心中……

    朋友一生一起走，

    那些日子不再有，

    一句话，一辈子，

    一生情，一杯酒。

    ……

    ……

    一句话，一辈子，

    一生情，一杯酒。

    在“一杯酒”中，演唱会结束了。

    很多观众忍不住想哭，这首歌太煽情了。

    “也许该去看看老朋友了。”

    “是啊，很久没有联系了，出来上次借钱。”

    ……

    ……

    第二天，四王一后的歌霸占了金曲榜前十。

    从第一到第二十，全部是昨天四王一后演唱会上的歌曲。

    什么叫无敌，这就叫无敌。

    在国内，四王一后确实是无敌的存在。

    难怪，萧央会说四王一后的目标在国外。

    “明天艺人榜就要更新了，我想只要艺人榜官方那些专家的眼睛没瞎，就知道萧央到底是不是天王。”

    “就是，从萧老师出道到今天，他写了太多经典歌曲。但或许就是因为这个原因，很反而让大家习以为常了，以为萧老师写歌很容易，没什么难度。”

    “其实，萧老师写歌怎么可能没有难度，据说有时候他写不出歌，一天晚上要抽一条烟。”

    “萧老师好像不会抽烟。”

    “那都是谣传，其实萧老师是个大烟枪。”

    “萧老师其实很苦，只不过没有人知道罢了。”

    很多人非常心疼萧央。

    要是艺人榜不给萧央天王，他们一定会大闹一场。

    萧央并不知道大家在想什么，他在睡懒觉呢。

    昨天唱的确实很嗨，但也非常累。

    他发誓，以后演唱会什么的一定要尽量少开。

    又睡了一个小时，他被姜华的电话吵醒了。

    “老板，《古墓丽影》的后期完成了。”

    “让赵哥安排一下，《古墓丽影》之后，你也能成为国际导演。”

    萧央一笑。

    姜华不禁有些激动。

    看到田震那么成功，他早就想去国外试试水了。

