    第4934章真实的梦境

    这个可能，让云黛的情绪有些崩溃。

    她活了十五年，生活中最大的烦恼便是爸爸和小姨对妈妈的背叛，甚至后来连这个烦恼也消失了。

    现在却有个人忽然告诉她，她在另外一个时空，已经经历了完整的一生。

    不是普普通通的一生，是被无数人崇拜和爱着的，璀璨的一生。

    赵元璟嘴里讲的那些事，真的是她能做出来的吗？

    云黛根本不敢想象。

    她摊到床上，闭上眼睛，用尽所有的想象力，去想象。

    如果她真的遇到那种境地，她会怎么做。

    她吃惊的发现，她的选择竟然与赵元璟所说的毫无二致。

    这太可怕了。

    云黛受到了极大的冲击。

    睡着后，她做了个梦。

    梦中，她站在高高的雪山之巅，天地是茫茫白雪，远处是暗沉到黑色的海浪，携裹着雪花，把她的衣裙吹的翻滚起来。

    冷。

    很冷，

    冷到了极致。

    她什么都看不清，眼前唯有男人的一双泪眸。

    下一瞬，她纵身一跃。

    啊——

    云黛瞬间惊醒。

    她猛地坐起身，发现自己还在房间里，阳光从窗户照射进来，楼下隐约有佟巧巧和云小宝的拌嘴声，一片祥和宁静。

    她抬手摸了摸脸，发现自己脸上全都是泪水。

    她怔了怔，起身坐到书桌前。

    书桌前有一面镜子，清晰的映出她红彤彤的眼睛和泪痕。

    梦中的情形，是怎么回事？

    昨晚赵元璟并没有讲到她是怎么离开的，但云黛却下意识认为，那就是她离开那个世界的最后一面。

    那双男人的泪眼，充满了震惊，心痛，不舍的眼神，是谁？

    是赵元璟吗？

    云黛一遍一遍回想，心情久久不能平息。

    她曾做过很多很多梦，但从来不把梦境当真。甚至在起床的那一瞬间，就忘得一干二净。

    但昨夜这场梦实在太真实。

    真实到她现在仍能感受到那刺骨的寒冷，让她的双腿剧痛无比。

    但所有的冷和痛，都不如看着那双眼泪带给她的痛苦更甚。

    楼下云小宝在喊她吃早饭。

    云黛去刷牙，洗了把脸，来到楼下。

    桌上早餐丰富，有中式的，也有西式的，佟巧巧向来体贴周到，照顾了全家人的口味。

    云黛拿起一杯牛奶喝了口，却有些食不下咽。

    她觉得全身乏力，精神疲倦，双腿也隐隐作痛。

    佟巧巧最先发现她的不对劲，关切的问：“小黛，你怎么了？没胃口？”

    “嗯，不太想吃。”云黛蔫蔫儿的。

    佟巧巧忙把手擦干净，上前摸了摸她的额头，皱眉：“怎么有点热呢，是不是昨晚吹风着凉了？”

    “姐你感冒啦？”云小宝有些紧张，“爸，妈，咱们带姐姐去医院吧？”

    云初同笑道：“感冒而已，去什么医院，温度高不高？量量看。”

    佟巧巧已经拿来一个电子体温计，在云黛额头测了测，“哎，快38度了，小黛，你回床上躺着去，我去看看家里的退烧药还有没有了……也不知过期了没。”

    她念叨着去找药箱。

    (本章完)

