    四周一片寂静，他们都目不转睛地看着场中那个青衫少年！

    杀伐果断，出手狠厉，根本不给对方出手的机会，俨然就是一个冷血杀手！

    这是方辰此刻在他们心中的形象！

    如果不是亲眼所见，他们根本无法把方辰和现在这个冷血杀手联想到一起！

    这样的手段，怎么会出现在一个十七岁少年身上？！

    场中，方辰手持长剑而立，眸子平静，青衫随风舞动，一番杀戮，他的青衫上没有沾染一丝血迹。

    他渐渐抬眼，看向不远处的孙亮，嘴角轻轻上扬，露出一个笑容。

    这个笑容落到孙亮眼里，却让他不寒而栗！

    看到孙亮的表情，方辰眼中闪过一丝嘲弄，随即迈开步子，缓缓超孙亮走去。

    咕噜！

    孙亮早就已经被方辰的手段吓破了胆，四肢发软，不由自主的咽了咽口水。

    此刻在他眼中，方辰根本不是一个少年，而是一个地狱来的魔鬼！

    五十多个人，眼都不眨的全杀了，这不是魔鬼是什么？

    “方辰！”

    忽然风轻舞的声音从后面传来。

    “嗯？”

    方辰身子一顿，停下脚步，微微转头看向风轻舞。

    风轻舞小心翼翼的避开地上的尸体，来到方辰身边，扫了一眼孙亮，随后道：“孙亮在怎么说也是孙家的少爷，你杀了他恐怕又会惹上一个大麻烦。”

    孙亮本来以为自己今天难逃一死，在听到风轻舞的话之后，他的眼眸当即闪过一丝希望，连忙点头道：“对，对！我们孙家也是四大家族之一，你不能杀我！”

    “呵呵。”

    方辰闻言轻笑一声，道：“四大家族的人又如何？想要杀我，就要做好被我杀的觉悟！”

    风轻舞皱了皱眉，方辰的性格她最清楚不过了，当初在枫林城，就是如此。

    不过她还是决定劝劝方辰，如果是小家族的少爷的话，她也不会多管，但孙亮不同，孙家同样是四大家族之一。

    一个赵家就不是方辰能够应付得了的，若是再加一个孙家，方辰在天运城根本待不下去了！

    “方辰，现在你的实力虽然很强，但是赵家的实力绝对不是你想的那么简单，如果再加上一个孙家，你就真的只有死路一条了！”

    风轻舞开口道。

    虽然风家可以为了方辰而得罪赵家，但若是再来一个孙家，就算风家都没办法保他。

    同时得罪两个大家族，对风家来说，其后果不堪设想！

    方辰闻言，没有说话。

    他自然是知道杀了孙亮会得罪孙家，但今天孙亮已经让他动了杀机。况且他如果不杀孙亮，以孙亮的性子，一旦出了秘境，肯定会找机会杀他，这个是不用想的。

    孙亮后面毕竟是孙家，如果让他活着出去，那就是放虎归山。

    “方辰，我劝你最好别动我，不然我爹知道了，他不会放过你！”

    孙亮看到方辰沉默了，以为方辰忌惮他的身份不敢动手，底气立马就足了，神气十足的说道。

    方辰闻言，抬头看去，不由的笑了，随后开口道：“既然如此，那就杀了你！”

    嗡！

    方辰目光坚定，手臂一振，剑光闪动！

    “不要……！”

    风轻舞脸上大惊，连忙叫道。

    嗤！

    剑光闪过，孙亮的喉咙处，一道血线浮现！

    “嗬……嗬嗬……”

    孙亮瞪大了双眼，一手捂着脖子，另一只手颤抖的指着方辰，缓缓倒地。

    方辰目光平淡的看着一脸不甘的孙亮，淡淡道：“杀了你，就不会有人知道是我杀的。”

    孙亮眼中的生机慢慢消散，他到死都没想到方辰会杀他。

    “哎！”

    风轻舞轻叹一声，眼中略带怒气的看着方辰。

    “希望孙家真的不会查到你的头上！”

    随后，风轻舞担忧的说道。

    至于剩下的风家之人，看到方辰杀了孙亮那一刻，已经震惊的说不出话来了。

    那可是四大家族之一的孙家的少爷，方辰居然也敢杀？

    简直恐怖！

    这样的人，以后谁还敢得罪！

    “走吧，距离秘境结束还有十几天的时间，离开这里再说吧。”

    方辰收回七星剑，丝毫也没有因为杀了孙亮而感到一丝不安。

    风轻舞闻言，轻轻地点了点头。

    想用不了多久，这里很快就会被人发现，还是尽早离开这里为妙。

    ……

    接下来的三四天，进入秘境的那些势力都已经汇合了，不过让人奇怪的是，唯独只有孙家和风家两个家族的人还没有汇合。

    孙家没有找到孙亮，风家也没有找到风轻舞。

    他们两个家族的人倒不怕这两人出什么事情，毕竟大家族的人谁敢动？

    至于皇家学院的人，只有少数人聚集在一起，大多数都是独自寻找宝物。

    这几天下来，方辰和风轻舞一行人，连宝物的影子都没有发现，众人都已经放弃寻找宝物了。

    风轻舞脸上带着失望之色，难不成这里的宝物早就被人拿完了？

    方辰则显得很平静，这么多天没有遇到一件宝物，他丝毫也没有感到意外。

    看了一眼气馁的风轻舞等人，方辰停下脚步，淡淡一笑道：“不如找个地方修炼吧，这样寻找下去也不一定能找得到。”

    风轻舞闻言，也停了下来，沉思了一阵，最后抬头道：“还是再找找吧，好不容易等到秘境开启，若是放弃了这次机会就要再等一百年了。”

    方辰早知道风轻舞会这样说，也不在多说什么，带着众人继续寻找起来。

    ……

    啵！

    轰！

    就在众人寻找了三个时辰之后，天空中突然爆发出一股强大的灵力波动！

    “怎么回事？！”

    风家众人纷纷一脸惊恐的抬头，望向远方。

    这股灵力的波动实在太强，竟然带着一股恐怖的威压！

    “快看，那是什么！”

    一个风家的弟子忽然指着远处惊呼一声。

    众人闻言纷纷朝那边望了过去。

    只见远处的天空之中，一道巨大的金色光柱从天降下！

    金光将下方的一座山峰笼罩在其中，让金色的山峰看起来神圣无比。

    宝物！

    风家的众人脸上露出惊喜之色，心中都不约而同的喊了出来。

    风轻舞也略显激动，进来这么久了，总算是看到传说中的宝物了！

    “方辰，我们走！”

    风轻舞白暂的素手一挥，带着风家的人朝那座山峰走去。

    方辰目光微微一凝，他总感觉哪里不对劲，但一时半会也说不上来。

    看到风轻舞已经带人往那边去了，方辰也暂时放下心中的疑惑，跟了上去。

    ……

    “好强大的力量，那道金光之下必有不凡之物！”

    距离那座山峰不远的西边，东方俊看到那道金光，双目微微一眯，沉声道。

    “走，我们过去来看看！”

    东方俊嘴角轻轻一扬，随即带着身后数百人浩浩荡荡的朝那座被金光笼罩的山峰赶了过去。

    东边，赵家的人看到那道金光，在一名面容冷峻的黑衣男子的带领下，开始往那座山峰赶去。

    与此同时，南边的孙家自然也注意到那道金光。

    一名孙家的人对前方一个玄衣男子说道：“孙副领队，孙亮少爷看到那道金光肯定也会赶过去，到时候我们赶过去正好可以找到孙亮少爷！”

    那个玄衣青年双手负背，点了点头，道：“嗯，希望能遇到少爷吧！”

    说完大手一挥，带着一百多孙家弟子朝那道金光所照之地赶去。

    这名玄衣男子叫孙龙，三十六岁就已经是炼气九层巅峰的高手，在孙家也算得上是一个人物了。这一次孙家派他进来，就是保护孙亮的安全，同时任命他为这一次孙家队伍的副领队。

    孙亮不在，所有的孙家弟子都要听命与他。

    突然出现的金光异象，让进入秘境的所有势力沸腾了！

    这道金光散发出来的灵力波动太强了，他们纷纷猜测道，这肯定是什么宝物出世！

    或许可能是天器也不一定！

    如果真的是天器的话，他们肯定不会放过这一次机会！

    毕竟天器在创世帝国只在传说中存在，如果他们哪一方势力得到天器，用不了多久，天运城的格局就会改变！

    一时间，四面八方的人开始朝那被金光照射的山峰赶去，用不了多久，所有的势力便会齐聚一起！

    ……

    山峰很大，在金光的笼罩下，看起来像是金碧辉煌的宫殿一般！

    等到方辰和风轻舞一行人赶到之时，周围已经聚集了许多的人。

    风轻舞在人群中一扫，随即美目一亮，欣喜道：“我们风家的弟子在那边！”

    她身边风家众人闻言，纷纷看了过去，果然看到风家的弟子成群结队的站在一边。

    方辰见状，目光微微闪动，没有跟上去，而是悄然挤进了人群当中。

    “小姐，可算是找到你了！”

    风轻舞刚走过去，风家的一名年轻男子立马迎了上去，开口说道。

    “呵呵，我没事。”

    风轻舞一脸欣喜，转身正要和方辰说话之际，却发现身后哪里还有方辰的身影。

    四处一看，也没有发现方辰的身影，迷人的眼眸不由的一暗。

    方辰之所以现在才离开，那是因为有风家那么多弟子在，她也安全了。

    他的目光一转，一眼便看到了皇家学院的学员，脸上轻轻一笑，开始往那边挤过去。

