    冒顿为了这次战争，准备了半年多，冒顿的军事才能无可置疑。

    他致胜的秘籍便是以身作则，让自己的军队上下一条心，所有人都得跟随他的脚步前进。

    他的部队奖罚分明，不论什么人，什么身份，只要犯错，都是死路一条，这让底层士兵特别敬佩这位新任单于。

    不像从前老单于的时候，匈奴内部关系网层层叠叠，右贤王那种损失近三万精锐，也都是轻飘飘放过，这在冒顿这，是绝对想不通的。

    如今经过重新洗牌的匈奴内部，战斗力和执行力，那是惊人的。

    从边境入关，到东胡王庭，这一路，一共有数十个哨所，途径数百里。

    冒顿半年多的布置，到了这一刻终于起了作用，一个个哨所给拔掉，硬是三万多军队到了东胡王庭城下，对方才后知后觉察觉到自己已经被包围了。

    东胡虽然也有十来万骑兵，但是国土面积大，而且也和匈奴制度差不多，采取的部落分封制。

    要想召集全国各部落大军，最快也得一个月时间，而现在三万多匈奴骑兵精锐到了城下，东胡王才察觉到大祸临头。

    东胡王庭的守卫，有一万八千骑兵，他们的位置和防御规则，早已经被匈奴探子摸清了。

    冒顿的三万骑兵到了东胡王庭后，第一个下手的对象，便是这一万八千骑兵。

    两面进行突袭进攻，冒顿一马当先，一箭射出，命中对方军营塔台哨兵，身后数万骑兵齐齐弯弓搭箭，数万支箭射进对方军营。

    冒顿收起弯弓，拔出自己的弯刀，大喊一声。

    “杀!”

    有了马鞍和马镫的匈奴骑兵，战斗力涮涮上升，如同天降神兵一般，把还在懵逼中的东胡士兵砍傻了，一万八千骑兵当成冬瓜似的，全砍了。

    是的，冒顿这次根本没想过留下俘虏，在这个时代，国家观念不强，但是种族观念却无比强烈，非我族类，其心必异的观念比后世强烈多了。

    后世华夏五十六个民族，实际上在这个时代，五百六十个民族都不止。

    像匈奴，东胡，月氏，羌族，这种在历史上大名鼎鼎的民族，都还在历史上留下过痕迹。

    而更多的民族，在历史上连一点痕迹都没存在，便彻底消失在历史的长河之中。

    历史上很多民族曾经在某个时期人口数十万，甚至上百万，但是后世却几乎没听说过他们的后代。

    并不是这个民族已经全部断绝了后代，而是在某个时期，他们的国家和部落被其他人征服，这个国家往往最后只剩下女人，男丁全部被清洗。

    古代很多部落和国家发动战争，基本都是把对方国家的男丁杀干净，留下女人用来繁殖，那这些女人生下的下一代，便已经是自己人了。

    这才是真正的种族清洗，而冒顿的计划大致也差不多，先把东胡有生力量，尽量屠戮干净，剩下的部落和女人孩子，全部收做奴隶，成为匈奴人的附属品。

    匈奴是一个奴隶制国家，东胡便是他们的第一个目标。

    这场战斗，一直从早晨持续到中午，一万八千东胡骑兵，被屠戮一干二净，一个不留。

    战斗结束后，数万战马和各种盔甲兵器这些，都将是匈冒顿的胜利品，不过这些他们暂时并没有收拾，因为更大的胜利果实已经摆在他们面前。

    东胡王庭四个城门，已经全部打开，接下来，便是真正收获胜利果实的时候。

    冒顿满身是血，不过都是敌人的鲜血，他带领数千骑兵，冲进东胡王所住的宫殿，一路遇到带兵器的便杀，毫不留情。

    至于那些东胡民众，冒顿并没有杀红眼，那些人都是他们匈奴的奴隶，接下来还有大用。

    冒顿冲进东胡王庭内部，把东胡王室数百人，全都砍了脑袋，接下来又把女眷妃子那些，全部赏赐给部下。

    接下来的三天内，冒顿开始纵容旗下三万骑兵开始抢掠财物和女人，并且驱赶东胡老百姓开始把自家的马车和牛车上缴。

    随即便用这些马车和牛车，一车车财物和粮食装车，一个星期过后，这座存在百年的东胡王城，被冒顿点燃烧毁，毁之一炬。

    城内数万百姓，全部被他的军队驱赶，赶着马车和牛车，还有各种成群结队的牛羊马儿，在数万匈奴骑兵的押送下，开始返程。

    两个月后，冒顿彻底占据东胡大半领土，无数东胡部落开始迁徙逃难，东胡这个部落联盟国家，算是彻底消失在历史。

    这些迁徙逃走的东胡部落，未来会诞生出新的民族，如同一颗颗种子，在历史的舞台，再一次名震一时。

    这其中就包括大名鼎鼎的蒙古和契丹，花无百日红，人无千日好，谁是真正的赢家，谁又知道呢？

    冒顿的光辉时刻终于到来了，他的狠辣还有远见，一步步被证明，曾经强大的东胡人，被冒顿征服了，匈奴人自古以来便是信奉强者，冒顿的声望到达了巅峰。

    接下来的数月时间内，东胡彻底成了匈奴人的后花园，无数铁骑在东胡的国土上践踏，无数部落被摧毁，无数部落选择朝草原深处迁徙逃亡。

    东胡的国土一步步被匈奴蚕食，冒顿的速度很快，仿佛是在和时间赛跑，他要尽快占领东胡全境，让匈奴的国土再一次扩张。

    而和时间赛跑的，也不止冒顿一人，韩春明的龙国同样如此，得知匈奴人对东胡下手后，韩春明也有些吃惊，因为这和他学的历史有点不一样，匈奴进攻东胡应该已经是好几年后，没想到提前了。

    但是后世的历史，也不过是前人书写罢了，正确时间，谁知道真正是哪一年?

    也或许是因为自己的原因，历史才发生改变，这也很正常，自己的龙国如今都这么强盛了，名震西域，可历史上连半个字都没写。

    这倒让韩春明有些疑惑了，难道因为自己改变历史，所以在自己改变历史的那一刻，这个世界也不再是曾经那个世界了？

    很奇怪的感觉，韩春明也不清楚到底怎么回事。

    匈奴提前时间而造成韩春明脑海中的历史产生了偏差，让他产生了强烈的危机。

    他决定暂时停止征伐，现在整合龙国国内资源，全力开始为征伐大秦做准备。

    因为他突然想到一种可能，如果匈奴人提前对东胡发起进攻，那大秦也会不会提前灭亡?

    按照历史上的时间，秦始皇还有近一年的寿命，但是如果因为自己的到来，而让历史时间上的改变，造成秦始皇现在就挂了，那长生不老药，是否现在就已经被高要和易小川吃了?

    要是这样，那自己还玩个毛呀，自己必须去咸阳一趟，查探一下虚实。

    龙国这两年也在咸阳布置了大量探子，中原面孔的龙国人有不少，大秦境内目前最少有上千人的密探，分布在各个行业。

    目前龙国组建了两个特务部门，韩春明也没搞什么花里胡哨的名字，管国内的部门，便叫内务特殊情报局，人数超过八千人。

    而监视国外的特务部门便叫涉外特殊情报局，人数三千余人，两个机构的直属领导便是韩春明，不对其他任何部门负责。

    如今的龙国已经是一个庞然大物了，国土面积已经超过一百万平方公里了，几乎已经统治了整个西域。

    另外，总人口已经超过五百万，其中军队人数已经超过二十万，骑兵六万余人，如果单看人数，龙国的军队已经超过匈奴和月氏。

    可龙国的情况远比匈奴和月氏复杂，匈奴和月氏甚至东胡，为啥这么多年没征服西域各国?

    原因很简单，西域太复杂的，这片土地上，有数百个民族，信奉的神灵千奇百怪，习俗不同，治理起来实在太麻烦了，如同一个泥潭似的，谁进来谁死。

    龙国之所以能征服西域，除了有一支强大的军队外，便是龙教这个信仰组织，这个信仰组织发展迅速，目前信徒已经超过百万。

    虽然因为征服西域各国太快，目前信奉龙教的信徒，只有龙国国民的五分之一，但是信徒的凝聚力，和普通老百姓的凝聚力，完全是两回事。

    龙国军队目前是百分百信徒组成，一旦征服某个小国，军队刚刚进入，龙教信徒便成批次有组织进入这个国家。

    这些信徒有官方授权，战争结束后，他们会运输大批量粮食，和各种生活物资进入这个国家，开始重建，帮助底层老百姓，团结大多数，让龙教开始便能深入人心。

    有了良好的民众基础后，龙教才开始宣扬龙神是世界上唯一真神的理论，一旦龙教在这个国家布教进入瓶颈，韩春明便会进入这个国家展示真正的神迹。

    现在的韩春明展示的神迹更唬人了，力举几千斤那只是小儿科。

    你见过神仙挥了挥手，远处的山峰就震天巨响，山峰开山裂石，足以震撼人心，韩春明还会当着所有人的面，缓缓飞起，飘到空中，用科学的力量，成功打造一个真神。

    也这是龙国之所以，能在如此复杂的西域站稳脚跟，并且有百万信徒的，因为他们亲眼见到神迹，亲眼见到活着的真神。

    科技带来的生产力改变，也让龙国的粮食产量，足以养活数百万国民，而对于老百姓来说，谁能给他们吃饱饭，谁便是真神，谁就是他们的再生父母。

    韩春明放下自己手上的活计，便准备动身前往去咸阳。

    出发前，韩春明把所有国内政务全部安排妥当，才开始出发，出发前，他也布置了大量人手，确保国内出现任何问题，自己都将第一时间清楚。

    如今的龙国高层，已经拥有了一套完整的领导班子，韩春明把这套班子取名为内阁，很有恶趣味。

    龙国内阁班子一起有三十二人，都是各部门的头头，每个人都是位高权重，他们每人旗下管理的部门，掌握着龙国绝大部分资源，包括军队，而他们都是龙教信徒，但是又完全脱离龙教。

    而在龙教内部，也有一套班子，叫教廷，也有等级之分，龙教教廷成员超过百人，这些人各掌一方，掌控着龙国百万信徒和巨大的龙教财富。

    龙教教廷和政府内阁，是分开的两套班子，内阁成员禁止成为龙教教廷成员，而龙教教廷成员也禁止成为内阁成员。

    两套班子的高层现在看似还很和睦，但是内部为了资源而竞争，时常发生。

    龙教掌控信仰。

    内阁掌控世俗。

    因为有了龙教的存在，才能让龙国如此顺利把数百个不同民族和国家，融合进龙国。

    但是韩春明却很清楚，龙教是一把双刃剑，用得好，可以成为自己最大的助力，但是一旦用不好，就将反噬自己，包括龙国。

    韩春明制定国策的时候，就明确规定，龙教禁止在学校和政府机关传教，也禁止龙教教廷干涉政府工作。

    这实际上有些矛盾了，这些掌握权利的内阁成员，人人都是龙教信徒，但是又禁止动用龙教干涉政府各部门，这就有些矛盾了。

    这些矛盾有大量的隐患，但是至少现在这些隐患还未出现，因为现在的龙国，就像是一辆疾驰的火车，因为速度太快，火车某节车厢就算有零件松动，也不会被人发现异常。

    不管是龙教教廷和内阁，最高领导人都是韩春明，而在这两个部门之外，韩春明还掌握着内外两个情报部门，这也是韩春明最大的倚仗。

    这两个部门就像明朝时候的东厂和西厂，负责监视百官，权利滔天，直属天下一人管辖。

    韩春明并没有执政一个国家的经验，只能靠着脑海中的经验来做出行动。

    这次韩春明去往大秦首都咸阳，自然不可能和曾经那样，独自一人一马了，他的探子组建了一支商队，而韩春明便在商队中担任一名赶马车的伙计。

    这支商队是真的商队，整个商队一百三十人，其中龙国密探有二十余人，其他都是正儿八经的商队伙计。

    这些人中，知道韩春明身份的，只有老板一人，而老板便是一名打入大秦内部的探子。

    像这种借用商队做掩护的密探，有上百支，他们都是半商半密，他们贩卖的商品，那可是货真价实的商品，自然是龙国的特产，纸张玻璃，陶瓷镜子之类的。

    自从龙国开启对西域各国的征伐后，宝石城也彻底落幕了，现在基本已经停摆状态了。

    这很正常，龙国的军队横扫整个西域，到处都是打仗，原先来进货的商人都是外商，而现在他们的国家都被征服了，变成了自己人。

    而作为龙国的自己人，却严禁在国内倒卖那些曾经稀缺的物资，纸张玻璃那些玩意，在国内都有专营商店，根本不需要那些商人了。

    如果有些人从国内采购到商品，而他想把那些商品贩卖到国外，那也要得到商业部的许可，而一般的商人，根本得不到许可。

    得不到许可，自然无法去做跨国生意了，这也造成大量商人失业。

    商业在龙国自然不可能缺少，为了鼓励这些商人进行商业活动，刺激内需，龙国制定了大量鼓励商业方面的政策，包括大幅度减少某些商品的商业税，还有一些商业贷款之类的。

    也是因为龙国对西域各国征伐太迅速了，这让其他国家对龙国避之不及，自然不敢让自己国家的商人前往龙国经商。

    这也自然而然造成曾经的西域商业之都宝石城，如今彻底落幕。

    可宝石城落幕，但是对外贸易还得继续进行，毕竟这里面的利益实在太大了。

    虽然龙国那些年赚的钱足够多了，但是如今国内人口和地盘急增，要用钱的地方太多了，自然得继续赚钱。

    既然他们不来国内了，那龙国商人便走出去，虽然龙国国内商人，很难拿到出国经商的许可，但是很难不代表拿不到。

    纸张，玻璃瓷器镜子那些利润那么高，那这些许可证，自然也成了香饽饽，有利益的地方，便有灰色地带。

    能拿到许可的商队，除了情报部门组建的商队外，大部分商队被内阁各大部门掌握着，甚至还有不少龙教教廷组建的商队。

    这些商队，拉着龙国的特产，朝四面八方的国家去经商，靠着这些独家产品，他们赚取了天文数字一般的利润。

    这些部门各自组建的商队，韩春明也睁一只眼闭一只眼，任由他们去赚钱，现在龙国还算初创期，他们赚到钱，大多都是用于强大自己的组织。

    而强大他们自己的组织，也是壮大了龙国，要想让龙国进入平均主义社会，那是不可能得，任何时代，任何国家，最终都会形成一批利益阶级。

    而韩春明掌握最大的那块利益即可，他们进货的商品，韩春明要赚一道利润，他们拿到的天价许可证，韩春明还得赚一手，他们出口到国外，最后还得交一手商业税，总之不管他们赚多少，韩春明固定的利润，必须保证。

    如今天山城和巨石城的工业基地，还牢牢掌控在韩春明的手上，里面所有的管理者，全部都是大学的毕业生。

    包括大学在内，一些真正培养人才的机构，都是韩春明重点掌控的对象。

    包括龙教教廷和内阁，谁也不敢朝那两个城市伸手，谁伸手便砍了谁的爪子。

    龙国最终会走上何方，韩春明也不知道，但是靠着信仰和巨大利益的推动下，龙国迟早会统一北方，最后统一华夏，或许最后还会统一大半个地球，比历史上的成吉思汗还牛逼。

    龙国就像一列正在疾驰的火车，而韩春明便是司机，他掌控着这个国家的走向，可万一韩春明不在了呢？

    那谁还能掌控这列高速行驶的火车?

    韩春明偶尔想到这个问题，心里也隐隐约约有些不安，这个世界，因自己而改变，可这个世界，自己越陌生，危险系数越大。

    他内心其实一直在疑惑一件事，要是神话世界，现代和古代真是同一个世界，那为啥历史上，没有自己半点痕迹?

    他现在内心有两个猜测，第一个便是，自己改变历史的那一刻，未来已经不再是曾经的未来了，两千多年后，也不再是自己经历过的那个现代了。

    另外一个猜测便是，自己就算在历史上建立过庞大的帝国，可最终因为种种原因，这一切都被掩盖了，毕竟，历史是胜利者书写的，要是自己未来失败了呢？

    两种猜测，终究还是猜测，韩春明也在心里时常安慰自己，就算下一秒离开这个世界，自己也不后悔。

    这个世界因自己而精彩，这个世界，自己已经来过，这段人生经历，是从未有过的体验，自己已经很满足了。

    而长生不老药，才是接下来的关键，不然或许这一切，都将成为泡影。

