    如果再晚上几年，或者干脆换个时间线，秦峰的这个理论就不会成立。

    为何？

    因为生活在太平盛世的人，对当权者的能力，没有一个很直观的概念。

    你来，生活是这样，他来，生活依旧是这样。

    似乎不管谁来，百姓们的生活都没多大改变。

    那么，

    在这种情况下，该怎么去评定当权者的能力？

    当然只能看品德了！

    所以，

    不能说秦峰的理论是对的，只能说它是符合时代的。

    （咳咳，三观要正！）

    ……

    从考场出来之后，秦峰没有急着回去。

    难得偷闲出来一次，不四处逛逛怎么行？

    只不过，

    还没等他想好去哪，就见一个锦衣卫飞奔而来。

    “启禀陛下，西域长史部传来紧急军情！”

    “哦？”

    秦峰眉头微微一挑，心底不由有些讶异。

    西域长史部？

    这是啥？

    西域和大汉不是在前些年就已经断了联系吗？

    怎么还有个西域长史部？

    心中虽然有些疑虑，秦峰的手却不慢。

    接过消息打开看了看，眉头不由皱了起来。

    甄氏兄弟身亡，数百万的财宝被人劫掠一空。

    如果这些还在秦峰的预料之中的话。

    那么，

    动手的人就有些出乎他的预料了。

    龟兹！

    西域三十六国之一，被称为超级大国的龟兹！

    他们不但光明正大的派出军队截杀了甄氏商队。

    甚至，

    还准备把西域长史府一块给驱逐了！

    离谱吗？

    一点都不！

    他们连当时的西域都护府都驱逐过，又何况现在弱了不止以及的长史府呢？

    可是，

    对于现在的秦峰来说，这却是赤果果的挑衅！

    西域长史府啊！

    那是什么？

    那是大汉王朝曾经统治西域的象征！

    不管是从面子上来说，还是从里子上来说，都是决不能出问题的所在！

    咳咳，

    当然了！

    之前不知道也就算了，现在既然知道了，肯定不能任由他们胡来啊！

    “朕本来还想让你们再多活几天的，现在看来，已经没有这个必要了！”

    把手中信笺捏成了一团，秦峰扭头，冲一旁的亲卫吩咐道：

    “传刘伯温和岳飞进宫来见朕！”

    “喏！”

    秦大恭敬的答应一声之后，亲自策马而出。

    他能感受的到，自家主公已经生气了！

    而每当这个时候，就会有无数的人头落地。

    他可不想成为其中之一！

    ……

    另一边，

    和秦峰差不多时间接到这个消息的，还有兵部尚书岳飞！

    不过，

    和怒火中烧的秦峰不同，岳飞脸色却露出一丝笑意。

    “快，来人，把沙盘给我抬进来！”

    “龟兹在哪？”

    “快给我把位置标注上，顺便汇报一下情况！”

    “喏！”

    随着手下官员一声应诺，沙盘很快就被抬了过来。

    然后，

    一旁负责查资料的小吏，赶忙汇报道：

    “启禀尚书大人，根据前些天收集来的资料上面记载，这龟兹乃是西域三十六国之一，属于西域的超级大国！”

    “超级大国？！”

    岳飞面色先是一凝，随后打量了龟兹的一下具体位置，有些疑惑的问道：

    “这龟兹有多少人口，兵力又是几何？”

    “这……”

    又看了眼手中的资料后，小吏有些结巴的道：

    “大、大人，资料记载，龟兹、龟兹国在籍人口三十八万，拥兵、拥兵两万余！”

    “啥？！”岳飞有些难以置信的扭过头。

    超级大国？

    就这？

