    岳老四将她往床上重重一扔，便开始解纽扣了，“老子给足你了机会，但是你刚才害我在小弟面前丢了脸，他们一个个都在下面看着呢，我要是还不把你办了，以后怎么当他们的大哥！”

    就在这个时候，楼下传来了嘈杂的声音。

    岳老四不耐烦地问：“什么事情？”

    “四哥，那个小白脸……他找来了，就在门口！”

    “知道了，放他进来。”岳老四骂了一句脏话，胡乱地扣好了纽扣，然后一把提溜住陆小芽的肩头，“看来，我小瞧了他，真让他找来了。”

    陆小芽内心喜忧参半，喜的是魏泽杨每次在她快要绝望的时候带来希望，忧的是她并不觉得岳老四能轻易地放走她和魏泽杨，即便这个赌约，她侥幸赢了。

    对他而言，则是一个有趣的小游戏罢了，规则胜负全在他三言两语之间。

    她随着岳老四重新下楼，对方搂住她的姿~势显得异常暧~昧，恶心，只看到魏泽杨一人目光凝重地站在大厅里，身后却是七八个岳老四的手下，也许他们身上带着家伙。

    这个时候对于危险武~器的管控没有那么严格，电视里经常放的古~惑仔某某组织并非空穴来风，都是有依据的，他们是真的会随时随地掏出木仓的。

    他一个人双拳难敌四手，根本没有胜算。

    陆小芽心情复杂，不知道该用什么样的心情面对他们。

    “我来了，你放了她!”魏泽杨冷声喝道。

    “魏泽杨，你是个不错的对手，跟踪我找到这里，很好，很聪明！”岳老四分明在夸奖他，眼中却没有半分的真心实意，冷酷得令人生寒，“我没碰过她，我甚至可以遵守承诺放了她，但是，我看你真的很不爽！听说老头子要把女儿嫁给你，他倒是看重你，不在乎自己的女儿做大还是做小，还当着那么多弟兄的面骂了我一顿！你说，我这口恶气，该不该找你出呢？”

    “你想怎么样？”

    “很简单，你不准还手，让我的手下打一顿，直到我满意为止！”

    岳老四话音刚落，陆小芽嚷道：“不可以，魏泽杨，别答应他！”

    两人的目光在空气中交汇，却找不到从前的频率，他一如既往地眼含包容与深情，陆小芽觉得这些天所有的事儿都挺狗血的，偏偏又那么真实，真实得恨不得抽自己几个嘴巴子。

    刚刚她要是跳下去就好了，活着也是害人不浅。

    “是男人，就别婆婆妈妈？”

    “好，我答应。”

    魏泽杨很干脆的道。

    岳老四使了一个眼色后，他的七八个手下，不知道从哪里取出比竹竿子还粗的铁棍，在掌心里掂量着力道，个个目露凶光。

    一棍砸到，不皮开肉~绽，也得伤筋动骨。

    他大病初愈，身体都没好全。

    陆小芽强迫自己镇定如常地开口：“魏泽杨，你回去吧。我觉得这儿挺好的，他对我不错，吃喝不愁，你别多管闲事好不好，你走吧！”

    “你不用怕。”

    怎么可能不怕？陆小芽面容皎白，死死咬住唇，发现自己的声音在止不住地颤动，无论她说什么，魏泽杨都铁了心孤注一掷。她怎么忘了，这个男人比她想象得更加执拗、倔强，直男，怎么可能扔下她。

    她转而拉住岳老四的手臂，恳求他：“四哥，你放过他好不好，闹出人命，对大家都不好！而且，对鹰爷也不好交代。”

    “哭什么，这还没动手，就心疼了。”

    他抹去陆小芽浑然不觉中掉出来的泪珠，紧接着上下婆娑着她的脸蛋，调笑着说：“早这样知趣不就好了，非要我当个恶人。你去把他打发了，继续我们没做完的事。”

    “好。”

    陆小芽喉中哽噎，发现走过去，面对他的时候，眼睛早已酸涩胀痛，她根本不敢正视魏泽杨的目光，只得拼命握紧拳头，试图控制住身体的抖动。

    “魏泽杨……”

    她话还没开口，就被魏泽杨猝不及防地拥抱住了，“别怕，也不要说违心的话，我们不会有事的。”

    岳老四的眼珠子都快瞪出来了，这两个人竟敢在他的眼皮子底下调~情，当他是摆设吗？

    “把他们拉开，往死里打，有什么后果，我老四一个人担着！”

    他一声令下，陆小芽刚刚一瞬间抚平的心开始焦躁惶恐，但此时，她并不想同他分开，纵然粉身碎骨！

    魏泽杨将她护在怀里，眼见着那铁棍即将落下来，门口传来一阵动荡与喧哗。

    只听到，有人在说：“四哥，老大……鹰老大来了！”

    别看岳老四背后对老大各种不满，甚至是大放厥词，真正等人来的时候，却表现得极为殷勤惶恐，又是奉茶，又是弯腰鞠躬，只是他眼神里流露出的那种野心，又能掩饰到何时呢。

    魏泽杨的父亲确实和鹰老大交情颇深，但鹰老大之所以能三番四次的帮他，并非单纯出自对旧识的维护和关心，牵扯了不少的利益关系。对方知道魏泽杨在搞计算机的项目，也想分一杯羹。

    她和魏泽杨还是顺利离开了。

    陆小芽不安的问：“岳老四只要一天在海城，恐怕都要找你麻烦？”虽然今天相安无事，她明天也可以回老家，但是魏泽杨怎么办呢？

    魏泽杨意味深长地说：“放心吧，岳老四平时妄自托大，狼子野心，他的老大也对他忍无可忍，或许马上就要有动作了，他自身都难保了。”

    是吗？

    陆小芽变得有些沉默，不再说话，平日里她和大壮挺像的，属于话痨体质。

    魏泽杨敏~感的察觉到她的变化，而且，这两天，她脸颊消瘦了不少，面色发黄，想必吃不好睡不好。送她到宾馆之后，又叫服务员送了一些的上来，陆小芽看见这些精美的食物，却没有半点的胃口，反而难受得很，有点想吐。

    魏泽杨没有强迫她进食，体贴得过分。

    陆小芽分明感觉到他们两个人相处之间的变化，又疑心或许只是自己一个人的错觉吧。

    “困吗？要不要睡会？”

    陆小芽摇摇头，十分乖巧，与伶牙俐齿的时候截然不同。

    “今天吓到了？”

    她再次摇头，“魏泽杨？”

    “嗯？”

    “你为什么对我那么好？我值得吗？”陆小芽眸中含泪，喉中带酸，“怎么办？忽然发现自己好没用，就是一个闯祸精，大家说的没错，我配不上你，魏泽杨，我们还是算了吧。”

    “你再说一遍？”魏泽杨瞬间目眦欲裂，眸光变得腥红、可怕，额头胀出青筋，浑身隐隐在颤抖，声音仿佛是从胸臆间嘶吼出来的。

    陆小芽第一次看见他这副样子，压迫感迎面而来，好像她捅了一个滔天大洞。眼底深处的那抹受伤，鲜明得刺痛她的眼睛。从话一出口，她的情感上已经后悔了，可是，理智呢，又在提醒着她，或者这场恋情从头到脚都是错误的。

    她缓缓地费力地开口：“魏泽杨，我们分手吧，以后……我的事情，都和你没关系了。”

    魏泽杨低低地控诉：“你确定吗？陆小芽，我不是没有自尊的！你把你的女儿，你的事业摆在第一位，一次两次的冷落我，忽视我，这些我都可以理解你，尊重你，甚至每一次，你遇到危险闯了祸，我对你付出了我能付出的全部，难道你对我的感情，就那么肤浅，多余，随时可以舍弃吗？”

    陆小芽强忍住酸涩，胀痛，咽下苦涩的口水，低低地说：“对不起，我对不起你……我希望你不要因为我，再遇到任何麻烦了，我真的对不起你！”

    “这是你说的！陆小芽，以后，你走你的独木桥，我走我的阳关道，我们没关系了！”

