    黑魂塔，破灭魂殿的至宝。

    据说在亘古十九州的破灭魂殿内，存在着九座黑魂塔，每一座都是最强的天帝级武器，威力无敌。

    九座黑魂塔如果汇聚在一起，甚至更能产生各种本质的提升，演绎出无敌之道。

    这种底蕴，居然被带到了这片星空内。

    那漆黑色的铁塔镇压下来，让整片星空出现一股窒息般的压抑。

    冥冥之中，黑魂塔的波动蔓延而来，同时锁定了叶寒的肉身和武魂。

    此刻，就算是一缕意志都无法逃出。

    这就是彼岸强者的手段，这样的武器，在起源之地从未出现过。

    “镇天一击，给我杀，什么都镇压不了我！”

    叶寒仰天大喝，手臂贯穿，瞬间打出了前世的镇天术。

    镇天一击，如同无敌。

    一道手臂贯穿星空，滚滚的力量迸发，所过之处星空都被轰出一道巨大的黑洞。

    叶寒居然选择了正面的碰撞。

    咣当！

    他的拳头，他的本体，就这样和黑魂塔的塔底狠狠撞击在一起。

    “镇压、镇压、镇压！”

    上方星空中，有四道无敌的意志传递下来。

    掌控黑魂塔的，居然是四位大帝级的高手，都是为了猎杀叶寒而降临下来。

    四尊大帝的意志凝聚在一起，力量打入黑魂塔内部，简直无敌，在这片星空下除却九大天帝之外，恐怕没有谁能够挡住这样的一击。

    但就在这一刻，让无数强者颤抖的一幕再次出现了。

    叶寒一拳打爆了一切，伴随着一道毁灭般的星空黑洞扩散出去，那黑魂塔在猛然之间一颤，而后被叶寒这镇天一击的力量直接轰飞天宇深处。

    噗嗤……！

    四个大帝同时喷出一口逆血，全部都遭受到了反噬。

    “阿弥陀佛，金刚王拳！”

    一道浑厚的声音响彻，昔日逃走的金刚神出现了。

    金色的身影映入所有人的眼帘，一步之间便是穿行星空几十万里，瞬间加入战场。

    “好强大的体质！”

    无数人失色，仰慕地看着金刚神。

    他们感受到了星空的震荡，甚至看到之前被打裂的星空黑洞都在瞬间消失，居然被金刚神的肉身撞碎成虚无。

    无敌的力量从那四肢百骸中爆发出来，在刹那间和叶寒进行碰撞。

    砰砰砰！

    粉碎性的气息，毁灭性的气息在星空深处激荡。

    金刚神和叶寒拳法对拼，两人正面搏杀，瞬间进行了上万次的碰撞。

    铛铛铛……。

    两人轰杀的同时，传出的声音居然犹如两种不同的金属狠狠撞击在一起。

    那金刚神拥有传说中的金刚不灭，尚能理解。

    但是叶寒的状态就无法解释了。

    正面碰撞，生死大搏杀，无数次的厮杀与比拼，叶寒居然完全不落下风。

    甚至，论单纯的力量，他更在金刚神之上。

    “怎么可能，就算是传说中的万古不败血，也不可能造成如此强横的加持之力，这叶寒拥有万古不败龙体也不够。”

    有来自亘古十九州的高手恐惧开口。

    “不错！”

    有人脸色难看：“我曾经看到过一次，一位万古神殿的传人出手，演绎出了万古不败龙体的强大力量，那种体质的确恐怖，但也不至于如此坚硬无双，防御无敌，能够和金刚不灭体进行大碰撞，这个叶寒更是从起源之地修炼起来的武者，怎么可能这么强？”

    无数强者惊疑不定的刹那，只听到一声惨叫，金刚神在刹那间被叶寒轰出九万里。

    噗嗤！

    一声闷哼，金刚神猛然吐血，他身躯表面的金色神光都熄灭了不少，金刚不灭体在隐隐颤抖。

    很明显，金刚神在和叶寒的肉身比拼中，又一次落入了下风，将要坚持不住。

    “金刚神，你好大的胆子，上一次被你逃走了，居然在此刻再现，想要一起围杀我，我现在就让你明白，什么才叫做无敌的体质，什么才是无敌的战力，镇天之爪，杀！”

    叶寒出手了，掌力化作爪形，冲着前方不断杀出。

    “什么？”

    金刚神在发颤，露出不可置信的惊容。

    这一幕，难以置信。

    外人看不懂，但金刚神自己，则是武魂发颤，寒毛竖立。

    因为他在叶寒的出手攻击之中，感受到了一种无法形容的熟悉感。

    叶寒的每一招每一式，在突然之间居然蕴藏了几分佛门招数的味道。

    “大力金刚爪！”

    金刚神悍然出手。

    终究是佛门之中身份非凡，要在这起源之地争夺这一世天帝之位的绝世人物，金刚神的底蕴同样可怕，在刚才落败，但不影响此刻的爆发。

    两种粉碎性的气息在星空中交织，瞬息之间再度轰杀了上万次。

    当叶寒的最强一击最后杀出之时，只听到一声惨叫。

    所有人都看到，金刚神的本体踉踉跄跄，被打得坠落星空，落在下方一块星空大陆的中央。

    血！

    醒目的鲜血，从金刚神的胸膛中央流淌下来。

    金刚神的胸膛最中央，赫然出现了一道血洞，一片血肉直接被叶寒撕了下来。

    “大力金刚爪？你的力气，似乎不够大！”

    叶寒冷笑，一步之间划过星空，如一尊力量永不枯竭的战神，施展出凶猛绝伦的招数，双手成爪，再度杀出。

    镇天之爪，这是来源于镇天术之中的招数，但并不是前世所修炼而成，而是叶寒这一世所推演出来的绝杀招数，是借助了龙族的龙道杀术，还有佛门的招数，又融入了镇天术中的无上招数，三者融为一体而产生的一种绝杀神通。

    “大力龙爪手！”

    金刚神愤怒咆哮，再度杀出佛门的无上神通。

    大力龙爪手，在亘古十九州中，都是赫赫有名的神通，威力强横绝伦。

    两人正面厮杀，却又似乎是两条真龙在正面搏杀，龙爪交织，力量碰撞，意志碰撞。

    轰轰轰！

    无穷力量震荡。

    猛猛猛，叶寒太凶猛了，杀意和战意交织在一起，随意一招，都能够抓破一切，让一片星空场域直接崩裂。

    每一招杀出，都有诸般奥妙体现，有无穷尽的力量在贯穿，在凶猛爆发。

    轰杀三十个呼吸的刹那，金刚神再次惨叫退避。

    他的身躯已不成人样，金刚不灭体完全被叶寒打破，体质本源被打得溃散。

    “该死！”

    “十八铜人，给我出来，杀！”

    金刚神暴怒。

    他上次逃走，祭炼这么久的十八铜人，此刻再度出现。

