
　　“用什么样的办法？”

　　张允望着蔡瑁如此说道。

　　此时的张允，看上去精神显得有些萎靡。

　　眼圈也显得很黑。

　　由此可以看出，这段时间以来，上游的张辽等人，所给他们带来的伤害到底有多大。

　　这种心理上的压力，以及烦躁，真令人感到头疼。

　　“我的意思就是,将这横江铁索给暗中拆除。

　　而后派出大量战船，直接去和这些人打。

　　这些人，也就耍嘴皮子厉害，真刀真枪的和我们这边打起来，还是不够看！

　　只要将他们打上一顿，来上一场大胜仗，那么他们这些人,就不在这里乱嚎了。

　　所带来的诸多不利影响,也都将会消失。

　　不能再这样继续等待下去了，再这样等下去，我们这里的军心。将会变得更加不稳。

　　在之后，想要再做上一些事情，可就不容易了。”

　　蔡瑁将他心中所想，给说了出来。

　　张允闻言之后，思索一阵，深吸口气，然后摇摇头道：“还是不行，别这样做了。

　　虽然我也被这些人的卑鄙无耻手段，给弄的头疼。

　　可是在此时，我等还是不能这样做。

　　对方使用这种手段，我觉得最为重要的，就是想要让我们将横江铁索给拆除，前去找他们去决战。

　　如此以来,我们的主场优势，就将会彻底的消失掉。

　　变主动为被动。

　　而他们那里,也将会毫不费力的,就将我们这里布置下来的大麻烦，给解除了。

　　如此作为，实在是有些不适。

　　而且，这些时间以来，看着对方兵马，在江面上耀武扬威，战船来往穿梭，井然有序，兵卒这些也都很有水准，并非是乌合之众。

　　乃是劲敌。

　　对于这些人，必须要严加防守。

　　不可有任何的掉以轻心。

　　对方此时，通过这种手段，已经让我们这里的军心，变得有些混乱。

　　就是在逼着我们这里，去主动和他们决战。

　　如此可不成，这样的话我们弄不好就要吃大亏。

　　一切还是稳妥一些。

　　让他们在那里喊去，我们只管在这里呆着不出去也就好了。

　　有本事的话，他们就前来攻打。

　　此战，我们是本土作战，而他们是顺江而下。

　　他们比我们更为迫切。

　　这一次,刘成这厮,闹出了这样大的动静，必然不会如此轻易的便离开。

　　益州水师顺江而下，前来这里打我们，是一定会做的。

　　既然如此，我们就不要着急。

　　时间在我们这边，只要时间一延长，张辽甘宁这些人，一定熬不住。

　　会率先过来攻打我们。

　　我们不要自乱阵脚。

　　只要这样的等下去，早晚能够等到他们忍耐不住的一天！”

　　听到张允如此，蔡瑁深深的吸了一口气，而后又缓缓的吐出来了。

　　张允所说的这些道理，蔡瑁又如何会不懂？

　　只不过是对方所用出来的种种手段，实在是太过于恶心人了。

　　令到他心急气躁。

　　尤其是最开始的时候，他听信赵虎之言，安排一下兵马，前去偷袭益州水师。

　　反而被益州水师给反杀了。

　　率先败了一战，让他开了一个坏头。

　　让他的心情，一直都不舒畅。

　　这个时候，听到张允如此说，也只得是深深的吸口气，将心里面的许多东西都给压下去。

　　“行，便如此做吧。

　　我们这里加强防御，等着他们来攻！

　　这些该死的东西，实在是可恶至极！

　　到时候真的交战了，我这里其余的事情不做，必定先要抓到一些在那里叫个不停的家伙们，给千刀万剐！

　　如此才能够好好的出一口心中恶气！”

　　蔡瑁发着狠地如此说道。

　　边上的张允听到蔡瑁如此说，也跟着点点头。

　　表示自己之后，也一定会如同蔡瑁这般做。

　　由此可见，这两人这一段时间里，被刘成那里，所派遣的宣教员们，给祸害的程度之深。

　　时间缓缓流逝，刘表那里也逐渐也知道了一些蔡瑁张允二人，遇到的情况。

　　在知道这個消息之后，忍不住大骂了一阵刘成手下兵将，过无耻之后，刘表这里也连忙向蔡瑁张允传达命令。

　　让他们必须务必坚守营寨，千万不要将横江铁锁解除，前去攻打刘成水师。

　　并且还将这个命令，给传递到了整个军中。

　　在有了刘表的这个命令之后，蔡瑁张允二人，便更加的决定坚守不出了。

　　同时，有一些原本忍不住气，想要带兵出战的将领，在有了刘表所传达来的这命令之后，最终也选择了要遵守刘表命令。

　　带着满心的郁闷，在这里每日的看着上游那里，张辽，甘宁等人的战船，来往操练，耀武扬威。

　　原本的时候，蔡瑁张允等人，也只觉得自己这边，只要不理会，那么过不了几天的时间，张辽等人就会觉得厌烦，觉得无聊，最终放弃这种无耻的做法。

　　然而，他却完全低估了这些人无耻的程度。

　　转眼之间，半个多月过去了，对方每日都是如此作为。

　　每日都在那里喊个不停。

　　以至于到了这个时候，蔡瑁还有张允等人，都能够他们所喊的话，倒背如流了。

　　这种东西，简直如同魔音一般，让人生无可恋。

　　时间缓缓而逝，很快就进入到了秋天。

　　稻田之中的稻子，变得有些已经变得黄。

　　一些树木之上，偶尔有了一些树叶掉落。

　　当然，更多的树木，还是郁郁葱葱，显得很是苍翠。

　　毕竟此时，并非深秋。

　　原本的时候，天气还显得闷热，但是有着大量乌云汇聚之后，很快便有了一场大雨落下。

　　大雨落下，天气也随着变得凉爽。

　　只不过这场大雨，并没有立刻停下。

　　而是一连下了三天，也没有任何停下来的意思。

　　三天的时间里，气温下降的厉害。

　　从原本的闷热，到凉爽，又直接到现在的比较寒冷。

　　许多的兵卒，都加上了一些衣物。

　　不然的话，就觉得有些寒冷了。

　　一场秋雨一场寒，这话说的果然没有错。

　　这一次，下雨的范围很广，而且持续的时间也长。

　　雨量也大。

　　众多的河水，都汇入到了这滚滚东去的大江之中。

　　原本江水，还是显得比较清澈的。

　　但随着这众多河流汇集到大江之中之后，很快便让这江水，也变的混浊了起来。

　　原本这大江也算显得比较平静，此时则完全变了一个样子。

　　如同一条沉睡的巨龙苏醒了一般，开始在这里兴风作浪。

　　带着怒涛，滚滚东去……

　　大雨哗啦啦的落下，砸在江面上，激起一些水雾。

　　打在战船之上，砸出噼啪的声响。

　　也就是在这样的时刻里，张辽站起身，下达了出战的命令。

　　此时江水翻涌，宛若巨龙从沉睡之中醒来，在这里翻拱滚。

　　逐浪滔滔，看起来很是吓人。

　　在如今的这种时刻里，顺江放舟，可当真不是一件多好的事情！

　　因为一旦一个做不好，很容易就会出危险，让战船失控！

　　若是平时，人落在这江水之中，水性好的，倒还有一定生还可能。

　　但是，在如今的这种时刻，大江正在发怒。

　　人一旦落到江水里，那可就当真是十死无生。

　　便是甘宁，还有太史慈两个人，在听到了张辽说，要在这个时候率兵出战攻打下方荆州水寨的时候，也都是忍不住的为之震动。

　　完全没有料到，张辽会在此时，下达如此的命令。

　　毕竟从这些时间里的相处来看，张辽行军作战这些，可是很稳的，特别的谨慎。

　　而且在之前的时候，他们可都已经说定了。

　　直接用采用按兵不动的办法，让皇叔那里的宣传队伍，在这里不断的对下方益州兵马进行攻心之战，

　　再持续上半个月左右，才会正式进行攻打。

　　可能想到，到了如今这个时候，作为水军正都督的张辽，却突然之间，下达了这样的命令。

　　这实在是，让他们感到极其的意外！

　　“都督，如今这江水翻涌的大江之中，有着一些上游被冲掉的树木，在江水之中浮沉。

　　而且下方，还有贼人所弄的铁索横江。

　　在这种情况之下，我等前去攻伐贼人，可不是一个多好的决定。

　　不是太好的时机。

　　一个弄不好，战船就容易出事。

　　不论是这翻滚的波浪，还是浑浊江水之中的树木这些东西，都很容易给战船造成大的伤害，

　　别看战船如此之巨大，可是在如今的这种情况之下，也会显得很脆弱。

　　一旦战船倾覆，或者是战船被撞出了洞，灌注了水，那么其所造成的后果，便是灾难性的。

　　将会有很大的损失……”

　　甘宁来到这里，望着张辽如此说道，进行劝说。

　　“依照我们如今的兵力，还有敌我双方力量变化的对比。

　　那么便是中规中矩的，去和他们打，这些荆州兵马，也绝对不会有任何抵抗的能力。

　　一样不是我等对手。

　　最终还是会被我们给战败。

　　既如此，在如今这个时候冒险出兵，可是有些……”

　　太史慈也忍不住的开口，对张辽进行相劝。

　　张辽此时做出来的决定，实在是让他们有些很是意外！

　　不过，虽然有意外，但又有一些理解。

　　他们想眼前的张辽张都督，在之前的时候，可是带兵走阴平小路，翻越摩天岭，直接从必死之地滚落下去，突进西川。

　　想想他之前的战绩，与所做出来的事情，那么他在这个如今的这个时候，会说出这样的话，做出这等决定，倒也是在情理之中了。

　　一直以来，他们所见到的，都只是常规之时，小心谨慎的张辽。

　　此时，却极为意外的，见到了真的到了大战之时，敢打敢拼，也极具冒险精神的张辽。

　　到了此时，他们才算是真正的将张辽给认识全。

　　这才是真正的张辽！

　　张辽望着甘宁还有太史慈两个人摇摇头。

　　“不行，打仗，需要根据所面对情况的变化，随时做出一些调整。

　　不能够守着之前的一些决定，一成不变。

　　之前做出来决定，是按照当时的最有利的条件，所做的。

　　如今有了新的变化。

　　那我们，就必须要跟着进行变化。

　　不然，有些时候是要吃亏的，也将会错过了稍纵即逝的战机。

　　此时大江滔滔，雨落不断，天气极度恶劣。

　　看在众人看来，不是什么好天气，更不是什么好的出兵作战的时机。

　　但是在我看来，这便是最好的作战时机。

　　依照兴霸，子义你二人之勇，此时尚且想着，待到江水平息之后，再前去攻荆州水师。

　　那么荆州那些人，又怎么能够料到我等，敢在此等时刻，悍然出兵？

　　这便是天时，便是出其不意，攻其不备！

　　子义所言不错，在此时我们确实占据了上风。

　　真的中规中矩的去打，那也一样能够将其给战胜。

　　但是不要忘记了，荆州这里富庶，而且荆州水师很有盛名。

　　其操练，远比我们要长，而且经过这些时日的观看，那蔡瑁张允二人，并非无能之辈。

　　在如此的情况之下，如果还是中规中距的去打，那么想要将其给打掉，必然花费诸多时间。

　　而且，还将会造成很多的不必要的伤亡。

　　既如此那么，为何就不能够奋力一搏？

　　江水怒号，正是我等出兵的最好时刻。

　　当初我带领兵卒，翻越摩天岭之时，比现在如何？

　　张文远当初敢翻摩天岭，今日便敢驾船渡这大江！

　　兴霸，子义二人若是怕了，便带兵在此紧收营寨。

　　我自己带兵前去攻伐也就是了。”

　　听到张辽如此说，尤其是张辽说出最后这一句话之后，甘宁还有太史慈两个人，顿时就不再说话了。

　　他们两个，也都是有本事在身之。

　　乃是猛将。

　　猛将，最听不得的便是怕了！

　　甘宁站起身，握住腰刀。

　　“怕？怎么可能会怕？

　　我甘宁在大江之上，纵横多年，对着大江熟悉无比。23sK.com

　　岂能会怕？

　　都督您一北方之人，尚且敢在在此时拼命，我甘宁甘兴霸，有何不敢？

　　方才，只不过是有些担忧在此时出兵，可能会引发一些不利影响而已。

　　既都督决意要出兵，我请战做先锋！

　　率先攻打荆州水师，将其一战击溃！”

　　太史慈也一样是抱拳请战：“都督，怕了二字，可从来没有人用到过太史慈身上。

　　东海碧涛如何？

　　我太史慈能在大海之上，来去自如，又岂能怕这江水？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六六九章 张辽：怎么？怕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 