    要说起来, 李世民对待李承乾和李泰兄弟两个都特别好。但是李承乾总觉得有些不对劲儿，哪个地方怪怪的。

    当初刚到西北的时候，那个时候观音婢因为长途跋涉身体不好, 又加上怀着孩子, 十分艰难的把李泰生了下来，李泰生下来之后身体也不好, 瘦瘦弱弱的一团, 当时经常半夜哭闹，不管怎么说磕磕绊绊的总算是把这个儿子养大了，养大之后的李泰变成了一个小胖子，又从小胖子变成了一个大胖子。

    在这期间李泰因为特别聪明和能讲会道, 所以从小的时候因为身体柔弱赢得了父母的关注, 到长大之后因为聪明伶俐又接着罢占了父母的关注。

    再往后的几年父亲回家的时候特别少, 母亲在李承乾的印象里在不停的生孩子, 自己跟父亲见面的时候少之又少。

    然而李承乾还能跟外边说自己是父亲信重的长子, 没过几年这种想法也慢慢淡去。

    等到酒席结束之后, 曹槊和李建成就留李承乾跟着李承宗一块休息，曹槊亲自到儿子的寝宫里面看着宫女铺好了床, 嘱咐他们兄弟两个早点休息, 带人走了之后哥俩躺在大床上盖着被子。

    李承乾就问李承宗。

    “你对李恪还有印象吗？”

    “模模糊糊还有一些，但是并没有承乾哥哥这么记忆深刻。”这话并非是奉承, 小的时候那些玩伴里面, 小胖子记得最多的就是李承乾, 最大的原因是因为他们两个的母亲交情非常好, 两个人经常见面。

    李承宗嘴里说着这些话，脑子里不停的想着李恪的信息。

    李恪的母亲是隋朝公主杨氏，也就是说他是杨广的外孙。

    身份不可谓不高贵, 本身也是非常的聪明，这让李承乾有了危机感。

    “他最近一段时间和许多人往来过密，这些人都是从中原来的，他接触的很多，据我所知这些人都是隋朝的旧臣……如今看咱们不顺眼的人多的是，这种人承宗弟弟不得不防。”

    李承宗在黑暗里面思索着承乾哥哥说这话到底是什么意思，是挑拨自己介入到他们兄弟两个中间的争斗，还是单纯的想要告诫自己如今朝廷里面有人和西北那边联系。

    不管哪一种，小胖子就当做没听懂。他没心没肺的跟李承乾保证，“哥哥这话怎么不在刚才说出来，若是刚才说出来，爹爹肯定跟祖父一块商量办法，您放心好了，等我明天见到祖父了，我把哥哥说的事情如实禀报给祖父。”

    李承乾不知道这小胖子到底是怎么想的，他毕竟和小胖子接触的时间不多，所以也只能暂时把所有的心思放下，给小胖子盖好了被子，两个人在黑暗当中沉沉的睡了过去。

    小胖子这几天就做起了小主人带着这位堂兄在长安城里面到处游荡，先是到了东市与西市这两个热闹繁华的地方买了一些东西，第二天又领着李承乾到了平康坊。

    在没去之前小胖子就特意跟李承乾交代，不许让他说漏了嘴，不能让父母和祖父知道他们兄弟两个来这里了。

    随后在平康坊的坊门前，几个人一同汇合了其他族中的兄弟，大家勾肩搭背的一块去寻欢作乐了。

    喝酒的时候，其他人都下意识的和李承乾保持了一个距离，唯一一个没有保持距离的就是李承乾的亲表弟柴令武。

    这是李秀秀和柴驸马的小儿子，平时没有他大哥来的稳重，也是一个整日斗鸡走狗的人物。

    见到了这个小表弟，李承乾就有了拜访姑妈的意思，所以回到东宫之后就和曹槊商量，说是第二天想去拜访一下姑妈，曹槊并非是不讲道理的人，听到之后也只能轻轻的揉了揉自己的太阳穴。

    “按道理来说，你这小辈儿应该第一天就该去拜访你姑妈，只不过你姑妈如今不在长安去外地了，我将你回来的消息让人快马加鞭的告诉了他，如今收到了消息，他正在回来的路上，他本来身体不好，匆忙赶路我只怕他受不了，所以他可能两三天之后才能回来。”

    李承乾这个时候就有必要关心一下姑妈的身体，“我听我阿娘说姑妈一直是身强体壮，早些年的时候曾经带兵打仗，如今怎么身体不好了？”

    “有些毛病就是当年带兵打仗时候留下来的，他和你三叔一块儿去洛阳了，为了给你祖母祈福。你慢慢等几天吧，到时候除了拜见你姑妈，你还要再拜见你三叔。至于你四叔以后再说吧，他这一段时间太忙，等他忙过去了再安排你们叔侄见面。”

    李元吉不是不知道这个侄子来到这里，相反他消息特别灵通，早就知道了，只不过李元吉不想看见这个侄子。

    看见这个侄子就能想起自己那混账二哥，所以思来想去，他觉得双方不见面还是最好。

    曹槊觉得他毕竟是观音婢的儿子，不管怎么说也应该见一面，等到这孩子回去跟观音婢叙说起来的时候，那边心里面也能好受一些，但是这只是曹槊自己的想法，不能把自己的想法强加在别人头上，曹槊也只不过是说了几句而已，至于李元吉愿不愿意见李承乾，曹槊还真的不能强迫。

    等到李元霸和李秀秀快马加鞭的从洛阳回来之后，李渊就在太极殿让人摆了一场小小的宴席，大家庆贺一番，这个时候李元吉也来了，他也不过是独身一人过来，并没有带家眷，再加上现如今一直是光棍的李元霸，兄弟两个坐到同一个桌子上倒显得不那么孤单。

    李秀秀非常感性，看到李承乾之后眼泪立即流了下来，李承乾看到这位姑妈也恭恭敬敬地拜倒了下去，李秀秀赶快拉着侄儿的手，忍不住嚎啕大哭了起来，哭完之后又询问观音婢的身体如何，又询问家中兄弟姐妹们的身体如何。

    李秀秀听说了观音婢生下一个女儿，这个时候就有些忍不住想要跟驸马商量商量，想要让自己的儿子娶二哥的这个女儿，别人怕牵连也就算了，李秀秀反正是不怕牵连，再加上大哥大嫂也不是那种不讲理的人，一个侄女还是能容忍得下来的。

    如今正是阖家团聚的日子，这种话现在还不需要拿到明面上说，他擦了擦自己的眼睛，嘱咐李承乾跟兄弟们好好相处，就转头去找李渊。

    李渊这个时候特别高兴，忍不住摸了摸自己花白的胡子，慢悠悠的喝了一口小酒，看到女儿过来了之后让人扶着他坐下。

    “看到你侄子了吗？刚才说话了没有？我看着他长得颇像咱们李家的人。”

    “刚才见到了，跟他说了几句话，问了问他父母身体，又问了问他的弟弟妹妹，我觉得这孩子说话温温柔柔谈吐有序，颇见教养，可见二嫂一直都那么贤惠。”

    对于这个儿媳妇，李渊是非常满意的，点了点头。“能进咱们家门儿的都是一些好女子……”不过在说这句话的时候，顿时想起了李元吉的王妃，就觉得这话说的有些亏心。

    李秀秀也能听得出来，立即把话题转到了另外一个方向，“就知道二嫂这个人特别贤惠，我就想着二嫂养出来的孩子像她一样，也是一个颇有教养的女郎，所以我就想问问您到时候能不能让我们家令武娶了他这位表姐妹。”

    李渊听了果然来了兴趣。

    “这也不是不行，这简直是太好了，你说的对……西北那个地方风沙又大，天寒酷暑都有，不一定适合生存，承乾他们兄弟接不回来接一个女郎回来养在咱们跟前也是可以的。”

    李渊这下特别兴奋，“好好好 ，这件事我知道了，你是不是担心你哥哥嫂子那里没法说通他们，你放心到时候这件事让我来说。”

    李秀秀觉得这也可能是自己的一厢情愿，也有可能二哥早就把自己这个女儿许配给了其他人，自己现在贸然提出来，真的是非常的冒失。

    “你先别太高兴，这件事我还没跟驸马说呢，当然了，驸马他可能也愿意，只不过二哥那里是怎么想的，二哥若是把这孩子许配给别的部落首领或者是其他大臣呢？”

    “其他人家哪比得上你儿子？”李渊觉得自己绝不能让孙女嫁给外边的那些蛮子。

    “我亲自写一封信给世民，到时候让承乾把他妹妹送过来跟令武早点完婚。你两个嫂子进门都早，我和你阿娘带她们和女儿一样，到时候你侄女进了你们家的门，你对她也是跟疼女儿一样的。”

    又想到李秀秀没有女儿，李渊越想越觉得这个办法好，当时就把李秀秀赶了出去，自己挥毫泼墨一口气写了五张信纸，装到信封里之后，自认为自己办了一件有意义的事情。

    这件事情没过一会儿就传到了李建成的耳朵里，李建成捏的酒杯想了一会儿，若父亲真的这么想，那也可以。

    一个女孩子，若是来到这里好好照顾着就行了。但是这些女孩子所带的那些陪嫁奴仆，确实需要仔细的筛一遍。

    想到这里就主动去寻找李渊，父子两个说了半天话，这件事算是敲定了，李渊就高兴的有些手足舞蹈，在宴席上喝酒的时候就变得丝毫没有节制，杯中的美酒一杯接一杯的倒了下去，他老人家高兴的眼角眉梢都是笑意，没过一会儿脸喝的红红的，醉呼呼的也不愿意下去，高高兴兴的看着两个孙子学着大人推杯换盏，就觉得这一辈子自己也算是得到安慰了。

    想着他是到了地下碰见了窦夫人，窦夫人询问孩子们的时候自己也有话说了。

    作者有话要说：明天见

