    随着强盗们的回来，大量的人群注入了这个海滩。

    因为这个海滩是全封闭式的，地势很低。

    所以强盗们才会将所有的人抓到这里。

    当所有的人都住在里面。

    在这个岛上，1万人，都被困在了这里。

    每个人选择都很紧张，难过，悲伤，不安，很多坏情绪都聚集在这里。

    大胖子笑嘻嘻的走了过去。

    那名强盗拍了拍大胖子但脸颊说道：“干的不错啊，你还真有做奸细的料。”

    大胖子陪着笑，面色并不好看。

    但是为了能够活命，他也顾不得了。

    “大胖子，现在命令你是奸细的头领。”抢到笑着说。

    大胖子随后被委以的重任，所有人的目光都落在大胖子的脸上。

    大胖子笑了，笑得很开心。

    不管怎么说，他似乎赌对了，既不用死啊，还能有些权利。

    就在这时，大胖子目光冰冷的看着吴迪。

    吴迪还在和一家人拍照。

    大胖子庆幸他们还在肆无忌惮的继续。

    这样最好，他就可以向强盗们告状了。

    果然，大胖子准备好了，他走向了强盗说道：“你看看那一边有人肆无忌惮的在拍照，根本就不知道自己是被囚禁的状态。”

    顺着大胖子手指的方向，瞧他们确实看见了有人在肆无忌惮的拍照。

    这一幕，属实是震撼着他们。

    强盗们面色一个个都绿了，这确实有点像挑衅他们的威严。

    于是，两名强盗向吴迪走去。

    大胖子幸灾乐祸的跟着上去。

    很快三人就来到了拍摄的地点。

    强盗给大胖子使了一个眼神，意思是让大胖子上上前阻止。

    大胖子有些犹豫，毕竟他干不过吴迪。

    这样上去不就是找死吗？

    但是，他也不敢违背强盗的意思啊。

    大胖子回头又看了一眼诸多的强盗，他咬了咬牙，于是走上前去。

    “滚开。”吴迪淡漠的声音随之飘了出来。

    大胖子面色顿时就变了变。

    “你tmd还敢跟我吼啊？你不知道我现在是谁吗？”大胖子挺直的胸膛趾高气扬的说道。

    “你是奸细，还是奸细的头领。”吴迪淡淡的回答。

    大胖子面子变了变，他本来以为吴迪并不知道他的身份。

    没想到在这里拍到的吴迪竟然对一切都了如指掌。

    “你知道你还不给我滚出来？”大胖子压着怒火说。

    这时候，他以他是奸细为荣，毕竟他现在能指使人。

    “滚？你是不是听不懂这句话的意思？”吴迪淡漠的说道。

    大胖子面色有些难看，随后求助的目光看下强盗说道：“大佬，你看看，这根本就不听我的，你没上啊！”

    “很是嚣张啊你！”其中一名强盗走上前来，随后目光落在了贺燕的身上：“你媳妇不错吧？”

    然而他的话音刚落，他直接被吴迪一拳打在了脸上，整个面部都被打扭曲了。

    这时候另一名强盗立马走上前来。

    吴迪再一拳，把另外一名强盗也给干趴了。

    这时候，大胖子知道怕了。

    他转身就要逃跑，却直接被吴迪一脚踹到了后背，整个人都趴在了地上，吃了一嘴的沙子。

    这一幕深深的震撼着所有的人。

    “卧槽，难怪这么淡定的拍照呢，原来是个高手！”

    “我觉得我们可能有救了，这人太牛逼了。”

    “我不看好，那强盗有上百人。”

    “一个打100个，你的电影啊？”

    “我觉得还是有可能的。”

    “可能个屁呀。”

    “我觉得你们这些唱反调的人才他妈搞笑，这个男人是我们唯一的希望。”

    在人群的聊天最后，有一个洪亮的声音响起。

    人们纷纷停止了议论，毕竟这个人说的很有道理。

    所以大家都停止了。

    这时候，越来越多的强盗走了过来。

    很显然这边的变故引起了他们的注意。

    这一次走上来的强盗大概有20多人。

    人们都紧张的注视着吴迪。

    毕竟能不能解决了20个人，很关键。

    因为吴迪如果连这20个人都解决不了，那么他们想要逃生的希望几乎就没有了。

    只有吴迪人轻松的解决这些人，他们才有希望。

    这时候每个人的脸上，都开始变得有些紧张。

    人们都有些害怕，害怕吴迪会输。

    随着人们的紧张加剧，20名强盗已经走了过来。

    这一次啊，吴迪选择了先发制人。

    几乎就是眨眼间的功夫，所有人都被吴迪放倒了。

    人群忍不住欢呼起来。

    “这tmd比拍电影还牛逼？！”

    “卧槽希望来了。”

    “救世主啊。”

    “这男的帅的一批。”

    “难怪她的女儿还有他的老婆都这么漂亮。”

    “自古美女配英雄看来说的是对的。”

    ……

    随着人们的议论声，强盗们都围了过来。

    不过人们的欢呼声，很快就停止了，因为大家都发现了那些强盗都拿着手枪过来了。

    人们的内心无法平静，他们欢呼的早了。

    毕竟，拳头再硬也搞不过枪啊。

    人们有些哭了他们竟然忘记了最基本的东西。

    被打倒的强盗，以及大胖子全都站起了身子。

    他们都向强盗群靠来。

    大胖子也躲进了强盗的身后，毕竟她把枪走火把他给干了。

    这时候大概有几十把枪，对这个吴迪，以及吴迪的家人，还有阿飞。

    吴迪的眼睛里燃烧的怒火，看向一众人说道：“我警告你们，把枪都给我放下，把枪口对着我的家人，你们是想死吗？”

    此言一出，所有人都愣住了。

    毕竟在他们看来，几十把枪对准的还敢威胁人，这人有点牛逼啊。

    当然，除了牛逼还有可能就是脑子不好。

    大胖子忍不住笑了起来：“你小子有病吧？还敢威胁人？你不知道几十个枪对着你，能把你打成马蜂窝！”

    “我我数到10，后果自负。”吴迪淡淡的说道，言语冰冷之极。

    就在这时，远方传来一道声音：“都给我把枪放下。”

    那是一个中年男子，朝他们纷纷把枪是放不下来。

    “老大。”所有人的目光全部看向远方的中年人。

    吴迪眯着眼睛也看得过去，没想到这群强盗的老大，竟然是，那老爷子的一名手下。

