    回到金陵城第二日，宋北云得到了一个七日的休沐假，赵相批给他的，让他好生休息一番，还夸他这次事情办得很好。

    七天长假，小宋也不知道该去什么地方旅游，索性就躺在家里什么也不干，不过夏天的话屋里是躺不住了，那就躺在院子里的树下。

    到底是曾经的尚书府啊，赵性能够给自己批这种才超规格的宅子当真的是对他格外好了，说实话宋北云曾经进过王府，但毕竟是没有走全过，但现在看起来这尚书府的规格虽然不如王府，但也并不会差到哪里去，大概观察了一下光占地面积就达到了三千平方米左右，这在寸土寸金的金陵城里，绝对是豪宅中的豪宅。

    其次，这里是属于安置房，宋北云一毛钱都没有花……这个概念是什么？就是一毛钱都没有花，就住上了首都三环以内最好的一套庭院型别墅。

    上辈子宋北云只是个工薪家庭出来的孩子，想要这种房子恐怕只能在洛圣都了。

    “你上辈子也这么没人性么？”

    妙言坐在懒狗宋北云的旁边一边计算着齿轮的旋转刻度一边在用尺子画着手摇式计算机的图纸，画着画着她突然蹦出来这么一句。

    “没办法。”宋北云打了个哈欠：“比起你们的命，别人的命就是臭狗屎，死光了我也不心疼。”

    “话倒是说的漂亮。”妙言轻笑道：“那我问你，如果有一天有人用我的命来威胁你，你会因为自保放弃我么？”

    “可能会可能不会，只有当这件事发生的时候，两种可能才会坍缩到一个结果上，物理学上这叫薛定谔的猫。所以女性喜欢去问一些关于未来的问题，这个问题没那么好回答的。”宋北云翘起二郎腿：“那我现在反问你，如果你碰到同样的事，你会怎么选？”

    “很难哦。”妙言抬起头想了想：“我上辈子也不过就是个二十出头的小姑娘，你都已经是个三十多岁的怪叔叔了，你让我回答这个问题？”

    “你看，你也没办法回答吧。”宋北云抓起一个杏塞进嘴里，酸得打了个哆嗦：“所以问这个没意义，而且咱们都得做好最坏的打算，然后等惊喜。”

    “所以你的意思是，其实你还是会选我的对不对？”

    女性思维就是这个样子，宋北云没有办法，并不是说这样就不好或者怎样，而是属于一种很特别的两性差异，不管道理她们懂多少，到头来还是需要一个确切的答案。

    “基本上会。”宋北云很认真的说道：“不过这种事情的概率非常小，基本上不会出现。”

    “我知道，我就是想问问而已。”妙言沉默了一会儿：“你带回来那个女人，她可能是福王的亲女儿？”

    “嗯，概率非常大。”宋北云点头道：“等王爷班师回朝吧，现在就把她锁房间就行。”

    “长得挺漂亮。”

    “赵家人都挺好看的。”宋北云笑了起来：“这一点不容置疑。”

    正说着话，外头的围墙上一个脑袋慢慢出现，然后接着就是一双手和一柄扇子，最后是一个人就这么出现了，宋北云就静静的看着围墙上那人翻过来往下跳，等落地之后，那人整理了一下衣冠走向了宋北云。

    “你们皇家的人是不是都喜欢玩这一手？”宋北云看着一身便装的赵性：“你可能是不知道辽国大皇子因为翻我家的墙，差点成了个残疾人。”

    “哦？”赵性来到宋北云面前：“你跟辽国皇子交往甚密？”

    “君子之交啦。”

    “放屁！”赵性斥责道：“离他远点，那个不男不女的阴阳人，看着就让人作呕！”

    “知道了知道了，不用每个人都提醒我一下。”

    “还有谁提醒你了？”赵性看了一眼妙言：“你又在干个什么东西？你们两人总让朕觉得奇奇怪怪的。”

    “你管这个干什么？”宋北云把妙言的腰一搂，放到了身后：“没事少跟别人的女人说话，你这身份让人瘆得慌。”

    “哎呦，你这等小人之词真是让朕痛心疾首，以己度人的本事可是真好，朕只听说过大家都说小心别让那宋狗看见自家的娘子，却没听说过谁要防备着朕的。”赵性啐了一口：“莫要废话，今天第一期预购开盘，随我去瞧瞧。”

    不是赵性提出来这茬宋北云都给忘了，这件事本身就是妙言在负责，现在看来这娘们的办事效率比他可高多了，这才一个来月第一期的预购就出来了。

    “行吧，那就跟你去瞧瞧。”

    “不然呢？哦，朕都亲自来了，你还能拒绝不成？”

    宋北云想了想，脸上露出笑容，用赵相的语气说道：“官家，臣并非不愿您出宫，只是这天下莫非太平，若是出了些差错……”

    “够了！！！”赵性捂住耳朵蹲在地上：“不要念了！不要再念了！”

    不过虽然可以戳赵性的死穴，但宋北云还是本着同情的心态带着他去往了一期售楼部。

    “这些日子宫里怎么样？”

    路上时小宋跟赵性一起摇着扇子，倒还真的是两个气度不凡的帅哥来的，赵性比宋北云矮一些，但身上的自带着贵气，而宋北云略带着些邪气，看着都挺好，路上不少结伴的姑娘都在窃窃私语，不知该是如何选择。

    “宫里都还好，就是老王的身子可能扛不住了，他在你走的日子大病一场，这几日都在说要告老还乡的事，朕这边也没个主意，你说是放不放他走？”

    “放呗，老王也快六十多岁了，身子不好是正常。你放他出宫吧。”

    “那大伴的位置怎么办？总不能空着吧。”

    “小鱼啊，小鱼不是挺好的么？”宋北云说着突然拽住赵性，指着不远处一个绿衣的少女：“那妹子如何？前凸后翘的。”

    “唉……不错不错。”赵性也笑了出来：“走，去看看她长得如何。”

    两人结伴过去从那女子面前走过，看到她长相之后，他们继续装作路过往前走了一段，然后不约而同的扮出了鬼脸。

    “样貌丑陋。”

    “状若夜叉。”

    男人大抵都是这个样子的，不一定要干什么，但对着女子品头论足简直就是从娘胎里带出来的技能，哪怕是皇帝也不例外。

    “金陵城的女子真丑啊……”赵性叹息道：“杭州的怎样？”

    “棒。”宋北云竖起拇指：“温柔似水，柔肠百转。”

    “唉……朕是真可怜，想如你一般四处游玩都不行。”赵性默默摇头：“即便是这般出宫，身后恐怕也都跟着一众司命司的人吧。”

    “还有皇城司的哦，最少十五个。”宋北云回头，一个皇城司院子立刻转身错开他的视线：“二十个。”

    “唉……”赵性默默摇头：“这个皇帝，真是不当也罢。”

    “行了，知足吧，为什么那么多人造反？不就是想当个皇帝试试么，你真的是站着说话不腰疼。”

    “不与你争论这些，反正这次你干的极漂亮，杭州刺史给你上奏表了三次功。”赵性摇着扇子说道：“赵相给你的嘉奖令看见了吧？”

    “嗯，这不从五品了么。”宋北云说着，从旁边的点心店里买了些干果饮料之类的东西，递给赵性一份：“但是我的名声也臭完了。”

    “那你怪谁？是朕让你心狠手辣的？”

    “行，赵性！”宋北云指着赵性：“过河拆桥是吧？”

    “你好大的狗胆！胆敢直呼朕的名讳？活腻了是吧！”赵性也一点都不让：“看来是朕给你自由过了火！等回去我就让你去当个扫马厩的马倌。”

    “那怕是你不知道上个当弼马温的干了些什么。”宋北云冷哼一声：“到时候莫怪我摘你的桃！”

    “哈哈哈，宫里有个叫桃儿的宫女，那品相就似个骡子。”

    “哈哈哈哈……骡子？”

    “嗯，骡子。”

    两人满嘴跑着火车的来到了这皇家园林第一期的售楼处，宋北云被面前这一派红火的样子给吓了一跳，别说那院中没了位置，就连外头都站满了人，无数的商贾富人都在这灼热的天气里满身冒着油光的站在树荫下焦急的等待着前头开始放号。

    而在那处小院的外头，一张巨大的彩色示意图悬挂在那里，正是皇家园林一期的未来示意图，看那典型的透视关系和色彩技巧，应该正是俏俏的手笔。

    “这么多人？”赵性也有些意外：“这地方你可知有多贵……居然如此多人？这帮人是不是太有钱了一些？”

    宋北云哪能不知道多贵呢，不过他根本没想到这光是个预售就能有如此多的人，要知道这里可是卖房不卖地，地可还是皇上的地，而那房子也只给五六十年的使用权限。

    按照这些人的思维来讲，这岂不是……等于白给朝廷钱？

    但现在的场面完全超乎宋北云的预料，他也没问这一个多月妙言是怎么宣传和策划的，但从目前的情况来看，房价可能会被炒到一个前所未有的新高度。

    就在这时，左柔好巧不巧的从他俩面前走过去，从回来开始宋北云就没见着她，没想到今天在这碰见了，她明显黑了一圈，虽然该漂亮还是漂亮，但现在显然弄得像个劳动人民子弟而不是堂堂的国公之女。

    “嘿。”

    宋北云喊了一声，左柔下意识回头，看了他俩一眼，辨认了那么几秒，才欢快的冲了过来。

    “你怎么黑成这样了？”宋北云把她额上的发丝撩到耳后：“这些日子你都在干什么？”

    “在骗朕的钱。”

