 而李牧尘之所以脸色阴沉，则是因为他还并非刚刚迈入金仙，而是七重天大成！李牧尘自信，以他的威压，纵是寻常金仙七重天，也必将会受到影响，战力受损才对。

能够视其仙道法则于无物的机缘，让李牧尘如何不嫉妒恼火？

而在场一众强者，俨然也是发现了这一点，不禁心生感慨，单单是面对李牧尘而身形毫无动摇，这已经不是他们任何一位的弟子能比的了。

然而正当此时，却见李牧尘冷冷一笑：“法则仙威奈何不得你，那本尊便直接杀你！”

法则仙威，才只是李牧尘的随意试探罢了，甚至，这不过是金仙大能举手投足间的小小手段罢了。

而他李牧尘，有很多种手段让眼前这小子跪地求饶！赫然间，李牧尘动了！只见其手掌一挥，一柄九尺长刀便是在手，此刀刀柄占半，刀柄之上，则是锋利灰暗的刀锋！此刀在手，李牧尘宛若叱咤风云的修罗杀神，仙力涌动间，刀锋之上的灰暗似乎能吞噬穹光，隐约间，仿若还有千百道凶兽挣笼欲出的凶悍嘶吼暴起！那阵阵嘶吼，直接是令得李牧尘所在的半步天空，阴云四起，昏暗森森，俨然，金仙大能的法相，足以令天地变动！见到这一幕，虽说众人皆是金仙，不至于被吓得道心动摇，可闫泰一仍然忍不住鄙夷道：“这家伙，还未出手，便已召出仙兵仙甲！”

刚才一副金仙强者高高在上，要碾压秦逸尘的睥睨姿态，结果，还没动手，就已取出仙兵！公孙星阳却是微微笑道：“他若丝毫不惧逸尘，又何必动用仙兵？”

李牧尘承认，先前他虽表现的桀骜傲然，但是，心底却并没有将眼前这不过天仙五重天的青年视作可以随意捏死的蝼蚁。

甚至，前者四重天时，便可一人覆灭他一宗弟子，如今又有所突破，李牧尘嘴上说不在乎，可实际上，神霄仙宗早已为秦逸尘那可怕的潜力而感到棘手！此子不除，对他神霄仙宗而言，便相当于一位潜力无穷，甚至将来有可能踏破他宗门前来寻仇的巨大隐患！不过……“有一点，公孙宗主你说的不妥，老夫不是惧怕此子，只是，想早点告诉他，天仙战金仙，是何等可笑罢了！”

话音落毕的刹那，李牧尘动了！“轰！”

金仙大能之速度，已无法用凌厉来形容，李牧尘更是以仙道法则沟通天地，一步踏出，整个人的身影便是凌空消失！然而，天地之间，却是阴云遍布，到处都充斥着撕裂苍穹的刀光，宛若千万修罗杀神，欲将那修长身影撕为碎片一般！而反观秦逸尘，周身却并未引得丝毫天地异象，唯有一人一刀凌空而立，与李牧尘的法相对比，好似蚍蜉撼树。

然而，任凭阴云遮天，静看万千刀芒撕穹，始终无法让秦逸尘那双星眸泛起半点涟漪。

唯有当一缕斩裂空间的灰暗刀罡迎面袭来时，那平淡的星眸，才赫然爆发出滔天杀意！“杀！！！”

“轰！！！”

这一战之中，夹杂着牵扯两大星域风云涌动的天大恩怨，所以当两道刀罡交锋的刹那，天地之间，便深深震颤！“轰轰轰……”对秦逸尘而言，此仇，用不共戴天来形容都不为过，同样，李牧尘对近千弟子的惨死亦是铭心刻骨，更是不会放过这铲除隐患的绝佳机会！所以，两道碰撞爆裂的刀罡，没有丝毫留手，皆是蕴藏滔天杀意，直搅的风云骤变！天际之上，阴云席卷，一道道令得空间迸裂的刀罡交锋之声不绝于耳，这般波动，令得地面上的端木登风仅仅只是仰望，便感到心神战栗，似乎稍稍被牵扯其中，便会落得尸骨无存之下场！而立于天际两侧近百位强者，则是双眸微眯，这般层次的交手，境界不够，根本难窥乾坤。

神霄仙宗一众的神色间，泛着森然冷厉，小子，上次那样都让你捡了条命算你命硬，不过这次，你休想再逃！江昊穹已经想好了，待会一旦分出胜负，李牧尘斩杀那小杂碎的时候，哪怕公孙星阳亲自出手，他也要拼着得罪天罡仙宗的代价，让这小子彻底死去！阴云之中，似有万千修罗夺魂嘶吼，更有无数凶悍刀罡席卷而出，但纵然那一声声咆哮震耳欲聋，却也难掩那一道虎啸！同样的，纵是那阴云中遍布金仙大能之森然杀意，却也无法吞噬那缕炽金如烈阳的身影！“轰！！！”

只见李牧尘一刀斩出，灰暗光芒似能吞没世间一切光影，刀罡刚出，便绽放为千百道凌厉仙力。

而秦逸尘见状，手腕一抖，便听一声虎啸苍穹，白虎之刃金铜光耀大盛，在漫天阴云中，斩出一道刺目的弧光！“叮……”仙兵锋芒，伴随着两股雄浑的仙力横扫漫天，随即，便见一道身着金铜战甲，风华绝代，似战神般的修长身影飞掠而出。

而在其身后，漫天阴云似化作一道龙卷，尽归聚拢，最终，凝聚在那九尺长刀之上！李牧尘浑身，还升腾着灰暗森然的仙力，那苍老的眸中，更是有怒意闪烁。

“小杂碎，你这身仙兵仙甲，还真是给了你自以为是的勇气啊！”

李牧尘嗓音低沉的同时，更有着强烈的嫉妒与贪婪难以遮掩！然而，当两人的身影凌空立定之时，在场近百位金仙，眸中都是有着惊讶泛起。

“逸尘，竟然未落下风！？”

闫泰一满是诧异，虽说诸多金仙都看出来，秦逸尘这身仙兵仙甲极为不凡，甚至，比在场大多数金仙大能使用的都要厉害！不过，这身仙兵仙甲给了其他金仙之下的人，也不过是让李牧尘斩出几刀才死的区别。

天仙五重天，便可硬撼金仙强者万千刀罡，这实力，足以说明一切！而李牧尘也是嫉妒无比，要知道，他手中的九尺长刀，也不过是五品顶尖的仙兵，刚刚的交手，让他明白，其他的暂且不论，至少在宝物上，他明显是被眼前这青年给碾压了…… 