    藤罗种族，充满了勃勃生机，绿意盎然，到处都是旺盛的植株在蔓延。

    甚至于，连遍布宇宙大界的星辰，都爬满了绿色的植株和蔓藤，整个种族疆域，像是一个巨大无比的原始森林，孕育出了不知多少传奇和生命。

    而藤罗老祖，便是这个种族第一个诞生的生灵。

    但此刻，一种惊天变局如期而来，开始席卷藤罗种族诸天古地。

    轰隆隆！

    邪恶的法在持续运转着，那莫名的气机在不断蔓延，凝聚出滔天符文，使得藤罗种族执掌的诸多大界，毫无征兆的动荡了起来。

    当先受到波及的无数日月星辰四分五裂，紧接着成为了齑粉，化为了飞灰，永远不复存在。

    而处于这片区域中的藤罗种族生灵，也全部身体爆裂了开来，属于藤罗种族特有的血雾极为浓郁。

    嗤嗤嗤！

    浓郁的血雾中，有陨落的藤罗种族生灵的生命精元以及道果，全部都被那邪恶的法给提取了，朝着远空之处没去。

    且这种邪恶的法，波及的范围越来越广了，像是黑暗的触手，正朝着藤罗种族其他疆域探去。

    “这……这是什么波动？”

    “该死，肯定是人族的太初始祖，这个家伙太虚伪了，装出和藤罗老祖和解的样子离去，但又悄然折回来下黑手！”

    ……

    整个藤罗种族为之沸腾了起来，各个大界中都有强大的生灵腾空而起，怒火冲天。

    他们能够察觉到，一种邪恶的法笼罩了开来，好似将藤罗种族疆域化为了一尊鼎，藤罗所有族人都逃不掉，都要被炼化。

    这种浩大的波动越来越恐怖，越来越多的藤罗族人被磨灭，各地都是一片愁云惨淡的景象，充满了哀嚎和哭泣声，像是真正的炼狱。

    “藤罗老祖，请求你现身，解救我族众生！”

    无数藤罗生灵都在呼唤，他们心目中的神。

    而他们的呼唤，也很快就有了回应，只见一条条神藤贯穿而来，一尊高大的身影漫步其上，从暗处走了出来，诸天万道都在为其让路。

    “老祖……”

    见到藤罗老祖现身，顿时无数藤罗种族生灵都愣住了，表情从初始的兴奋和激动，逐渐变成了惊愕。

    他们的心，也是一点点的冷了下去。

    因为藤罗老祖身上，竟然沾染着藤罗种族生灵特有的圣血，如梦似幻。

    “萧叶并未来犯，是老夫在出手。”

    藤罗老祖冷酷发声，脚下一根根神藤冲出，数以亿计，将这片星空下的生灵躯体贯穿、绞碎。

    但他们的道果和生命精元，都被完整的保存了下来，并未破坏，随着藤罗老祖运转的法冲起，没入到藤罗老祖口中。

    哗啦！

    藤罗种族剩下的生灵，全部都惊恐了起来，脑袋发蒙，如同置身梦中。

    引发这场大劫的，竟然是他们所敬重的藤罗老祖！

    “老祖，为……为什么？”

    “我们都是藤罗族人，你为何要屠戮我们！”

    一颗行星之上，一位明显已经很苍老的藤罗生灵，却强行化为一棵万丈老树，耸立到宇宙中，横亘在藤罗老祖面前。

    因为在他身后，有一支数量过百万的嫡系后代，眼见藤罗老祖踏步走来，所以他想要阻拦，并且发出了质问声。

    “是兰斯洛吗？”

    藤罗老祖顿足，凝望着这棵万丈老树，眼神有些一些波动。

    兰斯洛乃是藤罗种族一位超级领袖，修炼了千万年了，已经点燃了天火，实力比之人族昔日的古族族长，还要强上一筹。

    此前一直执掌着此族，等到藤罗老祖归来，毫不犹豫带着所有族人，追随于对方左右。

    “老夫还没有真正跨入神阶，需要海量的同族的精元和道果。”

    “老夫从神地归来，开创黄金盛世，只是在播下种子，而现在到了收割的时候了。”

    藤罗老祖吐露出一则残酷的事实，眼神逐渐变得冰冷了起来，紧接着身形一动，将那万丈老树给震碎。

    被这棵老树所庇护的后代，或是才刚刚诞生的生灵，或是已经成长为一方霸主的生灵，全部遭受到毒手，被邪恶的法所炼化。

    哗啦！

    藤罗老祖长身而起，前往藤罗种族疆域中下一个，强大生灵聚集地。

    在藤罗种族处于惊变的时候，火凰、岳峒两大神级种族也同样如此。

    那邪恶的法，所带动的气息在不断蔓延，交织出的符文正在碾碎，数以亿计的生灵，带走了他们的生命，取走了他们的精元和道果。

    “这样的景象，我曾经想象过无数次，我以为我不会有任何波动，但竟然还是有些心痛，真是可笑。”

    身为火凰老祖的凤女，亲手杀死了她的拥护者，了结了她所打造出的半神境生灵的生命后，在喃喃自语，眸子中依稀可见泪光在闪烁。

    但这并不能阻碍她的计划。

    “老祖发疯了，要血洗我们种族！”

    岳峒种族的疆域中，无数生灵奔走，他们哭喊着，跪地祈祷苍天，滚爬逃亡。

    可惜这并没有任何用处。

    “要成就神阶基业，怎能缺少牺牲？”

    “待我真正踏入神阶后，本神会亲手给你们立下‘英杰神碑’，让岳峒种族生生世世，都记住你们今日的牺牲。”

    岳峒老祖出现，在催动邪恶的法，将整个岳峒种族疆域，都慢慢化为了一个鼎，正在将所有生灵炼化。

    而他身为鼎的主人，吸纳十方精元，也正在发生着惊人的蜕变。

    “岳峒、火凰、藤罗三大神级种族，正在发生惊天巨变！”三千各地都是沸腾声一片，无数异族生灵都在瑟瑟颤抖。

    人族第一时间得到了消息，所有太初强者都震撼了。

    这三大神级种族中，没有任何一个生灵逃出来，他们施展的圣法也全部被挡住，根本难以探测虚实，也难以理解，这三大神级种族，到底在承受着什么。

    难道三千大界，又出现了新的，堪比祖级人物的强者吗？

    “你们不要妄动，我前去一看。”

    萧叶也被惊动了，长身而起，直接显化了过去，比瞬移要恐怖太多了。

    {第四更到！}

