    找死的人一心想找死，外人拦不住。

    赵海云是大资本家，顶级的，许辉号称大资本家，其实差之千里，两人在建国前连点头之交都算不上，加上他又打断自己和侄女的谈话，赵海云自然不会刻意提醒。

    就这许辉心里没点数，仍在絮絮叨叨。

    他冲李星星笑道：“李同志，祖宗三代的努力奋斗是为了啥？无非就是子孙后代的衣食住行，衣服排在第一位，相当重要，你那么年轻，出身又好，陈同志打江山立大功，你就应该好好地打扮打扮，看看我女儿，那才叫千金小姐的气派！”

    李星星赶紧拒绝：“不一样，不一样，我爹没打江山，他是为人民服务，为人民服务的宗旨就是吃苦耐劳在前，享乐在后，作为子女，我们追求艰苦朴素的生活作风。”

    妈的，跳江别拖人下水呀！

    欧阳家的宴会，真没意思。

    看似平静，实在暗流汹涌，尤其是许辉一家子带来的，放在外面能掀起百尺风浪。

    聪明人都对许家三口退避三舍，只有他们的同好才会与之说说笑笑，更有甚者，直接抱怨道：“快过年了，各项供应就多一点点，那点子瓜子花生压根不够塞牙缝。现在不是有高价糕饼和高价糖果吗？索性一股脑地放开供应，反正穷人买不起还是买不起，不影响他们的生活，我有钱，我买得起，现在有钱没处花，急死人了。”

    许辉就笑道：“说来说去是你自己的问题，早些年我让你兑换美钞，你不换，非攥着你的金你的银，现在可好？统一收归国有换现钞，没办法进友谊商店和华侨商店了吧？那里的东西齐全，不限购，我都是拿美钞买东西。”

    斗富之心并没有因为人民群众的困难而消停，许辉语调得意地道：“行了，行了，咱们朋友一场，明儿我派人给你送一沓美钞，你可着劲儿地买吃买喝。”

    对方拱手相谢。

    许辉大为得意，对李星星道：“李同志，我也给你送一些可好？女孩子嘛就该打扮得漂漂亮亮，衣服首饰轮流换。”

    李星星再次拒绝：“免了，我不用珠宝华服来点缀也是最好看的！”

    仰脸问夏明星：“小夏哥，你说对不对？”

    “对极了！”夏明星应得干脆，嘴角翘起，带着轻柔的笑意，眼神里满是化不开的柔情蜜意，“我们家的李星星同志蕙质兰心，秀外慧中，宛若出水芙蓉，便是穿最简陋的补丁装，也胜过普通人穿珠宝华服浓妆艳抹。”

    李星星开心地眯起眼睛：“小夏哥，你最有眼光，我也最有眼光！”

    明明没吃饭，怎么突然撑着了？

    好些人有同感。

    欧阳太太在儿子腰上狠狠地掐了一把，“看看，看看人家，人家才叫情投意合，才叫佳偶天成！你脑袋不开窍，明儿跟你姑姑姑父出国办事！”

    欧阳毅惨叫：“妈，我不想出……”

    杜衡一直深受其他人的骚扰，偏偏和自己的身份不相上下，看在父辈的面子上不方便打架，就约定公平竞争。

    自己不在身边的话，杜衡答应别人的追求该怎么办？

    事关终身大事，欧阳毅不出国的意念十分坚定。

