    声吼震天，充满了愤怒。

    在华名东受到妖兽疯狂袭击的同时，华大等人也好不到哪里去。

    他们之中除了华大之外，都搞不懂这些妖兽为社么要来攻击自己，还以为是妖兽陷入了狂暴时期。

    于是他们一边抵挡妖兽的攻击，一边奔逃。

    这样做的结果就是，朝他们发起攻击的妖兽越来越多，导致他们陷入了激烈的苦战。

    华名东等人的遭遇了什么林天可不知道，他只不过是将一种能让妖兽发狂，名叫元猩草的药材加入到了符纹之中，至于华名东他们会不会打开那个盒子他就不得而知了。

    此时，吃饱喝足之后的林天正在演练撼天拳。

    不得不说，黑炎虎的血肉之中充满了强大的血肉之力，林天吃完之后只觉得浑身舒坦，有种说不出的舒服和满足感。

    这种感觉在之前吃妖兽肉的时候，从来没有体会到过。

    强大的血肉之力也让林天的身体得到了充分的吸收，他能清晰的感觉到，自己的力量还有体魄得到了明显的提升。

    呼！

    一拳轰出，气浪翻滚劲气呼啸，整个山洞中的空气都发出闷雷般的响声。

    林天脚尖点地，身体缓缓一转，身上力量汇聚。

    下一刻，他就像鬼魅一般出现在了十多米之外的山洞口。

    轰隆！

    洞口一块巨大的岩石，在林天狂暴的拳力之下，轰然炸开，烟尘漫天，细碎的石块四散飞溅。

    “到底是人法境妖兽的血肉，实在是太管用了。”

    林天颇为满意的点点头。

    随即，他一把拔出空玉剑，随着力量的增长和体魄的增强，近两百斤的空玉剑对他来说已经可以驾驭了。

    随着林天挥舞，山洞中顿时剑光阵阵，充满了一股冷冽无匹的剑意气息。

    林天一边修炼着中绝剑法，一边运转云中步，行踪飘忽不定，剑招充满了无穷的变化。

    “你这中绝剑法没什么长进。”

    就在林天渐入佳境的时候，一道冷漠的声音响起。

    一道紫色的身影出现在了山洞中，眉眼如画，眸似秋水，灵秀绝俗的脸上虽然带着几分冷漠，但是丝毫影响不了她那天阙仙女般的容颜。

    “我中绝剑法已经达到大成的境界了，很快就能大圆满。”

    林天手中的长剑甩了甩，顿时一阵凌厉的剑光闪烁。

    “现在把我当成你的敌人，来攻击我。”

    慕凝大大的眼睛瞟了林天一眼，随即伸手摄来一根树枝说道。

    “这样正好，可以磨练一下我的剑法。”

    林天眼前一亮。

    在吸收了那五十年份的元灵之后，慕凝的修为有了极大的上涨，现在林天都不知道慕凝的修为在什么境界。

    不过毋庸置疑的是，一定是他现在无法企及的高度，有这样一尊高手陪自己对练，岂不是大好事？

    剑光闪烁间，林天已经出手，手中的长剑带着一股剑气朝慕凝刺去。

    叮...

    一道清脆的响声中，林天只觉得手中长剑一震，一股巨大的力量随着剑身传来，直接将自己的虎口震裂，鲜血直流。

    虽然慕凝用的只是一根树枝，但是轻飘飘的一击直接将林天的攻击瓦解。

    林天有些惊诧的看向慕凝，不是对练吗？怎么下手这么重？

    “我让你把我当成你的敌人！你就是用这样破绽百出的招式对付你的敌人吗？”

    “接下来我将使用的实力将会比你高上一些，你最好打起精神来。”

    一阵轻风从洞口吹进来，将慕凝身上的紫色长裙微微摆动。

    还没等林天反应过来，慕凝便已经出手，她就像是一个紫色的精灵一般，一下子就飞到了林天的身前，手中的树枝朝林天横扫而去。

    林天手中长剑抬起，准备抵挡。

    然而就在这时，那树枝的轨迹陡然一变，方向调转，刺向林天的胸口。

    一股冰冷的杀机袭来，让林天有种如坠冰窖的感觉，身上汗毛炸立，心脏开始狂跳。

    林天能感觉到，这股杀机并不是慕凝为了让他打起精神装出来的，而是真真切切的杀机。

    如果躲不过，慕凝手中的树枝必定会将自己的身体给洞穿！

    如此危机之下，林天来不及做任何的反应，元海内的元气几乎是下意识地翻腾，朝着各条经脉狂涌而去。

    云中步瞬间发动，林天身形朝后暴退！

    呼...

    树枝穿刺而过，只不过刺中的是林天急速闪躲留下的残影。

    好险！

    林天心中暗道，长出了一口气，若是刚才慢上半步，那可就危险了。

    还没等林天喘足气，一道破风声响起，慕凝眨眼之间再次来到了林天身前，手中的树枝如同一把绝世利剑朝林天刺去。

    林天目光一凝，体内元气疯狂涌动，一剑斩向刺来的树枝。

    又是虚招！

    林天长剑斩出，立马察觉到不对劲，身形立马一转，空玉剑横在胸前。

    铛~

    树枝抽打在空玉剑身上，发出震响，同时一股凝实的力量爆发。

    林天身体直接倒飞了出去，重重的撞在洞壁之上，猛地吐出一口鲜血。

    他不敢有任何的停顿，脚下重重一踏，已经从原地暴冲而起。

    唰！

    他刚离开，一道剑气便斩落在那个地方，洞壁被斩出一道巨大的裂痕，碎石飞溅。

    林天脚下云中步时时运转，身影在洞中不断挪移，一边躲避着慕凝不断发出的攻击，一边寻找着反击的机会。

    慕凝已经动真格了，他若想停下来，就必须要将慕凝打败！

    一道道炸响声响起，山洞中乱石飞溅，很快就变得残破不堪。

    短短几分钟不到的时间，慕凝已经不知道对林天发起多少道攻击了。

    每一道攻击都无比凌厉，每一招都直指要害。

    而林天也不甘示弱，在躲避慕凝攻击的时候，很多次都寻找空档对慕凝发起攻击。

    两人你来我往，就像是两个生死仇敌一般。

    只不过，交手了这么久，林天虽然能对慕凝发起反击，却对她造不成任何的威胁。

    相比于慕凝的出手，林天每一招每一式都充满了破绽。

    若不是凭借着云中步，他早被戳成马蜂窝了。

