    仙雾缭绕的天堂大门口。

    “啊，这里就是天堂吗？太好了，我终于进来了。”麻脸骑士狰狞着脸狂笑。

    “七层地狱啊，你，你，你为何来这儿？难道，邪神拉赫洛要攻打天堂？”伊耿王瞪大双眼，激动得满嘴胡话。

    “啊，怎么是你呀，大-麻雀呢？”麻脸骑士一回头，就见到一位老熟人，顿时尴尬得不行。

    很勉强的，他露出一个别扭到极点的丑陋笑容，快步向接引使迎了过去。

    看到来者“狞笑”，伊耿王似乎陷入梦魇——当日就是理查德将他扔进火堆的——激灵灵打了个寒颤，拔腿就跑。

    一边跑，他还一边扯着嗓子嚎叫：“圣母，圣麻雀，战士，快，快来人呐，邪神拉赫洛的信徒潜入天堂山啦！”

    “哎哎哎，别叫，我不是邪神拉赫洛的信徒了，我现在改邪归正，重归七神怀抱啦！”理查德连忙喊道。

    “什么？”伊耿王顿住脚步，倒不是被邪神信徒的花言巧语蒙骗，而是忽然回过神来：这里是天堂之门，如果真是邪神信徒潜入，大-麻雀不会让自己下来当接引使。

    “你怎么回事？你是风暴地的理查德·霍普吧？”伊耿惊疑打量对方，精瘦身材，一头短削黑发，长满麻子和旧疤脸蛋，胸前铁甲上印有烈焰红心的图案。

    没认错人，这就是史坦尼斯的骑士，红神信徒，杀死他的直接凶手。

    “是我，我就是理查德·霍普，我们生前见过几次。别怀疑，我之前的确被黑暗邪神迷惑，但现在已经回归正途，圣母也接纳我了。”麻脸骑士尴尬道。

    伊耿王不置可否，只木着脸问：“衣服都没换，你怎么上的天堂？”

    “衣服？”麻脸骑士一低头，便也发现铁甲上的图案，“哎，我死了呀，这祖传铠甲跟着上天堂了？”

    “这说明你心里还认可自己这身装扮。”伊耿冷冷道。

    “不，我不认可，我信仰七神！“理查德激动大叫。

    言未了，神奇的一幕发生了，他铠甲上的图案一阵模糊，然后变成七神教会的七芒星。

    “你看，你看！”他指着自己胸口兴奋道。

    “你真改变信仰了？发生什么事了，这么快就成了圣徒？”伊耿惊疑不定。

    “我死后见到拉赫洛的真面目，才重归七神信仰的。”理查德讷讷道。

    “死亡后......”伊耿一脸不可思议，“不可能，你都见到拉赫洛了，怎么还能升天堂？”

    “是赎罪卷，我为丹妮莉丝陛下立下汗马功劳，她送了我一张‘赎罪卷’，然后我死亡后就能直接升天堂。”

    “赎罪卷？一张赎罪卷就能升天堂？这太廉价了吧？”伊耿几乎道心失守。

    “唉，如果你明白我做了什么，就不会这样说了。”理查德苦涩道。

    ......

    “你做了什么？”昆西爵士好奇道。

    理查德·霍普也是风暴地有名的贵族家族出身，当年还在红堡担任过骑士侍从。若非瑟曦使坏，差点成为御林铁卫。

    这样的人物当然不算寂寂无名，来到天堂岛，包括昆西·考克斯与一批守夜人在内，都认识他，便也知道他原本是狂热的烈焰红心骑士。

    很自然的，大家也都有与伊耿王一样的疑惑。

    理查德看着当日东海望的战友，慨然道：“你们还记得怎么死的吗？”

    当日在东海望，几十个守夜人死在牛头蛇身怪手中，此时竟在天堂与麻脸骑士再次相遇。

    “我杀了那头画皮怪......唉，祂压根不是什么画皮怪，而是邪神拉赫洛的一个分身！”理查德嘴里好像嚼了一片苦瓜。

    “嘶，你确定，那个牛头怪是拉赫洛？”一位紫色卷发的中年守夜人面色发白，看向麻脸骑士的眼神充满......同情。

    他是骑士，有祖传铠甲，被影魔虎爪划破前胸后，坚持的时间比白板装备的守夜人更长，因此知道麻脸骑士长虹贯日的丰功伟绩。

    “就是祂！那个邪神竟连信徒的灵魂都不放过，别说传说中的美酒、花园与楚女，祂直接就把我们拉入地狱了！”理查德咬牙切齿道。

    “这个，你做了渎神的事，才被拉入地狱吧？”紫菜头守夜人嘴角抽搐道。

    “不，我曾经的好友、战友，都被拉入地狱，灵魂被锻造成锁链......”理查德后怕地把当时情况说了一遍。

    “嘶，我以为拉赫洛是光之王，想不到祂如此邪恶！”众人骇然。

    “所以，你们能明白七神的仁慈、正义、光明、伟大了吧？”圣麻雀面色肃穆，恰到好处地开始布道。

    “此生不悔七神人！”

    “我为是七神信徒而骄傲！”

    “生在七神荣光下，长在维斯特洛，是我一生最大的幸运。”

    “万岁，伟大的七神之光洒满维斯特洛！”

    众位上天堂的七神信徒大声表态。

    “可赎罪卷是不是太夸张了点？龙女王真当天堂是自家开的了，随便给人发赎罪卷？这对我们圣徒太不公平啦！”昆西爵士抱怨道。

    刚抱怨完，就觉一阵凉风从后背升起，好似被什么怪兽盯上了一般，他感到莫名危机。

    老昆西左看右看，上看下看，一片风和日丽，没有任何发现。

    “不可口出亵渎之语！”伊耿爆喝一声，神情严肃道：“现在是特殊时刻，长夜降临，就该七神来拯救世人，女王陛下作为七神仅存圣子，严格履行七神教义有什么错？”

    他很看不上这个老骑士，一天到晚说丹妮姑姑坏话，面对圣麻雀时，却各种奉承的话不要钱地送上去。

    “总主教大人......”老昆西不敢回怼伊耿王，只能把委屈的眼神看向自己巴结的靠山。

    “唉，这本该是我的责任啊！”圣麻雀仰天长叹，瘦脸上满是遗憾与懊恼，“长夜漫漫，处处险恶，唯有七神，拯救苍生，这是很早之前圣母交给我的任务。

    我却因为君临权斗，意外身死，这个重担便落在圣丹妮身上啦！”

    昆西爵士恍然大悟地点头叹息，“原来如此，以总主教大人公正无私的伟大精神，即便掌握发放‘赎罪卷’的权柄，也一定不会滥用，可惜，可惜啊！”

    “也许，赎罪卷不能免费发放，该收点钱补贴贫困教徒。”大麻雀迟疑道。

    “总主教仁慈！”昆西爵士竖起大拇指赞道。

    麻脸骑士靠近紫菜头中年守夜人，低声道：“天堂似乎也有派系斗争呀？”

    “天堂里住的也是人啊！有人地方就有派系。与俗世相比，这里已经很和平了，那些圣徒只是有些看不上我们这群走后门进来的。”中年守夜人用细弱蚊蝇的声音回道。

    “那我也与你们一起，住在三环边缘？”麻脸骑士问。

    在来天堂岛的路上，伊耿王已经向他解释过天堂的基本情况。

    “理查德，你愿不愿加入教会武装？成为圣斗士，可以住在一环，也就是大圣堂周围的独栋别墅区。”大-麻雀道。

    “天堂也有教会武装？你们和谁打仗？”麻脸骑士震惊道。

    “现在还没仗打，但未来谁也说不定。我在名为‘地球’的天堂看到不少记录，有堕落者三观扭曲，见不得正义、秩序与美好，讨伐凡俗的光明神教还不算，竟一路打上天堂，太嚣张了。

    还有邪神认为‘上帝轮流坐，今日到我家’，欲要攻占天堂，抢夺七神的神座。

    更有无信之狂人，高喊‘我要这天再也遮不住我眼，我要这天堂众神烟消云散’，把整个世界都打烂了。

    所以，我们得早做防范，有备无患，不能事到临头，总想依靠七神。”大-麻雀沉声道。

    “抢七神的宝座，打烂天堂......太可怕了。”理查德丑脸发白，惊恐道，“我就一个普通骑士，能对付那样的邪魔吗？”

    “你杀过邪神，还被丹妮莉丝称为‘恶魔猎手’。”大-麻雀提醒道。

    “好吧，我加入战争之子。”理查德想了想，自己除了打仗，什么也不会；除了在战争中追逐荣耀，自己也没其它追求。

    至少待遇不错，可以住在天堂最中心的一环！

    周围守夜人羡慕嫉妒恨的目光已经说明了一切。

    “不是战争之子，是圣斗士，保卫七神与天堂的神圣斗士。”大-麻雀肃然道。

    很可惜，理查德刚在大圣堂领了一套圣母亲自赐福的黄金圣斗士铠，都还没来得及出门去众守夜人面前显摆一番，便感到一股强大的吸引将自己摄住。

    “哎呦，我这是怎么了？总主教大人，救命！”

    麻脸骑士一身耀眼的黄金铠甲，威武不凡，却被一束从天而降的白光笼罩，身体一动不能动。

    “这，这是复活术！”大-麻雀大惊失色，“你正在被人复活。”

    “复活？”麻脸骑士满脸纠结，“我，我，我好不容易才来到天堂，谁这么缺德，要复活我呀！”

    “嗖——”下一瞬，他的身影消失在大圣堂演武场。

    “哎呦！”大-麻雀猛然一跺脚，懊恼道：“完了，他复活了，圣斗士铠甲却没有脱下来。”

    “啊，那会怎样？”伊耿惊呼道。

    “也许，能成为凡间战神？”大-麻雀有些不确定。

    “太夸张了吧？”伊耿王难以置信道。

    “那可是铁匠锻造，战士附魔，圣母赐福的神圣战甲啊！总共也就十二套。”大-麻雀沮丧道。

