    普贤真人感觉自己真的都快裂开了！

    你们误会我的意思了，误会了呀！

    我是真的想溜啊！

    现在这截教，怎么看怎么不对劲。

    留下来，可能会不太妙啊！

    赵公明看着一群闹哄哄的阐教弟子。

    他目光一寒，手持长剑缓步走到他们跟前。

    “尔等当我截教是什么地方？”

    “想来就来，想走就走？”

    “你们一再辱骂我等，更是出手狠辣，差点要了我师妹的性命，还隐隐间接贬低我家师尊，这都是不可饶恕的过错。”

    “现在，你们就想拍拍屁股一走了之，哪有这么容易？”

    “我刚才已经说过了，要罚你们在我碧游宫当一个月的杂役，你们难道没有听清楚？”

    说着，赵公明长剑一挥，一道千丈长的白色剑气，瞬间斩向前方。

    哗啦啦！

    那道剑气从诸多阐教弟子头顶上空划过，最后一剑斩入海中，在海面上溅起万丈高的水花。

    这一幕，震惊了所有的阐教弟子，场面瞬间陷入寂静。

    许久之后，终于有阐教弟子开口。

    “这家伙为何这么霸道？”

    “难道……刚才师叔和他交手，他还没有感受到师叔的恐怖实力吗？”

    “刚才，他虽然侥幸抵挡了师叔两招，还意外砍裂了师叔的紫金葫芦，可这一切都是在师叔放水的前提下才发生的，否则，他一个小小的看门弟子，又怎么可能是普贤师叔的对手呢？”

    “就是就是，他现在竟然还敢对我们如此嚣张，实在是忍无可忍！”

    赵公明抖动剑身，一声颤音响起，同时剑身上折射出一道白光，白光落在诸多阐教弟子的眼睛上，让他们纷纷抬起手掌进行遮挡。

    赵公明神色冷峻，声音不带一丝情感。

    “从此刻开始，任何人都不得轻举妄动！”

    随后，赵公明竟然转身走向碧霄，仿佛根本不怕这些阐教弟子逃走。

    “碧霄师妹，还请你前往大师兄洞府一趟，将这里的事情，尽数禀报给大师兄，请大师兄定夺！”

    碧霄点了点头。

    “好的，还请赵师兄稍候，我去去就来。”

    说完，碧霄脚下架起一道遁光。

    化作一道靓丽的倩影，向着金鳌岛深处飞去。

    这一幕，让不少阐教弟子义愤填膺。

    他们自知不是赵公明的对手，可是他们不怕，他们有普贤真人呀。

    这些弟子纷纷躬身向普贤真人请求。

    “请师叔立即出手，将这孽畜头颅斩下！”

    “请师叔立即出手，削去这恶徒的道行！”

    ……

    看到这些弟子还在那里使劲推他捅他。

    普贤真人额头青筋直跳。

    他在心里疯狂的呐喊：“逆徒！都是逆徒啊！”

    赵公明看着这些人愚蠢的表现，他冷冷一笑，嘴角勾起，戏谑的对着他们说道。

    “呵呵，你们自己问问，他！打得过我吗？”

    听到这一句话。

    诸多阐教弟子顿时大为震惊，他们不敢置信地盯着普贤真人，脸上充满了惊愕。

    “普贤师叔……他……他说的是真的吗？”

    普贤真人脸色发黑，阴沉的几乎都能滴下水来。

    他没有回答，只是目光愈发的冰冷。

    看到普贤真人这副可怕的脸色，诸多才教弟子纷纷打了个寒颤。

    同时，他们也想到了一个更加严重的问题。

    就连普贤师叔都打不过那位赵公明。

    让他们今天，岂不是真的要留下来任人处置。

    想到这里，众人心中纷纷冒起一股寒气。

    只感觉浑身冰凉，手脚僵硬，不知如何是好了。

    有人尝试着想要偷偷离开，可是稍微一有动作，便有一道绝世剑光落在那人的脖颈处。

    只要赵公明心念一动，逃窜之人就要人头落地。

    那名弟子只好哆哆嗦嗦的跪下来求饶。

    “仅此一次，下不为例！”

    没有丝毫情感的声音轻飘飘的落下，却让那名弟子冷汗津津，如同去鬼门关走了一遭。

    然后，再也没有人敢轻举妄动了。

    时间不长，灵动的碧霄仙子回来了。

    “赵师兄，赵师兄！”

    隔着大老远的距离，碧霄仙子便一蹦一跳的向赵公明这边奔跑，一边跑还一边呼喊着。

    赵公明一脸的喜色，连忙走到了碧霄身旁，拉着他的手臂问道。

    “大师兄怎么说？”

    碧霄仙子嘻嘻一笑，掩嘴回道。

    “大师兄说你的主意好极了，就让他们在碧游宫当一个月的杂役吧，正好，我们这段时间，都需要参悟大师兄给的道法，岛中早就累积了许多事情，需要人去干，这伙人来的真是太及时了。”

    “不过，大师兄也有吩咐，关于大师兄赐予我等机缘之事，不可透露给这群人知道，这属于机密！”

    赵公明一脸的喜色，连连点头。

    “明白明白！关于大师兄赐予我等机缘之事，我们一定绝口不提，只让他们干些岛上的苦力。”

    说完，赵公明便和碧霄两人，一起来到普贤真人身旁。

    普贤真人和诸多阐教弟子，正瞪着眼睛盯着他们俩。

    “这位道友，多一个朋友总比多一个敌人要好，我奉劝你还是将我们放走吧。”

    “否则，金鳌岛不日恐将大难临头！”

    普贤真人话语中带着浓浓的威胁之意。

    听到普贤真人开口，他身后的弟子眼中，顿时划过一道亮光。

    看这情况，我们有机会离开？

    然而，接下来的一幕，却让他们集体傻眼了。

    啪！

    赵公明抡起手掌，闪电般的抽了普贤之人一个大嘴巴子。

    随后还甩了甩巴掌，好像在嫌弃普贤真人的脸打疼他的手了。

    “这脸皮还真不是一般的厚，把我的手都打疼了！”

    “都什么时候了，还敢威胁我？大师兄说了，阐教怕个鸟，双方本来就没有和解的可能，将来我等注定是死敌！”

    “大师兄功参造化，早已经参悟天机，只是如今时候未到，还不方便详细告知我等。”

    “但是，你们这一个月的杂役是跑不了，都给我老老实实，干上一个月的苦力吧！”

    普贤真人气得满脸通红，但却不敢回嘴。

    他心中早已翻起了滔天巨浪。

    元始天尊临行前，曾经向他透露过部分天机。

    大概意思是说，天地间将有一场浩劫降临，在这场浩劫当中，阐教和截教注定会成为死敌，让他们早做准备。

    此事涉及天机，就连元始天尊，都是受了鸿钧道人的指点，才能知晓此事。

    可这位截教大师兄，是如何知晓这种连圣人都不知道的机密呢？

