    omega的信息素和alpha不同，是无法自己控制浓度的。

    但许棠舟很少能闻到自己的信息素。

    二十几年前，abo性别比例达到3:5:2百年新低，omega人口的锐减使他们开始为自己追寻性别权力。信息素阻断剂在那时横空出世，它能在短时间内迅速屏蔽omega信息素，防止omega信息素引起的alpha被动发情，真正让omega从被动求偶转化为主动选择，终于得到了真正意义上的性别平等。

    每一位omega都会在分化完成后使用信息素阻断剂，直到他们处于恋爱关系中被临时标记，或者步入婚姻殿堂被彻底标记为止。

    而未使用信息素阻断剂的omega，一般情况下都会被视为正在大胆求偶。

    许棠舟才不想大胆求偶。

    他现在的心情和日了狗差不多。

    作为唯一的omega，许棠舟在跟着节目组在国外人生地不熟，也没个认识的omega可以借一借。

    还好颈环只是用来以防万一的非必需品，而信息素阻断剂和腺体贴什么的便利店就有卖。

    唯一棘手的，是仇音给他开的药没了，他不知道自己还会不会对凌澈的信息素敏感。万一录节目时对着凌澈流鼻血……那画面太美丽了。

    坐了两三分钟，原本还淡淡的味道渐渐变得清晰，相信任何进这个房间的人都能闻到他的味道。

    许棠舟不得不去一趟便利店了。

    他无计可施，先用一件衣服捂住了腺体，在脖子上打了一个可笑的结，卑微的希望味道可以被遮住，然后硬着头皮去敲凌澈的门——他得和凌澈商量，因为除了基础资金，他自己没有钱。

    许棠舟走出房间前先闻了闻自己，确定没有味道，才穿过不算长的走道往凌澈的房间走去。

    挂在墙壁上的摄影头就像在好奇一样，跟着他的动作移动，发出轻微的声音。

    凌澈正在洗澡。

    他来开门时头发还在滴水，身上穿了条短裤，披着一条浴巾。

    许棠舟眼睛都不知道该看哪，偷偷瞄了一眼凌澈的人鱼线。年轻alpha的身体蓬勃有力，漂亮的腹肌沟壑纵横，非常刺激。

    如果凌澈不说话的话，他真的可以！

    “你干什么？”凌澈用手拨弄了一下他围在脖子上的衣服，“深夜cosplay？”

    许棠舟忽视诱惑，镇定地做个好人：“我的阻断剂不见了。”

    许棠舟把经过说了一遍。

    凌澈原本不怎么耐烦的神情渐渐收了起来，眉头微微皱起，看向了墙壁上的摄像头。

    当时戚木搜过行李箱以后为了不耽误流程，行李都是统一由节目组的人收拾整理的。凌澈记得许棠舟装私人用品的卡通布袋，的确是用品都装在里面。

    节目组再坑爹，也不至于拿这种事开玩笑，如果真的是节目组干的，他绝对不会容忍。

    “我需要去买一个。”许棠舟为难地说，“有点贵，那个，我先用基础资金。明天问问茉茉这一项可不可以使用我自己的钱支付，不算在我们pk的支出里。”

    凌澈根本不在意什么钱从哪里支出，作为一个直a癌，他只问：“去哪里买？”

    许棠舟：“便利店。”

    凌澈似乎觉得太不严谨了：“便利店就能买？”

    许棠舟心道，你不是谈过恋爱吗，连这个都不知道。

    看来越是出色的人单身，就越是有原因的啊。

    阻断剂需要本人购买，许棠舟进屋拿了护照，凌澈却已经穿戴整齐在等他了。

    院子里有一棵低矮的芭蕉树，夜晚海风吹得树叶摩挲作响，凌澈站在树旁，五官深邃俊美，夜色中倒真的比平常更像傲慢自负的贵族吸血鬼。

    属于就算是想要吸血，也得猎物自己把脖子洗干净递过去，他才能勉强看一看那种。

    见许棠舟出来，凌澈说了句“你动作怎么这么慢”就率先朝外面走去。

    许棠舟意外：“那个，你要陪我去啊？”

    他们不是真的熟，许棠舟可还记得凌澈警告他不要找给他找麻烦。

    凌澈走了几步站住，居高临下地说：“你来找我不就是这个意思？”

    他根本没注意到许棠舟是商量钱的事，自动理解为许棠舟要他陪。omega弱小可怜又无助，他总不可能不理会。

    许棠舟知道，否认的话就死定了，凌澈搞不好会翻脸。

    于是他赶紧点头：“我就是那个意思！”

    “那就走快点。”凌澈转过身继续走，也不等人，“不然你就自己去。”

    椰树林里黑漆漆的，小道上就只有节目组设置的夜光标志。

    许棠舟背后发凉，没骨气地追上去：“不不不，别让我一个人去，你别走那么快！”

    这附近不是岛上的闹市区，到了深夜十点，便利店里已经没什么人了。

    店员是当地人，看到他们两个与众不同的东方面孔，也只是多看了一眼，并没有引起他的注意。

    许棠舟在琳琅满目的货架上，很快就找到了畅销全球的mist信息素阻断剂，新品冰淇淋口味已经不算新品了，却还是摆在最显眼的位置。

    一个mist的售价在2000软妹币左右，大约能使用好几个月。

    凌澈站在货架旁，比货架还高，恹恹地：“快点。”

    许棠舟肉疼道：“我的那个mist还剩60%没有用呢！不知道还找不找得到！”

    凌澈无法理解这种心态。

    许棠舟的家境比寻常人好太多，也算得上是作为锦衣玉食的小少爷长大的。

    是长大了吧。

    凌澈：“选好了没有？”

    许棠舟选了冰淇淋口味：“好了，我上次就是用的这个口味。”

    其实除了口味没什么好选的，付款后解锁再输入信息素编号就可以使用了。

    结账时，店员觉得凌澈特别眼熟，一直盯着他看。凌澈便转过去避开对方的目光，却正好看到收银台旁整齐摆放的安全tao。

    许棠舟在他后面，探过头看了眼说：“帮我拿一盒这个，要薄一点的。”

    凌澈：“……你拿这个做什么？”

    许棠舟抬头看他，精致微冷的眉眼中没有半点邪念，很自然地说：“用啊，薄一点的会比较舒服。”

    凌澈：“……舒服？”

    许棠舟点头：“很舒服，就像没贴一样。”

    说着，许棠舟侧身过来，自己动手丰衣足食，拿了一盒放在安全tao旁边的腺体贴。

    拿到腺体贴的瞬间，他明白刚才凌澈误会什么了。

    许棠舟耳朵发烧，只要和凌澈在一起，他的耳朵好像就时不时要烧一下：“你以为我要拿tao子啊？！我又不是变态，一个人怎么用？”

    凌澈忽地记起来许棠舟新年夜那晚的直播。

    什么梗都敢接，什么车都敢开，完全是一副老司机的样子，他怎么这么会玩？

    其中原因，不用想也明白。

    “你害臊吗？”许棠舟见他不说话，自己都要羞死了还要强装镇定，顺手拿起了一盒安全tao，“对不起，怪我没说清楚，这个也是超薄的。”

    蓝色包装盒上写着超薄0.001，极致爽感。

    凌澈冷冷地留下一句：“我在外面等你。”

    回去的路上，凌澈没怎么和许棠舟说话。

    许棠舟算不上话痨，也不是很主动的人，一个不小心就容易用力过猛。刚才他用来缓和误解的举动好像太过了点，对方可是凌澈，不是他的粉丝，更不是他的朋友。

    不过想想也是，凌澈或许根本没打算要和他搞好关系，毕竟他们是因为这个节目才不得不有了交际，等节目一结束，以他和凌澈之间的差距，就再也没有什么机会有来往了。

    两人一前一后往回走，许棠舟有点失落。

    “许棠舟。”冷不丁的，凌澈叫了他全名。

    许棠舟：“嗯？”

    两人站在昏暗的椰树林中，借着《我们的完美旅行》节目组布置的荧光指印灯，勉强能看清楚对方的模样。

    凌澈眼神很冷淡：“你为什么要参加节目？”

    这里没有别人，所以凌澈讲得很直白，也不用再扮演什么好朋友，这是真实的凌澈。

    许棠舟却有点听不懂他的意思，疑惑道：“黄哥安排我参加的，你不是知道吗？”

    凌澈追问，问得更清楚：“为什么明明知道有我在，你还要参加？你就一点也不介意？”

    这是要谈心了？

    许棠舟心想，难道凌澈也还在在意上次年会上时的事吗？明明是拒绝过的人，却还是一起参加了节目，饶是凌澈，也不那么容易若无其事。

    黄千告诉过许棠舟，凌澈不是完全无法沟通的人。若是有机会聊天，大可以主动示好，人与人之间一旦沟通得当就没有芥蒂了。

    于是他说：“我不介意。”

    凌澈：“为什么？”

    许棠舟说：“因为我喜欢你啊。本来我不太想参加综艺，可是一开始看到和我一起来的人是你，我才想参加的。”

    那次在费舍酒店不是说得很清楚了吗？

    是歌迷，是喜欢他音乐的人。

    是颜粉，是在梦里和他这样那样的人——这个许棠舟就不敢说了。反正他控制不了，做梦也不犯法。

    凌澈足足有一两分钟没有说话，像被雷劈了一样原地没动。

    许棠舟迟钝地发现自己的话好像有歧义，立刻解释道：“不是你想的那样！我并不是要想蹭你热度……我知道你对我不太有好感，你放心，我没有其它特别的意思，就只是喜欢你。节目完了以后我不会蹭着你不放的，你否定我是你的朋友也没关系，你不用有心理负担。”

    许棠舟没那么想红，只是想好好工作，不辜负黄千的热情栽培。

    等这阵奇怪的沉默过去，凌澈再开口语气却僵硬极了：“知道了，你不要随便和别人说。”

    许棠舟一头雾水：“为什么不能和别人说？”

    凌澈走近一步，神色不明：“总之就是不要说，我不想他们引起不必要的误会。”

    alpha的压迫感扑面而来，许棠舟下意识往后退，却被凌澈伸手按住了后颈。明明还隔着一层围在脖子上的衣服，却让他像可怜的猫一样动弹不得。

    两人靠的很近，凌澈微微低头，声音很沉：“记住了吗？我们就只是需要好好录节目而已。”

    许棠舟点点头：“我记住了。”

    凌澈看上去仍不满意：“还有……我闻到你的信息素了。”

    后半句话，凌澈讲得很重。

    许棠舟迟疑道：“那、麻烦你帮我贴一个腺体贴？”

