    第585章 武器研究所

    “放心吧团长，我又不是第一天当兵，来走一个！”罗战讪讪一笑，拿着酒瓶和李云龙碰了一下，仰头喝了一大口。

    一口地瓜烧下肚，仿佛一股烈焰从喉咙一直烧到胃里，热腾腾的酒气上涌，李云龙痛快的打了个酒嗝。

    “你小子怎么有空来看我了，这个时候你不是应该在战场上吗？”李云龙虽然无法指挥战斗，但前线的情况也略知一二。

    “渡江战役打完了，南京也宣告解放，后面的仗已经不需要我们了，特种大队正在修整，之后会有什么变动还不知道呢，我这个大队长还能不能做下去也是未知数。”罗战撕下一个鸡翅递给李云龙。

    “咱们的队伍又壮大了，之后肯定要重新整合，别人或许有所变动，但以你的资历和战功，升官是肯定的。”李云龙笑道。

    “升不升官无所谓，从三七年到现在，打了十几年仗，说实话，不想再打了，现在的我只想带着梨花和胜利找个好地方舒舒服服的过日子。”罗战这是真心话，打仗打的倦了。

    “放屁！”李云龙瞪着眼睛骂道：“你小子才多大，三十郎当岁正是好时候，你脑子里想的难道就仅仅是打仗吗？仗打完了就什么都不管了？看看你这点出息，你可是伏龙芝军事学院的高材生，放眼看看，部队里那么多军官，有几个上过大学，现在才是你的起点，未来的前途不可限量，这个时候撂挑子，你还是我的兵吗？”

    “想好好过日子我不拦你，但这和部队有冲突吗？怎么着，留在部队就不能好好过日子了？”

    “再说了，就你这样的，抬抬手就要人命，不在部队你能干什么？看大门都没人要你，怕你把人打死，你拿什么养活一家人，这些东西你考虑过吗？”

    李云龙看他那没出息的样子，越说越生气，咕嘟咕嘟灌了一大口酒。

    罗战挠挠头苦笑一声，李云龙说的不是没有道理，罗战也考虑过，他觉得自己一身本事，随便干点什么都能养活家人，最重要的是曾经答应过赛梨花，战争结束就去过普通人的日子，总不能言而无信吧。

    之前觉得这没什么，不打仗了就过日子呗，可真到了这一刻，罗战内心之中还真舍不得部队。

    “这都是以后的事，眼下还得等上级的命令，这次我从江南回来还听说一个消息，楚云飞命大，那枪没能要他的命，听说已经离开大陆了。”罗战转移话题。

    “哼，我早就料到了，炮弹都没炸死我，一颗子弹要不了他的命。”李云龙撇撇嘴，心里头也不知道是高兴还是难过。

    “呵呵，楚云飞是个人物啊，几十万敌军里，能跟咱们掰掰手腕的，也就是他了，说实话，我挺佩服他的。”罗战笑道。

    “你小子当时不会是故意放水吧，如果我没记错，楚云飞应该是你枪口下唯一一个活人。”李云龙斜着眼睛看向罗战。

    “哈哈，瞧您说的，我对敌人可从来不会手下留情，当时情况紧急，我也没顾得上瞄准，稍微有点打偏了。”罗战讪讪一笑。

    “打偏了？这话可不像从你嘴里说出来的。”李云龙哼了一声。

    罗战没有解释什么，当时罗战的确有机会在补一枪，他也那么想过，只是后来放弃了，一来，李云龙被炸伤，他没心思管那么多，二来，也算是放楚云飞一马，此人可敬可佩。

    “师长，出院之后你有什么打算？刚刚那个女护士是什么情况？”罗战好奇的问道。

    “我当然是要回部队报到，不过，在那之前我得先出趟远门。”李云龙喝了口酒。

    “去哪里？”罗战似乎感觉到一点不同寻常。

    “哈哈，去会会老丈人。”李云龙大笑道，一点也不害臊。

    “行啊，真被您拿下了，我看那护士可是够漂亮的。”罗战压低声音道。

    “咱老李是谁啊，那不漂亮的我能看上吗？要下手就得挑好的。”李云龙拍拍胸脯一脸得意。

    “老李，你说什么呢？”身后忽然传来一个清脆的女声。

    罗战抬头一看，之前那个女护士正往这边走来。

    “完了，赶紧把这些东西收起来，快点，别说我喝酒了啊！”李云龙连忙把酒瓶往罗战怀里塞。

    “藏什么藏，我都看见了，老李啊，你伤还没好呢就敢在这里喝酒，我怎么跟你说的，不要命啦！”

    护士走上前一把抢过李云龙手里的酒瓶，大声训斥，骂的老李连个屁都不敢放。

    “嫂子好！”罗战腾的一下站起身，敬了个标准的军礼。

    听到这话小护士的脸瞬间红了：“别胡说八道，谁是你嫂子？”

    “对啊，别胡说，还没过门呢？”李云龙假装瞪了罗战一眼。

    “都一样，早晚的事嘛！”罗战嘿嘿一笑，顿时缓解了尴尬。

    “行了，别贫了，该回去吃药了。”护士白了两人一眼，扶着李云龙慢慢站起身。

    “既然这样那我就先走了，师长你好好养伤，有时间我再来看你。”罗战把吃剩的鸡骨头和酒瓶都收了起来。

    “去吧，我跟你说的话，回去好好想想。”李云龙挥挥手。

    “知道了！”罗战答应一声，再次敬了个军礼，转身走了。

    等罗战走远，小护士扶着李云龙一边往回走一边问道：“那是你的兵啊？”

    “是我独立团的老兄弟，现在不得了了，以后说不定军衔比我都高。”李云龙咧嘴笑道。

    “真的假的？我不信，他叫什么名字？”护士好奇的问道。

    “罗战！”李云龙随口答道。

    听到这个名字，小护士顿时露出一脸惊讶的模样，小手捂着嘴巴瞪大了眼睛：“他就是华野特种大队的大队长罗战？”

    “你也听说过？”李云龙满脸好奇。

    “那当然，他的名气可不小，经常听这里的伤员提起，说什么华野有一支神秘部队，每个人都是精兵悍将，打起仗来战无不胜，只要他们出手，任何敌人都不在话下，还听说这次渡江战役就是他们干掉了敌人一个师，率先突破了敌人的阵地，而且出手的只有五十个人。”护士满眼崇拜的说道。

    “哈哈，别听他们胡说，那都是谣言。”李云龙笑道。

    “不可能，大家都这么说。”小护士反驳道。

    李云龙只是笑笑，特种大队的实力他最清楚，要说干掉师指挥部那是手拿把攥，干掉一个师那是不可能的。

    “他是你的部下，那你一定很了解他，听说他特别厉害，徒手能干掉十几个小鬼子，是不是真的？”护士貌似对罗战特别好奇。

    “他杀的小鬼子有多少，我记不清了，但要是拼刺刀的话，十几个鬼子还真近不了身。”李云龙道。

    “真的这么厉害，那他结婚了吗？有没有对象啊？”貌似这才是小护士最关心的。

    “你想干什么，不会看上罗战了吧？”李云龙顿时板起脸来。

    “想什么呢，我是替我同学问的，肥水不流外人田，这么厉害的人物，不早点下手就让别人抢走了。”护士掐了李云龙一把。

    “那你别想了，这小子早就结婚了，他那个老婆可是厉害的很。”李云龙笑道。

    “啊？那太可惜了，他老婆是干什么的，也是部队上的吗？”

    “他老婆是土匪！”李云龙趴在护士耳边小声说道。

    “啊？”护士露出一脸惊讶的表情。

    “你可别去招惹她，那个女人一掌能拍碎十块板砖。”李云龙咧嘴一笑，拄着拐杖往病房走去，小护士吓的缩了缩脖子，连忙追了上去。

    一转眼两个月过去了，国内的战事基本结束，经历了多年动荡，老百姓终于重新开始了和平的生活。

    这段时间是罗战过的最舒服的日子，每天在家里陪着老婆孩子。

    罗胜利又长了一岁，小家伙不仅聪明伶俐，还继承了父母的身体天赋，跑得快跳得高，长的特别结实，而且从小就喜欢练武，天天跟着罗战比划，人虽然不大，拳脚倒是打的有模有样。

    这天中午，罗战正在喂马，赛梨花在院子里洗衣服，罗胜利拉着白龙在院里玩耍，门外忽然传来一阵马蹄声。

    白龙下意识的拦在罗胜利面前，大脑袋向门外看去，时间不大，一道人影大步走了进来。

    “队长，野司的通讯员刚刚送来了一道命令。”赵龙走进大门，拿着一个信封交给罗战。

    “龙叔！”罗胜利脆生生的叫道，小跑着冲过来扑进了赵龙怀里，这小家伙跟特战队的人混的那叫一个熟，整个特种大队都把他当成祖宗一样宠着。

    “哎，小胜利今天乖不乖？”赵龙伸手把罗胜利抱起来骑在自己脖子上。

    “我可乖呢，我还跟着爸爸练拳了呢！”罗胜利说道。

    “是嘛，真了不起，等你长大了，龙叔也教你打拳。”赵龙道。

    罗战打开信封看了看，不由得皱了皱眉。

    “队长，什么情况？”见罗战脸色不好，赵龙疑声问道。

    “没什么，首长的意思是，咱们特种大队暂时保留原来的番号，还属于华野战斗序列，只不过要暂时调到南京一段时间，具体命令还没有下来。”

    “去南京吗？那倒也不错。”赵龙点点头。

    可罗战却不这么想，南京是个好地方，可是首长的意思是让他们进入南京城，而不是跟着大部队驻扎在军营里，这里面就有问题了，罗战估计，可能又有什么特殊任务在等着他们。

    “我得去一趟司令部。”罗战回头看了看赛梨花，一旦去了南京，他们一直向往的普通生活只怕就要结束了。

    “你去吧，我帮你看着胜利。”赵龙伸手把罗胜利从脖子上抱了下来。

    “嗯！”罗战点点头，转身和赛梨花打了个招呼，带上配枪和军刀，骑着马离开了驻地。

    一路快马加鞭走了两个多小时，终于到了司令部。

    站在门口，罗战大喊一声：“报告！”

    “进来！”首长正坐在椅子上看文件。

    “首长！”罗战来到近前抬手敬了个军礼。

    “小罗啊，我正好想见见你，接到进驻南京的命令了吗？”

    “我就是为了这件事来的，首长，特种大队为何要独自进驻南京城？这里面是不是有什么其他原因？”罗战问道。

    “这件事还没有最后盖棺定论，但我可以给你透露一点，我准备在南京建立一个特战基地，专门选拔训练特种兵，这个任务非你莫属。”首长淡淡笑道。

    “原来如此！”罗战点点头，沉默了一下道：“首长，不瞒你说，这个任务特战队的战士都可以完成，我会的东西，他们都学会了，我能不能申请退出这次任务？”

    “嗯？什么意思？”首长惊讶的抬起头。

    “我……”罗战挠挠头，有些难以启齿，犹豫了半响，把心一横道：“首长，我想离开部队了。”

    “什么？”首长腾地一下站了起来：“你小子不是糊涂了吧？”

    “我已经考虑很久了，继续留在部队能做的有限，我应该去做点别的。”罗战凝声道。

    “别的？除了打仗你还能干什么？绣花吗？”首长背着书阴沉着脸，罗战这个决定着实出乎意料，当初把他送出国培养就是为了以后为部队做出更大的贡献，结果他要撂挑子，首长不生气才怪。

    “首长，您先别生气，我给您看样东西。”罗战伸手入怀，拿出一张纸，小心翼翼的打开铺在办公桌上。

    “这是什么？”首长低头看了看，那是一把枪的设计图，但这种外形的枪械从来没见过。

    “这是一把狙击步枪的设计图，这种武器的射程可以达到两千米以上，威力巨大，能够打穿飞机和汽车，一旦制作出来，在狙击步枪领域，我们的技术就会超越西方国家。”罗战介绍道。

    “你把这个拿出来是什么意思？”首长觉得新奇，但不理解罗战画这个做什么。

    “我想成立一个研究所，专门设计研发新型武器，装备我们的部队，十年之内，争取至少让我们在火力上不在逊色于其他国家。”罗战看上去很有信心。

    其实这把枪就是未来的反器材狙击步枪，罗战按照记忆画出了枪械的零部件和完整的枪身设计图，如今这个时代，反器材狙击枪在世界上还没有出现，一旦制作出来，必将轰动世界，我军火力也会大大提升。

    (本章完)

