    第84章回来

    傅云河没有点开邮件，不过他会提醒年疏桐，这封信的重要性。

    不管他们两个人如何相处，他们都是绑在一条绳上的蚂蚱。

    最起码法律上是这样的。

    傅云河在星网上，传一些视频，继续引流一些人过来。

    昨晚的直播人数，已经快到五千人，只要到了一万人，他又能升一个小等级了。

    “当当当！当当当！”

    大声的敲门声，让傅云河不用问就知道外面是哈哈。

    这蠢狼，肯定饿了。

    “小河！小河！要吃饭了！我饿了。”

    最后一句我饿了，哈哈说的委屈死了。

    狼，都干了一宿的活了。

    傅云河也没耽误时间，开门出来之后，撇了一眼蹲在地上的哈哈。

    哈哈第一次对他露出笑脸，呲着牙嘿嘿的说：“小河，我饿了。”

    “知道了。”

    哈哈起身，蔫头搭脑的跟上了出门的傅云河。

    “小河，我饿了。”

    “我知道了，马上就做。”傅云河已经，挽袖子开始洗米了。

    “小河，我饿了。”

    “我知道了！”傅云河说的几分咬牙切齿，低头，恰好对视了眼睛绿油油的盯着自己的哈哈，心累的说：

    “我做饭，你干活。饭好了，我会喊你。”

    “不要，你虐待狼。”哈哈蹲在地上，眼神控诉又不满的看着傅云河。

    “我饿了。”

    “我要盯着你，不许偷懒。”

    傅云河头都大了，干脆也不劝了。现在的他开始怀念年疏桐，那是一个眼神就好用的存在。

    没一会，瓦砾也出来了。他慢吞吞的走到了厨房外，看了一圈，没有年疏桐。

    “鸟蛋中含有丰富的蛋白质，脂肪，维生素，它还含有丰富的铁元素，可以促进人体血红蛋白的产生......”

    瓦砾开始科普了。

    按照他的天性，要不是害怕年疏桐，他能科普一天。

    做饭的傅云河，头都要炸了。

    一个眼神攻击，一个音波攻击。

    “停！哈哈去干活，你不去我就告诉年疏桐，你偷懒。”

    “哼！”哈哈绝对最用力的哼了一下，然后用最大的声音说了最怂的话。

    “去就去！”

    解决掉一个。

    傅云河又看向瓦砾，只说了三个字：年疏桐。

    “瓦砾要去完成年疏桐女士布置的任务了，小河你加油。”

    溜了。

    傅云河自己苦笑着抬头，哪怕人不在，可威势犹存。

    小木屋暂时运转一切正常，而另一边的年疏桐吃完了几根黄瓜，又买了几个西红柿，啃吧啃吧，继续干活。

    一片豆子，收的差不多之后，已经临近中午了。

    她开着飞行器，继续往前走一走，看看能不能再找一种。

    走了一个小时，以飞行器的速度，几乎绕了半个星球。

    年疏桐倒是碰见了不少东西，可不是没成熟，就是熟透了，烂掉了。

    要不就是鸟雀，动物等，吃的也没剩下什么了。

    不过年疏桐还是把每样东西，都在自己的地图上标注了一下，总能有用到的时候。

    “主人！主人！下面有东西！”

    年疏桐开着飞行器下降，是一片林子，地上有着不少带刺的东西。

    “刀刀，是什么？”

    “主人，这个带刺儿的东西叫栗子，扒开这些刺，里面的果实可以吃，有一种叫糖炒栗子的食物，在曾经的蓝星，很是风靡。”

    “而且它还可以炖鸡肉吃，据说好吃的很。”

    “行！我捡。”

    年疏桐双手被灵力保护好，蹲下身体，捡着完好无损的栗子。

    地上捡的差不多之后，年疏桐控制好力道，一脚踹在了树上，踹完就跑。

    “哗啦啦啦啦”

    一堆栗子又掉了下来。

    继续捡。

    这一捡，就到了月上中空，年疏桐看着不少的栗子，满足。

    她不贪心，两种新食物，可以顶一段时间了，开着飞行器回去了。

    当年疏桐回来的时候，小木屋所有的人，已经休息了。

    她停好了飞行器，心里想到，该买一辆飞行器了，这个还是租来的。

    哎......处处都要花钱。

    她记下这个事情，把栗子，黄豆全部拿了出来，放在了厨房。

    至于她自己，也回到了小木屋，不过她没有休息，而是开始学习怎么制作两种食物。

    对面傅云河的房间，强大的精神力让他感知到了年疏桐的回归。

    不知为何，心里有点踏实了。

    而且，年疏桐若再不回来，他怕自己明天会被瓦砾和哈哈气死。

    (本章完)

