    就在叶修前往藏书楼和珍宝楼的时候。

    虎城那边，秦卿带着蛟蛟买玩具回来，见龙千帆站在楠溪别院大门口。

    “你去哪了？”

    没等秦卿开口，龙千帆呵斥道。

    一副长辈的姿态！

    “我带蛟蛟去买玩具了！”

    秦卿抱着蛟蛟走到龙千帆面前，边说边把蛟蛟放在地上。

    “以后没什么事不准离开楠溪别院，省的我找不找你。”

    龙千帆训斥道：

    “走，跟我去王岛南边港口。”

    他想去南边港口大军驻地，用紫瞳控制南路大军大小将帅，这样他就能不费吹灰之力，以一人之力消灭数十万敌军了。

    但是他作为外人，贸然进入军营，势必遭到攻击。

    但是有秦卿带路就不一样了，毕竟秦卿是叶修的老婆。

    “没空！”秦卿果断拒绝。

    “你说什么？”

    龙千帆楞了一下，怒喝道：

    “我是你父亲，你居然敢忤逆我的意思？”

    “我还是你母亲呢！”

    秦卿毫无征兆的一个高抬腿，脚后跟踹在了龙千帆的下巴上，龙千帆当时就双脚离地，划过一条优美的抛物线，掉在了五米开外。

    龙千帆被踹懵了，揉着下巴站起身来，震惊的望向五米外的秦卿，问道：

    “你，你没有被我的紫瞳控制？”

    秦卿傲然道：“这世上除了叶修之外，没有人能控制得了我。”

    龙千帆的心一沉：“那叶修……”

    “恭喜你猜对了！”

    秦卿打断龙千帆的话，说道：

    “叶修也没有被控制，他之所以假装被控制，只是想趁机前往三大裁决者家族的所在之处而已。”

    龙千帆听完脑袋一阵缺氧，身体剧烈一晃差点晕倒。

    因为自己的失误，把叶修送去了三大裁决者家族，一旦叶修突然暴起，三大裁决者家族一定会有所损伤。

    但时候三大裁决者家族一定会怪罪龙家，甚至会把龙家满门诛灭。

    “你和叶修敢耍我，敢害我龙家，我宰了你！”

    龙千帆怒从心头起，身形一闪鬼魅的出现在了秦卿面前，一拳轰向秦卿的脑袋。

    秦卿站在原地，面带微笑，纹丝不动，仿佛没有看到龙千帆出现在她面前似的。

    然而！

    就在龙千帆的拳头即将触碰到秦卿的额头时，异变突生。

    无尽剑气如同喷泉似的，从秦卿体内喷涌而出，直接把龙千帆凌迟了。

    叶修把剑庐祖师爷留在‘剑’字里的剑道，打入秦卿体内。

    秦卿就是天地第一号大刺猬，谁攻击秦卿谁倒霉。

    “少奶奶，您不该杀他！”

    这时楠溪别院的大门打来，冷月和克洛伊走了出来，冷月沉声道。

    “是呀，少爷喜欢玩虐仇人，您杀了龙千帆……”

    克洛伊忽然意识到自己是在责怪秦卿，话说到一半，连忙闭嘴。

    “我不是叶修，他喜欢玩虐仇人，我不喜欢。”

    秦卿面无表情道：

    “叶修不在的情况下，不管哪个仇人被我见到，杀无赦！”

    冷月：“……”

    克洛伊：“……”

    ……

    叶修对‘无名岛’上的藏书楼和珍宝楼，早已觊觎很久。

    当初明月第一次跟着克里斯蒂娜来到这里的时候，在藏书楼得到了饕餮魔功，在珍宝楼得到了一个图腾；

    图拉在笔记上更是详细的描写了藏书楼和珍宝楼。

    叶修很想看看藏书楼里有什么书；

    珍宝楼里有什么珍宝；

    距离斯蒂芬妮住的‘恨山城堡’往东十公里的一处山谷内，坐落着一座辉煌的寺庙。

    藏书楼和珍宝楼，就在里边。

    “来者何人。”

    寺庙大门口，两个站岗的青年，见叶修走来当即拔出兵器，严阵以待。

    “哟呵，这么年轻就五境了，这座岛上的人果然都是天才啊。”

    叶修身形一闪，鬼魅的出现在了两个青年面前，双手捏着两个青年的脖子，戏虐道。

    据图拉所说，永恒王国大部分非三大裁决者家族的天才，都在这座无名岛上。

    比如从剑庐叛变的剑圣、剑神、剑魔。

    三大裁决者家族有收集天才的习惯。

    “你，你是什么人？”

    两个青年大吃一惊，他们都是五境战神，居然连叶修的移动轨迹的看不到，可想而知叶修的实力之强，远超他们。

    “告诉我地下城入口在哪，绕你们不死。”叶修冷声道。

    据图拉在笔记本上记载，三大裁决者家族居住在地下城，虽然图拉是出生在地下城，但是跟随斯蒂芬妮出地下城的时候，被清晰了关于地下城的记忆，所以图拉早就忘记地下城的入口在哪了。

    三大裁决者家族有个规矩！

    每个家族负责执掌永恒王国30年。

    不管哪个家族执掌大权，另外两个家族都必须待在地下城，保持静默，不得插手，甚至没有特殊情况不准走出地下城。

    现在正是黄金家族执掌永恒王国期间，由斯蒂芬妮负责在外行走，黄金家族其他人则待在地下城。

    作为斯蒂芬妮的丈夫，图拉必须跟在斯蒂芬妮身边，所以必须清洗关于地下城的记忆。

    管家也是三大裁决者家族成员，也被清洗了关于地下城的记忆；

    而克里斯蒂娜是出生在‘无名岛’，这辈子都没去过地下城。

    即使是斯蒂芬妮！

    也只有在遇到重大事情的时候，才可以回到地下城求助长辈，或者召开三大裁决者家族核心成员会议。

    “你是入侵者？”两个青年脸色大变。

    “说，或者死！”叶修冷声道。

    两个青年对视一眼，选择了自断心脉而死。

    “倒是忠心！”

    叶修冷哼，随手将两人尸体扔到一旁，这才进入寺庙。

    “未经允许，私入禁地者死！”

    就在这时，一道暴喝声响起，然后四面八方冲来15个人。

    “阻我者死！”叶修面无表情的提醒道。

    15人一声不吭，继续杀来！

    “不知死活！”

    叶修一挥手，15道刀气激射而出，了解了15人的生命。

    杀完人！

    叶修继续往寺庙深处前进。

    每走一段路，就会有人杀出阻拦，却无一例外，全被叶修杀死。

    叶修发现，随着越来越接近藏书楼和珍宝楼，出来阻拦的人实力越来越强！

    终于！

    叶修来到了藏书楼！

    “了不起！”

    藏书楼门口，站着一个抱着剑的老头，欣赏的打量着走来的叶修，道：

    “我不知道你是怎么来到这座岛上的，但是你年纪轻轻，能一路杀到我的面前，你的实力很强，天赋怕是不弱于我，可惜啊，这里是禁地，擅入者死。”

