
　　银月看这张陵真有急事的模样，脑子又活络起来了。

　　自己是不是可以趁这机会下山浪一波呢！

　　而且还有借口，狗贼也拿自己没办法，说不得还得奖励自己一发！

　　“有何急事，你与我说，身为大师兄，怎么得也要帮帮师弟是吧！”

　　听到银月的询问，张陵眼睛一亮，找不到老师帮忙，找师兄帮忙也行啊！

　　师兄是妖王实力，又有老师的教导，一打不行，怎么着也能一打二吧！

　　再加上自己与王阳，也足矣应付那些妖王了。

　　“师兄，如此师弟就不客气了，这次有三头妖王作乱，不知师兄可有应对之法？”

　　张陵虽然心中觉得银月的实力足够，毕竟是老师的弟子，就是这么蜜汁自信，但还是开口询问了一下。

　　“妖王？会化形的那种？”

　　银月听到这个称呼，疑惑了一下，心中还有些惊讶，在他的血脉传承中自然有妖王的信息和实力。

　　但只是三年功夫，这华国就有了妖王实力的妖兽，真的假的？

　　要是三头都是会化形的妖王，那他说不定还真有些难对付啊！

　　在他的血脉传承当中，妖王乃是渡过一次天劫的妖兽，实力比拟出窍境界。

　　就算是狗贼闭关之前也不是会妖王的对手，更别说自己了！

　　自己走的是从远古传留下来，很牛逼的上古妖修之法，但现在的实力也只是对应狗贼所修炼的元婴境界。

　　在妖兽界，自己才刚刚达到了可以称妖的名号，距离妖王还有一个阶段呢！

　　妖兽之上为妖，妖之上才可称之为妖王。

　　真是妖王，他没办法，只有狗贼出关才能对付吧！

　　不过银月其实有些不信的，他这血脉传承，可不是这个世界的，这算是他的秘密了，连狗贼都没有告诉。

　　不是他看不起这个世界，而是刚灵气复苏，有楚云这妖孽已经很让他惊讶了。M.23sk.com

　　再有妖王出现，那他绝对不相信，除非这世界有大秘密！

　　“化...化形？不会啊！它们与师兄一样，口吐人言，灵智奇高，实力比老师所传功法的炼神、炼体四境还要强.....”

　　张陵一时间愣住了，还化形，这么神话的事情也能做到了吗？

　　华国定它们妖王，是因为它们要比普通的妖兽灵智高，可以统一妖兽，实力比炼神、炼体四境高，才称它们为妖王的。

　　可听师兄这个意思，妖王的还有另外的界定？

　　“靠，就这！！”

　　饶是银月，也被华国这乱界定给搞懵了，这那种实力就敢称妖王。

　　狗贼所传的那两篇功法，他也研究过，不得不说狗贼的天赋妖孽，这两门功法在他有血脉传承的眼光当中也属上乘。

　　两篇功法，门槛低，上限高，就算天赋极低也能突破一二。

　　而且这两门功法，不会太限制于自身，每个人修炼都会有每个人的感悟，可以说是不限制你的思想，百花齐放。

　　可就算如此，初期的境界，带来的实力也不会太强。

　　就像他面前的张陵，要不是有着天地之力，他这实力炼神四境，最多也就是心动后期。

　　听他所说，那些妖王，灵寂境界的实力，妖王这称号是没份的，最多也是一头妖兽。

　　但张陵也不会是这些妖兽的对手，有了天地之力，最多也就能够抗衡一下，持久方面是比不了的。

　　“师兄，你这是有把握？”

　　他这还听不出师兄语中的不屑之意，那他就是傻子了！

　　“切，就那些腌臜货色，本狼一个打十，不必打扰先生闭关，交给我了！”

　　银月嗤笑了一声，你这是瞧不起谁呢！

　　就那些没有传承，没有妖修功法，只吃着天地刚灵气复苏福利的野路子。

　　本狼不说一打百，一个打十个还是不再话下的！

　　“那师弟就多谢师兄了！”

　　张陵脸色一喜，对着银月恭敬的行了一礼。

　　至于银月是妖的身份，他其实并不在意，妖也是有好有坏的，一些本来性情温和的，就算成了妖兽也不会伤害人类。

　　不以一概全，这事他还是很明白的。

　　而且本身道教的思想就是，道法自然，以自然的态度去对待他人，对待自我。

　　只是他还未修行到家，对于那种弑杀、残暴的妖兽，他还是会心生杀意。

　　不过他并不觉得这样不好，这也是自己的道，何须改之，也改不了。

　　“走走走，这么多礼节干什么！”

　　银月催促了起来，还磨磨唧唧的干嘛呢！

　　自己还赶时间呢！

　　速战速决，然后去外面浪一波，不然不是浪费这么好的机会了吗？

　　“好，听师兄的，那我们下山！”

　　张陵点了点头，他虽看上去不急，其实心中还是很急切的，时间过去不短了，王阳那边不知如何了？

　　庄秋几人在刚才就已经成了观众，只能默默的看着他们交流，连话都插不上。

　　见张陵和那头银狼居然不管他们就要走人了，立马就急眼了。

　　“不是，张道长，你不会是忘了我们吧！”

　　宗文一脸无奈的伸手拉住了张陵的衣袍。

　　“噢！你们还在啊！要不你们就是军区等着？”

　　张陵被拉住这才反应过来还有他们，有些尴尬，本来是想着给他们搞点好处的，没想到老师闭关。

　　那好处自然也是没有了，没有好处了，那他们就回军区待着呗！

　　等战场结束了，再让他们加入镇妖部队。

　　“张道长，我们也想上战场！”

　　宗文几人不愿了，他们也想上战场斩杀妖兽，不愿意在军区待着。

　　“这.....”

　　张陵一时间有些犹豫了起来，这上战场可不是儿戏，也不会有人在战场上专门保护他们。

　　死了就是死了，不管你是不是天才！

　　“磨磨唧唧，走了！”

　　银月见他们还在墨迹，心中有些烦躁，轻喝了一声，金光覆盖在他们身上。

　　咻的一声，周围景色在急速的后退化为一道道残影，只有一抹金光一闪而逝，瞬间出了小无量山！

　　张陵等人惊骇这种速度，眼睛根本捕捉不了周围的景物，只能模糊的看到线条。

　　“指一下方位！”

　　银月的声音在耳旁响起，张陵连忙为他指路，有些羡慕道：

　　“师兄，这是什么法术？”

　　“金遁之法，你想学，我有空教你！”

　　银月随意的说道。

　　但张陵却是满脸喜色，连忙点头，有这法术，赶路不是妥妥的嘛！

　　就连庄秋几人也是一脸想要的表情。

　　不过他们是不是忘了一点东西呀！

　　.......

　　小无量山中，吴极六人神色戒备的望着面前。

　　只见他们前方，一架架白骨尸骸从地面上钻了出来，对着他们嘶吼不断！

　　“放心，我们坚持片刻，张道长会来救我们的！”

　　其中一人开口为他们鼓舞。

　　张陵：emmmmm......

　　......

　　云雾缭绕的道观之中，少了银月还真变的寂静了许多。

　　那紧闭三年的三清殿，突然缓缓的打了开来。

　　一道身影缓步从中走了出来，随着他的走动，灵气在雀跃，围绕于身如仙一般。

　　一身青兰色的道衣，一双清澈的明眸，脸庞如璞玉一般无暇。

　　“岁月不知时，没想到这一闭关就是三年之久。”

　　清冷的声音响起，整个道观如同活过来了一般，显得更有仙韵。

　　就连无量树也同样如此，摇动着树枝，欢喜着他的出关。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第六十章 出关免费阅读。https://xs.23sk.com 