    财富大道全力买入，在众多金融概念个股上，杀了一个回马枪的消息，经过龙虎榜公布，一夜发酵之后。

    第二天，整个市场的众多短线关注者，已是无人不知。

    大盘在昨日大涨之后，今天继续高开，冲破3200点位的关卡，东部证券一字涨停开盘，股价开盘报于18.75元，市值逼近600亿。

    超过50万手的封单，丝毫未减，资金抢筹的情绪，比之昨日，更加浓郁。

    东部证券业绩预告公布以后，消息经过一夜的讨论发酵，无论是机构、基金、游资还是个人投资者，都已明白了这支股票的爆发力，都已知道这支股票在现价上，对比整个证券板块估值，是非常低估的。

    所以，其涨停，丝毫不令人意外。

    场内没什么抛盘，超过250亿的流通盘，竞价结束，也只成交了2000万不到的筹码。

    得益于东部证券的带动，整个证券板块在昨天大涨之后，今天继续高开，华信证券、华通证券，皆高开超过2个点。

    整个证券的估值体系，再一次被东部证券给打开了。

    市场中，参与的众多投资者，对于券商业绩的未来预期，多了许多期待。

    后续到春节前的这段时间，是市场中，所有上市公司，年报预告的集中披露时间，所以，年报业绩暴涨预期最强的板块和个股，在东方证券的示范下，今日，都得到了资金的关注，纷纷高开。

    锦州六陆昨日地天板，大幅换手，累积了不少杂乱的筹码和资金。

    再加上昨日获利盘过重，连续跌停下，众人追高这支股票的情绪，并未完全恢复，导致锦州六陆大幅低开6个点，股价报于50.96元。

    东方创业因为有财富大道的主力持仓。

    一时间，受到大众散户的一致热捧，妖性不减，高开7个多点，股价到达24.32元。

    作为金融概念二线股的锦隆股份、华鼎股份、金峰投资等票，在证券板块大幅高开的情况下，也得到了资金的继续追逐，高开3到5个点不等。

    苏越注目着今日竞价个股的情形，知道不缺承接资金，也就没有下达任何交易指令。

    开盘之后，东方创业秒封涨停，成交6000万，便不再放量。

    魔都，泽熙工作室，徐祥看见东方创业如此强悍的走势，知道自己是没办法将当初卖出的仓位，再完全加回去了。

    于是，轻叹了一口气，只能将目光放在锦州六陆身上。

    东部证券引领权重金融，东方创业带动金融概念，而锦州六陆，则是代表着最小流通盘的正宗券商股票，天然带着炒作的属性。

    前两支涨停，那么锦州六陆，自然成了两市金融相关个股，最好的炒作标的。

    “小五，买进锦州六陆。”

    徐祥沉声说道：“不必考虑买入价格，直接以市价买进，财富大道的苏总，主导东方创业，那咱们就控盘锦州六陆，金融概念炒作这条主线，在券商个股的估值空间一再被提升之时，肯定会接连不断地被炒作，锦州六陆，必然不可缺席。”

    “东方创业呢？”小五问道，“咱们不管了吗？”

    徐祥回道：“东方创业这支股票，咱们买不进去，后面就算追高，也买不了多少仓位，其性价比，已经不高了，死盯着东方创业，不如回过头来做锦州六陆，不然地话，越迟疑，后面选择的机会就会越少。”

    小五点了点头，迅速执行徐祥的指令。

    随着泽熙工作室的大量买进，锦州六陆的股价，在开盘五分钟内，即告翻红，随后……前日丢了筹码的众多资方，开始迅速跟进，将锦州六陆的股价继续往上推升。

    10点35分，锦州六陆涨停，成交3.5亿。

    两市金融个股，核心的三支票，尽皆涨停，迅速带动了相关联的所有股票，大金融、以及金融概念，全线爆发，比之昨日，更加火热。

    下午，作为券商巨头的华信证券，也发布了年报预告。

    其预告结果表明，华信证券上年度，盈利超过150亿，同比增长750%，尽管业绩的爆发，增幅不如东部证券，但依然超出了众人的预期。

    随后2点23分，华信证券强势涨停，股价突破52元，市值高达3800亿。

    100多倍PE的估值，在年报预告发布之后，瞬间下降到了20多倍PE，股价越炒越便宜，自然得到了更多资金的簇拥。

    龙头涨停，其它准一线、二线、三线券商股，尽皆疯长跟随。

    至收盘之时，证券整个板块大涨超过6%，6支券商股票涨停，间接拉动大盘上了3300点位。

    银行、保险，虽没有这么强悍的业绩驱动，但在券商一马当先之下。

    也不甘示弱。

    收盘两个板块，涨幅均超过了3%，比大盘涨幅强了许多。

    金融概念个股，40多支股票，有八成红盘，其中涨停票，超过8支，核心股票进一步发散，东方创业离前高26.01元的价位，只有不到4%的涨幅，相信明天一个高开，就能无碍突破。

    今日的龙虎榜，是昨日未曾跟上的各路游资、机构、基金的主场。

    苏越的财富大道席位，以及相关联的长陵营业部、国资机构等席位，今日均没有出现在龙虎榜上，表明他买进的筹码，丝毫未动，整天都在锁仓看戏。

    临下班之时，苏越耐心检查了一遍韩月彤和叶婷儿的工作，指点了俩人一些在公司财务分析上的盲点和漏洞。

    随后，正准备带着俩人去吃饭。

    这时候，一通来自燕京的电话，突然打到了他的手机上。

    苏越迟疑了一下，然后接通电话，沉声问道：“请问……您是哪位，找我何事？”

    对方没答，只是一片爽朗的笑声，从话筒里传了出来，随之，一个温和、略显苍老的声音，笑呵呵地说道：“小苏，有空吗，今晚一同吃个饭，如何？”

    “聂……聂老！”

    苏越听出了对方的声音，极为吃惊：“您到宁州了？行，行……我晚上有空的，您说个地方，我随后就到。”

    “鉴湖庄园，你知道吗？”聂远征微笑地道。

    苏越回道：“知道，以前跟金鹏投资的彭总，在那里回过面，在宁州来说，算是个好地方，闹中取静，风景秀丽。”

    “晚上7点，鉴湖庄园见吧！”

    聂远征呵呵笑了笑，见苏越知道地方位置，也不多说，约定了时间，就挂了电话。

    苏越见聂远征从燕京来宁州，而且主动打电话找自己，大概知道他是为了什么事，心里一阵激动。

    离上次燕京年度峰会，过去已经快一个月了。

    他一直没听到市场再传出社保基金入市的消息，本以为这事多半是黄了，却没想到幸福来得如此突然。

    “看来今晚的大餐，又泡汤了！”

    韩月彤眼见苏越一脸笑容，眼睛里的兴奋，根本就掩饰不住，啧啧地叹了一口气，摇头说道。

    苏越有些抱歉地看着俩人，呵呵笑道：“晚上有应酬，答应请你们吃饭的事，只能改天了，今天你们就先跟林怡姐一块吧，想吃什么，跟她说，所有账，记在我头上，就当是我爽约的赔罪。”

    “没事的，我跟月彤随便吃点就好。”

    叶婷儿急忙说道：“苏越，谢谢你细心指导我和月彤，我们在这里学到了很多学校课堂上没法学到的东西，你有事就先去忙吧，不用管我们。”

    听见叶婷儿胳膊肘往外拐，处处向着苏越。

    韩月彤不禁白了她一眼，生气道：“婷儿，我才是你的闺蜜兼室友，你就算喜欢这小子，胳膊肘也不能拐得这么明显吧？”

    苏越尴尬地一笑，叶婷儿则是脸色绯红。

    韩月彤意识到自己说话有些过了，讪讪地笑了笑，也没有将话题，再继续深入下去。

    毕竟张雪也是她的闺蜜，她说这话，显得有些背叛张雪的意思了，叶婷儿喜欢苏越，她能感觉到，但这事，大家彼此心里清楚，也只能当作什么都不知道，他挑出来，让大家难堪，就是她的不对了。

    “好了，再过两天，等雪儿和小月都放假了，我把她们接到宁州来。”

    苏越打破尴尬的气氛，笑着说道：“到时候再加上顾初然那丫头，还有你姐姐萧千雅、谢小蓬，到时候就热闹了。”

    此时，萧千雅和谢小蓬，在顾正清的带领下，正加班加点地完成经济课题研究，没法顾上这俩人。

    所以这俩人才赖在他这儿，明着学习，实则就是耗时间，混日子，单纯不想回家。

    苏越明白俩人的心思，却也不挑破。

    人家家庭内部的事，父母、子女间的关系平衡之类的，他不想多管，只是看在同班同学、张雪朋友、以及当初叶梦茹叮嘱他照顾叶婷儿这些原因上，才略尽绵薄之意，让俩人能够在宁州安稳罢了。

    不等俩人回应，苏越回身叮嘱了林怡几句，让她照顾好韩月彤和叶婷儿。

    然后就同墨小城一起，离开了公司。

    俩人开车来到鉴湖庄园，苏越是这里的熟人，自然也不用验明身份，在一位经理的带领下，就直接来到了庄园内，一处招待贵宾的餐厅。

    餐厅内的布置很简单，清静、古朴。

    明亮的灯光映照下，里面，除了唯一的一桌客人，没有任何旁人。

    “小苏，你来了……”

    看见走近的青年，聂远征停下了讲话，回身向他打了一声招呼，然后随即做了一个请的手势，让苏越在身边坐下。

    苏越点了点头，拉开椅子，坐了下来。

    随后，开始打量桌上除了聂远征之外的其余三人。

    聂远征注意到苏越的目光，呵呵笑了一声，依次介绍道：“这位是新挂帅的宁州证监局局长王兴国，这位是华商银行宁州支行的李行长，这位是我们华金的明星经理人郭术奇，前不久的燕京年度峰会，你应该见过。”

    “都是大佬啊！”

    苏越感叹了一句，微笑道：“小子苏越，见过三位前辈。”

    “这些虚礼就免了。”聂远征微笑地替三人回应了一句，接着说道，“我这次从燕京过来呢，就是想跟你说一件事，那就是上次我提过的，关于社保基金入市投资的事。”

    苏越对此事，心里早有准备，点了点头，说道：“聂老有什么吩咐，尽管说，我能办到的，绝不推辞。”

    “推辞？”

    郭术奇笑了笑，说道：“这可是别人求都求不来的好事啊，你能推辞？”

    聂远征止住了郭术奇的话，将一份文件，递给苏越，说道：“此次社保基金入市，领导决定让我来主持，我向上面报了你的名字，想让你来担任一支分基金的主理人，领导们一致决议之后，通过了我的提议，这是协议文件，你看看。”

    苏越接过文件，仔细看了起来。

    其中关于主理条款，利润分配，清盘要求，分支基金规模等，都写得很清楚，当然……也没有议价的可能性。

    “这一支社保基金的入市托管账户，在华商银行旗下，交易账户，由我们华金负责，其余的事，王局长会配合你。”聂远征说道，“你所负责的这一支社保325基金，规模50亿，说大不大，说小不小。”

    “我们只能提取2.5%的基金主理费用。”苏越皱了皱眉，“聂老，是不是……太低了？”

    “还低？”郭术奇瞪了苏越一眼，说道，“私募、公募基金，管理基金也才收取3%至4.5%的基金管理费用，这是社保基金，为国为民谋利的事，你还想要多少？而且无论盈亏，皆给你2.5%的主理费用，还嫌弃？”

    聂远征尴尬地一笑，说道：“这个……没得谈！”

    苏越叹了一口气，知道在这种事情上，以自己目前的实力，也没讨价还价的资格，沉声道：“行吧，难得聂老千里迢迢从燕京赶过来见我，这是看得起我苏越，如此……这为国为民谋利的事，我就应下了。”

    “既然答应，就把协议签了吧！”聂远征微笑地道。

    苏越点了点头，大笔一挥，就在协议后面，签上了自己的大名。

    聂远征见他落笔完成，松了一口气，又轻轻地从身后掏出一份补充协议，眼里露出一丝老狐狸阴谋得逞的目光，笑呵呵地道：“既然主协议已经签了，那这份补充协议，也一并签了吧。”

    “还有补充协议？”

    苏越脸色微变，意识到不妙，一种被坑的感觉，油然而生。

