    又一次相聚在银河圭朝，伍华也不多话，埋头就吃，埋以几曰，众人说说笑笑闹成一片。

    倒不是说伍华不高兴，因为今天到场还有几张生面孔，其实也不是生面孔了，这两个人伍华在星战中已经打了很多次照面。

    暗夜端着杯子凑了过来：“华仔。我想我不用介绍了吧？”

    伍华点点头，铁先生和寒梅傲雪还用得着介绍？暗夜还真是神通广大。居然能够把他们两个都找来。

    现实中的铁先生看上去年轻了很多，而且显得极其精明。

    伍华和铁先生的恩恩怨怨虽说已经成了过去，但现在见面双方还是心存芥蒂，不过铁先生却被众人灌得很多。面色潮红。

    片闹嚷嚷的氛围中，铁先生主动向伍华举杯子，正色道：“老弟。过去的事情的确是我不对，这里我给你道歉。”

    他倒真是言辞诚恳，表情真挚，以他这种年龄和阅历还能向一今后辈道歉，也算难能可贵了，而且他还举着一个巨大的玻璃杯子把里面的酒一口就全吞了下去。

    “算了！”伍华笑了笑，举杯还礼，“过去的事就让它过去吧！”

    铁先生露出了欣赏的表情，伍华心胸开阔，从来不想自己和自己过不去，再说了，要不是他铁先生当初在星战里要阴谋，伍华和碧蓝星空只怕还成不了好事。现在铁先生已经是暴风城的重要合作伙伴，大家和气生财才是王道。

    铁先生低头对伍华小声道：“这次大赛除了双方宣传的外，老弟，我私人在你身上下了重注买你从小组赛一真杀到冠军，你要是真争气拿到冠军，我分你乃。”

    伍华笑道：“哦？押了多少？”

    铁先生伸出一个手指头比了比。

    伍华道：“凶万点？”

    铁先生摇头道：“不，是田人民币！”

    伍华倒抽了一口凉气，这老头儿真敢赌啊，不过想想这也是人家一番好意。伍华暗忖***大赛压力还蛮大的，看了看四周，众人不知道悄悄在自己身上押了多少。

    伍华看了看远处碧蓝星空和寒梅傲雪好象在开心的讨论着什么，现在众人都已经冰释前嫌，他也不好多说什么，毕竟寒梅傲雪和碧蓝星空是从一开始就奋斗星战的，现在敌人能有这种转变，那自然是再好不过。

    闹哄哄的玩到深夜，众人散伙。伍华和土苕等人又喝太多，直接在酒店里开了房间休息，这次扶伍华的既不是伍琳，也不是碧蓝星空，而且夜来香和袁暖，伍琳老早被伍梅喊回去了，碧蓝星空送寒梅傲雪回家，结果两个女人扶伍华累得够呛。

    其实本不会这么累的，主要原因在于夜来香比袁暖身高高出一个脑袋。就跟伍华差不多高了，三江、身高比例相当不合适，结果就造成了用力不协调，伍华不累她们反倒累。反正伍华喝多了，有美女伺侯着，他舒服了他管你累不累。

    土苕和伍华一个房间，二女把伍华扶进来时，土苕正襟危坐在床铺上，伸手就掏出钱夹抽了一叠红红的四块，醉醺醺的说道：“疯哥，你不能双飞啊，照顾一下兄弟吧。分我一个，我出钱，哎呀妈呀，银河王朝的小姐素质咋这么高捏，”

    他话还没说完，夜来香和袁缓几乎是把伍华当铅球一样扔在床上，然后两人一起扑到土苕的床上，把土苕按在枕头上一阵乱锤。

    就这么凶猛的锤法居然都没能把土苕给锤清醒，土苕爬起身，都哝着道：“这可怪了，上次来不就是心块一夜么？这才几个月就涨价了，还涨得这么快，说吧，多少价位？”

    回答他的不是什么价位，而是又招来两女一顿粉拳。

    “吃了豹子胆了你！”袁暖气得哭笑不得。

    夜来香更是火冒三丈：“这酒呀，真不是个好弃西，喝了就乱性！”

    她似想起了什么，马上转身抓住伍华：“疯哥。疯哥，醒醒！”

    伍华躺在床上睡得暴死，根本就摇不醒他。

    “华仔又喝多了，让他休息吧！”袁暖不忍心，但是夜来香却不依不挠的摇着伍华。

    伍华终于被摇醒：“干？干什么？要造”造反阿你！”听这口气就知道伍华醉得不是一般的厉害。

    夜来香一脸怒气：“疯哥，你和土苕是不是经常出来玩？你。你没做什么对不起大姐的事吧？”

    这话一问出来，伍华还没回答，袁壤马上就反驳了：“怎么可能呢？华仔怎么可能是那种人？。

    “你知道？”夜来香盯着她。

    “我当然知道！”袁搓自信的回答，“我跟他多少年的老朋友，他的性格我最清楚了。”

    “你这是什么意思？”夜来香口气很不友善，是个人都能噢出其中一大股子酸味，其实碧蓝星空、夜来香、袁暖几个人的关系都很微妙，至于为什么微妙？

    册“洪鸭众群女人谁都知道，只是大家都更知道女人脸皮不好明说，心里有数就行了，问题是所有男人都不知道，伍华知不知道也是个大问号。

    “我能有什么意思？”袁暖不满道，“小夜，我们是时候应该走了。呆在人家房间里不好，万一蓝总知道了呢？这个闲话解释起来就麻烦了。”

    “你心中有鬼，否则的话又怕别人说什么闲话？”夜来香怒道。

    袁援也火了，冷笑道：“我看心中有鬼的人不是我，是你！我知道你喜欢华仔，好不容易有个机会和人家单独相处一会，舍不得走是吧？”

    “你！”夜来香的脸“据”的一下变得绯红，“俊姐，你说话小心点！我看不想走的人是你”。

    “你说什么，再说一次！”袁暖怒道。

    这两女人一时间吵得不可开交。土苕听到她们吵架的内容，顿时就清醒了，一下子坐了起来，心里暗忖疯哥人又长得不帅，***魅力这么大，***艳福这么深，***天理何在啊？老子郁闷！

    “别吵了，别吵了，都自己人有什么好吵的。”土苕爬起来劝解。

    “关你什么事，滚开！”夜来香正在火气上。

    “女人说话，男人不要插嘴”。袁援直接把土苕挡回。

    土苕也毛了：“吵个鸟毛啊吵，大半夜的累不累，你们有没有公德心呐，又吵又闹的，街坊不用睡觉啦？人家明天还要上班呐，哎哟”

    他话没说完就又招来一顿红粉暴力拳，土苕又被干倒在床铺上了：

    “两位大姐别争了好不好，我有个主意。”

    “说！”夜来香和袁暖没好毛的说道土苕眼珠子一转，道：“这很简单呐，既然蓝总、夜姐、过总都喜欢疯哥，你们三个都做他女朋友岂不就行了，正所谓三情若在长久时，便是四人成婚日！”他故意把那行。“日”字说得很重，夜来香和袁俊两个人的脸都红极了。

    “哎呀！”伍华一下子醒了。翻身坐了起来，“好诗，好诗啊！”

    旁边三人都吓了一大跳，伍华的神情似乎清醒得很嘛。

    “疯哥，你没事吧？”夜来香关切的问道。

    “华仔，你撒酒疯是不是？”袁暖瞪着他。

    “我怎么可能有事呢？又怎么可能发酒疯呢？我很清醒。清醒极了！”伍华笑道，随即又正色道：“土苕网才说得对极了，什么三亲时。四人日，哟荷，对呀，就是这样呀！”

    夜来香和袁暖同时皱下了眉头。

    见她二人一脸的表情，伍华正色道：“你们以为我在开玩笑啊，我说的可是真的呢！”

    这下二女有点按奈不住了，夜来香小心翼翼问道：“疯哥，你说的可是真的？”

    袁暖沉默着不说话，这太不像伍华的风格了。

    伍华哈哈大笑：“我说过的话，你们见过有没有不算数的么？”

    房间里的气氛一下子安静了下来。土苕暗叫坏了，我闯祸了，两个丫头当真了，这次麻烦大了，完鸟！

    伍华喷着满嘴酒气摇头晃脑道：“女神如果能在大赛上击败我们暴风。这话就是真的，我说到做到。”

    听到这句话，袁缓二话不说掉头就走，她这斤。动作的意思就是“０。既然你都这么说了，那你就等着看我们的行动吧！小。

    夜来香自然是不知道伍华的个性，只是点了点头：“好，我会认真的。努力的去争取。”说完，她也往门外走去。

    土苕傻眼了：“妈的，这里可是中国，你们以为男人可以一夫多妻么？靠，这种事情为什么我就碰不上！”

    伍华忽又一下躺在床上，眼神再度变得醉意朦胧：“土苕！”

    “在”。土苕回答得极为干脆，心想疯哥这次托大了，全是我闹“疯哥，你网才说的都是醉话吧？”土苕试探着问道。

    “谁给你说我喝醉了？”伍华不满道。

    土苕赶紧道：“没没没，疯哥没醉，疯哥是酒神加枪神等于无敌酒枪？嗯？金枪不倒是不是这样的？”

    伍华脸色忽然变得严肃起来：“土苕，武问你一个问题！”

    土苕战战兢兢道：“疯哥请问！”

    伍华道：“网才那两个小姐是不是你叫来的？”

    土苕一听差点没从床上摔下去。还说你清醒，你丫的醉得根本分不清东南西北了。

    想归想，土苕嘴上可不敢这么说：“是，是我叫来的，是我叫来伺候疯哥的！”

    伍华纳闷道：“这可怪了，我有两个朋友，怎么跟她们长得这么像。不但身高一样，而且说话声音都是一样的，”

    “扑通”一声，土苕终于从床铺上摔了下去。