    小姑娘这才吸了吸鼻子，乖巧地窝在男人的怀里。

    男人低头，将她哭得黏湿在脸颊边的发丝拂开，黑眸深沉的扫过她的哭红的双眼，没放过她每一丝细微的表情。

    以前小姑娘再怎么闹，他只要用暴力把她霸道地留在身边就行。

    可现在，小姑娘忽然变得这么乖巧听话……

    楚尧看向苏幂的眼神渐渐诡异深沉了起来，苏幂……不管你想做什么，从今往后，你再也休想从我身边离开！

    埋在楚尧怀里的苏幂明显感受到了来自男人眼神的压力，但她不敢再动，她知道让楚尧接受她忽然的改变需要一段时间。

    车子半小时后到达楚家。

    楚尧正要抱着她下车，就见怀里的苏幂扑腾着四肢说：“等等，楚尧哥哥，你让我自己下去。”

    苏幂说完从楚尧怀里钻了出去。

    楚尧下车后，看见的就是穿着礼服的小姑娘站在那里，笑脸盈盈地看着他说：“楚尧哥哥，你看我这身打扮好看吗？我特意穿给你看的！”

    小姑娘提着裙摆站在那儿，眉目如画，亭亭玉立，抬眸一笑百媚生，楚尧从来都没见过在他面前这么活泼可爱的苏幂，怔愣了片刻才说：“好看。”

    听到他的肯定，苏幂开心地走到他身边挽着他的胳膊：“楚尧哥哥喜欢就好！我们回家吧！”

    “好。”苏幂挽着他正要进去的时候。

    楚尧看了一眼身边的薛飞，没什么温度的声音响起：“自己去领罚。”

    “是！”

    薛飞看着主子进屋，松了一口气，这对于以往而言，已经是比较轻的责罚了。

    凌晨两点，苏幂醒来，身边空空荡荡。

    方才睡前还哄她睡觉的男人已经不在了。

    苏幂起身走出卧室，对面的书房灯光亮着，隐隐还能听见男人说话的声音。

    外面传言，整个北城都是楚家的帝国，北城楚少就是整个北城的“帝少”，但没有人知道，能得到这份殊荣的男人是用多少个日夜的辛苦换来的。

    没有随随便便就能成功的人，北城楚少也如此。

    苏幂轻手轻脚地下了楼，去客厅倒了杯水解渴。

    透过落地窗可以看见外面在下着细雨，细雨迷蒙之中，苏幂看见似乎有一个黑色的人影一动不动的站在楚园里。

    她吓了一跳，走到落地窗边仔细看过去时，发现真的有个人站在站在楚园里。

    是薛飞。

    苏幂勾了勾唇，从玄关处拿起一把伞撑开，正要出去，似乎想到什么，她又拿了一把伞挂在了胳膊上，撑着伞朝他走过去。

    此时是凌晨两点多，从薛飞身上的湿透程度可以看出他从回到楚家之后就站在这里了。

    这就是所谓的领罚吗？

    苏幂看着薛飞，眉梢眼角都带着笑：“薛特助，站累了吗？”

    薛飞神情动也没动半分。

    苏幂知道薛飞以前是特种兵，退役后就跟随楚尧，不知道他曾经跟楚尧之间发生过什么，但苏幂知道因为那件事之后，他对楚尧非常忠心。

