    慕迟轩仰头哈哈大笑起来，极为得意：“大哥，你是最了解我的，我可没这么好心，你跟爷爷闹掰，我是最大的受益者，我怎么可能替你说话呢？慕氏是我的，你最好别抢。”

    “我根本没看在眼里。”慕修寒轻描淡写的说完，转身就走。

    慕迟轩看了一眼慕修寒开的二十多万的车，又看了看他手里提的保温盒，他嘴角笑意加深。

    夕日风光无限的慕家大少爷，如今变成了家庭夫男吗？

    真是太好笑了，他真迫不及待的想要告诉全世界，那个处处压置他的慕修寒，已经低贱到洗手为女人做饭了。

    慕修寒穿着一套居家服，戴着口罩，刚到大厅，正想着要找什么借口上楼，就看到电梯门口匆匆走来一抹娇美的身影。

    身穿职业装的乔沫沫，扎着高马尾，气质清纯又透着一份知性美艳。

    “老公，这里。”乔沫沫朝他招手。

    慕修寒藏在口罩下的薄唇，忍不住上扬。

    这个女人是怕他在前台受阻，所以才特意下楼接他吗？

    “听说云天集团的门禁很严，我能上去吗？”慕修寒故意说。

    “没事的，我跟我们经理说了，她同意你上去。”乔沫沫笑嘻嘻的过来牵他的大手。

    慕修寒低头看着紧握自己的小手，柔软细腻，给人一种说不出的安心感。

    乔沫沫并没有发现男人神情异样，直接牵着他的手，带他来到了办公室旁的休息室。

    “大家都下班了，没人进来。”乔沫沫悄悄把门关上，坐下来就开始拆盒子吃饭。

    慕修寒看着她为工作而略显疲倦的小脸，格外心疼。

    “沫沫，工作累吗？”男人声线低哑又温柔。

    “不会，我很喜欢工作，很有激情。”乔沫沫一边喝汤，一边摇头，随口赞道：“这鸡汤真好吃，刘伯的厨艺真棒。”

    慕修寒看她吃的津津有味，想必是饿极了。

    早知道，就不该在停车场跟慕迟轩废话，担误他女人吃饭了。

    “慢点吃，没人跟你抢。”慕修寒看着她吃的很急，差一点呛住，赶紧温柔劝道。

    乔沫沫朝他调皮的吐吐舌头，俏脸红红的：“我太饿了。”

    “下次，我早点送来。”慕修寒宠溺道。

    “啊，你以后都会给我送饭啊？”乔沫沫诧异。

    慕修寒哪舍得让她吃食堂，这么忙，更应该吃好喝好。

    “嗯，你加班的时候，我如果有时间，我都送。”

    “谢谢老公，等一下，给你看样东西。”乔沫沫说完，转身跑走了。

    慕修寒：“……”

    几分钟后，乔沫沫扬了扬手里的信涵：“我要去参加比赛了。”

    “什么比赛？”慕修寒接过来，打开看了一眼。

    “我们公司被邀请去参加设计大师，我上司给了我一个名额。”乔沫沫漂亮的小嘴，染着笑意，十分的开心。

    “那不错啊，刚进公司，就得到锻练的机会了。”慕修寒也替她高兴，自打她进公司，他一直没有干预过她的工作，没想到，她自己争取到了这样的机会。

    “其实，是我经理偏私把这名额给我的。”乔沫沫小声说道。

    “哦？是吗，你们经理是男的？”慕修寒故意问。

    “不是，女的，你可别误会。”乔沫沫急急解释。

    慕修寒伸手温柔拿纸巾擦了一下她的脸蛋，把沾上的米饭给擦掉了。

    “别紧张，我相信你。”慕修寒不准备吓她了，想让她安心吃饭。

    乔沫沫内心一暖，低头吃饭，心却乱了。

    他相信自己，可自己真的能做到让他安心吗？

    想到顶层那位，乔沫沫心虚的不敢再看老公的眼睛。

    吃了晚饭，慕修寒决定留在这里，等乔沫沫下班。

    “要不，你到我办公室去坐着。”乔沫沫一把拽起他的手，拉着他往办公室走去。

    慕修寒下意识的伸手把口罩往上扯了扯。

    乔沫沫看见了，心里莫名的疼痛，其实，她根本不在乎他毁容的样子，只是，他肯定在乎。

    进入办公室，还有几名同事在，看到慕修寒，个个都惊讶，惊讶他脖子受伤，还有脸上露出的疤痕。

    “这是我老公。”乔沫沫赶紧向好奇的同事介绍。

    慕修寒垂眸看着乔沫沫很自然的介绍自己，他的心，像是被阳光照进，温暖如春。

    “你就坐我身边，这里有书，你可以看，这是我的水杯，你要是渴了，就喝。”乔沫沫把他安排好后，就开始工作。

    慕修寒坐在她身边，可以近距离的看到她工作的样子，他觉的这一趟来的很值。

    乔沫沫正在改他的设计稿，全身心投入。

    旁边慕修寒又乖又安静，一双深邃的夜眸，不时的望向身侧认真工作的女人。

    她的侧颜，很美，偶尔咬咬笔端，可爱又调皮。

    乔沫沫感受到身侧灼灼的眼神，她立即转过头，朝慕修寒眨眼。

    慕修寒的心脏，怦怦狂跳。

    这个女人甜美又可爱的模样，深入人心。

    “再等我半小时，我画完就可以回家了。”乔沫沫怕他等的不耐烦，轻声安慰。

    “没事，我很喜欢看你工作。”慕修寒一点也不急，甚至，他希望这样安静的时光可以再漫长一些。

    乔沫沫俏脸瞬间红了，羞涩的低头，继续工作。

    “沫沫，你真幸福啊，加班还能吃到老公送来的热饭。”张慧突然走过来，一副羡慕的语气。

    乔沫沫立即不好意思的说道：“我让他别来的，他不听。”

    “唉，要是我也能找到像你老公这么好的男人就好了。”张慧一脸向往的说。

    “会的，肯定会的。”乔沫沫真的不想秀恩爱，他把慕修寒留在身边，就是怕他一个人无聊。

    张慧立即把一本书递过来：“沫沫，这是我出国得到的，希望对你有帮助。”

    “哇，这不是著名大师的设计手稿吗？你是怎么买到的？”乔沫沫一脸惊喜的接过来。

    “是托朋友的关系，才送了一本。”

    “谢谢你，张慧，我正想看看这些书。”乔沫沫感激不己。

    “嗯，不用谢。”张慧说完，又回到她的位置上去了。

    半个多小时后，乔沫沫画完了，她站起身，伸了一个懒腰。

    “老公，回家吧。”乔沫沫收拾着桌面，轻声说道。

    “好。”慕修寒起身，高大的身躯，衬的乔沫沫越发的娇小玲珑。

    张慧偷偷的拍下一张照片，发给了程夕瑶。

    乔沫沫带着慕修寒出了公司，两个人分别开车回去。

    程夕瑶打来电话：“丑人多作怪，送个晚餐，还要显耀给所有人看，恶不恶心。”

    “就是，故意喂狗粮给我们这些单身狗吃的，脖子受伤还这么折腾。”

    “他肯定又得罪人，被打了，别理她，她这种人肯定太缺爱了，才迫不及待要告诉所有人，她有人爱。”

    “嗯，程小姐，我正在接近她。”

    “别被她发现了。”

    “我会的，放心。”张慧挂了电话，盯着乔沫沫的办公桌，心想着，要怎么把录音笔放到她身上去。

