    “联想？”

    孙昱眉头微皱，对方没说他还没觉得什么，

    可现在刻意一提，

    又想起前几日刺史副官周煌所说，忽而开口道：

    “大人的意思是，

    这五行金身决，与那五行宗有关系？”

    “不错。”余修面色凝重地点了点头：

    “不过，你说反了，

    不是五行金身决和五行宗有关系，

    而是五行宗本身，

    就是依靠我大乾这本五行金身决才创立的！”

    “什么！”

    孙昱一惊，没想到而二者之间还有如此渊源。

    余修略有惋惜地说道：

    “不得不承认，当初创立五行宗的方动，

    也的确是天纵奇才，

    他不过十七便已经是双属性一品武者巅峰，

    之后更是参加朝廷武考，轻松打败各大宗门世家弟子，

    以第一名的成绩，进宫面见圣上，

    被封为一城之主，

    而后更是立下大功，被赐予五行金身决。

    可金身境和武者境却是完全不同，

    武者境你可以拼天赋，比别人修炼的更快，

    真气增长的更多。

    可金身境除了修炼真气之外，

    更讲究的是对身体淬炼，这是需要耗费大把时间的。

    那些大宗门，大世家出来之人，

    早有规划，在弟子族人年轻之时，

    便已经开始给他们打基础做准备。

    因此一到金身境，那些家伙一个个晋升极快，

    几月升一小境界，半年提一大境界。

    那方动呢，则是草根出生，哪里知道这种门路，

    就连修到一品武者巅峰都用的是野路子，

    再加上他偏偏选的又是修炼速度最慢的五行金身决。

    眼看着曾经的手下败将一个个超越自己，

    更是有人不时上门挑衅，

    他的心态也是慢慢失衡，

    最后竟是走上了邪路，

    也不知道，他从哪里得来的办法，

    想将这五行金身决彻底修改一番。”

    余修说到这里，停顿了一下，

    脸上忽地露出一股极其厌恶之色：

    “令人没想到的是，方动竟然成功了，

    他将五行金身决的修炼速度提高了整整十倍之多，

    本来这也是一件可喜可贺之事，

    但，他的这种办法，邪恶至极，

    需要大量活人、武者作为药引，以供自己修炼。

    可谓是伤天害理至极！

    而那方动更是为了修炼，将麾下整座城市，变成了他一个人的屠宰场！

    又在暗中创立了五行宗，

    勾结大量官员，替他隐瞒此事多年。

    好在纸保不住火，

    最后此事暴露，引起皇帝震怒，

    这才亲自出征，击杀方动，剿灭五行宗，

    最后受此牵连，被杀的朝廷官员更是多达数十人！”

    孙昱默然点头，也算是搞清楚了五行宗与朝廷的恩怨，

    那方动厉害是厉害，

    可惜的是，他走错了路……

    余修看着孙昱，一手拍到了他肩膀上，正色道：

    “你既然选择了修行五行金身决，又去当了天青城之主，

    日后，必然少不了与五行宗接触，

    我前面说了这么多，又特意将这事告诉你，

    只希望你将来修炼莫要一味图快，而迷失了本心，

    步了那方动的后尘，

    而且五行宗修炼之法有伤天和，

    对于今后的修炼也有不小影响，

    切莫因小失大啊！”

    孙昱知道，余修是怕自己受不住快速晋升金身境的诱惑，

    同现任那天青城城主一般，

    被五行宗所腐蚀，

    乃至于最后加入对方，成为下一个方动。

    可他对此却并不担心，

    对方这办法修炼再快，能快的过模拟器？

    孙昱应了一声，

    也没有将这事放在心上，

    这点考验他还是经得起的。

    而余修该说的也都说完了，

    城主大人每日也不是没事干，

    特别是这几日，齐家的势力被打掉之后，

    他还要在平乐城重新规整布局一番，

    主动抬手，就将孙昱给打发了。

    孙昱自是不介意，

    正好回去，仔细研究一番五行金身决，

    先将需要的天地奇物确定下来，

    之后，便准备晋升金身境……

    靖州，

    天机阁主阁。

    装饰精良的房间内，

    一仙风道骨的老者，

    着一件浅蓝衣袍，静坐其中，闭目修炼。

    房中两排烛火如同卫兵，

    静静伫立两侧，将整个房间照的透亮。

    而就在此时，

    其中一盏烛火却在抖动三下之后，忽地熄灭了。

    “咦？”

    天机阁长老，邱真睁眼奇道：

    “烛火无风自熄，莫非出了什么事？”

    他随即掐指一算，可自己近日并无困苦，

    转念一想：

    “难不成是我那徒弟钱霍成？”

    念头一起，他不再犹豫，

    起身走入后堂之中，

    然后他赫然发现，

    代表钱霍成的长明灯竟是已然碎裂！

    “什么！”邱真心下一惊，

    人死灯灭，

    很显然他的徒弟，钱霍成出事了！

    邱真当即运起天机之术，探查死因，

    可结果却让他更为惊讶。

    测算结果显示，

    钱霍成，竟是自杀而死！

    “这怎么可能呢！”

    邱真一脸不信，

    照他对弟子的了解来看，

    对方并不是这种会轻生之人。

    除非，

    逼不得已……

    “难不成周觉那事情暴露了？

    那小子为了保守秘密，这才选择了自杀？”

    邱真心下一动，不再多想，

    事实如何，一看便知！

    他身上真气乍起，

    双指并拢，

    口中念叨一句真言，

    接着便用双指在眉心上轻轻一划。

    一道红印登时出现。

    下一刻，这道红印上冒出一道青烟，

    旋即，更是从中裂开一道缝隙，

    像是被两只无形小手扒着一般，

    极为困难地往两边扩张开去。

    不多时，竟是睁开一只青色竖眼！

    “现！”

    邱真一声令下，

    眉心上的第三只竖眼，滴溜溜的一转，

    展现出一道耀眼青光，

    不过片刻，竟是直接在他面前，

    照出了几日前齐家大战的场景。

    虽是静景，但细看之下，也能获得不少有用信息。

    画面的最中心，

    是倒在地上已然身亡的钱霍成。

    他模样最为清晰，甚至一发丝一毫毛都清晰可见。

    而后便是他旁边站着的几人。

    首先是一个相貌略显模糊，好似穿着镖服之人。

    邱真心有所料，天眼如此显示，

    显然此人和钱霍成之死关系不大，

    他也不在意，将其掠过，看向第二人，

    随即，邱真眉头一皱，

    这人身上，却是始终被一层淡淡烟雾笼罩着，

    别说容貌，便是身材如何都无法看清。

    这明显是对方天机之术有成，

    干扰了他的天眼。

    “难不成是我天机阁自己人出手？”邱真心下一惊，

    当即运起天机之术，口中默念真决，

    接着，他腮帮子一鼓，

    “呼”的吹了一口气过去，

    可惜的是，那层烟雾却是纹丝不动。

    邱真脸色微变，对方天机之术似乎不弱，

    他只能暂且作罢，目光继续向旁边移去……

