    “我得当着陛下的面说！否则就是真的把我送太医院，我也不说！”孔彦缙话锋一转，立刻选择了闭嘴，他本来打算用来保命的东西，不能这么轻易的说出来。

    卢忠叹了口气，这孔彦缙显然不如赵辉好忽悠，他摇头说道：“来人，送太医院。”

    到了太医院也能说，不着急，在大明境内，只要是大皇帝陛下想要的东西，有得不到的吗？

    没有。

    让陆子才和欣克敬这两位良医，稍微片的慢一些…卢忠打消了这个念头。

    陛下说过，太医院不得参与政事，卢忠真的递话过去，那是找死了。

    卢忠常怀对大明大皇帝陛下的恭敬之心。

    为臣之道，卢忠从来不敢逾越雷池半步。

    恭顺。

    孔彦缙完全没想到，卢忠居然如此果断，不停的哀嚎，让卢忠回来，卢忠却一步步的离开了天牢，来到了证物房。

    这里有大量从孔府抄家抄来的证物，光倭银就有近三百万两！

    陛下的内承运库大约也就这个数了，这还是铸币之后，有了进项，再加上各地官田折银，送到内承运库的。

    孔彦缙肚子里还有货，但是陛下已经下了明旨，他自然要执行，即便是继续审讯，也审讯不出什么了，孔彦缙和喜宁是一样的人，他们会用尽自己的全力，挣扎求活。

    不能给孔彦缙这样的人，任何顺杆子往上爬的机会。

    喜宁撑了那么久，临死也没说，那个中国某人，到底是何人。

    卢忠在证物房转悠了许久，他将所有的证物都挨个翻阅了一遍，确定自己没有遗漏。

    那问题出在了哪里呢？

    是自己不够关注细节吗？

    卢忠将一箱箱的倭银从箱子里拿了出来，他忽然愣住了，在银箱的底部，有一些些浸泡的痕迹，而且在银箱的外面，居然有一层的白色晶体。

    他小心的取了一点下来，来到了阳光之下，看了许久，又闻了许久，才瞠目结舌的说道：“海盐？”

    “海盐！”

    卢忠立刻命人将所有的银箱搬了出来，有很多的银箱之上，都有白霜，皆是海盐。

    而且还有海藻、海带丝绦一类附着。

    “这倭银银锭居然是泛海而来！”卢忠怒极，他立刻高声说道：“去把孔彦缙押回来，我去奏禀陛下查补！”

    卢忠立刻窜出了证物房，骑了一匹快马，就直奔讲武堂而去。

    他到讲武堂门前，翻身下马，跑的极快，噔噔噔的跑进了讲武堂，风一样的冲上楼，通禀之后，见到了正在准备盐铁会议的大皇帝陛下。

    卢忠俯首说道：“陛下，有情况。”

    他反手拿出了一块倭银银锭，又取了一些海盐和干枯的海带丝绦说道：“陛下，此银锭并非海外银料入内地，在内地锻造而成，乃是泛海而来，证明这孔府在外海有银场，而且还在银场铸银！”

    朱祁钰放下了盐铁会议的会议本，拿过了那枚银锭和海洋，眉头紧皱的说道：“确定是海银吗？”

    “臣确信。”

    卢忠十分肯定的说道：“陛下铸银币已经有一年有余，臣数次前往兵仗局押运银币，臣曾听闻兵仗局太监言，兵仗局有奇事一桩，那就是没有兖州府的银匠。”

    “而且兖州府并没有工坊，臣原以为至圣先师首善之地，不屑此等铜臭之物。”

    “臣错了！孔府把银匠送去了海外铸银！”

    朱祁钰笑着说道：“朕一点也不意外。”

    “看来卢指挥对他们还抱有一定的期望，期望他们是自己口中的那类人，所以你才会如此的生气。”

    “抛下对他们任何一丝一毫的期望吧，他们只会把大明搞得一团糟。”

    发财，人人都可以，但是刨根这种事，他们是绝对不会手软。

    “些许散碎银两，这值得吗？”卢忠有些迷茫，他的俸禄够他花了，而且还足够他的孩子去读书识字，这对他来说已经足够了。

    但是似乎，有些人，家中几百万两的银子埋在猪圈里，但是依旧要穷尽一切办法去赚，赚到人头落地，赚到全族罹难，才罢休。

    朱祁钰笑容满面说道：“人的想法各不相同，他们或许早就习惯了吧。”

    “朕无法改变他们的想法，但是只要被朕抓到了，朕就会把他们送去太祖高皇帝那里，朕才懒得跟他们掰扯问题的原因。”

    “朕只负责把他们送过去。”

    “虽然知道你不会查出什么结果，但是锦衣卫闲着也是闲着，就查补一下。”

    卢忠想了想的确如此，管他们怎么想呢，既然敢贪赃枉法，向不该伸手的地方伸手，那就要承担被发现的代价。

    他只需要负责送走他们就是了。

    人心这个东西太过于复杂了，对他来说，完全没必要去探究，那是陛下该考虑的问题。

    朱祁钰整理着手中的笔记，兴安在旁边低声说道：“这就是陛下为何要反腐抓贪的原因吗？”

    “嗯。”朱祁钰点头说道：“人的欲望，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来。”

    “一旦有了开始，就会越走越远，越滚越快。”

    “最后砰！的一声，粉身碎骨！”

    “衍圣公何其光耀的门楣，孔府何其清贵，天下仕林的榜样，但是他们呢？”

    “做了些什么？侵吞官田、民田、军田，十万顷，比朕还多了一万顷。里通倭寇，私设市舶，非要当大明的另一片天。”

    “还有他们不敢干的事吗？海外银场罢了。”

    “他们但凡是记得一点点礼义廉耻，能落到今天这个地步吗？千人唾骂，万人唾弃？”

    “襄王府时至今日，依旧是歌舞升平，就是知道，贪，乃万恶之始。”

    兴安和卢忠互相看了一眼，深吸了口气说道：“臣谨受教。”

    朱祁钰站起身来说道：“走，去盐铁会议。”

    在朱祁钰前往盐铁会议的路上，会昌伯、太后亲族孙忠，已经收到了驸马都尉伏诛、衍圣公被褫夺了爵位、密州私设市舶被收编，广通王造反这些消息。

    孙忠气的跳脚，他愤怒至极的拍着桌上的书信：“蠢！蠢！蠢！一群蠢货，全都是蠢货！”

    “广通王为何要现在造反？他不能等到大皇帝的京营出塞吗？广通王为何不联系下诸王一起造反？自己跳出来，是要被陛下祭旗，让其他藩王不敢擅动吗？”

    “广通王到底是大皇帝的人，还是要造反啊！”

    “他还改年号！他疯了吗？”

    “简直是愚！不！可！及！”

    孙继宗倒了杯茶给孙忠，愣愣的问道：“那还让老三去把正统之宝送过去吗？这广通王造反，怕不是要被县令给平叛了。”

    “送个屁！”孙忠坐在太师椅上，余怒未消，和这群蠢货一起，怎么能这么搞好阴谋诡计呢？

    这是给大皇帝立威？还是造大皇帝的反？

    “还有这孔府，以为有孔庙这座牌坊，陛下就不敢动他？他还刺杀巡抚御史李宾言！太蠢了！以至于我都不知道说什么好了。”

    “当初他们搞这个私设市舶，我就跟他们说，不要搞，不要搞，一旦出事，哪个皇帝能忍？就是我那个外孙，被人忽悠的团团转的稽戾王，他也不能忍！”

    “为了点银子，好家伙，连自己的命都搭上了！全家罹难！”

    孙忠人已经气糊涂了。

    他擅长阴谋诡计，孔府、驸马都尉，本身都应该是他的同行者，大家保持高度的默契，等到一个良机，顺势而起。

    造了大皇帝的反！

    把皇帝给拉下马！

    这可倒好，被大皇帝左一拳，右一拳，个个击破了。

    “这些人的这里，但凡是不是浆糊，就做不出这等事来！”孙忠指着自己的脑门，愤怒至极的说道。

    孙继宗叹息的说道：“其实整件事，皆因李宾言那憨直的人，在年前最后一次朝议，弹劾了陛下的姑老太爷，否则这山东的局面，还能含混几年，慢慢收尾就是了。”

    “这也怪不得驸马都尉啊，谁知道有人会弹劾陛下的姑老太爷，谁能想得到，陛下居然直接查办了！”

    “还有京察中暴露了一个赵缙，这山东的这锅，才被揭开了盖儿。”

    孙忠愣了许久，差点被这群蠢人给气死，赚点小钱可以，但是你贪赃枉法，那不是给陛下递刀子杀吗？

    “赵缙进京被京察，是不是因为要顶李宾言的缺儿，结果李宾言没走，反倒是赵缙被斩首了？”

    孙继宗叹了口气，重重的点了点头。

    孙忠一拍脑门，这是李宾言这个人身上有厄运，还是李宾言这个人走狗屎运？

    孙继宗叹息的问道：“那咱咋办？这广通王造反了，咱们需不要需要帮他居中联袂一下？否则广通王被一拳打死了，诸王何人还敢造反？那嫡皇叔又不肯跳出来。”

    “你问我咋办，我还想问你咋办呢！凉拌！”孙忠拍着桌子说道：“凉拌！蛰伏起来，不要给大皇帝递刀子，他真的会杀人！”

    “咱们静观…也不知道还能有什么变化，希望瓦剌人给力点吧，能再打个土木堡大胜出来。”

    “诶？大皇帝出兵塞外，这事打探清楚了吗？”

    孙继宗点头说道：“打探清楚了，不是什么秘密，大皇帝要步步为营，对瓦剌人，扫庭犁穴。”

    孙忠看了看孙继宗，重重的叹了口气说道：“那没戏，也先跑得慢，真的会被杀啊。”

    “咱们这位皇帝啊，他和于谦一样，压根就不堪一击！但是他走阳谋，他是皇帝，咱们能拿他怎么办？”

    “等太阳落山吧。”

    其实皇帝不擅长搞那些鬼蜮伎俩，这本来是一个很大的利用空间，很好的弱点。

    但是现在天日当空，阳谋大道，那么鬼域伎俩，无所遁形。

    孙继宗眼神发狠低声说道：“可是泰安宫密不透风，要不贿赂下兴安或者卢忠？只要有一个人能上钩，这事儿，就能成。”

    孙忠却一巴掌甩在了孙继宗的脑门上，连点了数下，大声的喊道：“你和这些人！一样的蠢！”

    “蠢！”

    “你去贿赂他们俩，不是肉包子打狗，一去不回吗？是想把为父送去太医院观察观察？”

    孙继宗挨了几下，也算是反应过来了，这去贿赂这二位，不是找死吗？

    稍有不慎，就学了孔府了，这俩人何其的狠辣？

    上行下效，他们跟皇帝不能说很像，简直是一模一样！

    孙继宗想了想说道：“那要不…”

