    旅馆外面人头攒动，一群奇装异服的人熙熙攘攘的，对方发型都很不错，有脏辫有大背有……

    反正一个个看上都充满了艺术家的气息，不知道情况的还以为这里要开演唱会或者画展了。没过一会儿远处又来了一波觉醒者，有踩着高跷的，有小丑妆的，有带着猴儿的……估计是马戏团刚散场的样子。

    吕树呆呆的看着眼前这一幕，怎么自己去吃顿饭回来就成这个样子了，这……这就是卡特尔组织的觉醒者吗？

    这种组织简直颠覆了吕树的三观好吧！

    因为卡特尔聚集在这里，而且卡特尔的人平时有特别热心帮助大家，所以一群普通人在旁边围观根本不虚。

    而卡特尔这边就不一样了，一个扎着大脏辫带着大金链子的觉醒者耐心给旁边的普通人解释：“大家别担心别害怕，他们是黑手的，我们不会闹太大动静，打他们一顿就走……”

    帕特里克也在岛上，但是他们不能去打帕特里克吧，关键是帕特里克是B级，想打那得老大出面，这样一来就闹得太大了。

    而且最关键的是，卡特尔的老大正在撒丁岛的北方城市办音乐节呢，这会儿压根没工夫搭理帕特里克。

    本来大家就对帕特里克也来撒丁岛非常不满，这会儿又让他们抓住六个落单的黑手成员，这就很有意思了。

    撒丁岛上的普通老百姓们听了之后就来了兴致，他们也不走，就跟灵气复苏前围观吵架的吃瓜群众一样，还有人胸前背着一个木盒在卖烟来着。

    黑手和信仰理论部的人都冷着脸走了下来，黑手的人平静道：“什么时候卡特尔也敢主动挑起战争了？”

    “战争？”有人回道：“不是战争，就是想揍你们一顿。你们凭什么打这位大妈儿子的主意？”

    说着，卡特尔的觉醒者指了指他身后的旅馆大妈。

    “……”壮汉犹豫了半天：“我特么什么时候打他儿子主意了，我没那癖好！”

    大妈也是骑虎难下，她一开始觉得喊点人来震慑一下黑手的人就好了，结果没想到来了这么多！她都被吓到了！

    这么多人在这呢，她总不能承认自己其实撒谎了吧？所以大妈硬气道：“你们六个大老爷们，就开了两间房，而且我还听到你们夸我儿子长得帅。”

    壮汉：“？？？”

    这都什么跟什么啊？！

    壮汉看着面前人头攒动心知对方可能就是要找个由头想揍他们一顿，原本卡特尔是很平和的，但黑手知道卡特尔通常不主动找事，大家来撒丁岛别惹事就好了，反正就是帮老大泡妞嘛。

    然而现在恐怕真的是要挨揍了啊！

    他硬着头皮解释半天，卡特尔组织的觉醒者压根就不想听那么多，他们就是想揍人而已……

    忽然间，听完整个过程的信仰理论部成员发现这些人并不是针对自己三个人，其实是卡特尔和黑手的私仇罢了，于是清了清嗓子说道：“我们三个不是黑手的人，我们可以回去了吗？”

    卡特尔的人愣了一下：“你们不是？”

    艾萨克耸耸肩膀：“不信你问他们？”

    卡特尔所有人目光转向壮汉……

    “他们是，”壮汉笃定道。

    艾萨克：“？？？”

    壮汉说道：“哥，你怎么能丢下我们走，我回去一定会把这事情给大家说出来的！”

    艾萨克：“你特么……你们别听他的！”

    艾萨克他们仨个人也慌了！

    “来自Isaac.Marino的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    “来自……”

    吕树在外面快乐疯了，甭管是信仰理论部、黑手还是卡特尔，提供的负面情绪值都会集中到他这里来，因为他才是这件事情的始作俑者啊！

    而壮汉那边想的是，横竖今天恐怕要挨一顿了，拉上信仰理论部的人一起当垫背说不定事情还有转机。

    就算不想这个，五十多个人打三个人、五十多个人打六个人，瞬间就变成了二十多人打他们三个，这火力也是不一样的好吧。

    就看这算数能力，什么是知识改变命运？这就是知识改变命运啊！

    首先，就改变了信仰理论部艾萨克他们的命运……

    黑手本来就不是什么善良的组织，以前敲诈勒索干多了，根本不知道脸是什么……

    双方一触即发，然而卡特尔这边的人还有点想保持艺术家的风度神马的，结果就在此时外面砸进来一个空酒瓶子摔碎在地上，大战瞬间点燃！

    扔完空酒瓶的吕树就悄悄隐藏到黑暗里去收割这一波负面情绪值了，手伸进兜里再出来就是两三颗气海果实，眼瞅着第二座雪山就要形成，可以磨砺坍塌收获第二个剑灵了！

    这段时间有了雀阴之后不得不说磨砺雪山的进度也是非常快的，从数量上来说他是三柄飞剑不假，可雀阴能分三十六啊！

    如果说尸狗重力量，伏矢重速度，那么雀阴就是重数量。

    就在吕树站在阴影里往嘴里塞着气海果实想要一口气把气海雪山搞定的时候，他忽然觉得有点不对劲，豁然回首间赫然看到卡洛儿正巧站在他的身后凝望着他的背影。

    当吕树转头过来的那一刻，卡洛儿如水的眼眸里忽然流下大颗大颗的眼泪：“你为什么一个电话都不打给我？”

    吕树呆立在那里半晌，气海果实拿在手上不知道该不该继续往手里塞。他忽然从兜里一口气掏出八枚刚刚兑换出来的洗髓果实来走过去塞到卡洛儿手里：“挺好吃的，你也吃点。”

    卡洛儿愤怒了：“问你话呢，不要转移话题。”

    卡洛儿攒了那么久的委屈以为自己好像是放下了，编着谎话骗着自己，结果在她看到吕树的那一刻全都溃堤。她很想把吕树给她的果实全都扔在地上，结果心一软没有这样做。

    “别问什么问题了，这玩意真的很好吃，你赶紧吃了，”吕树也没法解释这到底是什么东西，但是他觉得以洗髓果实的神奇应该对卡洛儿有所帮助，所以现在顾不上那么多，想让卡洛儿赶紧吃下去。

    ……

    第三更求月票~

