    关键时刻，观音和悟空出现在了唐三身后。

    “师父，你没事吧？”悟空连忙看向唐三。

    “差点小命不保。”

    唐三苦笑一声：“怎么去了这么久，路上没遇到危险吧？”

    “路上倒是没有遇到危险，只不过那帮虚情假意的佛陀，让俺老孙恨不得宰了他们！”

    悟空气愤道：“师父，你的一片好心，全喂了白眼狼，那些和尚一听你陷入重围，非但不救你，反而要跟你撇清关系！”

    悟空将之前所遭遇的事情说了一遍。

    听到那些佛陀翻脸不认人，唐三并没有觉得意外。

    他发百万蟠桃，本就是为了让自己良心好过一点，而且他也不是白发，空间培育系统连升10级就是最好的回报。

    所以从一开始，唐三就没有指望过这些人回报。

    可是听到紫贤金刚要取悟空妖丹的时候，他的眼神瞬间冷了下来，一股子杀意在心中澎湃。

    他不在乎这些人不知回报，但他介意这些人在自己最无助的时候，还恩将仇报。

    泥人都有三分火气，更何况他本就是一个不愿意吃亏的主！

    ……

    另一边。

    墨双被杨柳枝抽的剧痛，手掌一缩，退后了几步打量着观音。

    “是你？”墨双沉声道：“我记得你，观音，灵山主要战力。”

    观音冷声道：“堂堂大罗金仙，追杀一个手无缚鸡之力的取经人，脸皮可真够厚的。”

    墨双：……

    这事说出去的确不好听，可你要说这家伙手无缚鸡之力就有点过分了啊。

    人家都炸死两千多九转金仙了，这要是手无缚鸡之力，那这天下修士就都是菜鸡好吗？

    “观音，我不想提前开战，你把玄奘交给我，我可以放你走。”

    “放我走？”观音不屑的笑了起来：“虽然我这准圣有水分，但杀你还是轻而易举，你居然说放我走，你们黑莲教的人是不是修佛修傻了？”

    墨双目光越发阴沉：“这就是没得谈了？别忘了这次来的可不止我一个人！”

    刷刷刷！

    十几道大罗金仙的身影，突然从天空出现，虎视眈眈地看着观音，大有你不给人就跟你拼命的架势。

    观音一阵头大，这些人放在如今的灵山，那就是十几名准圣！

    要不是他在现场，他都不敢相信唐三是怎么做到被十几名准圣追杀的。

    你只是一个取经人啊，要不要这么离谱？

    论搞事，他只服玄奘！

    墨双看着唐三，悟空刚才所说的话他也听见了。

    “玄奘，既然大雷音寺的人对你无情无义，你又何必留下？跟我走，我现在就让你成为黑莲教的主帅！”

    “之前答应你十年内让你成为大罗金仙，现在我改变条件了，五年内，只需要五年，我就让你成为大罗金仙，可以吊打准圣的那种！”

    “另外，我黑莲教只有教主才能修炼的神通，也会给你，你放心，这一点我可以用性命担保，绝不会骗你，你的才能足以让教主这样对待！”

    观音听到这些，人都有些傻了。

    我没听错吧，这不是追杀吗，怎么变成拉拢了，而且条件这么丰厚？

    他茫然地看向雷风：“你们到底经历了什么？”

    雷风耸了耸肩：“也没干什么，就炸死几千黑莲教徒，偷了他们的丹药库，让十万丹药师蹲在地上数豆豆，另外被他们追杀。”

    “行了，不要说了。”

    这些观音都听说了，不得不说，这些事每一件都惊心动魄，无论哪一件传出去都能被两边的高层重视。

    但是再怎么重视，也没到这种程度吧，难道玄奘身上有什么秘密，是黑莲教所无法拒绝的？

    看唐三无动于衷，墨双深吸一口气：“你如果答应，我让你做副府主，这是我能开出的最后的条件了，如果你还不答应，我就只能让教主亲自来请你了！”

    “咳咳！”

    观音震惊万分，他原本以为墨双会放狠话，结果这货还没打算放弃，自己不行就让教主亲自来？

    这完全是对待下一任教主的待遇啊！

    放眼三界之内，有谁能有这种待遇，难道玄奘真的有这种逆天的资质？

    “打断一下啊，你觉得我行不行，我是准圣五层巅峰强者，随时都能进阶第六层，我觉得我蛮符合你们的要求。”

    观音试探问道。

    “滚！区区一个灌了水的准圣，也想和玄奘相提并论？”

    墨双想都没想，直接拒绝，并且给了观音一个鄙视的眼神。

    你会写文章吗，你会写九龙拉棺吗，你能在地仙境被十几个洪荒时期的大罗金仙包围下，还能轻易逃出来吗？

    观音无语至极，他堂堂准圣五层巅峰的强者，灵山的主要战力，竟然还比不过区区一个取经人？

    你们黑莲教的脑回路究竟是怎么构成的？

    这哪里是追杀，分明是黑莲教高层集体出动，跪求唐三加入好吗？

    “玄奘，你究竟答不答应？”墨双没有耐心了。

    唐三内心早就答应了，他十万个答应。

    可自己根本没得选……

    “也罢，玄奘，希望你这段时间不要出现在战场上，我们黑莲教不想对你这样的人才出手。”

    说着墨双看向观音：“玄奘就先寄放在你们灵山，要是少一根头发，我都会禀明教主，亲自讨伐，告辞！”

    墨双抱拳，转身离开了。

    观音：……

    所以，自己救了个寂寞？

    他甚至怀疑，如果自己不出现，唐三现在很可能被一群黑莲教大佬好吃好喝的伺候着。

    搞不好明天一大早，还能看见唐三穿着黑莲教的衣服，当着灵山佛陀的面，给两百万黑莲教徒发蟠桃。

    明明大家都是黑莲教的死对头，为什么区别这么大？

    “玄奘，你究竟干了什么？！”

    唐三耸了耸肩，他上哪知道去，他就想着完成任务啊。

    结果黑莲教现在这么热情，搞得他都有点不好意思了。

    观音无奈的摇了摇头，带着唐三朝集结点走去。

    没过多久，几处灯火下，可以清晰的看到街道上站着灵山的佛陀。

    见唐三从黑夜中出现后，全都肃然起敬。

    下一刻。

    啪啪啪！

    雷鸣般的掌声响起。

    之前从悟空的嘴里，他们已经得知了一切，如此辉煌的战绩，还能在黑莲教高层的追杀下逃出来，换做他们任何一个人，恐怕都无法做到。

    所以，唐三用行动赢得了众人的敬佩。

    当然，那些之前对唐三落井下石的准圣除外。

    紫贤金刚就像是吃了苍蝇一样恶心，脸色难看到了极点。

    而唐三也无视了一切掌声，一步一个脚印地走到他的面前。

    四目相对之下，紫贤发现唐三的眼神竟然异常的深邃，和往日哪个逢人就笑脸相迎的取经人判若两人。

    “玄奘，你……”

    嘭！

    唐三挥动拳头，论文拳直接砸在紫贤的脸上。

    他的声音格外的冰冷，如同刺骨寒风中的万年坚冰。

    “动我徒弟，谁给你的资格？”?

