    寻神者所拥有的职业特长，对于罗德而言，更多的还是一种机遇，罗德自信有能力获取大量的经验值，让自身的属性达到一种难以想象的地步。

    顺利进阶为寻神者后，罗德扫过属性面板，见还剩下22w经验值，当即选择再度提升人物等级。

    …………

    “消耗经验值200000，剩余经验值20000。职业等级提升至5阶寻神者2级……”

    “得到自由属性点2，得到技能点2……”

    …………

    罗德注意到，寻神者升级消耗经验值的数量，与所得升级奖励的数量，都是常规职业的两倍。

    这一点，在寻神者的职业特长当中，同样有所提到，倍数应该与罗德所具有的神级特殊技能数量有关。

    感受到寻神者对于自身的属性加成后，罗德意识到，如果自己以后具有了更多的神级特殊技能，这个倍数是不是还要提高？

    想到这，罗德随即摇了摇头。靠着竞速成就的加成，以及神器的存在，罗德才堪堪将招魂术提升到神级，想要再度提升一个特殊技能到神级，无疑显得极为困难，几乎不可能将其达成。

    预感到接下来的战争中，自己用来操控亡灵生物的精神属性，很可能会不够用，罗德将目前所有的自由属性点，都分配到了精神上。

    分配完属性点后，罗德检查起了另外一项重要事物，也就是技能点的存在。结合之前竞速成就额外获得的技能点，此时，罗德的技能点，一共累计到了9点。

    没有任何犹豫，按照此前的规划，罗德将这些技能点，用于土系魔法的提升。

    消耗了6点技能点后，罗德将自身的土系魔法，从原本的初级，一举提升到了专家级。

    由于专家级升宗师级需要5点技能点，罗德暂时无法将土系魔法等级再度提升。

    望着余下的3点技能点，罗德并未将它们再度进行分配，准备留到再度提升一级后，便将其用于宗师级土系魔法的提升。

    任何技能达到了宗师级，所能产生的效果都将产生一种质变。

    此时，罗德虽然掌握了专家级土系魔法，但依旧无法对时空之门进行具体操控，无法靠着自身能力，锁定远在维尔宁当中的空间定标，从而直接回到自己的领地当中。

    或许宗师级的土系魔法，有着这样的能力，但目前的罗德，由于技能点的缺少，尚未将其掌握。

    这一刻，罗德再度感受到了寻神者职业特长的强大，如果不是该职业所额外奖励的技能点，自己恐怕要到5阶6级，才能顺利掌握宗师级土系魔法。

    罗德意识到，寻神者这一职业，阶位越低时就职效果越好。

    罗德就职寻神者时，已经是5阶的职业者，如果能顺利提升到封顶的7阶10级，额外获得的，便是30点自由属性点与技能点，单是基础属性，便足以和常规的7阶玩家，拉开一大截差距。

    此时，罗德不由得想到，如果自己能够在阶位更低，例如四阶时，便就职这一强大的职业，所获得的属性点或许更加高昂。

    只不过，罗德同样意识到，晋级寻神者所需要的条件，也就是神级招魂术的存在，是普通玩家无论如何也无法满足的条件。

    就连罗德自身，也是在种种奖励的加持，外加神器的作用下，才拥有了神级招魂术，其他玩家根本无法复制这一经历。

    罗德十分好奇的是，自己在4阶时，能够依靠着神阶招魂术的存在，进阶神寻者这一特殊职业，那么当自己下次进阶，又或是提升至更高阶位时，又能依靠这一特殊技能，进阶何种职业。

    阶位晋升后，在罗德的感知中，伴随着血缘感知的示意，罗琳的存在也逐渐清晰起来，哪怕当中隔了极为遥远的距离，罗德也能清楚的感知到她的存在。

    似乎是意识到了什么，罗德从空间戒指中，取出一份密封好的羊皮卷，拆开后简单查看了一番。

    罗德手中的这份羊皮卷，记载了巫妖史蒂芬用来维持容颜不变，不受死亡能量侵蚀的秘法，具有极高的价值。

    在返回维尔宁之前，罗德打算先行查看一番，确认这一秘法的可行性。依靠着神级招魂术所带来的种种知识，罗德很快便将这一秘法掌握。

    羊皮卷上，记载了一种摄取生命能量的秘法，摄取生命能量的对象，可以是毫不相关的无辜生物，也可以是自己手下的亡灵生物。

    让罗德感到在意的是，秘法中着重强调，摄取而来的生命能量，只能用来对抗死亡能量的侵蚀，千万不能用作它用，否则极不稳定的生命能量，会产生类似亡灵杀手般净化的效果，令自身遭到重创。

    观察着眼前这份秘法，罗德不知怎么，想到了曾经在瓦伦城中见到的塞普。

    在罗德的印象中，当时的塞普，不知用何种手段，在体内积蓄了大量其他生物的生命能量，最终因为这些不稳定的能量爆体而亡。

    回想起塞普身上发生的一切，罗德意识到，或许他吸取生命能量的方式，与这种秘法有些类似，而并非来源于布拉卡达。

    就罗德所知，布拉卡达当中，可没有这种直接夺取生命能量的秘法，如同亡灵法术一般，这也是被禁止的研究。

    只不过，此时的罗德，可没有办法求证这些，只能等到之后见到史蒂芬的时候，再去了解这些情况。

    确认了秘法着实可行后，罗德重新将其收好，放回空间戒指当中，转而将视线，放到了自身的属性面板上。

    …………

    【姓名：罗德

    英雄特长：窥视之眼（2/3）

    阶职：5阶寻神者2级（0/400000）

    属性：力量27、速度24、体质32、知识41、精神17（46）、操控精神0（66）、剩余技能点3

    生命值：210/320

    法力值：56/360

    气力值：320/320

    经验值：20000

    常用技能：精神印记（强化）、强效蝠化Lv1、摄能秘法Lv1、重斩Lv3、爆发Lv2

    特殊技能：神级招魂术、宗师级智慧术、专家级土系魔法、专家级剑术、高级神秘术、中级侦察术、初级抵抗力、初级鹰眼术、初级火系魔法

    常用魔法：瞬间移动Lv1、大力神盾Lv1、死亡之云Lv5、亡灵杀手Lv1、镜像大法Lv1、地狱烈焰Lv1、时空之门Lv1、连锁闪电Lv1、流星火雨Lv1、泰坦之箭Lv1

    新增成就：挑战者、完美传承、究极传承、英雄、施法者之敌、神恩者、吸血鬼之敌、寻神者、烽火连天】

    …………

    在众多竞速成就的加持下，罗德的整体属性，已经达到了一种恐怖的地步。

    勉强和同阶近战职业者持平的近战属性，如果不控制任何亡灵生物，纯看面板，甚至能和高阶法师等同的施法能力，便是罗德目前所具有的实力。

    由于此时的罗德，早已将泰坦之箭的神器部件收起，这件强大神器所附带的种种基础属性，并未纳入系统的统计之内，如果将这些属性算上，罗德的能力将更加强大。

    查看完自身的属性，许久之后，罗德将属性面板关闭，转而将视线，望向了血缘感知所传来的方向，那里是罗琳所在的位置。