    第70章你自己选吧

    董若琳腿上剧痛钻心，心中无比绝望，眼泪不停的流出。

    看着她梨花带雨的绝美面容，青年邪心大发，用力咽了一下口水，脱口道：“把她弄上车！”

    旁边有人起哄：“威少，什么时候让我们也跟这位美女来一次啊？”

    青年冷声道：“等老子完事了，就让你们来！”

    说完，伸手就要抓她去车里。

    这时，他忽然听到外围传来几声凄惨的尖叫！

    “啊！”

    忽然间，几声惨叫猛的响起。

    青年恼怒的抬起头，厉喝道：“怎么了？”

    可他刚一抬头，却忽然感到一股劲风袭到面门！

    还来不及躲闪，便感到脸部一阵剧痛，眼前金星四溅，鼻梁“喀嚓”折断，鼻血顿时狂涌而出。

    就像一只巨锤当头砸下，青年痛得失声惨叫，身体摇晃着向后倒去。

    就在他倒下的时候，看见身后的几名同伙，已经像死狗那样瘫在地上，一动不动了。

    董若琳惊恐的抬起头，美眸顿时放大。

    只见一名戴着黑色口罩的人，正站在自己面前，眼神冰冷如刀。

    董若琳心中又惊又喜，内心惊呼，他是谁？他是来救我的吗？没错，一定是来救我的！

    青年满脸是血，倒在地上爬不起来。

    此人出手太快，转眼间便放翻四人，剩下的几名蒙面人，愣了好几秒才反应过来，一边怒吼着向他扑去，一边呼唤同伙。

    “你，你是谁。”董若琳坐在地上，仰视着眼前的人。

    这人并不回答，飞快的一把将她抱起来，向巷子深处跑去。

    董若琳大口的喘着气，心脏扑通直跳，犹自惊魂未定。

    身后还传来那帮壮汉的厉喝声，以及摩托车的轰鸣声，显然是全力追赶。

    呼呼的风声从她脸旁刮过，董若琳腿上失血过多，再加上惊恐万状，只能无力的抱紧这个人。

    不知道为什么，她隐约觉得这人身上的气息，似乎有些熟悉。

    但是她并不知道，这个抱着自己的神秘男人，就是自己好闺蜜的老公，叶辰。

    叶辰开车从这里路过，没想到恰好看到董若琳被围。

    他生怕董若琳出大事，所以才戴了口罩过来救董若琳。

    被从白色石头上得到的那一缕灵气改造过身体之后，叶辰的身手变得极好，速度也比以前快了许多。

    再加上此地巷子又多，叶辰很快便把后面的追兵甩开。

    叶辰抱着董若琳，一口气跑出很远，来到一个公园深处才停下。

    现在天色渐晚，公园深处植物茂密，就算对方追上来，也能隐藏踪迹。

    他把董若琳放在地上，看见她的裤子已被血染红，顿时眉头一皱。

    董若琳虽然失血过多，但勉强还能保持清醒，脸色苍白的感激道：“谢谢你救了我，请问......你究竟是谁？”

    叶辰看了她一眼，却没吭声。

    她一直不太瞧得上自己，就算自己露出真面目，又有什么意义？只是徒增烦恼罢了。

    所以，还不如隐匿到底。

    而且，他并不是对董若琳有特殊照顾，只是看在老婆萧初然的面子上，才出手救她。

    见叶辰不吭声，董若琳也明白对方的意思，知道对方一定是不想暴露身份，于是也不好意思再追问。

    可是她性格要强，并不是那种依附男人的女人，既然对方救下自己，却又不受自己感谢，心里便总觉得欠了什么。

    正当董若琳想要追问的时候，却听见耳边传来嘶哑冷淡的声音。

    “把裤子脱了。”

    董若琳惊愕的抬起头，看见蒙面人的视线在自己身上打量，顿时一阵羞愤。

    还以为逃脱虎口，没想到又掉进狼窝。

    这里是荒效野外，对方又身手厉害，就算她喊破天，也逃不出魔爪。

    董若琳心中绝望，一咬牙厉声说道：“你别想碰我，我绝不会任人凌辱！你要是敢对我做什么，我宁可一死！”

    叶辰一愣，刻意压住声音，指着她的腿说：“你的腿筋已经伤了，伤口紧挨着大动脉，要是不及时治疗，很可能变成残废。现在如果不止血就送你去医院的话，到医院肯定来不及了、，你说怎么办？”

    董若琳愕然的望着他，脸颊顿时一片滚烫。

    她还以为对方想对自己不轨，没想到......

    看见董若琳张口结舌的盯着自己，叶辰在心里叹了一口气。

    董若琳怯生生的问他：“你......你能帮我止住血吗？”

    叶辰点点头，说道：“我学过中医，能用点穴手法，帮你止血和减缓伤势，到时候你也能有时间去医院，进行后续治疗。”

    “谢......谢谢你。”董若琳俏脸通红，声音就像蚊子一般微不可闻。

    她忍不住看了自己的伤口一眼，心中矛盾至极。

    这伤不偏不倚，正好在大腿上部，必须得脱了裤子才行。

    可她要是脱掉，岂不是会被对方看光？

    董家的家教甚严，董若琳平时也绝不和别的男人来往，更别说让男人触碰自己的身体。

    而且董家有家庭医生，是国外著名的西医，她也不相信仅凭点穴，就能止血治伤。

    董若琳想了想，婉拒道：“谢谢你的好意，不过，还是麻烦你把我先送去医院吧，我想我还撑得住。”

    叶辰眉头一皱，岂会不知道对方心中所想。

    董若琳必然是感觉自己现在伤不至死，所以才想先去医院。

    可是她那知道，她之所以现在感觉还没那么严重，完全是自己刚才抱她的时候，暗中给她体内输入了一丝灵力。

    否则的话，她怎么可能撑到现在，早就失血过多死掉了。

    董若琳见叶辰不说话，自恃伤势应该没那么严重，便撑着想要站起来。

    可是她刚一动弹，伤口顿时迸裂开来，一股热血喷涌而出。

    董若琳身体一软，头晕眼花的瘫坐在地，脸色苍白无比。

    叶辰皱了皱眉，开口说道：“我刚才说过，如果你再乱动，这条腿就肯定废了，就算你去了医院，也没办法再治好。更何况你失血过多，很有可能等不到救护车过来，就休克死亡。治与不治，你自己选吧！”

