    等到林导和视频网站的购片主任签完合同后,购片主任的电话突然响了，他对林导抱歉的笑了一下后，就走出去接电话了。

    而林导也终于有时间将静音后还不停在裤兜里振动的手机拿出来,当看到苍云大陆那个群里不时还有人艾特一下所有人后,林导就想为自己震得快麻的腿发一下火,然后就看到这么一段对话：

    赵越：球球大爷们了,我刚拍完大夜戏才睡觉，能不能消停一会？别艾特所有人行不？谁这么损，想的这么一招,这是新的整蛊游戏么！

    李嘉贺：越哥别睡了,有大好事！

    秦树：咳咳，友情提示，趁着时间还来得及最好将你那条消息撤回,因为最开始艾特所有人的，是咱们林导,而且林导还发了好多红包做补偿。

    只能说后来某些人艾特所有人的行为没学到林导的精髓,你到是发红包啊！

    李嘉贺：林导威武，我抢的红包加起来比过年压岁钱还要多，开心~

    赵越：再大的好事也不能打扰我睡觉，有事等我醒了说不行么？

    赵越：林导？！

    赵越：靠！时间到了，撤回不了了！

    程柒：[红包]

    张墨染：[红包]

    文斐：[红包]

    周帅：[红包]

    周帅：恭喜苍云大陆马上定档，所以林导呢？咱们电视剧宣传打算怎么弄？我可便宜了,还有时间，有消息记得联系我哦~

    对了,记得把我和柒姐安排在一起，我要继续享受被大佬带飞的感觉。

    赵越：咱们苍云大陆定档了？什么时候的事？后期做完了？过审了？我就是拍个大夜戏，不是跑进深山老林啊！

    周贺：林导看我看我,我最近刚好没拍戏。

    秦树：喊我加一，我也要继续被柒姐带飞。

    刘怅：周贺秦树你俩知足吧？你们现在和柒姐还有周帅都在一个工作室，怎么说也能偶尔见一面，可我自从咱们苍云大陆杀青后，好久都没看到大家了，偶尔想你们了，只能跑去看花絮！

    李嘉贺：林导干嘛呢？想个办法宣传综艺的时候把咱们全塞进去吧！

    ……

    知道是自己引发的全员艾特后，突然心虚的林导就这么偷偷看起大家闲聊，想要知道还有没有提自己最开始艾特所有人的事情，结果就看到大家十分自然的将话题转移到宣传综艺的事情了。

    正好这个时候，会议室的门被打开，制片人在后面推了一下林导。

    林导飞快的收起手机，抬头，对走进来的购片主任露出一个礼貌的笑容。

    这位购片主任下意识的回了一个笑容，想到之前接到的电话，开玩笑的一样问了林导一句：

    “林导准备如何宣传啊？要不要考虑一下咱们自己网站的自制综艺？”

    林导眉头不自觉的跳了一下，随即拿出自己的手机，“你还别说，刚才我们剧组那些演员们还在群里讨论，让我给他们找一个能将他们所有人都加进去的综艺，让他们趁机公费聚个会，你说怎么可能嘛，他们那一伙人，现在哪个综艺……”

    “真的么？”购片主任眼睛瞬间亮了，“林导你说巧不巧，刚才咱们负责自制综艺的导演刚刚给我打了电话，问苍云大陆宣传的时候要不要来咱们一个最新企划的综艺上试一试。”

    已经和某电视台综艺节目组开始洽谈的林导懵了，他真的只想随便转移话题的。

    “林导你看呢？要不要我把陶导喊过来详细的谈一谈？”购片主任笑着问道。

    “新综艺？可以接受很多嘉宾的那种？”林导语气有些飘忽的问道。

    “对！新综艺第一期，我们狝猴桃3021年的第一款自制公益综艺，团队靠谱、赞助商实力雄厚，平台力推，绝对是一个好的宣传平台！”购片主任立刻说道。

    越听越心动的林导动摇了，回头看了一眼制片人，“要不，先看看？”

    几个小时候，已经安静的群里林导突然冒泡，并询问众人三天后，除了程柒、张墨染、文斐以外，谁还有时间参加宣传综艺活动，有时间的赶紧报名，名额有限，先到先得。

    因为林导并没有艾特所有人，所以五分钟之后，李嘉贺才第一个冒泡出来。

    李嘉贺：？

    李嘉贺：我我我！林导我参加，我这算第一个吧？

    林导：嗯。

    确定自己被选中后，李嘉贺特别鸡贼的也没有提醒其他人，而是直接给他们天道宗的‘弟子’打电话，嗯，毕竟关系还分个亲疏远近的嘛。

    所以不一会，周帅等人也分别冒泡报名，所有人都特别有默契的能一条消息发完的，绝对不用两条分着发。

    最后，除了真的拍戏没有时间的，好多人都来报名了，天道宗的‘弟子’报名的竟然有七八个，剩下的都是其他宗门的‘弟子’。

    一个小时候，林导直接发了个消息说报名截止了。

    因为上午被吵的不行直接静音的其他人，在后来发现这条消息后，全都傻了：？

    林导之所以被说服，不是因为购片主任说的他们这个综艺可以容纳好多嘉宾，而是因为这个综艺的内容。

    这个综艺是一款公益类的综艺，如今华国人口老龄化的速度越来越快，虽然国家已经尽可能的完善这方面的保障制度了，但每年还有很多独居老人不知不觉的死在家中，很久之后才被人发现。

    还如今大城市里，一些养老机构也越来越多了，有需求才有市场，这也证明现在需要去养老机构的老人也越来越多了。

    有的是子女没时间照顾老人将其送过去的，有的是老人已经没有子女，再加上身体行动不便等原因，只能进入这些养老机构。

    而这些养老机构有的是有独立法人的机构，也有一些是社会福利机构承办的。

    而这个综艺，就是以多角度关注当今老年人的情况，关心一些独自生活的孤寡老人和独居老人，实地了解一些养老机构，如敬老院、养老院、福利院、老年公寓、护老院、护养院、护理院等等，了解这些机构真实情况，并为这里的老人丰富一下娱乐活动。

    而导演之所以说可以满足苍云大陆演员们趁机聚个会的愿望，是因为虽然开始的时候众人是分组行动，但最后他们还是要集合起来，一起排练节目什么的。

    很快，就到了节目录制这一天。

    周帅、周贺、秦树三人，十分熟练的再次蹭了程柒的保姆车，四人一起去了录影棚。

    程柒几人到的时候，就听见录影棚里面热热闹闹的，全是寒暄的声音，当走在最前面的钱静将门打开后，正在聊天的众人一回头，眼睛瞬间亮了：

    “柒柒来了！”

    “不愧是一个工作室的，竟然可以和柒柒一起来，羡慕。”

    “我为什么觉得几个月不见，柒姐更漂亮了。”

    “柒姐漂亮是应该的，不过我为什么觉得贺哥的肚子越发圆润了？”

    “哈哈，快来快来，等人到齐了咱们就可以正式开始录制了。”

    ……

    因为这次的嘉宾一共有十六个人，所以节目组干脆将沙发对着摄像头摆成扇形，程柒等人到的时候，就剩下中间的几个位置了。

    几人也没客气，随便找个空位坐了下来，然后众人继续七嘴八舌的聊了起来，说着自己的近况。

    而众人正对面，坐着一大堆节目组的工作人员，这些人有些在调试摄影设备，有的在讨论接下来的节目流程，但更多的人都不自觉的将视线放在正在聊得热火朝天的嘉宾们身上。

    说实话，他们见过不少的明星艺人，真的很少见到哪个艺人可以无视节目组的人无视到这种程度，就算是现在还没开始正式拍摄，但这些人都没有事业心的么？都不和导演打声招呼的么？

    还有，这些人交往都不看彼此咖位的么？为什么一个一点名气都没有的演员，可以直接用脚踹一个二线演员？

    原来苍云大陆剧组的演员真的像微博上表现的那么好啊。

    很快，文斐和张墨染也到了，自此今天参加综艺的所有嘉宾全员到齐。

    导演对众人说开始录制后，原本没个正行坐在一起的众人瞬间直起腰板，双腿并拢，一副我很正经的样子。

    舞台正对面的一位摄像老师强忍着没有笑出声，刚才他在调试好设备后就没有关，直接对着舞台正中央拍摄的，所以很明显的拍到了其中一位演员上一秒还躺在旁边人的大腿上，去用小短腿踢身侧的人，下一秒就飞快的坐好，双腿乖巧的并拢，一脸微笑的看着镜头的方向。

    还有周帅和李嘉贺两人一左一右动作一致的伸着脖子，分别隔着张墨染和文斐和坐在最中间的程柒聊天。

    是的，虽然苍云大陆的主角是张墨染，但本着这次所有嘉宾就程柒一个女生的原因，张墨染和文斐两人直接让原本坐在一旁的程柒坐在了中间。

    这个综艺的名字叫做：当TA老了……

    因为这是第一期拍摄，所有节目组还是很谨慎的只给众人分成三组，其中两组是每组四人，分别去两家情况完全不同的独居老人那里。

    其中一位老人有退休金，儿女虽然不在身边，虽然没能住在一起，但也算孝顺，每个月都会打钱给他，表面看起来这位老爷字每天活得都十分的滋润，他每天都会把自己打扮的很精致，去参加社区活动、跳广场舞，但是，他也有自己的不如意，最近他和两个子女闹出了十分大的矛盾，甚至一度扬言要断绝父子/女关系。

    而另一位老人一条腿已经不好使了，大部分时间只能躺在床上，她没有退休金，每月只有一丁点的低保收入，老伴在一年前去世，两人唯一的儿子在抗洪抢险时牺牲了。

    对这位老奶奶来说，做饭、步行、如厕、洗澡都有很大的问题，社区的人曾经不止一次建议她去老年社会福利院，因为老人如今的情况是完全符合这种社会福利院的接收标准的。

    可惜这位老奶奶并不愿意离开这个有着她所有回忆的房子，她每天都会费力的从床上爬起自己坐在轮椅上，自己做饭、自己收拾房间，家里很多设施都被改造成无障碍通行，竟管一条腿暂时没了知觉，可老人却从最开始的将自己摔在地上好久爬不起来，到现在自己打理自己的生活起居。

    除了这两位老人之外，剩余的八人去的是一家公益性质的老年社会福利院机构，他们会在那里以志愿者的身份一起照顾那里的老人，考察这个机构的一些基本情况。

    节目一共需要录制两天一夜的时间，唯一的一个夜晚，就是导演许诺给众人的公费让他们聚会的事情。

    不过在‘聚会’的时候，节目组还是有任务的，那就是十六位嘉宾要准备一些节目，在录制的最后一天时，由另外两组的队员带着他们照顾的老人，一起来到福利院为所有老人表演节目。

    导演在介绍完三组的情况后，立刻开口让众人自己商量分组情况。

    设计这个环节的时候，导演组的人还在说，嘉宾们会不会都抢着要去老爷子那个组，毕竟听起来的话，他那里似乎是最轻松的。

    或者为了在节目中表现自己，嘉宾们会抢着去福利院或者老奶奶那一组。

    可是让节目组所有人都没想到的是，几乎的导演的话音刚落，现场就响起了好几个声音。

    “我要和柒姐一组！”

    “柒姐你选哪个？”

    “大佬求带飞！”

    “姐！”

    ……

    恩，虽然喊的内容不一样，但中心思想都是一个，那就是大家都要和程柒一组。

    节目组：所以，你们剧组的演员都这么没有判断力么？做选择的时候就只能看的到程柒？

    然后，就在节目组的人以为众人会因为都想和程柒组队而吵起来时，这些人竟然又十分有默契的改口了：

    “抽签！”

    声音掷地有声，整整齐齐，就好像排练了无数遍一样。

    此时的导演有点蒙，他们这是一个感人的公益节目吧？为什么画风走向突然变得奇奇怪怪的？

