    “等一下。”

    就在此时，岳丰伯爵突然开口道：“此番比试，只为证明是非对错，不必打生打死；”

    “用木制刀兵罢！”

    说完，便不由分说的吩咐仆人去办。

    城主薛广胜见状，微一皱眉，倒也没说设么。

    毕竟岳丰伯爵的要求合情合理。

    高绚钰知道自己今天上蹿下跳的目的，就是要在满城权贵的面前、卖个好的“人设”，以收获声望；

    在这种情况下，她纵使不情愿，也不好光明正大的阻拦换兵之举，以免落个尖酸刻薄的形象。

    宁王世子冷冷的扯动了一下嘴角：“呵，伯爵大人还真是爱婿如子啊？”

    步无尘心下暗道一句：“我这‘便宜岳父’，为了我的安危、还专门把兵器换成了木制的；”

    “但其实……我一点也不虚她的好吗？”

    “毕竟，哥可是觉醒了【刀道真意】的存在！”

    原本，步无尘只先后觉醒过“剑道”真意，以及拳、掌、腿、身四大真意。

    至于“刀道”，这少年本是一窍不通的！

    直到他曾在应龙大陆、通过“献祭”诸多资源、功法、玄技等等，得以暴涨的临时修为，居然让他乘势觉醒了“刀道”这一新的真意。

    当初，步无尘在应龙大陆迎战血瞳魔帝，根本无暇细看。

    况且，“真意”类属性，也无法通过献祭来提升修为，因此直接被这少年给忽略了。

    直至“涅槃重生”后，躺在病榻之上闲得发慌的他，才从系统面板的“真意属性”一栏，瞧见了这位“新成员”——

    【刀道真意】：刀法奥妙存乎一心；

    除了自身用刀时，威能大幅提升外，很多时候还能打出“无招胜有招”的神异效果！

    【真意效果】：执刀作战时，一劈一砍、挂削撩斩间，皆暗蕴刀道真意；

    随性而为的一击，便可爆发出不弱于“玄阶上品刀法”的威能！

    在真正施展“刀法类”的玄技时，还将使该玄技的威能极限、提升百分之三十。

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】：每一刀势出时，皆伴随着玄气和神魂之力的损耗，是为“刀意”之“意”在于“魂”。

    根据威力强弱，消耗少则数百、多则数万点的玄气，及同比例数额的神魂。

    【冷却时间】：无。

    【提升方法】：吞噬刀型玄兵之器灵，淬炼刀体，以成真意！

    ……

    而这，也正是步无尘挑战高绚钰刀法底气之所在。

    很快，便有人从伯爵府练武场、搬来了三个陈列满木制刀器的武器架；

    长短轻重、宽窄轻拙的都有，大有一副“任君采摘”的模样。

    “两位，选兵器吧？”

    城主薛广胜说罢，还不忘加上一句：“等双方选好兵器，仔细查验无误后，便开始比斗！”

    岳丰伯爵闻言，眼皮一跳；

    心道：“你薛广胜什么意思？说得好像老夫会在兵器上动什么手脚似的！”

    于是冷哼一声：“小人之心度君子之腹，验吧，随便验。”

    这时，步无尘大大方方的冲高绚钰一扬手：“你先挑好了。”

    “不管你选什么类型的刀，我都会选一把与你一模一样的，省的你觉得我欺负你！”

    高绚钰冷冷的白了对方一眼：“哼，说大话也不怕闪着舌 头！”

    随后，看似随意的选出了一把朴刀。

    高驰傲见状，心中更定：“不愧是钰儿；”

    “深谙‘狮子搏兔亦用全力’的道理！”

    “我高家刀法，刚猛霸道，却又不似军中马战所用的‘长刀’那般笨拙；”

    “也不似贴身短打、近距离缠斗时的‘短刀’。”

    “只有在中距力敌时，威能最盛。”

    “所以，朴刀，无疑是最为有利的选择！”

    朴刀在手，高绚钰骄傲的昂起了头：“我选好了。”

    身姿高挑的她，此刻将刀尖斜拖于地；

    艳丽娟美的气质中，顿时又平添了几分英武之态，让在场的所有宾客、皆不由的眼前一亮。

    但也仅此而已了！

    只因，台上此刻还站着一位容貌身材、气质出身等等，都全方位碾压高绚钰的存在——

    岳云嬗！

    如果说此时的高绚钰称得上一个“美”字的话；

    那么，台上的伯爵府大小姐，却是毋庸置疑的“惊艳”了！

    一旁的宁王世子微微挑动了一下眉头：“这高家的妞，倒也颇有几分姿色。”

    “只可惜跟岳云嬗一比，就黯然失色了……”

    这时，步无尘也随手从武器架上取下一柄一模一样的的朴刀。

    “双方验刀！”

    城主薛广胜一言既出，高驰傲便先一步上前；

    一边祭出神魂感知力包裹刀身、一边仔仔细细敲打刀刃刀柄。

    而步无尘这边，岳丰伯爵刚要起身，却见岳云嬗已先一步踏出，认认真真的为步无尘验起兵器来。

    她虽是默然无语；

    但步无尘分明能从这位伯爵府大小姐、同时也是他的“便宜娘子”的神情举止间，感受到含蓄的关切之情。

    片刻后，两人几乎是异口同声道：“兵器没问题。”

    “很好。”

    城主薛广胜中气十足的道：“这一战，双方点到为止。”

    “只要有一方开口认输，或因实力悬殊而被击倒，无再战之力，则这场比斗结束。”

    “输的一方所主张的‘说辞’，自然也就做不得数了！”

    “另外，根据伯爵府赘婿的要求，高家小姐此番，必须将修为压制到与对方一样的层次，既‘莽武境九重’。”

    薛广胜故意提及“赘婿”二字时，就是在搞步无尘的心态。

    可惜让他失望的是，那少年的嘴角、自始至终都挂着若有似无的浅笑，哪有半点“气急败坏”的不堪之状？

    “对了，还需要将此次比斗、限定在一个范围内。”

    薛广胜自言自语了一句后，猛地目光一亮；

    指向新娘与新郎所在的红柱高台：“这不就是现成的擂台吗？”

    “在这上面比斗，足以让每一位宾客都将战况看得一清二楚！”

    “那么双方各就各位……”

    “等一等！”

    步无尘突然打断道。

    城主薛广胜眉头一皱，斥问：“你又怎么了？！”

