
　　大名府所在的区域是火之国的中心地点，其繁华程度还要超过木叶，只不过活跃的忍者数量很少。

　　哪怕是保镖一样的任务，雇佣一名忍者的价格要远远超过普通人。

　　两人的到来没有给这座城市带来影响，按照提前的约定，无惨需要解决沐川松和。

　　大名府的守卫非常的多，除了那些武士之外,还有很多的上忍，对于一个国家的大名，相当于皇帝一般的存在。

　　只要是他说出的命令，就算是火影也需要遵守。

　　因此无惨觉得这个世界的规则，真的是十分的混乱，忍者就是一群不从事生产的兵器，一旦离开了火之国的支持，立刻完蛋！

　　“这里就是火之国最繁华的地方吗？”

　　入眼到处都是商贩,还有很多女子在街上,尤其现在是夜晚，白没有穿上黑袍，让不少人为之侧目。

　　就像是冰雪中的精灵一般美丽动人，而且血鬼术的作用可以改变人体，让他们变得更加的完美，就算白不会刻意的控制，这种力量还影响到了白的身上。

　　“这个孩子真的好漂亮啊，是不是别的国家的人。”

　　“真的好看，再对比我们家的孩子，打死算了。”

　　“这要是我孩子就好了。”

　　白已经对他们的语言习以为常，他更多的是把目光放到前面的街道上，不管是波之国还是以前生活的地方，白从来没有见过如此繁华的地方。

　　只是他们这一次的任务是杀人，看着美好的事物，白不由得低下头，自从加入了血月后，他就知道了两者的之间不可能共存的。

　　他很讨厌杀人,但是又不得不杀人。

　　白的动作落到无惨的眼中,无惨没有劝解，不管是成为食人鬼还是忍者，都需要在这个残酷的世界中挣扎。

　　“不要多想了，等和沐川府建立联系之后，一切都会走向正轨。”

　　无惨依旧是一身的黑袍，在夜晚的喧嚣霓虹中，他被人刻意的忽略，为了这一次任务白还是遮住的面孔，不然会引起小范围的骚乱的。

　　在大名府中，沐川松和看着身边赶来的忍者，为了能安全的回到府邸，他下了重本。

　　木叶没有让他失望，来之人正是上忍卡卡西，经过这段时间的修炼，卡卡西的实力独自战胜一般的上忍没有问题。

　　“卡卡西先生，这一次就由你们来保护我了，请务必让我安全回去。”

　　一脸憔悴的沐川松和，已经好几天没有休息了,害怕躺下去就再也起不来了，搞的现在是精神衰弱。

　　他隐隐的猜测出是谁，可惜没有证据，不过等回去后就能依靠家族的人，来调查事情的真相。

　　“没有问题。”

　　看对方的样子，也知道这一次的任务没有那么简单，恐怕会遇到敌对的忍者。

　　但卡卡西没有想到，这一次来暗杀对方的人是无惨，更没有想到无惨的风格会如此的强势。

　　两人打算直接在大名府杀掉对方，至于说接下来的事情，那就不管无惨了。

　　此时大名府内灯火通明，还有很多的宾客来往于这里。

　　无惨没有选择从正门进入，对于所谓的墙壁，是挡不住忍者的暗杀的。

　　两道身影和黑夜融为一体，直接来到了院落中。

　　在仙人模式的帮助下，无惨的感知能力得到大幅度的提升，能感觉到周围人的气息味道。

　　根据沐川回提供的消息，最终确定了前面一处院落，这里是大名府招待客人的地方。

　　除了这一次的任务目标之外，无惨还在空气中嗅到了一股熟悉的味道。

　　“没想到卡卡西也来了，真是让我惊讶，可惜对方是我的任务目标，只能让你失败了。”

　　他没有选择出手，现在不是暴露的时候，一旁的白身为下弦之三，对付卡卡西的话不是问题。

　　按住了白的肩膀，无惨的眼睛仿佛能看到对方的位置一样，指着两个地点嘱咐说道：

　　“在沐川松和的房屋上面有一个忍者，对方的实力不弱，其次还有房屋的里面有三个暗部忍者。”

　　“看来不仅仅是我们来暗杀对方，任务目标也请了木叶的暗部。”

　　“除了房屋上面的人不能杀之外，剩下的人你可以随意处置。”

　　这也是检测一下白的实战能力，作为食人鬼的白，血鬼术的强大天赋让对方的实力得到了提升，可是身体还是支撑不住。

　　连续两次血鬼术居然直接晕倒了。M.23sk.com

　　经过这段时间的训练，实力方面有了一定提升，再加上食人鬼身体的特殊，不用担心被卡卡西干掉，可以检测一下白的实力。

　　“好的无惨大人。”

　　白的声音带着少许的清冷，冰蓝色的眼睛望着前面的院子，这一刻无惨感觉到了一股莫名的寒风。

　　这不是错觉，对方已经展示出了食人鬼的面貌，蓝色的眼睛浮现在脸上。

　　抬头看去天空中开始飘荡起雪花。

　　“白还真是鲁莽了。”

　　说好的刺杀，现在变成了袭击，七月飞雪的场景吸引了周围人的目光，身为忍者的卡卡西立刻觉察到了不对劲，当即拿出了苦无并且对着屋里面的忍者说道：

　　“来的是一个高手，你们保护好沐川先生，我来抵挡对方的攻击。”

　　匍匐在屋顶上，卡卡西警惕的看着远方，他能看到一个身影在缓缓地靠近，每走一步周围的温度就降低一分。

　　“这是什么忍术。”

　　享有复制忍者称号的卡卡西，掀起了自己的眼罩，写轮眼的转动可以让他看到对方的动作，可是这一次失灵了。

　　他看不到对方是怎么形成的大氛围降雪，不由的面色凝重，哪怕面前的是一个孩子，也比遇到的上忍强。

　　在白走进这个小院的那一刻，空中的雪花猛然增加，短短的几分钟的时间地上的雪花已经硬了，这是由于温度过低的缘故。

　　踩在冰雪上，白虽然看不到卡卡西在哪里隐藏，可无惨提前告诉了对方。

　　“咔咔咔！”

　　三枚苦无直射而去，想要把白当场杀死。

　　只是苦无在靠近白的一瞬间，面前出现了一道冰遁，这不过是血鬼术简单的运用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百七十一章 正面袭击？免费阅读。https://xs.23sk.com 