    第199章 回魂

    清晨，东方亮起一抹鱼肚白，一缕缕紫气从朝阳飘出，旋转在天地之间，眨眼间而逝。

    此时在义庄之内，响起此起彼伏的打鼾声，秋生和文才二人正趴在床边，睡得很香。

    而司藤面色带着一丝紧张，望着窗外掠过的飞鸟，低声轻喃：“怎么还没回来？难道是出事了？”

    就在她担忧时，大院之内闪过一道金光，王腾清瘦的身影浮现。

    看到心念之人平安归来，司藤俏脸上绽放微笑，急忙跑出房间，相迎归来的王腾。

    二人四目相对，皆是微微一笑。

    “九叔呢？”

    “在这里。”

    王腾摊开手掌，露出迷你型的九叔。

    见此司藤安心，呼出一口浊气，笑道：“进去吧，我去给你们做早饭。”

    说罢，转身一步步朝着厨房而去。

    王腾望了司藤俏丽背影，心里总有一种朦胧的冲动，自己好像喜欢这个默默为自己付出的女人了。

    摇头抛出心中杂念，王腾用法力将九叔神魂包裹，踏入九叔房间内，看到睡得正香的二人，无奈的摇了摇头。

    缓步走到床边，将九叔的神魂度入肉身之中，瞬间九叔身上一闪金光，苍白的脸色渐渐红润。

    “好了。”

    身魂合一，王腾这才安心，伸手给了秋生和文才一个响亮的巴掌。

    “谁！”

    二人同时惊醒，看到一旁站立的王腾，二人虚惊一场，揉了揉惺忪睡眼，从床边慢慢站起，活动一下僵直的身子。

    秋生打了一个哈欠，神情认真看向王腾：“师兄，师父救回来了？”

    王腾点点头：“嗯，都是你们闯的祸，差点让师父断送在地狱中，你们日后能不能让师父省点心，安安心心的好好修炼。”

    听着王腾教训，秋生和文才也意识自己的胡作非为，连忙举手对天发誓。

    “我秋生向老天爷起誓！”

    “我文才也向老天爷起誓！”

    “若是日后再闯祸，我甘愿孤独终老，一生孤苦无依！”

    “啊！”

    听到秋生发下如此重的毒誓，文才害怕，他虽长的有点挫，但他有一颗想吃白天鹅的心，如果这誓言应验，自己可能要当一辈子单身狗。

    “你愣着干什么啊！赶紧的。”

    见文才愣住不言，秋生用肩膀顶了他一下。

    文才这才心不甘情不愿的举手发誓：“若是日后再闯祸事，我...我就短寿十年！让我当一个短命鬼。”

    看到文才咬牙发狠的样子，王腾摇头笑了笑，“记住你们誓言，老天爷是有灵的，小心誓言成真！”

    “啊！师兄我后悔了，能不能重新发一次？”

    闻言秋生大惊，囧着一张脸，哀求的眼神看向王腾。

    王腾耸了耸肩，“你随便，我又没让你发誓。”

    呵呵一笑，王腾走出了房间，留下傻眼的二人，苦着一张脸，懊恼自己先前的冲动。

    “唉，还是太年轻了！”

    秋生叹了一声，瞧了瞧床上昏迷不醒的九叔，拉着文才离开房间，让九叔好好休息。

    这二人可能真的要改变自己，走到大院中，站起了龙虎桩。

    不多时，司藤将早饭做好，众人来到饭桌前吃起早饭。

    而此时，在客栈内的茅山天师们齐聚一堂。

    石坚端坐在正位，一脸严肃道：“如今世道战乱，妖魔鬼怪横行。

    我等身为正道之士，应当守护四方百姓，降妖除魔，匡扶正义！”

    “好！大师兄说的极是。”

    “是啊，我等都听大师兄的。”

    听到这堂皇之言，不少人出声应和石坚，让石坚心中欢喜，“师弟们还是有我的。”

    就在这时，四目从座位站起，朝着石坚抱拳一礼：“大师兄，我眼下还有几具尸体要赶，就先行告退了。”

    闻听此言，石坚脸上闪过一丝不悦，但身为大师兄还是要有一些气度，他呵呵一笑，挥手道：“师弟有事就先去忙。”

    “多谢大师兄谅解。”

    四目对着众人抱拳一礼，转身就离开了客栈。

    这时，千鹤也站起身，歉意的对着诸位拱手一礼：“不好意思，我手头上也有一些事情要处理，就先行告辞，还请大师兄谅解。”

    石坚脸上刷的一下变冷，微微点头示意。

    随后千鹤也离开了客栈，刚出门就看到四目在街道对面，正贼笑的盯着他。

    千鹤微微一笑，走到四目身前道：“师兄。”

    “客气啥。”

    四目笑着一把搂住千鹤，二人一边走着一边开怀畅聊，好不痛快。

    此时在客栈中，不少人向石坚辞行。

    看着转眼间空荡荡的大堂，石坚气得胡子颤了颤，猛地一掌拍在桌上，雄厚的掌力，在桌面上留下一道肉眼可见的印记。

    “爹，他们摆明不给您面子，我们要不要给他们一点颜色看看？”

    在石坚身后站立的石少坚，看到石坚盛怒的样子，连忙开口提议。

    石坚猛的从椅子站起，抬手扇了石少坚一巴掌，怒斥道：“胡说什么！他们都是你的师叔，岂能同门相残！

    你给我抄写一百遍茅山门规！”

    “是。”

    这是石坚第一次打石少坚，吓得石少坚浑身打了一个激灵，捂着火辣辣的脸庞，跟着石坚走向二楼的客房。

    约莫上午时分，秋生和文才推着一车冥纸，在热闹的街道上叫卖。

    “走过路过不要错过，正宗的冥纸便宜卖了！”

    “百张一万，现在只需要一块钱！”

    “绝对的物超所值！”

    二人一唱一和，顿时引来不少大妈围观。

    “呦！这不是秋生吗？越长越是英俊了，要不要我给你介绍一个水灵的大姑娘呀。”

    一位热情的大妈，一把拉住秋生那白嫩的手，时不时对秋生抛出一个媚眼。

    秋生吓一激灵，鸡皮疙瘩爬满全身，连忙挣脱大妈粗糙的手，尴尬一笑道：“我不着急，您还是看一看这冥纸吧，这可是阴间专用版，绝对的物超所值！”

    “切~”

    大妈不屑撇撇嘴，“这东西我家里多的是，今个就不买了。”说罢扭着丰满的身段傲娇的离开。

    “秋生，你好好想想，我儿子像你这么大的时候，早就娶了媳妇了。”

    一个大妈走了，另一个大妈又凑热闹，死活要给秋生介绍对象。

    一旁的文才只有羡慕的份，心里在想：“啥时候我能这待遇？”

    恰在此时，一个穿着白色荷花旗袍，身材曼妙，长相甜美的少女，来到了文才的身前，文才瞬间感觉，自己恋爱了。

    (本章完)

