    波音738从京城直飞到星沙，只需要两个小时左右的时间，宽敞舒适的机舱内，只有白晓笙和随从人员寥寥八九个人。

    对于仅有几个乘客而言，这样的飞机还是大了点。就算是三十个人的小型飞机都足够了，更别提这种能容纳140人左右的中型飞机。

    她坐在改良过设施的机舱内，躺在柔软的沙发椅上，有着专门的侍者为她端茶送水，还有专门的甜品和食物菜单。

    因为飞机上运输和制作食物的难度颇高，所以成本非常的高昂，但对于白晓笙这个死土豪来说，只是一点毛毛雨而已。

    富贵名流的生活和圈子，早在美利坚就已经习惯了，所以没什么好不适应的。

    原本私人飞机是有着航空管制的，是不能够随便乱飞的，但好歹有林幽萝的帮忙，申请手续的办理，非常迅速的就下来了，不然的话，她可能还要等个四五天，才能让手续通过。

    “老板，预计飞行时间是1小时55分钟，在机上您可以选择小憩一番。”

    旁边的女经纪人，是个三十出头的成熟女子，本是白天公司的公关人员，现在也被调到她身边当经纪人了。

    她本身当过企业公关，现在调来当明星经纪人，也还算是得心应手。

    ......

    白晓笙从飞机上走下来的时候，正好是上午10点30分，不早不晚，正好掐着时间。

    李小明站在出入口处，望着那架充满流线型的飞机，从跑道上穿过，然后减速缓缓停在远处的通道上。

    怎么...这架飞机的外壳和其他的不一样？

    他先是愣了愣，揉了揉了眼睛，随后又多看了几眼，确定自己没出现幻觉后，才转头看向旁边的机场人员，“你们这一架航班怎么这么与众不同，连涂漆都是动画版的...”

    与一般单调的客机喷漆不同，这架飞机从机头到机尾的喷漆，都是那种特别可爱的猫咪图样，机头部位更是一只大大的漫画猫脸，上边还有着黑色的猫耳朵。

    “哥，那是私人飞机。”

    机场人员面无表情，但看着李小明一脸大惊小怪的样子，还是有些憋不住了，“人家想这么弄什么图案，就弄什么图案...”

    虽然他对这种喷漆图案也很震惊，但是作为机场人员，每天来往的飞机见多了，知道这东西的确可以改装，倒是没有大呼小叫，基本的镇定还是有的。

    “私人飞机？”李小明表情更加古怪了，有些震惊的说道：“这玩意应该很贵吧？不是只有富豪才坐的起么？”

    在他的印象里，只有电视剧和新闻里的顶级富豪，才拥有这样豪华的私人飞机。现实生活中，他还真是听都没有听说过。

    但现在，他亲眼看见了，而且还是喷漆图案古怪的私人飞机。

    “何止是富豪，能用波音738当私人飞机的，全球都没有多少个人，都是什么财阀老大一类的。”机场人员望着那飞机，看着机门的通道缓缓接合在一起，他才指了指：“这一架波音738，市场价格是7200多万美元，你算算是多少华币？啧，真是有钱啊，波音737飞行一小时的成本都是五万华币，比我一年的工资还多...”

    “7500万美元...”李小明听到这个数字，只觉得脑袋‘嗡’了一声，大量的天文数字出现在他的脑海里，“这...这相当于...相当于华币6亿多元。”

    机场人员没有说话，算是默认了，他是没资格看客户资料的，但是以他的猜测来看，可能是美利坚那边的大集团老总，来湘南省做投资来着。

    但是不对啊...

    如果是做商业投资的话，来接机的人绝对是高层的领导，而不是旁边这么孤零零的电视台人员。

    难道只是单纯来做个商业节目？

    年轻的机场人员，是如此的想着。

    而李小明不懂对方的想法，在初步的震惊后，便很快的抛之脑后，注意力瞬间转移到工作上面，“上面要我接的人是明星嘉宾，又不是什么集团老总，难道是我搞错了通道口，还是对方说错了位置和时间？”

    他想通了这一点后，重重的拍了下大腿，暗叫一声‘糟糕’，然后一边拿出手机和本子，边按下了记录好的号码，边果断的往外走。

    “哎哎！”机场人员看到李小明突然要离开，连忙在其身后喊着，“人家都从飞机上走下来了，你这人还接不接机了？”

    他已经看到有个带着大口罩的高挑女性，看不清面目，但却在一堆人的簇拥下走下了飞机。

    “我可能是搞错了位置，等我打个电话给对方经纪人！”

    李小明冲着背后摆了摆手，头也不回的往外走去。

    “快接啊...快接啊...”

    他喃喃的念叨着。

    如果对方是关机状态的话，说明对方还在飞机上，但如果可以拨通的话，说明对方已经到目的地了。

    自己这次不会真的迟到了吧？

    如果被人家投诉，这个月就要少拿四百元了，这对要养家糊口的他而言，并不是个小数目。

    嘟嘟——

    手机打通了，对方已经不在飞机上了！

    这让李小明一颗心，全部悬在了嗓子眼上，但又不敢立即挂断，到时候可就真惨了，现在道歉还来得及。

    “喂，你好...？”

    里面传来女性的声音。

    “对不起，对不起。”李小明听到声音后，二话不说就先道歉，然后迅速解释起来：“经纪人小姐您好，我是芒果台的接机人员，我提前了三十分钟到机场，但可能是找错了通道口位置，现在没有看到你们人，想重新确定下你们是哪一家航班...”

    那边经纪人的声音沉默了片刻，这让李小明一颗心瞬间沉到了谷底，只知道这次铁定要扣工资了，突然有些心灰意冷起来。

    “走错了位置..。？我们不就在你身后吗，哪个打电话的人不是你？”

    但是过了十几秒后，经纪人却突地开口笑了起来。

    “我...”

    这句话与其说是从手机里传来，不如说是从附近传来，李小明愕然的回头，正好看到女性经纪人站在他背后的不远处，拿着手机，正一脸奇怪的看着他。