
　　方野抱着灵灵，又来到帅帅藏匿的树下面！

　　仰起头，帅帅也在树叶间俯瞰着他。

　　方野喊道：“帅帅，下来呀！咱们出去玩了！”

　　帅帅扭过身子，把屁股对着他，反而又爬了上去。

　　白色的眉毛竖着，一副气呼呼的样子。

　　我不！

　　今天心情不好，不想见人。

　　这怎么办呢？

　　方野举起一头雾水的灵灵晃了晃，笑道：“灵灵也出去玩哦！今天机会可是很难得哦？”

　　这么劝说着，帅帅终于勉为其难地从上面爬了下来，到了一根低一些的树杈上。

　　方野用手指轻轻刮了一下它眉清目秀的脸颊，从头顺着撸到柔软的大尾巴，又开玩笑般地用手捏住它的嘴：“还生不生气啊？”

　　帅帅皱着眉头往后缩了一下，伸出黑茸茸的小胖爪想把他的手拍开！

　　不过反被他握住爪子，上下轻轻摇了摇。

　　经过这么一番互动后，帅帅虽然不会说啥，但是心情确实好了一些。

　　方野又轻轻拍拍肩膀，帅帅就自动从树干走到了肩膀上，伸开四肢趴在他的背上。

　　游客和直播间里的网友，看到这副场面，不由都眯起眼睛笑了起来！

　　方野怀里抱着一只小熊猫，背上趴着一只，像是老父亲带着两个软萌可爱的娃。

　　看上去不但有趣，而且给人一种温馨有爱的感觉。

　　“帅帅，抱住我！这样容易掉下来。”

　　方野一只手在背后斜斜托了下帅帅的屁股，帅帅会意，又往前爬了一点。

　　一只后脚尽量踩住他的右肩肩胛骨，橘红色的身体从脖子后面绕过来，前爪踩着他的左肩。

　　胖乎乎的小熊猫趴在人背上，红白环纹的粗长尾巴自然垂下，远远看去，仿佛是一条橘红色的蓬松厚实围巾，非常好玩。

　　身体随着方野的走动晃晃悠悠，清秀的白色眉毛下，黑亮的小眼睛左右转动，环视着周围。

　　偶尔低下头，和方野怀里的灵灵互相对望，交流一下眼神！

　　似乎在对话着：“咦，园长这是要带我们干啥去？”

　　“不知道，乖乖呆着就行了！反正我喜欢和园长呆在一起！”

　　“不是去打针吧？我最讨厌打针了！”

　　“没事，打针一点都不疼的，而且打完针可以吃苹果！”

　　网友们看到这一幕，羡慕无比：“啊啊啊啊，酸了酸了！我也想有这样的围巾！”

　　“小能真的好可爱啊，胖jiojio！”

　　“这么看尾巴真的好长啊，和园长的胳膊一样长了！”

　　“医疗兵呢，呼叫医疗兵！我要被萌死了，快，快给我加血！”

　　“猛男必看！”

　　“好想埋在它身上一顿吸！”

　　“抱起小能就是一个百米冲刺！”

　　有网游好奇问道：“不是小熊猫吗，你们为啥要叫小能啊？”

　　“小能是表示喜爱的昵称嘛！和大脑斧、大西几是一个意思。”

　　“我觉得是因为小熊猫四个腿短，所以‘熊’字下面四个点就没了！”

　　“哈哈，感觉你这个解释更可爱一点！”

　　方野为了照顾脖子上的帅帅，走路也放慢了一些，四平八稳尽量不晃，带着两只小熊猫从展区里走了出来。

　　灵灵和帅帅环视着周围，变得有些不安！

　　这是哪里呀，怎么空气中有好多陌生的味道？

　　这么多不认识的两脚兽用目光盯着自己，好想找棵树躲起来！

　　方野感觉到它们想要逃跑，哄小孩一样摸了摸它们：“没事没事，乖，不用怕。老父亲在这呢，没人能伤害你们。”

　　顺便施放了个安抚技能！

　　这下小熊猫心神安稳了一些。

　　关珊也对兴奋激动想上来围观的游客们道：“各位游客，园长这会带小熊猫出来遛弯，请大家和小熊猫保持距离，不要大声喧哗，吓到它们！”

　　“呜呜呜！”

　　“可惜啊，我还以为能趁机撸上一把呢。”

　　“肯定很软很好摸吧。”

　　游客们听到这话，虽然心有不甘，还是退了下去，悄悄议论着。

　　大家来看小熊猫的，肯定都对小熊猫的身体眼馋很久了！

　　看方野在前面走，也跟在屁股后面跟了上去！

　　展区里的红豆、栗子它们有点纳闷，怎么回事，一眨眼外面的游客就都不见了？

　　想不明白也没关系，栗子继续安安稳稳晒着太阳，红豆趁着没有游客，在展区里撒欢地打滚玩耍起来！

　　……

　　金刚鹦鹉的笼舍，这里大概是动物园中画风最奇特的一个地方！

　　不管白发苍苍的老大爷，穿着潮流的年轻人，拿着风车的小朋友，都在兴致勃勃地念古诗！

　　“白日依山尽，黄河入海流~”

　　有人念得摇头晃脑极为投入，看上去就很有感情。

　　不过只念这一句，没有下句！

　　游客们当然是在试着教金刚鹦鹉念诗。

　　现在墙上挂的板子，下划线上就填的这一句。

　　“嘎、嘎！”

　　金刚鹦鹉声音粗哑，放声嚣叫，丝毫没有念诗的意思，让大家有些气馁。

　　突然，金智不是很熟练地开口了：“白、日……”

　　游客们捏住拳头，期待地睁大眼睛，心里呼喊着：“奈斯！继续往下说！”

　　结果金智道：“白日嘎嘎嘎！”

　　金马丁接茬道：“嘎嘎嘎嘎嘎！”

　　“诶~”

　　游客们扶额，发出了失望的叹气声，鹦鹉们倒是玩得很开心的样子，“嘎嘎”欢快叫着。

　　这时，旁边的喇叭突然响了起来。

　　游客们本来以为是谁做出不文明的行为被逮到了，结果喇叭却通知道：“各位游客请注意，园长带着小熊猫出来遛弯，请大家注意保持距离，不要大声喧哗，吓到小熊猫！”

　　“咦！？”

　　“小熊猫遛弯？”

　　游客们纷纷好奇地转过身张望起来！

　　这时，方野带着两只小熊猫走出了竹林，把它们放到了地上。

　　在前面带路，笑着喊道：“帅帅，灵灵！来跟我去参观一哈！”

　　这片区域的游客们，见到小熊猫，顿时睁大了眼睛，惊喜道：“小熊猫还真出来玩了！”

　　“啊，小熊猫！”

　　“麻麻，是小熊猫！小熊猫跑出来了！”

　　有人一激动就想要靠上去，喇叭再次提示道：“请游客们注意保持距离……”

　　灵灵和帅帅紧紧跟在方野的脚边，迈着小短腿向前走着，好奇又警惕地张望着四周！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第282章 橘红色围巾免费阅读。https://xs.23sk.com 