    牛爷上前看着爷爷很是担心道：“老头子赶紧走吧，这不是你该来的地方，小心没命啊！！”

    “没命？”爷爷闻声孤自笑了笑看着牛爷轻佻说道：“这位远道而来的客人自然不会杀了我，他是有仇报仇有怨报怨，但绝不会滥杀无辜的。”

    说罢还像是求证似的看着那道士低声问道：“不知道老头子我说的可对？”

    道士像是被堵住了似的满脸不悦，但不悦是不悦，没人理会。

    牛爷此时自然看到了爷爷的不普通，仓才舔着脸问道：“老爷子，这位远道而来的客人，是从哪里来的？”

    爷爷回眸颔首微微一笑，牛爷亦是跟着轻声一笑，乐呵呵的样子像极了傻子？

    “既然是远道而来，那自然来自远道之处了……”

    好嘛，说了相当于没说，牛爷也知道有些话是自己问不到的。

    这才从怀里拿出三角符递给爷爷，面上坦荡但又免不了一阵烦闷。

    “这是我一兄弟给我的，说让我好好保存，现在看来和那家伙脱不了干系！”

    爷爷将符纸拿到手里笑了笑，方才反手一把丢出去递给那道士。

    “这样跳脱的孩子把戏阁下还是回去自己玩吧，这里不是先生该来的地方，请吧！！”

    那道士被下了逐客令但仍是没有离开，他只是看着爷爷一身冷漠，双手在背后不断轻拂。

    倒像是在试探着什么？

    爷爷站着不动，盯着道士满面和蔼。

    但在和蔼之中却是透着让人看也看不透的嗜血危机。

    爷爷向来不是好惹的，我自然心里十分清楚。

    他能耐在身上，面对道士自然是丝毫不惧。

    双方战意，一触即发……

    “杀了我的人，就想这样随便算了？要是我就这样听你的话灰头土脸的回去了，那才是真的丢人，既然来都来了，那就一起留下吧！”

    那道士竟然是颇为嘴硬，身上更是不住的泛着阵阵邪气。

    说罢竟是翻转冲出，像是一阵飓风似的朝着爷爷冲了出去。

    爷爷在原地站着丝毫未动，像是完全不会放在眼里似的？

    但牛爷却是没那么淡定了，如此凛冽气息哪里是他能应付的？

    于是连连对着爷爷喊道：“老爷子还站着干什么？跑啊，咱们可不是对手啊！！”

    爷爷站定不动，仍是一身洒脱，脚下甚至踩着一双老布鞋，浑身看上去轻飘飘的如残柳枯叶一般。

    但就是这样一副弱不禁风的样子倒是给人一种深藏不漏的感觉！

    牛爷看着爷爷喊了也不听，索性自己找了一处角落藏了起来。

    道士眨眼即至眼前，一只利爪抽出，爷爷起身翻转抬腿恨恨顺着道士腰肌砸下。

    “砰——”

    一声响后，道士被砸在地上闷哼一声。

    爷爷抬起脚腕拍了拍裤腿，原是沾了些泥屑。

    继而自顾自笑道：“唉，又脏了，十三回去又该哭鼻子不洗衣服了。”

    我闻声霎时热泪盈眶，当时爷爷是葬师已经是人尽皆知的事情。

    我身为亲孙子当然知晓，但爷爷却总是不传授给我本领。

    每次都只是让我给他洗衣服，几次三番我也没了耐心。

    每逢给他洗衣服都会哭闹着先传授本事在洗衣服。

    但长此以往下来，也确信了爷爷确实是不想传授，也就不想再问了。

    不过自从爷爷去世，这样熟悉的话已经是许久都未曾听到了。

    此时像是那午夜梦回一般，我整个人呆呆站在原地，一身上下都在颤栗。

    面对这样的场景，我要如何才能不陷进去？

    道士被一击就砸在地上仍是不死心，两只手伸出来那冒着寒光的爪子让人看着都觉得呼吸一滞。

    但爷爷仍是丝毫不惧，双手负后站的笔挺。

    道士甩着拂尘宛若那高人似的手腕在不住翻转，我几乎能听到耳边那呼呼风声。

    拂尘甩过去砸到墙面，冬日里被冰封的坚硬的墙影竟是也被抽碎？

    我心下一战，看着爷爷不忍惊呼：“爷爷小心！”

    爷爷唇角微笑，望着那道士在眼前忽闪仍是纹丝不动。

    忽然，那道士以至身前，拂尘在爷爷身前陡然转了方向绕至爷爷脖颈之后。

    我眼神霎时急转，望向那道士眼里含了些杀意。

    该死的邪物，竟然来这招？

    爷爷脖颈稍转，一把揪住拂尘反手一甩，脚下轻移，道士整个被甩向另一侧。

    不等他站定，爷爷抻手将拂尘拉直，继而迅速掌心转动。

    拂尘在不断受力被挤压，爷爷恍然松手，但听到‘砰’一声响，雪地里一片细毛乱舞。

    道士后退数十步撞在墙面上胸腔一阵抽动，霎时整个人口吐鲜血。

    “老天爷，你是什么人啊？这么厉害？老爷子你不会也是妖怪吧？”

    牛爷看到这般战况整个人早已惊呆了。

    走到爷爷身侧不断转着圈问道。

    爷爷亦是双手负后一身云淡风轻，仿佛是那悬崖峭壁之上的笔挺青松。

    即使寒霜一身，也仍是挡不住那傲立之姿。

    “我就是个老头子罢了……”

    他这样说着牛爷当然是不相信，只是拱起双手弯腰在爷爷面前。

    “不管是哪里的高人，今天能救我一命是我老牛的运气好，改日要是有什么需要吩咐的，老先生尽管找我，我一定上刀山下火海都给老先生办的妥当！！”

    爷爷闻声便是淡然道：“此话可能当真？”

    牛爷闻声像是被挑战了尊严似的，伸手拍着胸腔那叫一个坦荡。

    “当然当真，我铁牛向来都是说一不二的人，怎么就当不得真了？”

    爷爷瞧着这般模样倒是乐然一笑，望着牛爷轻声道：“眼下我就有一桩很重要的事情需要你去办，你可答应？”

    “啊……？现在？”牛爷怔住像是还没回神似的看着爷爷满脸诧异？

    向来这些帮来帮去的事情不过都是些来回话。

    并没有几人当真，但眼下牛爷话音刚落爷爷便紧随其后，实在是多了些算计意味。

    果然，牛爷望着爷爷朝后退却一两步。

    眉眼之间一片警惕，他瞧着爷爷肃声道：“话赶话啊，老爷子这是瞅准了我才来的？”

    爷爷自然坦然，点点头方才说道：“是啊，看了你一段时日了，是个用得上的小子，今日却是路过，本不想插手此事，但你死了，却又可惜，所以前来搭救你一命，希望你知恩图报！”

    牛爷向来是不喜欢被人算计，爷爷这般坦荡承认倒是让他有些不会了。

    “害，你，这，我……”

    磕磕巴巴说了半天牛爷也没说出几个字，只是看着爷爷情绪不高。

    “你看我干什么？我就是个杀猪的，身上也没什么你想要的啊！”

    “当然有！”爷爷声音紧随其后的说道。

    牛爷再度退后一步，望着爷爷的眼里带了些警惕。

    “有？我他妈一穷二白几十岁的人了连个老婆孩子都没有，炕头整夜都是冰凉，哪里来的什么你想要的东西？”

    听到牛爷这样说自己，我倒是有些忍俊不禁。

    这家伙，向来都是损起人来嘴上没个把门的，这说自己都说的这样严重！

    爷爷亦是摆摆手轻笑，拂着下颚处早已须白的胡须一声长叹。

    “年轻人，当一条路你走了许久都找不到光明之时，那就是上天在告诉你，换条路走吧，一条路走到黑，也不过是须臾岁月罢了，杀猪固然是好，有肉吃，但你除了养了一身膘之外，还有什么呢？不是所有卖猪肉的都像你这样穷困潦倒，你杀猪一辈子，练的一手好身法，庖丁解牛一般的手法却也没给你带来什么……”

