    白央央叫了一声梁爷，这才离开。

    梁四多看了她一眼，走到牌桌边，用手一摸，一根发丝粘在手上。

    他看着那一根发丝，眼神微动。

    这小姑娘看上去单纯，实际却是扮猪吃老虎的典范。

    他将发丝收拢，这才离开。

    回到二楼，梁四褪去了戾气，恭敬地看向了战北骁。

    “战爷，那位小姐已经离开了。”

    “嗯。”

    战北骁懒散的颔首。

    梁四摊开，手心里是一根发丝：“那位小姐有些小手段，知道利用头发控制局面……”

    说得好听叫控制局面，说得难听点叫出老千。

    这要不是因为战爷发了话，否则单凭这一点，白央央就别想完整的走出赌场。

    头发控制骰子？

    江恣闻言，立刻坐不住了：“艹，这操作，我只在电影里看过，没想到还真有人掌握了这门技术——”

    “这件事封锁消息，另外，戚光那边借的钱，适当的催一催。”

    梁四颔首：“是。”

    ……

    走出大厅，白央央没直接从大门出去。

    而是去了一趟洗手间，再次出来的时候，已经变成了戴着帽子的清秀小男生。

    若是仔细看，还能看出腿脚有些不方便。

    看到戚光带着一群人堵在门口，手里还拿着刀。

    果然，在里面被教训了，现在要出来闹事了。

    可惜了。

    她就在眼前，他们却认不出来。

    白央央大摇大摆地路过，打了一辆车，直奔白家。

    戚光等人等了一个多小时，没等到该等的人，反而等到了梁四的人。

    “戚光，明早八点，还钱，否则，断一条腿！”

    戚光连忙擦汗，一脸卑微：“好，我一定会还的。”

    那人离开，戚光砰的一下扔掉了手中的刀，没好气地骂了一声。

    淦！

    那小丫头，别再让他见到她！

    ……

    回到白家，已经是深夜。

    白央央一路通行无阻，上了二楼，回到房间。

    她将所有的筹码全部兑换成了黄金，一路抱着回来，手疼。

    她看了看时间，走到书桌边，打开了电脑。

    这电脑是白家给的。

    不算特别好，但至少可以打游戏。

    白央央打开游戏，进入页面，果然看到了江恣的好友申请。

    我是嫩爷。

    这名字，怎么看都欠揍。

    白央央点下了通过，随即开了一把游戏，沉浸在游戏的世界里。

    “！！！”

    江恣原本没抱希望能加到好友，谁成想，一进入游戏，真的被通过了好友申请！

    他双眼瞪圆了，浑身都在发抖：“终于通过了！”

    大神，带我！

    他看了一下杀的游戏页面，开局三分钟。

    江恣没开游戏，而是等她游戏结束。

    等了约莫十几分钟，杀结束了。

    江恣立刻邀请，目不转睛地盯着页面，期待他能进来。

    等了几秒钟，进来了。

    江恣深吸一口气，打开麦克风：“大佬你好，我是你的粉丝，很高兴和你一起打游戏！！！”

    听到这声音，白央央都知道他很激动。

    她没打算暴露身份，发出一行字：【嗯。】

    足够冷淡。

    但江恣完全不介意，“大佬，开始？”

    【嗯。】

    进入游戏，江恣就像是小迷弟，一直盯着白央央的操作，丝毫不敢怠慢。

    一局游戏下来，江恣除了牛逼之外，什么都不想说。

    大佬就是大佬，实力超群。

    退出游戏页面，白央央看了看时间：【不好意思，我明早有课，先睡了。】

    说完，便下了线。

    江恣看着这句话，有一瞬间的懵逼。

    上课？

    难道传闻中的杀还是学生？

    说不定真是这样，杀消失的时间，正好是高考那段时间。

    现在出现，又是大一开学之后的事儿。

    难道杀真的是大一新生？

    意识到这一点，江恣不得不感叹一句，年轻真好！

    他恋恋不舍地看着回放，一遍遍回味大佬的操作。

    白央央完全不知道他这边的事情，关了电脑，洗漱睡觉。

    这一觉，睡得格外沉。

    反观戚茹，就不那么开心了。

    白央央不但没有得罪帝都大学，还得到了蒙顿学院的邀请，最致命的是，她居然是传闻中医学天才南墨！

    这一点，足够她难受的了。

    白念念一直想去蒙顿学院，却始终没能通过申请。

    偏偏一个土包子收到了邀请，还拒绝了！

    这事儿就像是一根刺，扎进了戚茹的心里，直到半夜都没睡着。

    刚准备入眠的时候，戚光的电话打了过来。

    “姐，你给我点钱。”

    “你又要钱干什么？”戚茹蹙眉。

    “我输钱了，你给我点，要是不给我，我明早就要被断腿了。”

    戚光也没想到，输给一个丫头片子，偏偏梁爷插手，他还不能为难人！

    戚茹不耐烦得很：“多少。”

    “三千万。”

    戚光只借了一千万，但是有利息，连本带利高达一千多万。

    剩下的钱，他想再搏一把。

    输了这么多了，不赢回来，他难受！

    听到要这么多钱，戚茹瞬间炸了：“戚光，你是不是疯了，我哪有这么多钱？”

    她这个弟弟是个不成器的，自小闯祸不断，现在更是变本加厉。

    染上赌瘾，一再找她要钱。

    数额一次比一次大，再这么下去，她都没钱了。

    “姐，我可是你亲弟弟，我要是断了腿，你怎么跟爸妈交代？再说，你们白家差这点钱？赶紧给钱吧！”

    戚光不耐烦了，不就是三千万吗，至于这么抠搜搜的吗？

    戚茹咬着牙：“最多两千万，拿走，这个月不许再找我要钱了。”

    戚光闻言，倒也没拒绝：“行，打钱。”

    挂了电话，戚茹转了两千万给戚光，心里憋着一口气，想着如何才能发泄出来。

    她在白央央身上吃了亏，就得找补回来。

    她眼珠一转，似乎想起了什么，叫醒了白正怀，在他耳边说了几句话，后者没反对，默认了。

    翌日一早，白央央下楼。

    或许是昨天白正怀发现了白央央不是一般人，至少没有想象中的那么弱。

    所以，看着她的眼神多了几分笑意。

    “央央，怎么穿得这么少？”

    白央央穿着单薄的衬衣长裤，露出了一截纤细白嫩的脖颈，清冷又贵气。

    白央央拉开椅子坐下：“习惯了。”

    白正怀看着她不冷不热的样子，有些不悦。

    戚茹坐不住了，笑着给白央央倒了一杯茶：“央央，你也十八岁了，有男朋友了吗？”

