    气氛顿时有些凝重。

    萧林既然这么说话，那么自然就不是简单地把他送出去而已，可是要说事关重大，他也只能想到薰儿那边，而他顾虑的，其实也就是薰儿的家族。

    不过萧林关心的不是这个，他只是想要借着这个机会，把萧炎送丹塔去而已。

    三千焱炎火，总归还是要拿回来，只不过时间不大对，现在这个时候，萧炎的实力也不足够，把他留在家中，让他按部就班的修炼，也未必完全是好事。

    现在正好有好机会，风尊者在星陨阁中，而且紫妍也要离开。

    “和薰儿的家族，没有什么关系，古族的人一向心高气傲，你和薰儿的事情没有人知道，他们自然不会在乎你。”

    萧林摆了摆手，说道：

    “只不过你修炼焚决，需要不断吞噬异火，西北大陆这边没有新的异火给你吞噬，所以你必须得去寻找新的异火。

    还记得我从前和你说过的斗帝传承吗？此事也仍旧要继续进行下去，想要进入到斗帝洞府，紫妍那个孩子是关键，之前我在迦南学院的时候，邀请过紫妍来我们这里做客，今天早些时候，我已经吩咐人去迦南学院送信了。

    你和她关系不错，到时候，她回归家族的事情，你要一直跟着过去，风尊者会跟在你们身边，算是替你护法。”

    “可是……爷爷打算让我去吞噬哪一种异火？”

    “三千焱炎火，听说过吗？”

    萧炎点了点头。

    异火榜他背的滚瓜烂熟，自然知道这是什么。

    “这道异火，说起来和我萧族关系匪浅，当年萧族战败，萧玄先祖的三种异火都被引爆，这一道三千焱炎火就是其中之一，

    因为被引爆了，所以三千焱炎火本源受损，躲进了虚无空间之中养伤，后来无意间被太虚古龙一族的一位斗尊发现，

    由于当时的三千焱炎火实在太弱小，所以那位太虚古龙并没有将其取走，而是选择在他的身体之中发现了一道龙印，后来三千焱炎火逐渐恢复，因为体内龙印的关系，逐渐长成了太虚古龙一族的样子，

    不过我问过萧玄先祖，这异火的身体之中，应该还留存着萧玄先祖当年留下来的一点灵魂印记，

    加上太虚古龙一族，也有相应控制龙印的办法，如果两种方式合二为一，那么虽然不会直接掌控三千焱炎火，但是也能大大缩小你炼化异火的难度。

    不过在那之前，你还是得先突破到斗宗境界，否则你的实力不足够的话，说不定会被三千焱炎火反过来控制住。”

    “这么严重？”

    “不然你以为呢，三千焱炎火号称不死之火，他现在又被丹塔封印在星域之中，那个地方星辰之力十分浓郁，天生就十分适合三千焱炎火生长，这一回你送紫妍回去，跟着她去古龙族的时候，找机会讨要一个更高级的龙印出来，然后再去丹塔。”

    接下来到底应该怎样走，萧林其实也为萧炎安排了，只不过事情总是有许多变数，时间太早，他也说不好古龙族那边的情况。

    不过萧炎倒是没有拒绝，他心中也清楚，相比起这个世界上的绝大多数人来，他的修行之路走的算是十分容易的了，而且这种人生被安排的明明白白的感觉，其实也挺好的。

    他上辈子自己打拼，其中辛酸苦累，也只有自己知道。

    如果有可能的话，谁不想当一个底气足的人呢？

    “可是丹塔本身就是炼药师的组织，他们会那么轻易的将异火交出来吗？”

    “这个你不必担心，丹塔虽然发现了三千焱炎火，但他们没有本事将其收取，

    这一道异火隐藏在星域之中这么多年，早就已经诞生出了自己的灵智，自然不会轻易被人收服，

    丹塔现在，也只能够将其封印住，后来他们决定将收服的资格发到外面去，也就是每三十年一次的丹会，只要在“丹会”之中进入前十，除开丹塔所给予的丰厚奖励，还会给予一次收服三千焱炎火的资格，

    距离下一次丹会，还有十三年的时间，你要做的，就是提升实力，就算是到不了斗尊，斗宗也是必要的。

    自然了，若是你的实力提升的快，后门也不是不能开，我们自然有手段。”

    所谓的手段，不过就是打旧情牌，利用药尘的恩泽而已，虽然现在药尘已经“死了”，可是正因为如此，面子反而会好用一些。

    一个死了的人，总是要比活人更让人念好，更别说玄衣本来就有愧疚之心，这个后门开与不开，都只不过一念之间的事情而已。

    萧林的意思，萧炎很快就明白了，既然这边已经做出了安排，那么他也不需要纠结什么，只要按照去做，几乎就不会出什么问题。

    多年以来都是这个样子，萧林最大的好处就是让人放心。

    “既然爷爷已经安排好了，那么我现在就去准备。”

    “用不着准备什么，带上你该带的放在纳戒之中就好，过两天你老师亲自送你去中州，到时候你炼药术的学习，可以在丹塔之中继续学，那里有很多人都是你老师曾经的朋友，他们会照顾你的。”

    至于是否真的会照顾，并不重要，只要他们在关键的时候能够站出来就足够了，萧林从来也没有奢望过丹塔会像是自己家一样任他安排，但是事到如今，也只能这么做了。

    等到萧炎转身离开，长生殿这才算是真正的安静了下来。

    他看着空旷的门口沉思良久，最终叹了口气，封住了长生殿周围的空间。

    然后他将系统叫了出来。

    “这么长时间了，我们也应该好好聊一聊，关于你的来历以及为什么选择我的事情了吧？”

    【宿主想问什么尽管问，本次能量汲取之后，系统已恢复正常状态，可以解答宿主的所有问题。】

    “可以解答我的所有问题吗？那好，我的第一个问题是，你到底是谁？或者说直白一点，你到底是个什么样的东西？”

    ——

    【发生了一件有趣的事情，今天微博上居然有人发私信找我要猴子的新皮肤，让我给他送，好离谱。】

