    “洗礼？我一直以为你不是教徒来着！”告别约翰·莱比勒，乔西回到家就和玛格特提了洗礼的事儿，不过听完之后的玛格特却是一脸的古怪。

    毕竟和乔西认识快两年了，日日夜夜的相处，她可从来没有见过乔西去做礼拜。

    她是新教徒就算了，毕竟新教对于基督教的一些繁文缛节并不看重。

    但是天主教徒却是几乎没有进过教堂，这就说不通了。

    “咳咳, 只是一场仪式而已，没必要太过在意！”乔西微微有些尴尬道，他总不能说自己其实没有信仰吧？

    说一个可能有些难以置信的事情，那就是号称自由灯塔的美国，允许信仰自由，这没毛病。

    甚至你信个什么圣火喵喵教，香菜教都没关系。

    但是如果你没有信仰, 那就是一个很严重的问题了。

    因为在美国人看来没有宗教信仰的人就没有道德约束, 无道德约束就没有终极关怀，没终极关怀就不能过一种体面的生活，不能过体面的生活，人和动物就没有区别。

    所以如果一个人想在融入美国社会，你私底下可以没有信仰，但是不能拿到台面上说，不然就被会主流社会所排斥。

    看到乔西的样子，玛格特立刻就明白了他其实根本就不是正经教徒。

    对此她也只是丢了对卫生球，没有当回事儿。

    没信仰咋了？没信仰这也是她男人！

    不过自己俩孩子认莱纳斯做教父也不是坏事儿，毕竟在当年自己父亲去世的时候，除了不着调的戴维之外, 约翰和莱纳斯父子对她也的确是多有关照。

    所以玛格特也是很干脆的就答应了下来。

    到了晚上, 约翰·莱比勒也是带着礼物来到了乔西他们的庄园。

    而在看到约翰·莱比勒带来的礼物，不管是乔西还是玛格特, 都极其的意外。

    “约翰叔叔，这太过了！”看着手里股份转让协议，玛格特忍不住说道。

    因为转让协议上的股权，正是当年玛格特卖掉的自己父亲的珠宝行，这可是当年就价值两百多万的产业，现如今的话，翻个两三倍也不止。

    但就是这样一份产业，如今90%的股份却是被一份为二，转赠给了两个孩子。

    为什么不是100%？因为剩下那10%本就在玛格特自己的手里。

    当然，这份产业的价格，对于如今早已经发迹的乔西来说，已经不算什么了，但是对于玛格特来说，显然有着非同一般的意义。

    “这不算什么，也不要拒绝，这是给孩子的礼物，不是你的，就算要拒绝也得两个孩子长大以后自己来拒绝我，而且你也不用担心管理的问题，我的人会继续负责经营，你只要负责他们的薪水就行了！”约翰·莱比勒笑着说道、

    一旁的乔西也是暗自点头，果然是人老成精, 就这一手夫人路线，自己以后在芝加哥财团里头，想要随随便便撇开莱比勒家族都不行了。

    显然白天的谈话，约翰·莱比勒已经看出了乔西手中所掌握的欧洲方面的资源，超乎预料的强大。

    这个时候不加注，什么时候加注？

    事情有点大，玛格特拿不定主义，看向了乔西。

    “收下吧，亲爱的，这是约翰叔叔的心意！”乔西点点头，示意能收。

    几百万而已，回头到了欧洲，分分钟几倍几十倍的就赚回来了。

    很多利益本身就是要分享给芝加哥财团的那些名义上的伙伴的，既然如此，大头为什么不给私人关系更好的莱比勒家族呢？

    “非常感谢你们的款待，你们的厨师很不错，尤其是那道费迪南鸡，我非常的喜欢，不过乔西，在临别之前，我还是觉得应该劝你一句，你手下能够独挡一面的人才，还是少了一些！”吃完晚餐告别的时候，约翰·莱比勒顺势提了一句。

    闻言的乔西微微一怔，随即点点了。

    不得不说，约翰·莱比勒说的确实是一个问题。

    乔西虽然现在有钱了，但是手下真正能够独挡一面的人才还真不多。

    其中最出色的，其实也就是一个林登小老头。

    本来仅仅美国方面的业务，对他来说自然是得心应手的，但是随着欧洲业务的展开，林登去了欧洲之后，情况就变了。

    黑水帮方面，迪克斯打打杀杀是一把好手，搞搞情报什么的也还行，但是商业方面的事情真的是有些难为他了。

    在乔西把林登弄到欧洲去后，他已经不止一次的向乔西抱怨，自己没有靠谱的大管家了。

    而乔西自己的产业方面，几家工厂的负责人虽然不差，但也没有多好，也就是一厂之材，相对比较出色的，反倒是后来弄到的两家电影公司的两个经理人。

    乔西在去欧洲之前，本来是打着让布拉德和皮特这两个人竞争上岗的。

    但是因为皮特负责的安吉拉这个小碧池先是被他们带去前线参加慰问，后来傍上了约瑟夫·肯尼迪——顺带说一句，根据乔西得到的消息，这小碧池在约瑟夫·肯尼迪死后，却是在对方的葬礼之后，又傍上了对方赶来参加葬礼的弟弟，也就是未来的那位美乐帝。

    好家伙，这还玩起了兄终弟及。

    这种情况之下，那么原本捧她成名的计划自然也就告吹了。

    反倒是布拉德负责的萨布丽娜出演的音乐之声，已经拍摄完毕，就准备圣诞节档期上映了。

    这种情况之下，两人自然是没法再公平竞争了。

    但是两人一起管理梦工厂也有些浪费，于是在欧洲已经预料到安吉拉这个小碧池不可能再回来的时候，作为补偿，乔西给了皮特一个选择，那就是去他买下之后一直都没有什么起色，已经被改名为ABC的蓝色广播网。

    毫无疑问，乔西当初买ABC，为的是以后建立电视台做准备。

    但是在战争没有结束的情况下，乔西也没办法在管控经济背景下，弄到太多生产力去生产电视节，搞电视节目。

    所以短期之后，ABC只能干着广播的老本行。

    结果乔西刚收购的那个经理人显然不太行，公司一直亏损，没有任何的起色。

    虽然乔西对于现在的ABC要求不高，不求你赚多少钱，但你好歹也不能给我亏太多不是？

    而也是出乎乔西预料的，皮特去了ABC之后，很快就把这家广播公司给搞得井井有条，虽然依然还没有盈利，但是亏损和负债已经降至很低的数字，盈利也只在眼前。

    但是除此之外，乔西手底下就没有足够可靠的人手了。

    尤其是即将到来的对大陆银行的收购，乔西到时候肯定也得派一个足够可靠的人去坐镇才行。

    把林登调回来？这货虽然没有搞过金融，但好歹也是经济学博士，问题应该不大。

    可问题在于把他弄回来之后，欧洲怎么办？

    交给奥菲利亚？

    毫无疑问，这个未来的九头蛇夫人，是个能干的多面手人才。

    但是在商业方面，她真比不上林登。

    更何况欧洲九头蛇那一摊子事儿，除了她也没有人能搞得定。

    维托？这小子的衷心没有问题，但是文化程度一般，干起各种黑活可以说是得心应手，但是去经商？还是算了吧。

    不过就在这时候，乔西的脑海中浮现出了一个人影。

    对了，他或许是个不错的选择！

    “乔西，你在想什么？”卧室内，就在乔西还在考虑着挖人的时候，在隔壁安抚好两个娃，将他们交给值夜的佣人之后，玛格特回到了房间对乔西问道。

    “我在想着怎么去挖一个管理层来，以后帮我去打理银行那边的生意！”乔西没有隐瞒，直接回答道。

    “哦?你准备挖谁？”听到乔西的回答，玛格特有些意外。

    “你认识的，我们的老邻居！”乔西回答道。

    “你是说安杰罗先生？”玛格特愣了一下，随即很快就反应了过来。

    乔西点了点头。

    没错，乔西说的，就是曾经他和玛格特同居时老房子的邻居汤米——托马斯·汤米·安杰罗。

    虽然有一点不厚道，但是当初乔西在建立黑水帮的时候，是有让迪克斯查一查自己这个邻居的底细的，毕竟当初提醒自己玛格特被跟踪的就是对方，而这个世界上有可能知道跟踪者乔·巴巴罗的失踪是自己干的，也只有对方。

    不过不查不知道，查了吓一跳。

    乔西的这位老领居还真不是一般的人物，而是30年代大萧条时期，芝加哥黑手党的大佬（四海兄弟系列中汤米是唯一一个成为黑手党高层的主角，有自己的地盘、小弟、生意，而维托和其它续作的主角一直都只是打手）。

    虽然后面汤米出卖了自己的黑手党家族，但实际情况也是当时他的老大萨利耶尼不厚道在先，先是卸磨杀驴干掉了汤米的好兄弟，还想连汤米也一起干掉。

    之后汤米又坐了几年牢，出来之后就开始经商。

    而在乔西认识汤米的时候，对方已经是芝加哥乃至伊州最大的出租车公司的副总裁，负责一万多辆出租车的运营。

    出租车公司的副总裁，听起来似乎和银行业没有什么关系。

    但事实上，在这个没有计算机的年代，负责经营一家拥有上万辆出租车的出租车公司，难度其实远远要高于经营一家银行。

    尤其是七十年代以前的美国，银行可是禁止跨州经营的，所以这个年代的银行业务，也远没有后来的银行那么繁多和复杂。

    基本上一家银行的主要业务范围，也就州内几个重要的城市。

    而这也是约翰·莱比勒会那么看重乔西手中那些银行股份的原因。

    因为想要打破美国国内的这种对于银行的桎梏，有一个很好的规避方法，那就是外国银行——外国银行本就经营各种跨国业务，所以他们是不受美国国内银行业跨州禁令限制的。

    更何况乔西也并不指望汤米去参与银行管理能给自己赚多少钱，因为具体的业务方面，银行自身就有足够多的金融人才。

    他需要的只是一个可靠的人坐镇，盯着银行里的人不要乱搞而已。

    家庭生活和睦，子女一堆的汤米，显然非常适合这个位置。

    “安杰罗先生确实是个好人！”对于商业上的事情，玛格特不太擅长，但是对于这个曾经邻居，她的感官还是很不错的，在老房子的时候，她也经常和汤米的妻子莎拉经常来往，关系很是不错。

    如今虽然搬了家，但是说实话她还挺怀念在那里的日子的。

    所以也很赞同乔西的选择。

    不过两人说着话呢，玛格特就感觉到乔西的目光开始有点不对了。

    因为庄园的暖气很足，所以不出门的时候玛格特穿的也不会很多。

    现在卧室里就更别提了，白花花的一大片，看的乔西晃眼无比。

    “不行哦！这才一个多月呢！”玛格特再次丢了一对卫生球给乔西。

    生完孩子42天之内是不适宜那啥的，而现在才刚过去一个月多一点。

    “嘿嘿，那啥，我就过过手瘾，尝尝味道！”乔西厚着脸皮拉过了玛格特说道。

    玛格特无奈，碰上一个爱和娃抢吃的男人，她还能说什么呢？

    ……………………………………………………

    翌日，已经做出决定的乔西，带着人，提了两瓶好酒，就上门拜访汤米去了。

    而对于乔西的盛情邀请，汤米在经过一番慎重的考虑之后，选择答应。

    别看他现在已经是芝加哥出租车公司的副总裁，但实际上随着他在公司内权威过重，已经引起了董事会的猜忌，所以干的并不舒服。

    如今受到乔西的邀请，他也乐得换一个工作环境。

