    不过话说回来，这系统原来竟在神不知鬼不觉的情况下升级了，难怪我说，怎么从前没发现，突然就出现了系统精灵这么高级的东西。

    原来这系统，居然还能升级。

    升到2.0版本，有个系统精灵，那升到xx版本，会不会有个美女人工客服？

    哔了狗了！

    这年头系统居然都这么人性化了。

    “好了没系统？”

    “叮咚！已为宿主查询到解决办法。”

    “解决方案一：推荐神级x光之眼，拥有此项逆天天赋之后，宿主的双眼将会被赋予神力，能够代替医疗器械，仅用双眼，便可为患者检查身体，一眼便能看出患者的病因，即使在患者穿着衣服的情况下，也可以使用哦！”

    卧槽！

    “还有这么高级的玩意儿？那如果对方穿着衣服，我是不是也可以看见衣服下面的......”

    呲溜！

    吸溜一下口水。

    李云智激动的搓了搓手。

    而这时，系统出来泼了盆冷水，“请宿主收回你的有色想法，此项技能尽可用来协助医治，若是宿主用来做一些不可言说的事情，那将会受到系统的惩罚哦。”

    “滚滚滚！我看起来，像是这么不正经的人吗？”

    系统:.....

    李云智心里翻了个白眼，“那第二个解决方案呢？”

    他还想看看有没有别的方法。

    “解决方案二：请宿主多多赚取积分，有朝一日，肯定买得起医疗器械的！”

    靠！

    李云智现在有点想暴走。

    他发誓，如果这个系统有人性的话，他一定要狂揍系统一顿。

    这第二个方案说了跟没说一样。

    “行了行了，那我选第一个方案！”

    李云智放弃了，再跟这个系统沟通下去，只怕自己要夭寿。

    “叮咚！收到宿主命令，神级x光之眼目前暂时不可购买，只可租赁，租赁十分钟，需耗费三万淘气积分！0”

    “宿主可否需要现在租赁神级x光之眼技能？”

    李云智猛地睁开眼，“不不不！停！我现在不租！你要是敢扣我的积分，你就完了！”

    强盗！

    这妥妥的就是强盗啊！

    十分钟就需要三万淘气积分。

    这根本就不是人能做出来的事情！

    不过话说回来，这个技能既然这么厉害，那用十分钟，应该能给李昭懿做一个全面检查吧？

    虽然说三万淘气积分已经可以兑换一个拍x光的仪器。

    但仪器的功能始终太过单调，就只能拍个片，而这个神级x光之眼的功能则是基本涵盖了所需要做的检查，拥有多种仪器的技能。

    罢了罢了，贵也不是没有道理的。

    李云智关上了系统。

    他现在拒绝跟这个强盗系统沟通。

    再聊下去，只怕要gg的人就是自己了。

    不过，一想到自己仅剩的七万淘气积分。

    李云智当即决定。

    明天进宫一趟！

    为啥进宫？

    当然是为了赚取淘气积分了！

    七万淘气积分，最多只能使用二十分钟的神级x光技能。

    而到了手术的时候，自然还需要兑换更多专业的无菌器械。

    甚至还需要搭建一个专业的无菌手术室。

    这就必须需要用到大量淘气积分了。

    李云智稍加思索，他已经发现了，要想赚取更多的淘气积分，那就需要在李世民和魏征等一众大臣身上，毕竟他们跟自己比较熟，名声又大。

    他们惊讶一次产生的淘气积分，比普通人三次产生的积分还要多。

    ......

    与此同时。

    魏征等人的府上。

    “阿嚏！”

    正在吃饭的魏征突然打了个大大的喷嚏。

    “老爷可是着凉了？”

    魏夫人关心的问道。

    魏征揉了揉鼻子，“如今可是七月天，如此炎热的天气，怎么可能着凉？就是鼻子有些痒罢了。”

    说完，魏征忽然感觉到心中一阵不安。

    总感觉，好像要有什么不好的事情发生了？

    这下，他也没了继续吃饭的心情。

    摆摆手就丢下一桌子人走了。

    一边走，魏征还皱着眉头想，“奇了怪了，这感觉，怎么让我突然想起了九皇子？”

    从前被李云智坑蒙拐骗的次数太多了，魏征被坑的都快要产生预知能力了。

    每当他有这种不安的感觉的时候，不久后肯定会被李云智狠狠地坑一次。

    “不对啊！这段时间，九皇子对我们几个大臣已经不感兴趣了，陛下不是说，九皇子如今专心在搞事业吗？”

    身为皇帝身边的近臣，魏征自然知道李云智的计划。

    他晃了晃头，“罢了罢了，一定是我的幻觉，九皇子如今如此奋发向上的努力搞事业，怎么会同从前一样来捉弄我们呢？看来是我人老了，总是把人往坏处想！”

    ......

    另一边，此时还在紫宸殿加班的李世民也连连打了个好几个喷嚏。

    心头一直萦绕着一股烦躁的情绪。

    这让李世民非常不舒服。

    ......

    其余人，长孙无忌、杜如晦、尉迟敬德等人的府上，也发生了这惊人的相似的一幕。

    这一夜，众人辗转难眠。

    魏征和房玄龄等人，此时颇有一种睡得比狗晚，起的比鸡早的难受。

    昨儿个夜里，众人均是辗转反侧，为的就是心中那一丢丢不安的感觉。

    此时天还没亮，众臣就已经集结与含元殿阁前的钟鼓楼之下，个个精神抖擞的战力等待进入朝堂。

    而这精神抖擞，可不包括魏征等人。

    这时候，许多官员的目光都忍不住往魏征等人脸上瞟。

    众人脸上难掩惊讶之色！

    太稀罕了！

    太难得一见了！

    魏征和房相等人眼下竟然都是一片乌青!

    而且出奇的一致！

    这几人，难道昨晚上相约好了去掏鸟蛋？

    这太惊悚了。

    许多在朝为官多年的官员都不曾见过这样的场景。

    如果唐朝有手机的话，只怕他们冒着被喷死的危险，都要拍个照发个朋友圈留念一下。

    毕竟这样的机会，毕生可能都等不来一次。

    魏征打着哈欠，站在队伍前端。

    当他看到徐徐而来的房玄龄和杜如晦的时候，半张的嘴巴就这么死死地停住了。

    “房...房...房相？你是房相？不对！还有你，你是莱国公？天啊！我一定是没有睡醒！”

    魏征抱着脑袋一脸不敢相信。

    房玄龄和杜如晦也是一脸惊悚的站定在魏征面前。

    三人动作一致，伸着手互相指着对方的脸。

    “老房，老魏，你们......”

    “克明，你......”

    噗！

    紧接着，三人抱着肚子，在含元殿门口大笑出声！

