    第256章 好马不吃回头草   

    “姜瓷怀的是龙凤胎？”

    方阿姨很诧异，当然也很开心。

    

    “嗯。

    B超显示的结果是这样，但最后要以‘实物’为准哦，实物为准。”

    高媛一副万一两个都是儿子或者两个都是女儿的话，她概不负责的神情。

    

    “这么大的喜事儿，姜瓷也不跟我们说？”

    方阿姨埋怨姜瓷的同时，目光看向那边的陆禹东。

    

    就见他紧紧地皱着眉头，一语不发。

    

    显然陆禹东什么也不知道。

    

    陆禹东立即明白了初硕为什么送那两个瓷娃娃给姜瓷，那代表的不是姜瓷和初硕，代表的是姜瓷的两个孩子！   

    也就是说，姜瓷怀了龙凤胎，这件事情，初硕早就知道，而他，“新东陆总”，被瞒得死死的，如果今天不是高媛来，到时候他真要“以实物为准”了。

    

    不过也对，本来他就不是孩子的爹。

    

    孩子的性别当然和他无关！   

    她没有跟他说的必要。

    

    今年的大年三十，陆禹东的脸色相当难看。

    

    不过，他平时在公司也是这样，所以，旁人倒是看不出来什么。

    

    吃过晚饭，方阿姨刷碗去了。

    

    褚良招呼大家打麻将，陆禹东坐在沙发上看书。

    

    “师兄，大过年的还看书？

    你总看书长脑子，我们还活不活？”

    褚良侧头看了陆禹东一眼，“哟，看的是《左传》？”

    

    “打你的麻将！”

    陆禹东不耐地说了一句。

    

    “你看看，同样是生活在屋檐下的人，咱们的差距和人家怎么那么大？”

    褚良对着打麻将的几个人说道。

    

    “废话。

    陆总的格局，我们可比不上。”

    邓钺也说。

    

    姜瓷坐在韩岚和高媛中间，看着她们打，她心想：格局是大，心眼却小，尤其是对她，心眼只有针鼻儿那么大。

    

    姜瓷鄙夷的眼神看了陆禹东一眼，正好陆禹东的目光似是不经意地瞟过姜瓷。

    

    四目相对，姜瓷赶紧把目光挪开。

    

    “韩岚，你怎么总给邓钺点炮啊？

    赚了钱是你们两口子分吧？”

    姜瓷眼看着邓钺一把一把地胡牌，高媛一把一把地输牌，一边咒骂“臭牌，臭手，倒霉”。

    

    “不打了，今晚上运气不好，都输一千块了。

    我妈今年都没给我这么多压岁钱。

    姜瓷你来。”

    说着，高媛便撤了身子，往后面去了。

    

    刚才姜瓷听到高媛说她妈没给她压岁钱的时候，脸上的笑容有一时三刻的僵住，可是随即就恢复了正常。

    

    去年，屠瑛也给过她压岁钱的。

    

    高媛不打牌了，坐在一边的沙发上，跟姜瓷聊天，“姜瓷，你今年创业，收成怎么样啊？”

    

    “勉强糊口吧。”

    姜瓷心里怀着小得意说道。

    

    “那你这槽跳得可不怎么样，我们新东审计部，今年审计师每个人都是最低五十万的奖金，上不封顶。

    你说你要在我们新东……”韩岚说道。

    

    她还偷眼看了陆禹东一眼，看陆禹东什么表情。

    

    下属正常拍上司的马屁。

    

    姜瓷愣怔了一下，没想到新东集团效益这么好，不愧是上市大公司啊，不是他们这种小事务所能比的。

    

    “怎么样？

    想不想回来啊？”

    

    “理想不同。

    好马还不吃回头草呢。”

    姜瓷假装不屑地说道。

    

    可说完这句话，她就觉得自己说错话了，好马不吃回头草，她是在影射什么？

    

    显然别人也都注意到了姜瓷的这句“好马不吃回头草”，韩岚在底下踢了她一脚，暗自说了句，“你似不似傻？”

    

    和陆总离了婚，在他面前说“好马不吃回头草”，这不是自找不痛快吗？

    

    姜瓷对韩岚使了个表情。

    

    “哦，对了姜瓷，跟你说件大事儿，我们新东审计部的瑜伽班这个月开始了。”

    韩岚又兴奋地说道，“可惜，我们楼下的都不能上楼，好高端呢，专为会计师弄的。”

    

    “瑜伽班不多得是。”

    姜瓷不以为然。

    

    “那可不一样，我上次就跟你说过页琪老师，你记得吧？

    她是专门教授产前瑜伽的，对你、对孩子都特别好，让你生产的时候非常容易，别看你是双胞胎，到时候也能顺产。

    页琪老师这本事，在全江洲，可是独一份，那可不是随便一个瑜伽班都能有的。”

    韩岚说道。

    

    “这么牛？”

    姜瓷诧异，生的时候是个什么情况，她还没有考虑呢，不过大家都说，顺产的孩子聪明，而且，自己的肚子上也不至于被划一刀。

    

    “姜瓷，我站在专业医生的角度跟你说，这个你可以考虑一下。”

    高媛坐在沙发上说道，“再说了，你家近水楼台，多方便啊。

    这种私教课，外面一节课得五六百呢。”

    

    高媛和姜瓷之前不是同事，对她和陆禹东之间的纠葛缺乏了解，她也不是陆禹东的下属，说话自然没有像韩岚那么投陆禹东所好。

    

    “这么贵？”

    姜瓷微皱了一下眉头。

    

    可即使高媛和韩岚说破大天去，姜瓷也不会回去了，曾经她的愿望就是要做一个独立执业的会计师，如今愿望已经实现了。

    

    新东审计部不准外人进去，她当然不会去。

    

    她没把这件事情放在心上。

    

    “是啊，离开新东，后悔去吧你。”

    韩岚跟姜瓷说道，又顺势瞟了陆禹东一眼。

    

    陆禹东一直坐在沙发上看书，面无表情。

    

    

    

