    我的1982正文卷第两千四百四十三章开个小会李忠信在初七情人节这天收到了远在日本东京那边晴子托人送过来的意大利巧克力，他并没有任何兴奋的想法，反倒是感觉到了一种压力，不过呢!这种压力对于李忠信来讲，算不了什么，李忠信很快就把心情调整好了。

    　　对于李忠信来讲，结婚娶媳妇的这个事情和他还很遥远，至少现在他不着急，什么时候把这两年重要的事情弄好了，什么时候他才会有心情去考虑那个方面的事情。

    　　情人节李忠信在家呆了一天，正月初八一早，李忠信和父母吃过早饭以后，便直接坐车到了忠信公司的会议室。

    　　中国人有个传统的说法，三六九往外走，到了初九的时候，公司里的外地高管什么的都会返回他们的驻地，所以，在初八的时候，李忠信准备给忠信公司的这些高管开个会。

    　　李忠信和王波走进会议室以后，他发现，小会议室当中满满登登的，可以说是人满为患。

    　　像一直在京城那边的王德庆，沪市那边的王雅杰，还有从香港那边回来的王鹏等等，外地的这些个中高层基本上都在。

    　　李忠信也是明白，过了今天以后，这些人都会返回他们所在的地区进行工作，这个会议，开一下还是比较值得的。

    　　李忠信和王波做到主位上以后，他清了清嗓子，把桌子上的那个扩音器打开，正色地开口说道：“忠信公司的管理们，今天是正月初八，在这里我先给大家拜个晚年，大家辛苦了。”

    　　看到众人襟微端坐的模样，李忠信直接开口继续说道：“新年新气息，万物更新，我们忠信公司的一切也将不同于往年，希望今年能够再现辉煌，创造出来更好的业绩。”

    　　在众人鼓掌声音落下以后，李忠信轻微地顿了一下以后再次开口道：“年前的时候，我们忠信公司今年的发展纲要已经给大家发下去了，大家要是有什么问题或者是想要补充的事情，现在尽管提出来。

    　　如果没有的话，下面我继续和大家说一下。”

    　　李忠信一直觉得，他坐在董事长这个位置上，基本上是一言堂，他下面的这些个高管跟着李忠信干了这么多年，提出来的意见和建议很少，他也是想听一听大家有没有什么不同的看法和想法。

    　　“我这边有一个问题想问一下，董事长，咱们忠信建筑公司今年的建设任务好像减少了很多，原计划在我负责的片区有两个连锁超市要盖，今年忽然停下来了，这个事情，我想问一下。

    　　忠信建筑公司今年上市的这个事情我清楚，按照正常情况，公司上市以后，人员应该多了，为什么我们那边的那两个连锁超市停下来了呢？”负责河南省综合商场以及超市的负责人王艳华开口问了出来。

    　　王艳华是忠信连锁超市最初期时候的老人，这个时候，负责河南省那边忠信连锁超市的经营，她很是想不明白，去年的时候，忠信公司在那边已经是买好了土地，也是计划今年开始兴建忠信连锁超市的，咋就忽然之间取消了那个计划。

    　　如果说忠信建筑公司人不够用，她还不觉得什么，但是，忠信建筑公司今年据说要上市交易了，还和几个大型的国营建筑公司合并了，那么，为什么还把这个事情暂时取消了呢？

    　　“王经理你好，你这个问题呢！我现在就告诉你为什么。在正常情况下，忠信公司的分公司上市以后，如果有建筑工程的话，我们忠信公司的建设任务应该是优先的。

    　　但是，现在忠信建设集团公司那边呢！有两个比较大的工程需要去做，人手方面暂时忙不过来，所以呢！一些忠信连锁超市的扩张计划暂时停了下来。

    　　这个事情呢！你那边也不用着急，明年夏天之后，我们忠信建设集团那边就会对这些暂时停止下来的项目进行建设。

    　　这个不是什么着急的事情，河南那边的综合商场和超市的业绩很高这个事情我这边是知道的，也知道你们那边迫切地想要继续扩张，但是，事情有轻重缓急，所以，暂时先停下来了一些建筑工程。”李忠信正色地对王艳华说了起来。

    　　对于暂时停下来一些忠信公司的建设任务的这个事情，是李忠信直接定下来的调子，主要就是为了杨华那边能够把所有的心思扑到长江那边的几个大型水库以及堤坝的建设工程上。

    　　李忠信看到王艳华那边没有继续再说什么，他开口说道：“去年制定的计划当中，有一些我们忠信公司的建设项目，这些建设项目呢！已经开始盖的，或者是盖了一半的，能够建设的时候，忠信建筑公司那边会继续建完，至于那些个没有在建的工程，都推迟了一段时间，这个事情我这边不重复多说什么了。下面谁还有什么问题要说吗？”

    　　李忠信直接就把这个事情解释了一下，并且定下来了调子，只要是没有开始建设的，一律停止建设，留到忠信建筑公司那边的水利工程做完以后再建设。

    　　忠信公司现在的规模已经足够大，暂时不在国内扩张也是一件好事情，要不然的话，很多货物方面的压力就大了。

    　　“董事长，我这边有一个问题，我们忠信公司在今年的计划当中，沪市那边的重点最开始的时候浦东那边的工业园区，可是，我这两天看到的计划上，有几个部门不往浦东工业园区那边搬迁了，这个事情我希望您能给我说一下。”王雅杰在李忠信说完那些话以后，她正色地开口问了起来。

    　　对于忠信公司一些工厂要到浦东那边工业园区的事情，是之前定下来的计划，可是，这次的计划当中，却是少了几家工厂，这个就让王雅杰觉得奇怪了。

    　　李忠信曾经和她说过，浦东新区这边的工业园区，今后是忠信公司工业发展的重要组成部门，各种资源什么的都会向那边倾斜，可是，忽然之间计划当中的工厂开始减少了，她需要问个清楚明白。

    　　		

