    侯爵离开三立服装厂后返回酒吧。

    推开办公室房门，吴德福从沙发上站起来。

    满脸笑容的跟他打招呼：“爵爷我都等你半天了。”

    侯爵斜视他一眼，走到办公椅上坐下来，随手拿起桌子上一个摆件往前推动：“吴德福你知道我们这艘船最需要的是什么吗？”语气冰冷的质问道。

    刚刚还眉开眼笑的他听完这番话，瞬间把脸拉下来：“爵爷你这话是什么意思？我有点不太明白呢，咱们这艘船航行的一直都是风平浪静。”

    “风平浪静？没错，目前来看确实是风平浪静, 可是你知不知道在大海里航行不能只看表面，下面的暗流足以摧毁我们这艘船，到时候船上的人谁能活下来？是你还是我？”

    “爵爷你就直说吧，需要我做什么？或者说需要我怎么做。”吴德福显得有些不耐烦。

    对于吴德福来说侯爵不过就是一条负责看门的狗，自己叫他一声爵爷算是尊敬，没事总是拿这艘船来说, 搞得好像离开自己他们能找到“东西”似的。

    侯爵听完后点点头：“我们吴德福大哥现在说话口气越来越强硬了，滋滋滋, 要不你坐在我这里？”

    空气中的火药味一度暴涨。

    吴德福苦笑一声：“爵爷真快开玩笑, 您的位置可不是随便做的，我还是老老实实当好船员吧。”

    咚咚咚，有人敲响房门。

    侯爵回应后一名黑衣人推开门走进来，径直走到他身旁俯在耳边轻言细语说道：“我们刚刚随机检测了一点，三号。”

    “好，我知道了，你先出去吧，没有我的命令谁也不要进来，我和吴德福好好聊聊。”

    “明白。”

    黑衣人退出房间，侯爵从椅子上站起来走到吴德福身旁坐下。

    两个人对视一眼，吴德福隐约感觉到可能会有麻烦，于是他准备站起身，结果就被侯爵粗壮的手臂拽住胳膊：“坐下来聊会儿。”阴冷的笑着说道。

    “你这表情我感觉要吃人，咱们还是改天再聊吧。”说着就要挣扎掉他的手。

    “我喜欢吃鱼，可不喜欢吃人。”

    “爵爷你到底想要跟我说什么？我还要赶着回家给我哥汇报今日出药量呢。”吴德福不得不把他“后台”搬出来，“每次都是这个点汇报, 晚了就要出事，你承担的起吗？”加重了语气问道。

    侯爵听完后松开了自己的手：“你哥？好，我现在就和他联系。”说完起身去拿手机。

    电话号码已经找出来，准备摁下拨通键的时候吴德福冲过来，用手盖在了手机上面：“我自己就可以，不劳您大驾。”

    “吴德福既然你不想和我多聊，那就让你哥和你聊吧，当初我们要求四号，你三番两次的将四号改成三号，这一年时间让你挣得盆满钵满，而我却要给你在后面擦屁股，别把自己想的太聪明。”侯爵一字一句的将这些话说给他。

    吴德福听完后沉思片刻，冷哼一声，转身就往门外走。

    刚一打开门，三名黑衣人将他拦下来。

    侯爵对着黑衣人摆下手，他们这才让开一条路。

    吴德福离开，黑衣人试探性问了句：“就这么让他走了？”

    “呵呵，走？他走的了嘛。”侯爵的脸上闪过一丝杀气。

    叮铃铃，叮铃铃，桌子上电话铃声响起，侯爵起身接通电话。

    “老板。”

    “看样子吴德福有点膨胀了。”电话内传来老板低沉声音, 听上去很不开心。

    “如果没有吴德宁他算什么东西，这一年最少听到过二十次客人反应，出的四号钱却享受着三号待遇......”

    “你不用说了，这件事我来安排，对了，李辉的情况怎么样？”

    “目前没发现什么可疑地方。”

    “如果没问题的话就可以进一步交流。”

    “我明白了老板。”

    挂断老板电话，侯爵长呼一口气，吴德福啊吴德福这次我倒要看看你会不会来求我。

    吴德福离开酒吧并没有回家，而是找了一部之前经常用的公用电话拨给吴德宁。

    “哥，我们可能要被人算计了，你小心一点。”

    “谁？”

    “侯爵他们，最近我一直按照三号给他们供货，但是他却说我们故意在制造麻烦，我看要不要提前实行我们计划？”吴德福说的很谨慎，“在这么耗下去我怕夜长梦多。”

    “先不要，我先看看他们怎么说，你等我消息。”

    “好，你最近也小心一点，我有一种不祥预感。”

    “我知道了。”

    侯爵和吴德福只是个传话筒，真正交锋是他们背后两个人。

    时间来到第二天，根据刘刚计划，龚正手机出现在火车站，并且上了一列火车，一个小时之后技术组成员通过手段铲除手机上木马，侯爵这边的信号瞬间消失。

    正在负责监控的黑客见情况发生，马上通知侯爵。

    侯爵皱起眉头，随后拨通了龚正手机号。

    技术员已经将手机设为关机状态，所以不管他怎么打都打不通。

    一来二去，侯爵有些生气的把手机扔在桌子上，抽出一根烟，点燃后吸了几口。

    这到底是什么情况？好端端的为什么会关机？而且木马怎么可能会突然间消失，不行，我必须要去验证一下。

    想到这里，侯爵叫上几个人跟随他一同前往三立服装厂。

    找到厂子负责人深入了解一下龚正情况。

    负责人对于他们提出疑问很流畅的给出回答，当说到电话关机时他表示不太可能。

    于是当着侯爵的面拨打一遍：“这孩子，还真的是关机了，你等一下，等一下我问问跟他同行的人。”

    “李辉的电话怎么关机了？”

    “你不知道？马上问问他，关机了客户那边联系不到怎么办？搞什么？”

    “丢了？”

    “还能干点什么，那你主动跟客户那边联系，等到了目的地赶快买一个手机。”

    有些生气的挂断电话。

    侯爵在一旁无奈的咧下嘴：“李辉兄弟的手机丢啦？”问道。

    “对，丢了。”

    侯爵总感觉不对劲，可又说不出哪里不对劲。

    沟通过后带着人离开，按说手机丢了木马病毒会一直存在，怎么好端端的病毒也丢啦？

    “大哥，李辉会不会......”

    “不像，他要真是，那天就不可能使用药，还有他吃完药的表现也不像是第一次，可能是我们多虑了，继续观察吧。”

    “好。”

