
　　拍摄结束后，最上和人换回了自己的衣服，与一众staff们道谢。

　　种田梨纱最终还是没能将那碗茶泡饭吃完，这也是没办法的事情，她已经很努力了，普通女孩子对那个份量确实是没辙。

　　离开摄影棚后，最上和人徒步走向附近的车站，搭电车回家。

　　今天是周末，电车上能看见许多学生模样的年轻男女，最上和人特地在车厢内找了个偏僻的角落，安静地站着。

　　电车轻微摇晃，最上和人呆滞地看着车厢内的广告牌，在脑海中思考着小说的剧情发展。

　　蓦地，安静的车厢内忽然爆发出一道高亢少女尖叫。

　　包括最上和人在内，许多人都被吓一跳。

　　最上和人站在车厢角落，而那少女则坐在金属座椅的最边缘，相距不过两米左右的距离。

　　以最上和人的角度，很容易就看见她发生了什么。

　　意识到自己打扰到了车厢内的其他乘客，少女拘谨地站起身，四处鞠躬道歉，红着脸坐下，螓首低落，发出羞耻地“呜呜”声。

　　最上和人余光微扫，看见了她的手机屏幕，正停留在某手游的氪金抽卡页面。

　　看着那张梅斯达奇的精致立绘，不禁挑了挑眉，

　　厉害呀，单抽出货，一发入魂了属于是。

　　但是在电车发出那种声音也太神经大条了。

　　最上和人暗自想道。

　　等到少女逐渐平复心情，她再度看向手机屏幕，戴上耳机，点击播放角色音频，压低声音地嘿嘿傻笑。天籁小说网

　　最上和人多少感到有些尴尬，拉高脸上的黑色口罩，担心被这名少女认出来。

　　“下一站，御茶之水，下一站，御茶之水。”

　　车内的语音播报正在流放，那名少女似乎是到站了，站起身准备前往车厢，可电车还在运行当中，少女一個没站稳，猝不及防地向后倒去。

　　站在角落的最上和人见状，下意识顶着不适感，眼疾手快地扶住少女的肩膀。

　　“唔！！”

　　“……你没事吧？”

　　等到少女站稳后，最上和人迅速抽离双手，不由自主地后退两步。

　　她转过身来，第一件事便是鞠躬道歉，给您添麻烦了之类的话语，在这之后才说了谢谢。

　　最上和人摆摆手，轻描淡写地说了句：“以后注意些。”

　　面前的少女抬起脸来，当最上和人看清她的相貌后为之一愣。

　　少女盯着最上和人看了许久，他戴着黑色口罩，只露出一双漆黑深邃的眼睛，可声音的辨识度，仍旧让少女识破了他的身份。

　　“难道是……户塚先生？”

　　“欸？……嗯，嗯。”

　　面前的少女，是曾在新宿的居酒屋有过数面之缘的店员小姐，目前正在声优养成所学习。

　　最上和人只知道她后面的名字，不清楚她姓氏，一时间不知道该如何称呼。

　　“中午好，我是冈松美保。”

　　“冈松小姐啊。”

　　“刚才真是多谢户塚先生了。”

　　“举手之劳罢了。”

　　冈松美保害羞地笑笑，她笑起来的时候，眼睛会眯成两条可爱的细缝，宛如三五岁的孩童。

　　“要去打工？”

　　“不是的，准备和朋友出门逛街，打工要傍晚才开始。”

　　“这样啊。”

　　最上和人本以为她会直接道别后走人，等了三秒，她依旧直勾勾地看着他，令最上和人颇为动摇。

　　“那个……还有什么事么？冈松小姐。”

　　“梅斯达奇！”

　　“欸？”

　　“户塚君演绎的梅斯达奇，真的很厉害！我超级感动的！”

　　“啊……这，这样啊，嗯嗯……谢谢你。”

　　“真的喔，户塚君的演技真是太强了，要怎么样才能变得那么好呢？”

　　“额……应该是多揣摩角色的心情吧，大概。”

　　完全依靠配音技能的最上和人，完全说不出富有教导意义的话来。

　　“养成所的老师也说过同样的话，嗯……有点难么？”

　　“那什么，冈松小姐。”

　　“是。”

　　最上和人指了指一度开启又关上的電車门：“你刚才是不是应该下站？”

　　“啊……糟糕，我给忘了。”

　　冈松美保急忙走到车门前，然而电车已经启动，她只能望着窗外逐渐后退的风景，无可奈何地重新回到最上和人身旁。

　　“下一站再坐回去吧。”

　　“嗯，也只能那样了。”

　　少女点点头，没有再回到椅子上坐下，而是站在最上和人身旁不远。

　　“户塚桑，现在是要去工作么？”

　　“刚刚录完节目，现在準备回家写作。”

　　“写作……对哦，户塚桑好像还是轻小说作家呢，真是厉害呀。”

　　被年轻的少女用充满崇拜的目光仰视，就算是最上和人，也不禁感到一丝难为情。

　　“说起来，户塚桑现在与彩音姐是同一家声优事务所吧？”

　　“嗯。”

　　“唔……要不我也将目标定为青一好了。”她自言自语地说着。

　　“我倒是不太清楚声优事务所之间有什么区别。”

　　“欸？户塚桑不是专业声优么，怎么会不清楚。”

　　“我也还只是新人而已，对于声优界的视线，或许还不如冈松小姐知道得多。”

　　“唔……可是户塚桑的演技很厉害啊，完全不像是新人。”

　　“谢谢夸奖，你也在养成所加油吧，争取早日成为声优。”

　　最上和人只是单纯地说着社交辞令，他本以爲冈松美保是个健谈开朗的女孩子，可当她听了最上和人的话后，反而害羞地低下头，轻声说了句谢谢。

　　所以最上和人才搞不懂女孩子。

　　电车到站后，冈松美保与最上和人挥手道别，出了车厢。

　　身旁没了女性，最上和人紧绷的神经终于是松懈下来，缓缓舒了口气。

　　回到月岛后，最上和人去附近的超市购买今晚的食材，在收银台排队的时候，久违地遇上了内田姐弟。

　　正当他犹豫着要不要过去打招呼，眼见的内田家弟弟便看到了最上和人，哪怕戴着口罩，他也不知为何一眼就认出了最上和人。

　　“啊……这不是最上桑么，好久不见。”

　　内田优马露出爽朗的笑容，与最上和人打招呼。

　　最上和人无奈地露出浅笑：“嗯啊，好久不见，优马君，内田小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，463.电车上的少女。免费阅读。https://xs.23sk.com 