
　　“龙哥，这掌柜的，明显是看不起我们，我们这些人，他都没有给我们天字号包厢，来了一个乡巴佬，他竟然，就将天字号包厢给了他，实在太可恨了。”

　　一名年轻人这个时候，不停的在龙果的身边煽风点火的。

　　“哼，这该死的东西，我就不相信，那个人，他就有一星后期星核。”

　　龙果本来，就有一些生气。

　　现在又被这个小弟一说，就更加生气了。

　　“走，我们去天字号包厢看看，这个乡巴佬，但是是什么人。”

　　龙果头脑一热，就要带着他的小弟，去天字号包厢。

　　“走龙哥，我就不相信，他会这么有钱。”

　　“对龙哥，我们可是，这天人城的大家族弟子，难不成，还比不上一个乡巴佬。”

　　“龙哥，这明显是看不起我们，走，我们去看看，到底是什么神仙。”

　　…………

　　一群人本来就不爽，现在这样相互一打气，就直接杀向了天字号包厢。

　　“你出去吧，我不希望有人打扰我。”

　　林羽对掌柜的说了一句，就让掌柜的离开了。

　　“您放心，绝对不会有人……”

　　砰！

　　掌柜的话还没有说完，天字号包厢，就直接被龙果给一脚踢开了。

　　“我还以为是什么大人物呢？原来，只不过是一个乡巴佬而已，掌柜的，你这样是不是，看不起我们龙家。”

　　龙果上来，就给掌柜的安了一个大帽子。

　　“对啊，我们徐家虽然不是什么大户人家，但是，在这天人城，也算是有头有脸的人家了，你什么意思？”

　　“还有我们上官家，你是不是看不起我们上官家，我们上官家虽然比不上地煞宗，不过我们也不是，让人随便欺负的。”

　　“哼，今天你要是不给我们一个解释，我们王家，也会来讨一个说法的。”

　　…………

　　龙果说完以后，那些公子哥，立马就报出了自己的家族，想要用家族，来压迫掌柜的。

　　“先生赎罪，我这就解决。”

　　掌柜的赶紧，向林羽道歉。

　　他现在，拿着刀砍了这个公子哥的心逗有了。

　　林羽这才刚刚说完，想要安静一些。

　　谁知道就出现了这样的事情。

　　“给你三分钟。”

　　林羽说完以后，就不再打击掌柜的，自顾自的在那里喝酒。

　　“你以为自己是谁啊？不过就是刚刚飞升上来的乡巴佬而已，我们龙家，随随便便，就能够碾压了你。”

　　龙果听到林羽的话以后，立马就怼了起来。

　　“来人，将他们拖下去。”

　　掌柜的脸都变青了。

　　他现在非常后悔，为什么没有早一些，将这些人赶走呢。天籁小说网

　　如果他早一些，将这些人赶走，恐怕也不会出这样的事情了。

　　“不用了，你去通知这些家族的人，有多少算多少，让他们跪在客栈外面。”

　　林羽的话，让掌柜的冷汗，一下子就出来了。

　　不过，他也知道，现在这件事情，已经不是他能够管的了。

　　现在只希望，这位爷，不要将问题，引到他们地煞宗的身上。

　　“小子，你是不是在白日做梦，你以为自己是谁啊？如果这里不是煞虎的地盘，我现在，就教你怎么做人。”

　　龙果的话，将掌柜的吓了一大跳。

　　“先生，他们这些都是纨绔子弟，而且，我也不知道，他们会冲进来，这一切，和我们少宗主，没有一点儿关系。”

　　掌柜的都快要跪在地上了。

　　他现在，死的心都有了。

　　要知道这些人这么放肆，就应该，直接将他们给弄死。

　　“事情是怎么样的，我自己会看，去将他们家族的人，都叫过来吧，对了，还有煞虎。”

　　林羽的话，让掌柜的脸色，一下子就变了。

　　“先……”

　　掌柜的还想要解释什么，不过，在看到林羽的眼神时，立马就闭嘴了。

　　“你们家族就等着被灭吧，还有，你们敢诬陷我们少宗主，等着吧，你们家族，活不过今天晚上。”

　　掌柜的身上，一下子充满了煞气。

　　这个时候，龙果等人，就真的害怕了。

　　“这一切，都是煞虎让我们做的，不然的话，我们怎么敢这样做。”

　　龙果大声的说道。

　　其他的人也立马反应过来了，赶紧跟着迎合起来。

　　“对啊，就是虎哥让我们来的，他想要知道，这天字号包厢，到底是给了那个乡巴佬。”

　　“以前的时候，这个包厢，时我们虎哥专用的，现在，米竟然给了这个乡巴佬，你就等着虎哥惩罚吧。”

　　“我们虎哥马上就过来，你就等着受罚吧。”

　　…………

　　那些年轻人，也都知道，这件事情大条了。

　　所以就一致的指出，这是煞虎让他们做的。

　　“你们这是在血口喷人。”

　　噗嗤！

　　掌柜的一下子，被气的吐血了。

　　而龙果他们，看到掌柜的吐血，眼中闪过一丝兴奋。

　　至于林羽说的话，他们根本就没有当回事儿。

　　再怎么说，他们的家族，在天人城，也是有头有脸的。

　　他们还真的不相信，掌柜的敢，胖他们家族的人，都跪在客栈外面。

　　“来人，将这些人的腿打断，胳膊打折，嘴巴缝上。”

　　掌柜的这一次，是真的愤怒了，直接让人，将龙果他们的腿打折。

　　“你敢！”

　　啊！

　　“你就等死吧！”

　　啊！

　　“可恶，你敢这样对我们，你就等着被杀吧。”

　　啊！

　　…………

　　那些人这个时候，才知道了害怕。

　　同时，他们也都知道，这一次他们，恐怕是踢到铁板了。

　　“来人，去给他们的家族送信，十分钟之内不能够跪在客栈外面，他们的家族，今天晚上就可以消失了。”

　　掌柜的也是雷厉风行之人。

　　直接就让手下，将信息告诉这些家族的人。

　　“还有，将少爷带回来！”

　　掌柜的在“带”字上面，咬的非常狠。

　　下面那些人，在听了以后，立马就出发了。

　　“唉……少爷啊，希望这一次后，你一定要学乖一些，不能够再和这些人，掺和再一起了。”

　　掌柜的眼角，流露出一滴眼泪，不过，马上就被他给擦掉了。

　　“将消息传给宗主，让他们赶紧离开，不然的话，后果不堪设想。”

　　掌柜的，偷偷让人，去给煞星报信，让他们赶紧离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百九十七章 栽赃陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 