    “有意思，真有意思，一个和尚光靠着套取盐引贩盐，就聚敛了千万资财！”

    御座上的景泰帝显然是怒极了，他脖颈上微显青筋，冷笑不已：“朝廷的开中法，究竟被他们败坏到什么地步了？”

    兵部尚书于杰就神色一肃：“陛下，臣可以性命担保，景泰三年之后，北方边境的一应粮仓，都是实数。”

    “朕知道。”景泰帝微一颔首，于杰此言是经过验证的，之前与蒙兀一战，朝廷就没有为大同宣府一带的粮草发过愁。

    当时的情况，即便宣府与北京的联系被割断，宣府城中的粮草，也依旧足够于杰辖下的四十余万大军支撑数月。

    可景泰帝怒意非但未减，反倒更增三分。他的语音骤然拔高，如洪钟大鼓似的震荡殿堂，“若非是于少保整军，我大晋边疆早已千疮百孔。整个朝廷，就要被这些蛀虫给吃垮了！”

    他随后又望向李轩：“冠军侯，朕看你的卷宗，这些盐商中家财不逊于唯真的，就不下七位？”

    李轩就面色平静的一躬身：“陛下，确有七家盐商，豪富不在唯真之下。不过臣不知这些商人，在套取盐引一案上涉事多寡，也不知他们的一应家财，是否历代经营所得。”

    堂上的吏部尚书王文就一声冷笑：“这些人都敢在军粮上做手脚，甚至勾结蠹官，构陷御史，想必都不是什么良善之辈。他们家中的钱财，又能干净到哪里去？

    陛下，臣请现在就遣干员前往，抄查缉拿，绝不能给这些东西藏匿财产的机会。。”

    景泰帝就神色微动，他正是这么想的，可还是有点顾忌。

    兵部左侍郎商弘对此事却有些抗拒，他微蹙着眉：“这似乎不合朝廷法度？冠军侯掌握的证据，虽然足以为夏御史翻案，却没能证明这些盐商与此案有涉。”

    “可至少能确定，这些人与唯真这恶徒过从甚密！”

    户部尚书萧磁冷笑着回击商弘，感觉自己的同僚实在过于迂腐：“陛下，这些盐商人人都富可敌国！如果没有参与套取盐引，那么他们的巨额家财究竟从何而来？

    臣以为，即便他们是真的与此案无关，也该拘拿起来问一问，他们的这些钱财究竟是什么来路？”

    “陛下！”新任的大理寺卿叫马煜，他的脸色沉冷：“唯真案发之后，必定会打草惊蛇。如果再拖延下去，确实会给这些奸商藏匿资产的机会。

    臣以为如今事急从权，朝廷当引春秋之例来决断此案。”

    李轩就侧目看了一眼这位新任的大理寺卿，心想这真是个狠人呐，什么叫春秋之例？那就是春秋决狱，自由心证，说你有罪就是有罪。

    次辅高谷也当即响应：“陛下，董子曾言，《春秋》之决狱也，必本其事而原其志。意思是如果有邪恶犯罪动机的，即使作恶未遂，也应该重罚。何况此等贪婪成性，人面兽心之辈？

    朝廷确可援引春秋，可以将这些盐商先行缉拿，再拷问其罪！”

    兵部左侍郎商弘就苦笑不已，心想这满朝重臣，都已被唯真那上千万两的资财刺激到疯了。

    竟连高少保也不例外，这位一向看重朝廷法度规矩，可如今竟然连这样的话都说出来了。

    此时商弘又眼神异样的，看了旁边的李轩一眼。

    心想这位冠军侯看似忠直纯良，实则是老谋深算。

    商弘看过李轩提交的那份卷宗，虽然在夏广维案的案情上务求详尽，可重点还是唯真等人的家财。

    整个卷宗两万三千余字，其中有一小半都在介绍这些盐商的身份，来历，资产，字里行间都在强调他们的豪富，引得天子与诸臣虎视耽耽。

    这位也着实抓了一个好时机，数日前两广报灾，有飓风登陆广东与广西一带，使得朝廷的财政益发窘迫。

    那些云南土司也有了叛意，眼前朝廷的西南疆土，又有一场大战在即。

    如今的朝中众臣，是难得的有志一同。

    这个时候，任何一个能够缓解朝廷财政危机的机会，天子与诸位大臣绝不会放过。

    不过他也没有再出言阻止之意，春秋决狱本就是儒家推崇的断案方式，现在的朝廷，也确实缺钱。

    这个时候，反倒是兵部尚书于杰眉头大战，出言辩驳了几句。他并非是维护这些盐商，而是与商弘一般，认为这不合《大晋律》。

    可天子与众多朝臣，都已默契地将于杰之言无视。

    事关盐引套取与夏广维案，自然是以内阁，大理寺与刑部的意见为主。

    “那么此事就这么定了。”景泰帝拍着扶手，一言而决：“夏广维案由刑部与大理寺负责，唯真虚报军粮，套取盐引案则由三法司会同户部，绣衣卫，内缉事监合办此案，由于少保，冠军侯二人监督。

    关于此案，朕有一言告于诸卿，此案绝不可累及无辜之人，也不可纵放了那些祸国凶顽！所有账目需得清清楚楚，也务必得审个明明白白，示天下以公。”

    于杰本是面含不满的，可听到景泰帝这句，就神色一舒：“微臣遵旨！”

    李轩也唇角微扬，毫不犹豫的躬身应命。

    此时景泰帝，又看向了李轩：“朕听左道行说，夏广维尚有后人存世，且与冠军侯交情甚笃？不知冠军侯能否将他带入宫中，朕的意思是给他一个出身，稍作补偿。”

    李轩则下意识的看了左道行一眼，知道此人对罗烟的真实身份也了如指掌。他稍作凝思，就苦笑道：“陛下，此事多有不便。那人的情况，陛下想必也清楚。她幼年失怙，长成之后，做了不少任性妄为的事，所以不愿牵累其父清名。”

    他随后又抱拳躬身：“只需朝廷能够还夏御史清白，能够让夏御史香火得继，就可让夏御史的后人心愿得偿了。”

    景泰帝就又叹了一声：“十二年前，是朕失查，对不住夏御史！”

    之后他就问刑部尚书俞士悦与大理寺卿马煜：“二位对于夏御史一案，可还有什么疑义？”

    大理寺卿马煜就抱着拳道：“陛下，臣这里没有疑问。冠军侯提供的证据，证人，卷宗记录等等都极其详实，其实已可直接定案。”

    俞士悦就眼神一凝，心想这距离定案，还是差了点。

    可随后他就摇头，虽然这不合规矩，可他并非是不知权变之人。那些许的小问题，并无大碍，不过就是在棺材板上多钉几颗钉而已。以他的能耐，轻易就就可做到。

    且这个场合，他也说不出反驳的话。

    “那么就由制敕房拟旨，内阁副署，将夏御史一事告谕天下，咸使听闻。再令礼部商议夏御史的谥号，追赠事宜，朕意以为，当从宽从重，以慰天下忠直！”

    景泰帝随后神色定定的看着李轩：“再麻烦爱卿一事，卿可至夏御史的族中，选一纯良忠厚的子弟为其继嗣，世袭绣衣卫百户之职！”

    李轩顿时了然，景泰帝说是让他负责夏广维继嗣一事，其实是间接的将这权利给予罗烟。

    他不禁暗暗感慨，这位天子虽然没有大晋太祖太宗的狠辣果决，雄图大略，却是一位真正的仁厚之主。

    ※※※※

    关于夏广维的圣旨，制敕房只用了一刻时间就拟就，内阁诸臣也很干脆的给予票拟。

    这份圣旨会交由通政司抄写，不久后以邸报的形式，传递给天下州县。

    李轩则在离宫的时候抄了一份副本，返回中军断事官衙门。

    罗烟早就在这里等得望眼欲穿，当她从李轩手中接过那份圣旨，眼里的泪水顿时就像是断落的珍珠一样掉下来。

    李轩花了小半刻时间，才将她哄住。

    这个时候，他已经很疲惫了，也就不打算返回冠军侯府，准备就在这断事官衙门里面住下。

    大晋的各个衙门，通常也是主官的住处，这断事官衙门的整个后院都是属于他的。

    可就在李轩走到自己房门前的时候，却发现罗烟并未走向旁边的厢房，她脸泛红潮，面色娇艳，顾盼生姿，一身都是惊心动魄的美。

    “烟儿？”

    李轩正怦然心动，就见罗烟直接扑入到了他的怀中，然后扯着李轩的衣襟，迫不及待地吻住了他的唇。

    李轩愣愣神，然后本能的就转守为攻，转瞬间就将罗烟打击到丢盔弃甲。

    李轩也失去理智，只因两人才刚接触，那颤栗感就直击灵魂。

    双方心有灵犀之下，似乎有着双倍的快感。

    这让李轩就一瞬间沉醉其中，与罗烟抵死缠绵。

    也不知过了多久，直到李轩感觉舌头有点痛，才把罗烟放开。他龇牙咧嘴道：“烟儿你咬我干嘛？”

    罗烟就有些脸红，她刚才被这家伙撩拨得受不了，情不自禁就咬了。

    此时她眼睛里，却含着迷蒙之色，满蕴春意，一张小脸仿佛桃花绽放。

    “好舒服，这就是男女之间的滋味么？怪不得——”

    可能是心境不同，罗烟感觉这一次，与他们以前的那几次亲密接触，是完全不同的滋味，

    ——怪不得眼前这个家伙，以前天天往薛云柔那边跑。如果每次是这样的感觉，她也一样会沉迷其中。

    李轩这个时候才想起乐芊芊，他有些担心的往旁边张望。他记得刚才芊芊是一起进来的。

    罗烟见状微微一哂：“你在找芊芊？她刚才走进院子后就又往回溜了，红着脸，像是兔子一样，应该是猜到我想要做什么。”

    此时罗烟的眼眸，又有了些许幽沉：“这个时候，轩郎你还有心思想别的女人？”

    李轩发现罗烟一边说话，一边把他往房间里面推。

    李轩就不禁‘咕咚’一声，咽了口唾沫。他心里窃喜，脸上却是面色微肃，苦笑着道：“冷静点烟儿，我知道你现在的想法，可如果烟儿你只是为了报恩——”

    此时他的唇，却已被罗烟的手指按住。

    “矫情！这个时候，你装什么正人君子？如今你身边的人，谁不知道你是个花心大萝卜？当我会信？”

    罗烟的眼里放着光，她呼吸灼热无比的把螓首靠在了李轩的胸膛上：“就是现在，李轩你要还是个男人，现在就要了我。”

    李轩就再不说话，猛得将少女的娇躯一把抱起，往内间那张床的方向大步行去。

