    陈铭快步走到阳台。

    暗夜下，果然见到一个黑影，恰好钻入白灵灵的房间！

    陈铭没有发出动静，悄无声息跳到白灵灵房间的阳台上。

    透过窗户，他见到一道黑影，正朝着熟睡的白灵灵走去！

    目睹这一幕，陈铭黑着脸加快速度，他犹如鬼魅一般进入白灵灵的房间！

    此时，那道黑影已经朝熟睡的白灵灵伸出了手！

    陈铭不想惊动白灵灵！

    他在这时候，从黑影的身后伸出手！

    迅疾捂住那人的口鼻，不让其发出声音！

    陈铭迅速将其带出房间，直接摁着那人从阳台上跳下！

    期间，那人不断挣扎，试图挣脱陈铭的束缚，但无济于事！

    虽然陈铭现在的力量还很弱小，但较比一般人，他简直是超人般的存在！

    眼看就要重重摔在地上，那人的手竟然诡异地伸长了不少，并且一把抓在街边的路灯上！

    那人身手灵活，一脚将陈铭给踢了出去，顺利脱困！

    陈铭轻松落地，并没有受伤。

    然而，正当他打算反击时。

    挂在路灯上的那人，松手落在地面上。

    她疑惑看向陈铭，“你，怎，怎么是你小子？”

    在路灯的照耀下，陈铭也看清楚了对方的面容。

    那是一个身材高挑，戴着无框眼镜，给人一种知性成熟感觉的女人。

    那人不是别人，正是白灵灵的姐姐白云曦。

    “云曦姐……”陈铭尴尬地挠了挠脑袋。

    “你刚才……”白云曦往十楼的位置看了看，然后用惊讶地眼神盯着陈铭。

    “说起来，云曦姐你……”陈铭的神情，在这时候也变得严肃。

    没等陈铭开口询问，白云曦在唇边竖起一根食指，“这里不是说话的地方，我们上楼先，去你家！”

    白云曦知道，陈铭家里面只有陈铭一个人，那是一个说话的好地方。

    搭乘电梯，两人迅速上楼，期间，白云曦拍了拍陈铭的肩膀，想看看陈铭是否受伤。

    确认陈铭没有受伤，进屋之后，白云曦朝陈铭投去好奇地眼神，“你解释一下吧，你什么时候拥有这样一种能力？”

    白云曦很显然不是一个普通人！

    为了搞清楚她的情况，陈铭自然是需要抛砖引玉！

    当然，陈铭还不清楚白云曦的具体情况，他不可能将一切说出来！

    “云曦姐，我今天见义勇为的事情，你听说了吗？”

    “嗯！”白云曦点了点头，这件事在网上了引起了一定的热度，白云曦想不知道都难！

    陈铭继续解释，“我救人之后头脑一片空白，那时候不是有一大群人围着我嘛，当时，众人朝我投来了诸多敬佩与感激。”

    “我也不知道是怎么一回事，我发现我身体里出现了很多奇怪的力量！”

    听见这样的描述，白云曦禁不住露出欣喜的神情！

    她严肃且认真地看着陈铭，“看来，你是在那时候觉醒了！”

    “哦？”陈铭心里一喜，他好奇地询问，“觉醒是什么意思，我是觉醒超能力了吗？”

    “可以这样理解！”白云曦点了点头，“不瞒你说，这个世界上的确存在超能力！”

    “因为你觉醒了，所以我才会告诉你这件事，这种事可不能让普通人知道！”

    “所以，你不能在普通人面前，展露出你超凡的力量，不然会引起混乱！”

    陈铭对这件事十分好奇，“云曦姐，你该不会是某个特殊部门里面的特殊能力者吧？”

    白云曦承认这件事，“没错，所有能力者都需要登记入册，由国家进行秘密管理，明天我带你前去登记！”

    “我现在不方便对你讲述太多，你只有获得合法的身份之后，才有资格知晓各种事情！”

    简单地讲解了下，白云曦打着呵欠打算离开。

    在这时候，她想起了刚才的事情。

    “你小子，刚才是和灵灵睡一起的吗？”

    “不是！”

    “你不用骗我，我可不反对你们俩交往，你们只要暂时别弄出孩子来就行！”

    陈铭满头黑线地解释，“我听见隔壁出现动静，以为是有小偷潜入，所以赶紧赶过去！”

    “话说，云曦姐你好端端地怎么不走正门，非要用这种方式回家？”

    “我没带钥匙啊！”白云曦笑着解释，“我连一楼的大门都进不去，因为不想吵醒灵灵开门，所以我只能攀爬上楼。”

    “进入灵灵的房间后，我看到那丫头把被子给蹬掉了，我本想帮她牵被子，没想到被你偷袭！”

    说起这件事，白云曦没忘记点评陈铭的能力，“你的动作很迅速，但你的夜视能力不太行，明天的话，我们部门肯定会对你展开全面测试，到时候你好好表现吧！”

    说完，白云曦挥手笑着离开了。

    白云曦的出现，让陈铭颇为激动！

    这个世界上竟然存在觉醒者，能力者！

    先前，他还以为这个世界上没有任何的奇迹！

    想不到今天，竟然一连出现两个惊喜，陈铭不仅吸收了信仰之力，还遇到了其他能力者！

    但很快，陈铭意识到另外一件事，他的心情瞬间变得不妙！

    他被送过来这个世界后，幕后黑手将他的记忆抹除，能力封印！

    当时，他忍不住怀疑，这个世界里面的每一个人，都有着和他一样的遭遇，生活在这个世界的人，很可能全都是力量被封印的大人物！

    也就是说，这样一个世界，一旦出现觉醒者会是十分恐怖的一件事！

    位于世界之外的幕后黑手，必然会打起十二分精神，对这个世界进行盯梢！

    一旦发现不对劲，幕后黑手势必会对这个世界进行出手，将危机扼杀于襁褓之中！

    然而，白云曦证明了这个世界存在觉醒者，而且由国家统御，具有一定的规模！

    这样一件事，位于世界外的幕后黑手不可能不知道！

    可是，幕后黑手为什么没有铲除这个世界的能力者！

    他们不担心这个世界的人，全都恢复记忆和力量吗？

    也许，这个世界并不特殊，也许这就是一个普通的虚拟世界！

    也许自己从一开始就猜错了，在这个世界上，被抹除记忆和封印能力的人，只有自己一个人！

    生活在这个世界上的人，并非是一群被抹除记忆，封印能力的大佬，他们全都是普通人！

    这个世界，应该会像是其他世界那样进行演变，某一天，觉醒者发现世界的真相，然后掀起一场暴动！

    到时候，幕后黑手会用各种方法进行镇压！

    实在是没办法镇压，他们会用全球对抗赛这样一场阴谋赛事，将强大的能力者解决掉……

