    “他气血这么强，难道修炼的不是我给他的功法么？”

    “也对，他身居【天命之人】命格，奇遇多多，肯定不缺机缘，普通的玄阶功法，对他而言，确实可能太低了。”

    “这功法似乎有些不简单，比起我的太皇经都不遑多让，而且好像是专门精修肉身的法门？”

    “不对，其气血暴涨的同时，其自身灵力气息也是在提升……竟是灵肉同修的法门？”

    “这气运果然不错。”

    龙清菱此刻再度见识了林逸金色命格的可怕之处。

    不过她心中并无贪婪之意。

    功法虽好，但最为适合自身才最重要。

    她如今对于太皇经领悟已经达到了登峰造极的地步，转修功法，没什么必要。

    贸然转修，只会令得自己的成长速度缓慢，有些得不偿失。

    而且太皇经与她的皇道圣体相得益彰，相辅相成，可以令皇道圣体的优势发挥到最大程度。

    更何况，林逸是她救命恩人，且如今还不惜万里跑来暗中保护她。

    这份情谊，在她心中，比什么都重要。

    她女帝转世，见过的好东西太多了，眼界自然也不会局限于此。

    哪怕什么都没有，她亦是有着登临绝巅的自信。

    功法等种种，不过是锦上添花而已。

    龙清菱这才收回目光，转而灵识布满整个客栈。

    只要稍有异动，便会被其发现。

    修炼之时，最忌被打断。

    龙清菱此举，也算是为林逸护法了。

    时间匆匆，一夜时间转眼过去。

    龙清菱坐在房间中，一夜未眠，一直在为林逸护法。

    自从自己出宫之后，所遭遇的暗杀次数，已经不下五次。

    对于这些，她并不意外。

    虽说如今自己所做的选择，与前世已经大不一样。

    但，有些事情，依旧无可避免。

    特别是如今自己父皇表态，想必已经传遍朝野。

    想要取她性命者，不知凡几。

    如果自己老老实实呆在宫中，或许可以避免这些事情。

    但为了自己父皇，她也顾不得那么多了。

    前世她所遭遇的，可比这些要艰难得多。

    唯一让她担心的，是林逸。

    她很清楚，林逸跟在自己身边，危险重重，不愿林逸再度因为自己受到牵连，她不能有任何大意。

    否则，这将再度成为她内心的一个结。

    正是因为心结，前世的她，直到陨落，也无法踏出那最后一步。

    也在此刻，隔壁房间中，再度传来动静。

    “嗯？”

    “突破了？”

    龙清菱连忙睁眼，看向隔壁。

    “什么时候，都已经突破道基了？！”

    “而且还是罕见的天品道基！！！”

    感受到林逸身上此刻传来的气息，龙清菱有些愕然。

    “臭小子，竟然连我都瞒住了，看来敛息术也是被你修到大成了。”

    龙清菱瞬间便是明白过来。

    不过心中的震撼依旧不减半分。

    “初见时才不过淬体三重，这才半个月不到，就已经道基中期……”

    “这就是万古无一的绝世天才的修炼速度？”

    “还是说……从一开始，他就隐瞒了修为？”

    龙清菱美眸转动，若有所思。

    她更倾向于林逸隐瞒了修为。

    不然半个月连破两个大境界，实在难以置信。

    哪怕是天才如她，也做不到这种程度。

    任何一个大境界，都是一道天堑，想要突破，可没那么容易。

    “难道他入宫是有别的什么目的？”

    龙清菱心中猜测。

    不然，隐瞒修为入宫做太监，她不能理解。

    以林逸的天赋，完全没有这个必要……

    想到这里，她眼中有着杀意闪过。

    如果真的是卧底……

    那么不管林逸的命格有多好，她都会毫不犹豫斩杀。

    她曾被人背叛过，那一次，差点要了她的命。

    这种事情，是她的底线，她不愿发生第二次。

    龙清菱能够成为女帝，手上沾染的鲜血，不在少数。

    可以说，她是踏着尸山血海登临帝位的。

    否则，她也不会被称为冷血女帝。

    对于杀人，她没有半分排斥。

    她抬起手，正欲对着还在修炼的林逸拍下。

    这一掌下去，哪怕林逸肉身强横，哪怕林逸步入道基。

    亦是无处可逃，能一招毙命。

    但最终，看着那道身影，她的手停在了半空，迟迟没有拍下。

    她想起了小时候那道瘦弱身影抱着她逃命的一幕幕。

    又想起了那发霉的馒头……

    还有那双清澈干净的眼睛……

    又回想起，林逸不惜奔袭万里，来到她的身边……

    “是为了保护我？还是为了监视我？”

    龙清菱疑惑，她不知道答案。

    最终，她还是放下了手，杀意收敛。

    “看在你救我一命的份上，给你一次机会！”

    “如果连你，都要背叛我……”

    “那就别怪我无情了……”

    ……

    林逸也在此刻睁眼，浑然不知自己已经在鬼门关前走了一遭。

    “一百多头巨象微粒，修炼速度果然给力！”

    感受到暴涨的实力，林逸心中的安全感略有提升。

    查看了一番昨夜的任务奖励，只是普通的一星奖励，百枚下品灵石。

    “看来，过了新手任务期之后，奖励都是随机的了……”

    林逸也算明白了系统奖励的规则，倒也没有怎么在意。

    有就不错了，还要什么自行车。

    现在自己拥有神阶功法以及荒古圣体，起点已经很高了。

    只要自己稍微努力一点，未来也是大有可为。

    成为十大强者那等人物，只是时间问题罢了。

    修炼一夜，林逸并不觉得疲累，只是灵脉隐隐有些鼓胀。

    这是修炼过程都会历经的事情。

    修炼一夜，五个时辰，运转了四十多个大周天。

    修炼速度，是别人的四十倍有余。

    好在自己是荒古圣体，肉身强度非寻常人可比。

    运转这么多次大周天，灵脉只是稍稍鼓胀，已经很不错了。

    换做其他人，运转一个周天，就已经承受不住了。

    这也是自身的肉身以及天赋所带来的限制。

    这也差不多到了林逸的极限，再度强行修炼，修炼效果与自身根基都会受到影响。

    起身洗了把脸，林逸便戴上斗笠，准备出去看看龙清菱。

    可刚开门，就发现门口站着一道身影，正笑吟吟望着自己，美眸还有几分讶色。

    “小林子？你怎么来这里了？！”

