    花家代表东临城全部投降之后，整个中洲圣域，除了那悬浮在天际之上，宛若主宰一般的仙庭之外，就已经悉数落入大周的版图之内了。

    远在亿万里之外的大周帝国皇宫，周恒看到自己的声望值，从之前的两百万亿突破到三百万亿的时候，嘴角已经咧到了耳后根了。

    足足增加了一百万亿啊。

    中洲圣域，不愧是号称仙武大陆的核心之地。

    这一波声望值涨的，做梦都会笑醒。

    毕竟之前南荒域加北荒域外加东荒域加起来，也不过是两百万亿左右。

    而中洲圣域，直接就涨了一百万亿。

    三百万亿的声望值啊，买什么好呢？

    帝尊无极剑。

    商城标价五百万亿，系统更新好几次了，这价格愣是没降下来，他也是够无语的。

    不过他要是想买的话，那还是买得起的，毕竟他还有一次商城半价的机会没有用。

    只是以他如今太乙玄仙境初期的修为，即便是买了，也发挥不出帝尊无极剑的威力。

    但帝尊无极袍还是可以的。

    商城售价四百万亿，打完折之后，就剩下二百万亿了。

    虽说商城半价的机会用在帝尊无极袍上面，多少有些亏。

    但现阶段的需求，才是最重要的！

    帝尊无极袍主防御，即便周恒无法彻底发挥出它的防御效果，但只要穿在身上，即便只能激活了一部分防御之力，想来也应该可以挡住大罗境的攻伐了。

    帝尊无极袍的防御，不仅仅局限于肉身方面，对于神魂方面，同样可以起到防御的效果。

    这无疑杜绝了有人从他神魂方面下手。

    看着面前虚幻的系统商城列表，周恒果断的选择了帝尊无极袍，并且使用了商城半价机会，不然买不起。

    “叮！恭喜宿主成功购买帝尊无极袍！”

    “叮！声望值余额剩103亿7千万……！”

    一套弥漫着暗紫色流光的长袍严丝合缝的穿在了周恒的身上，顿时让他整个人的气质提升了十数倍。

    乍眼一看，犹如高高在上的神祗，让人望而生畏。

    周恒个人，更是萌生了一种不切实际的无敌心态。

    “系统，你说以我现在的防御力，是不是可以无敌大罗境了？”周恒虽然感觉自己现在吊炸天，但也清楚这是一种错觉，个人的实力会因为外物而变得强大，但不会变得无敌，更不要说他现在根本无法彻底激活帝尊无极袍了，所以他想知道极限在哪。

    “帝尊无极袍专属于宿主所有，宿主购买后，便会自动跟宿主结缔灵魂契约，它——”

    “你能不能讲重点？”周恒无奈的打断了召唤系统的话。

    “你要是不想听，那我就不说了！”召唤系统直接沉默了，谁还没个小脾气咋地。

    “好吧，你继续说！”周恒妥协了。

    “希望宿主以后不要随便打断系统的话。”

    召唤系统傲娇的告诫完之后，方才继续说道：“成功结缔灵魂契约后，当遇到外部攻击时，会自主形成肉身与灵魂的双重防御，以宿主目前太乙玄仙境初期的修为，激活帝尊无极袍后，防御住大罗境的攻击不是问题，即便是大罗混元境的强者，若是没有特殊的手段，也很难伤得了宿主！但是遇到寻圣境就不行了！”

    “大罗混元境可以伤到吗？”周恒微微皱眉。

    “大千世界，无奇不有，就算遇到一两个蕴含特殊能力的大罗混元境也不足为奇！当然了，若是宿主突破到大罗金仙境，那么即便是遇到拥有特殊能力的大罗混元境，宿主打不过，也完全不需要畏惧了，当然，前提是宿主体内的混沌之力跟得上。”召唤系统道。

    激活帝尊无极袍，那是需要能量的，而最直接的，便是周恒体内的混沌之力。

    激活的程度越大，对混沌之力消耗的程度就越大。

    一旦混沌之力彻底用尽了，那么没有了混沌之力激活的帝尊无极袍，即便还有防御效果，但肯定也会大打折扣，而且可以肯定的是，绝对挡不住大罗混元境强者。

    挡不住的结果是什么？

    那就是凉凉啊！

    大罗境的确奈何不了周恒，但是就怕人家缠着你，跟你耗。

    他一个太乙玄仙境，论体内能量的雄浑程度，还真跟大罗境强者没法比。

    周恒虽然有的时候难免会有些飘飘然，但还不至于狂妄到无可救药的地步。

    事关自己的小命，他不得不慎重。

    至于防不住寻圣境的攻击，这点倒是不奇怪。

    归根究底，还是周恒的实力太弱了。

    而且大罗境掌握道则，这跟大罗境完全是截然不同的层次。

    ……

    三天后，杨戬一行人班师回朝。

    周恒大摆筵席，接待了他们，并且赏赐了他们诸多的资源。

    值得一提的是，孙悟空，帝江，烛九阴，强良，四人本来是寻圣境八重的修为，借助着周恒这几年来赏赐的资源，终于突破到了寻圣境九重的地步。

    如此一来，大周寻圣境八重的神魔虽然空缺，但是寻圣境九重的神魔，却是多出了四位。

    而且此次战役，除了八大世家的所有寻圣境全部效忠之外，还额外挖出了不少隐世的寻圣境，全部加在一起，足足一百位。

    总的来说，抛开召唤的神魔不谈，大周帝国单单是寻圣境层次，就已经有六百位之多。

    这还是不包括东荒域的。

    虽然名义上，东荒域效忠大周帝国，但实际上，东荒域的战力，不能完全算是大周帝国的。

    看在神族和仙族的掌控者份上，周恒也没有过多的逼迫。

    所以就并没有将他们两族的寻圣境统计在内，不然的话，寻圣境强者得破千。

    稍稍让周恒沮丧的是，召唤系统还没有提示完成一统仙武大陆的提示，这就代表想要一统仙武大陆，仙庭始终是绕不过去的坎。

    不过周恒并没有火急火燎的去进攻仙庭。

    一统仙武大陆的时间是三年，距离现在也不过才过去了一年多的时间。

    大周的时间相对还比较充裕。

    在寻圣境强者数量中，敌众我寡的态势下，猥琐发育一下，方才是王道。

    他打算趁着接下来的一段时间，好好的提升大周的整体实力。

    这样跟仙庭干架的时候，胜算率才会高一些。

    尤其是玄冥在这之后带回来的关于仙庭的消息，更是让他坚定了这个念头。

    PS：右手后背的骨头酸疼了近一天，无心码字，现在终于好很多了！奶奶的，我接着去写第三更！至于第四更，我尽量搞一搞！

