    那人愣了一愣，还未有所反应，便听噼里啪啦几声巨响，这不小的震动令得那修士皱眉不已，已察觉到自诛仙台的方向向这边行来的数十道不低的威势，眼下的天下间，最不缺高阶修士的地方不是昆仑、也不是蜀山，更不是魔门东海，而是这一方诛仙台侧，各方高手汇聚。●⌒頂點小說，..他本意可不是要引起如此的震动，皱了皱眉，生出几分退意，便在这一个不察间，自脚下开始数道灵符无风自燃。

    “这女人疯了！”那修士一时大惊恼怒，慌忙之中朝葭葭的方向看去，却见方才还在原地的葭葭与顾朗早已不见了踪影，那修士腾地转身，却见片刻之前还被困在层层符箓之中昏迷不醒的庄子桥也消失不见了，只有那数道符箓之下几颗散落的阵珠提醒着他眼前此景绝非为虚。

    “哼！”冷哼一声对葭葭这不战而走的行径极为不齿，见不少出窍修士已快行到这里，那修士这才向后退去，转身跃入丛林离去。

    顾朗与葭葭带着昏迷未醒的子桥也未行多远，眼见已见到一行昆仑修士的影子，葭葭忽地缓了脚步。

    “怎么了？”察觉到葭葭变化的顾朗也不由停了下来。

    葭葭沉默了片刻，却是忽地转身摆了摆手：“师兄你带子桥回去，我有些事要寻刚才那人一趟。”

    “一定要去么？”顾朗皱了皱眉，“我并非不相信你，只是怕他有所后招。”

    “没事。”葭葭摇了摇头。“师兄放心，他拦不住我，更何况他应当也不会想到我会折回去寻他。”葭葭说罢朝顾朗微微一颔首，足下一点，不过眨眼便消失在了视线范围所及。

    顾朗不由有些无奈：这等速度便是他想追都追不上！算了，葭葭应当不会有事的，左右回去将子桥交给师尊看管之后便去寻她就是了。

    且不说顾朗与子桥，就说葭葭一路疾行，很快便追上了那匆忙逃离的修士，勾了勾唇角。指间早已缠绕了许久的灵丝因着这极快的速度发出了一声尖锐的摩擦声。

    就在这摩擦声之下。周围景象急转，葭葭闭了闭眼，再睁眼时，身畔已是飞沙万里。而在飞沙万里之中。除她之外。还有的便是那匆忙逃离的修士。

    “哼！不过是阵法的幻象而已。”那修士大怒，有些不屑。

    “是假的。”葭葭点了点头，脸色不变。用平淡的语调诉说着事实，“但是你走不出去。”

    那淡漠的模样令得那修士更是恼怒不已，“你什么时候布的阵法？”这话一出，脸上便是一红，连她什么时候布的阵法都发现不了，等于是间接承认了自己的技不如人。

    只是承认自己技不如人虽说有些没面子，可他着实是好奇的很，也不知道葭葭究竟是何时布的阵。

    葭葭神色不变：“何为天地之道，世间之物皆由五行构成，一草一木，一花一石，皆是天地道的基石。你走在这里，如此多五行之物，我便拿来用了一用。”

    “你……”那修士一时语塞，恨恨的转过头去，“说罢，你想要做甚？将我困死阵中么？还是什么？”

    那修士说罢便干脆眼皮一翻，两眼望天，一副你能奈我何德模样。

    他这模样倒是让葭葭不由笑了起来，沉默了片刻，突然开口道：“指点你符箓之术的是谁？”

    她问的突然，可以说是没有一点点防备，那修士本能的接过了话头：“是萧……”话未说完便慌忙闭上了嘴巴，警惕的看向葭葭。

    眼见她眉头一扬的模样，那修士顿时暗暗怒骂：“果然不是什么好东西！这个连葭葭果然可恨。扮猪吃老虎果然没冤枉她。”

    不过一个字葭葭便猜到了那人的身份：“昆仑叛修萧白夜么？”

    这世间九品符箓师能有多少，更何况要比一般的九品符箓宗师更要高上一筹，又是姓萧，葭葭可不相信这世上会有这么巧合的事情。

    那修士见状也只得作罢，白了葭葭一眼：“是与不是那又如何？这次输了便是输了，下次我还会来寻你的。”

    葭葭见他一副跳脱愣头青的模样也不泼他冷水，只是皱眉问他：“你最近是什么时候碰到的萧白夜，在哪里碰到的？”

    那修士闻言失笑，眼底满是嘲讽的看向葭葭：“告诉你也无妨，我是两年前看到的萧白夜，诺，就在这诛仙台附近。不然你以为我为什么这次诛仙大比要跑到这地方来？我以为这家伙会有什么大动作的，所以特地挑在这个时候到这里来转转，看看能不能逮着他。诶，不管他想干什么，我就想抓着他，让他跟我比上一比就好了……”这家伙话不是一般的多，也不是一般的聒噪。

    葭葭想了想，又毫不客气的打断了他的话：“那你当时瞧着他的实力如何？”

    “实力如何？”那边说个不停的修士被葭葭这么一顿抢白，脸色有些难看，却立时眉目一亮，得意不已的凑了上来，“哟，怎么？你要找他？寻仇？还是为门派尽忠？”

    葭葭白了他一眼。

    那修士混不在意，又洋洋自得道：“我劝你还是算了吧！他如今怕是藏神后期巅峰，甚至出尘了也有可能。我碰到他时，正巧遇上了一个魔道的什么什么真人，听说藏神后期了都，不过就那个真人，”那修士说着吞了口唾沫，比划了一下，“在他手下没走过二十招就死了。”

    那人说罢还大手一挥，上下打量了葭葭一番，：“不过听闻你连真人很是厉害啊，想来不会那么快就死吧！哈哈哈。”

    这话就是嘲讽了，藏神后期在他手下没走过二十招，她一个出窍后期那与自寻死路有何？

    葭葭不理会他的嘲讽，只心中思量了一番便果断的撤了阵法，转身便走。

    那修士愣了一愣，脚下跟上去的步伐慢了一慢，不过一个眨眼便已看不到她的影子了。

    “果然好快的速度啊！”那修士说着揉了揉胳膊，看向衣袖，那快如闪电的身法所带之风竟割裂了他身上这件法宝长衫？

    “快至极致，利如飞刃么？”他不由低声喃喃。(未完待续。)