    孟川觉得背后想针对自己的那个人，肯定脑子不好使。

    这个时间点，突然出现一位正在沐浴的美人儿，任谁都能想到，绝对是有问题。

    正常人谁在这儿沐浴更衣啊。

    想到这里，孟川将浩然气遍布全身，缓步上前。

    这样做，是怕周围突然跳出来一条长虫咬了自己。

    浩然气一外露，那正在浴桶中的女人，脸色瞬间有些不好了。

    女子跳出浴桶，穿着一身粉色纱衣，其汹涌澎湃之状，若隐若现。

    她拂袖一挥，水桶变成了一张红色床榻，坐在床榻之上，借着极具诱惑力的帐幔，一颦一笑之间，都令人感到销魂。

    孟川看向对方，眼神突然有些迷离。

    木讷的走向前方。

    只是走了两步而已，他便猛地停下脚步。

    默念妖魔图录‘画皮鬼’一篇，顿时守住心神。

    此时，那女子还未感到有任何异样。

    她慵懒的躺在床榻之上，露着雪白如玉的大腿，玉足轻轻抬起，诱人至极。

    孟川摇了摇头。

    若非经历了心斋境三劫，再加上写出了‘画皮鬼’一篇的杂文，只怕今日难以守住心魂。

    一旦魂不守舍了，只怕距离死也不远了。

    因为眼前的这个女子，似乎赖以凭借的能力，就是诱惑他人。

    “公子~奴家等了您好久呢。”

    女子声音很骚。

    孟川靠近她，一本正经道：“那个...我们谈谈吧？”

    女子愣了愣，扭了扭身子，跪在床上，轻轻拉看帐幔，掩嘴轻笑一声，道：“公子，您想跟奴家谈什么？谈情说爱吗？”

    言谈间，双眼闪烁着异样光芒。

    与孟川双目对视。

    但是他不为所动。

    “你正经一点，别慌骚。”

    孟川将灵剑不留行从图中世界取出。

    见状，女子脸色顿时有些苍白，但是她很快稳定自身情绪，继续笑道：“公子，今晚的月亮这么圆呢。”

    她还在试图勾引孟川。

    看到她这个样子，后者轻叹一声。

    看来是不打算好好谈谈了。

    既然如此。

    “不知姑娘喜欢攻速还是暴击？”

    “嗯？”

    闻声，女子感到疑惑。

    这是什么意思？

    难道他想玩点不一样的？

    不愧是读书人呢。

    “公子好坏呦，奴家好喜欢——”女子笑了一声。

    孟川无语。

    果断出手。

    一袖青蛇，直接杀向女子。

    轰——

    整座凉亭瞬间崩塌。

    孟川以极快速度后退数步。

    灵剑折返，回到他的手中。

    嘶——

    长蛇吐信之声响起。

    孟川大挥衣袖，崩塌凉亭中的灰尘立即散去。

    只见一条蟒蛇正在盘旋。

    “哼，第一眼看你就知你不是人！”

    孟川再次施展一袖青蛇。

    长剑脱身而去。

    沿着蛇类爬行的轨迹向蟒蛇杀去。

    巨蟒无惧，悍然迎击。

    只是皮肤有些受损，无甚大碍，想来是有了一定道行。

    不留行盘旋在孟川四周。

    暮成雪也出鞘了。

    两柄剑宛若双龙取水，在他周身游离。

    周围的小蛇但凡接近他三步距离，都会被浩然气所化的剑气无情抹杀。

    孟川一手握笔，一手捧书，身形悬浮半空，居高临下，杀意凛然道：“蛇媚，受诛！”

    史笔运转，瞬息之间，便在虚空中写下一个杀字。

    这就是八品小成儒修境特有的能力。

    可以口吐诗词杀敌。

    也可用浩然气书写文字杀敌。

    只不过比较微弱。

    但是一旦加持了本命文器，效果便大不相同，可谓天壤之别。

    杀字化作刀兵，向巨蟒压去。

    在孟川念出‘蛇媚’二字之时，巨蟒明显有一瞬的迟疑，被他察觉到了。

    当下心中更为确定，眼前的巨蟒，就是传说中的蛇媚！

    这是一种可以魅人的蛇妖，被它所魅惑的人便会得病。

    修炼时间长的蛇妖，足可以在瞬息时间致人死亡。

    甚至就连飞鸟都难逃其毒手。

    若非孟川具有一定修为，只怕早就变成了一具尸体。

    巨蟒腾空而起，甩尾将刀兵击散。

    孟川冷笑一声。

    两袖青龙奔射而出。

    大河剑意从天而降。

    囚字印暂时将巨蟒身形困缚。

    由两柄灵剑所化的青龙分别从两个方向进攻。

    大河剑意将巨蟒皮肤损坏。

    双剑合璧。

    爆发莫大威仪。

    似可通天彻地。

    一声巨响过后，巨蟒身形跌落地面。

    孟川手握史笔，在虚空写下蛇媚的具体特征。

    妖魔图录将虚空中的文字记载下来。

    “蛇媚！既然你不愿与我好好谈谈，那就休怪我代天刑罚，将你收入书中世界，受尽刀山火海之劫，永世不得轮回！”

    “妖邪乱世，大道必彰！”

    “收！”

    孟川话音落下，妖魔图录中，便有数条秩序铁链奔射而出，将蛇媚牢牢锁住。

    蛇媚现在慌了啊。

    它只擅长诱惑人。

    不擅长打架。

    无论皮肤还是筋骨，都远不如其它类型的蛇妖。

    它心里很想说，可以坐下谈谈，你倒是问啊！

    问了我不就说了？

    但是。

    它永远都没有机会说出这句话了。

    它被收入了书中世界。

    孟川之所以给它定下那般之重的惩罚，主要是因为，蛇媚的修行增长，全靠魅惑众生。

    能成为蟒，这得魅惑了多少人？

    又有多少人死于它的手中？

    一切尘埃落定。

    孟川平缓落在地面。

    巍然矗立身躯。

    暮成雪与不留行藏于图中世界。

    书、笔均已消失不见。

    孟川之所以快速的将蛇媚收入书中，一是怕迟则生变，毕竟谁又能知晓，除了它以外，没有别人要害自己了？

    从刚才的对战中，他也已经清楚，这蛇媚绝非操纵蛊虫之人。

    应该是受到了那人的指使，来此截杀自己。

    二是在前往秀才聚会的路途中遭遇截杀，实在蹊跷。

    细细推算，不难想出，蛇媚和蛊虫背后的人，可能都与慕容列或者来参加聚会的秀才有关。

    要不然的话，这一切实在是太巧合了。

    既然背后指使，可能就在那条花船之上，那么亲自前去瞧瞧，自然就一清二楚了。

    怀揣着这个想法，他继续前行。

    即使花船之上会有刺客，他也无惧，因为早已有所准备。

    他每走一步，便如步步生莲，浩然气弥漫周遭。

    原先蔓延在周围的长虫，均被浩然气驱逐甚至抹杀。

    迷雾也已消散，那条官道，清晰映在孟川的眼里。

    最终。

    一袭青衫，来到柳林大河旁，望着眼前一艘体型巨大的灯船，朗声道：“兖州府小说家孟川，应约赴会。”

