    崇德殿是熙园的三大殿之一，位于熙园的最中央。

    贾宝玉跟随叶琼等人，往这座宽广宏伟的大殿而行。

    之前在汀兰水榭，当叶琼知道他所作的《竹石》一首后，当即便招他过去相见。

    一番提点之后，对贾宝玉甚为喜爱，便让贾宝玉跟在他的身边。

    当然，叶琼身边并不只有他一个后辈。他跟在二皇子身后，旁边，是两个女子。

    准确的说，是一个少女，一个女孩。

    少女看去正值二八芳龄，身材高挑，一头乌黑的长发在脑后挽了个发髻，仍旧有大半垂落在削长的后背，随着她走动的脚步，微微起舞。

    这位就是号称京城第一才女的叶蓁蓁了吧。

    贾宝玉因为之前薛蟠等人的吹捧，对这个叶家才女也有些好奇之色，因此总是不动声色的偷偷打量，只是她走在前面，贾宝玉大多时候只能观测到侧面。

    只有偶尔惊鸿一瞥，才能稍窥全貌。

    不得不说，其容貌之美，不在秦可卿之下，甚至犹有过之。不过其身上没有一丝秦可卿那样的妩媚妖娆，而是无处不透露出书香名门淑女的端雅秀丽。

    从这一点上来讲，到是和宝钗相类。

    不过，她太高了，比宝钗高很多。贾宝玉目测，比他现在大概要高一个头还多的样子，他打量她都要仰头，站在她身边，贾宝玉感觉有些压力。

    “嘻嘻，叶姐姐是不是很好看？”

    贾宝玉自以为他的窥视很隐蔽，不料身边忽然听到一个戏谑的童音，他赶忙收回目光，一本正经的走了两步，然后才偏头看着自己身侧的小丫头片子。

    大大的眼睛里，满是戏谑与看破别人心思的得意。

    贾宝玉只看了她一眼便不理她了。自己前面就是二皇子，据传二皇子心仪的人正是叶蓁蓁，要是被他误会自己对叶蓁蓁“别有企图”，那就不好了。

    但是贾宝玉显然小看了旁边女孩的执着，她见贾宝玉不理她，顿时挤到贾宝玉身边：“喂，我问你话呢，你听不见吗？”

    贾宝玉还是不理她。

    “你要是不回我的话，我就告诉景灏哥哥，说你刚才偷看叶姐姐！”

    贾宝玉脚下一虚，差点没站稳。却知道不能再无视她了。

    “不知小妹妹怎么称呼？”

    贾宝玉压低声音，就像哄小孩子一样，生怕她说话的声音太大，到时候让其他人知道就不好了。

    他被叶琼叫过来的时候这个女孩就在这儿，所以他并不知道女孩的身份。

    女孩听贾宝玉叫她“小妹妹”，两道细细的眉头一皱，瞪了贾宝玉一眼，不过还是回道：“我叫云霓。”

    云霓？贾宝玉想了想便放弃了，他对京中的名门贵女知之甚少，并不能把她的身份对上号。

    不过从她对二皇子的称呼来看，这个云霓当是皇家的人了，说不定就是个公主也不一定！

    这些皇家贵女，个个身娇体贵，况且言多必失，因此贾宝玉只是“嗯”了一声，便结束了对方的主动搭讪。

    可惜，他不想理会对方，云霓却似乎并不想安安静静的走道。

    “你就是贾宝玉？”

    “嗯。”

    “之前那首诗当真是你写的？嘻嘻，你可真厉害，连叶姐姐那么厉害的刚才都赞扬你了哦。”

    “嗯。”

    “你只会说‘嗯’吗？”

    “嗯。”

    云霓沉默了......

    “叶姐姐好看吗？”

    “嗯......嗯？”

    贾宝玉猛然回头，就见云霓的眼中已经有了些嗔怒，她忽然拉了一下前面叶蓁蓁的袖子：“叶姐姐......”

    叶蓁蓁回头。

    贾宝玉一看这架势就知道要遭，也顾不得去感慨叶蓁蓁那回头一瞥的美丽，急忙拉过云霓，对她投去一个讨好加认错的表情。

    云霓得意的一笑，指着贾宝玉对叶蓁蓁道：“叶姐姐，他有话想对你说。”

    贾宝玉心中大松一口气，只要不是告状就好。

    面对叶蓁蓁询问的眼神，他心思急转道：“之前与叶皓在熙园之外见过一面，不想那吴凡无端生事，所以在下想请问叶姑娘，令弟与那吴凡可是有何嫌隙？”

    二皇子此时也回头了，闻言笑道：“贾兄有所不知，叶皓与吴凡二人性格不合，发生过一些矛盾，不过都不是什么大事，不值得贾兄细究。”

    “原来如此。”

    贾宝玉点点头，他本来就不关心。

    叶蓁蓁见无事了，致意了一下便回头了。到是二皇子继续对贾宝玉笑道：“云霓妹妹性格古怪，不想只和贾兄见第一面，便如此亲近于你......”

    贾宝玉这才猛然惊觉，自己还抓着云霓的手腕呢，于是赶忙放开。

    “殿下见谅，是在下失礼了。”

    之前害怕云霓小丫头告状，情急之下才抓住她的。

    云霓瞪了二皇子一眼：“你才古怪，你最古怪！”

    二皇子笑了笑，对贾宝玉道：“贾兄不必太过拘泥，我这妹妹从小待在皇祖母身边，皇祖母又宠她，所以有些任性，她若有什么不对的地方，还请贾兄多多担待。”

    “殿下言重了。”

    “呵呵。”二皇子笑了笑。

    他自然不会觉得贾宝玉失礼。云霓才七八岁，完全是个小孩子，贾宝玉看起来年级也不大，对他而言，不过是两个小孩子，亲近些说说话再正常不过了。

    就这么闲谈着，很快众人就来到崇德殿。刚转过凤楼，就见整个崇德殿正前方宽敞的白石地面上，整齐划一的摆放着近千张条凳，不断地有太监宫女穿梭其间。

    居高临下看去，实在蔚为壮观。

    “郡主，您可算来了，太后娘娘已经等了你许久了，您快过去吧，不然奴婢又要受罚了。”

    一个太监跑到云霓的面前，眼泪婆娑的道。

    贾宝玉这才知道这个小丫头是个郡主。

    云霓郡主噘噘嘴，倒也没拒绝，只是拉着叶蓁蓁道：“叶姐姐，你和我一起去吧。”

    叶蓁蓁看向叶琼，叶琼点点头道：“你去吧，待在皇后娘娘身边就好。”

    于是叶蓁蓁和云霓郡主一道离去。

    又有太监来请贾宝玉到指定的区域入座，叶琼道：“你随着我一道进去吧。”

    贾宝玉身上一无爵位，二无官职，自然没有资格进内殿。

    叶琼这么说，是在有意抬举他。不过贾宝玉想，大殿之内每个座位肯定都是指定的，自己跟着叶琼进去，光荣是光荣了，但是估计只能一直以学生的身份站在叶琼的身后，谁知道这个宴会要持续多久，到时候看着他们吃吃喝喝，自己干站着，多受罪啊。

    自己想见皇帝是不假，但是没必要去遭这罪啊！

    因此拜谢道：“多谢太师大人，只是学生辈分低微，又无官无职，还是在这殿外入席罢。”

    叶琼闻言抹了一把胡子，点头笑道：“存周果然教子有方，竟教出你这般聪慧又识礼的好孩子。既如此，你就在殿外罢，或许你们年轻人在一处，交流学问，确实要比进去更好些。”

    说完，与身后几个同样笑着夸赞了贾宝玉一两句的大人们跨进大殿。