    第二天一大早，沈斐语准备去上班，却发现叶辰从她背后走了过来，一把搂住她的腰，把她给吓了一大跳。

    “叶辰，你……你干什么！”沈斐语瞬间脸红不已。

    “斐语，谢谢你！”叶辰也知道自己的动作有些大了，而且方洁和叶林诗她们都还在呢，这会让沈斐语很尴尬的。

    可是他也顾不得那么多了，因为他已经想到了一个十全十美的方法！

    如果没有昨晚沈斐语的开导，他绝对想不到这个办法的！

    “叶辰，你……这是怎么了？我……我又没帮你什么！”沈斐语说道。

    “斐语啊，你帮了我大忙了！”叶辰嘿嘿一笑，随后松开沈斐语，对着众人说道：“诸位，我有事要出去几天，你们不要担心，等我回来之后，小诗就可以出去了！”

    叶林诗赶紧说道：“哥，你千万别去冒险，就算我一直待在别墅里，我也不会有什么怨言的！”

    她知道叶辰为她付出了很多，她不想叶辰再受什么伤害了！

    “小诗啊，有些事，如果不去处理，一辈子都无法结束的，所以你不要担心了，我有伴的！”叶辰揉了揉叶林诗的脑袋说道。

    “叶辰，那你要去多久？”方洁问道。

    “这个不确定，可能一天，可能十天，不过我不会有事的，你们要相信我！”叶辰嘿嘿一笑，随后便转身离开了别墅。

    “这个叶辰，真是……”沈斐语无奈的摇摇头，昨晚还愁眉苦脸的，结果一大早就想通了？

    “斐语啊，还是你有办法，竟然成功的说服了叶辰！”方洁笑道。

    “方洁啊，我可没有说服他，我只是告诉他，他是咱们的顶梁柱呢，如果他都没有办法了，咱们可就只有跟着倒霉了！所以他能想到办法，这也是因为他自己！”沈斐语说道。

    “嫂子，你就别谦虚了，我都知道这段时间哥感觉压力大，可是你跟他聊过之后，他就感觉好多了，所以啊，当初他选择带上你，绝对是最明智的选择！”叶林诗也笑道。

    “你……你们别这么说，我……”沈斐语面红耳赤，有些羞涩了。

    “好了，不说了，咱们还是去上班吧！”方洁微微一笑，便拉着沈斐语离开了别墅。

    而叶辰离开了别墅之后，直接驱车来到了制符师协会。

    直到现在，宋长老和老云头都没有去找过叶林诗的麻烦，就说明这两人还是信得过的。

    所以叶辰自然不会让他们失望啊！

    “大哥，你怎么来了？”叶辰刚下车，便听到一个熟悉的声音。

    叶辰回头一看，那不是诸葛平吗？

    上次叶辰来见宋长老，结果这诸葛平竟然瞧不起他，反被教训了一顿。

    所以这家伙便一直称他为大哥呢。

    “诸葛平，我可不是你大哥，别乱叫！”叶辰一翻白眼道。

    “大哥，我当初也说了，不管你认不认我这个小弟，我一直认你这个大哥呢！”诸葛平严肃道。

    “算了，不跟你废话了，我还有要事！”叶辰不想浪费时间，直接朝着宋长老的办公室走去。

    “大哥……”诸葛平看着叶辰的背影，无奈的摇摇头。

    叶辰来到宋长老的办公室之后，发现宋长老还是一副愁眉苦脸的样子。

    “叶辰啊。”宋长老看了看叶辰，没有再说什么。

    毕竟叶辰不答应用叶林诗做诱饵，他自然没办法直接抓了叶林诗做诱饵，这跟那些人有什么区别呢？

    “宋长老，能联系上云老吗？”叶辰问道。

    “联系老云头干什么？没有叶林诗做诱饵，咱们根本就不可能成功的！”宋长老苦笑道。

    “宋长老，我有办法不用我妹妹做诱饵，但是也能让他们上当的办法，不过咱们必须从长计议，你赶紧叫云老来，咱们再合计合计！”叶辰说道。

    “你真的有办法？”宋长老问道。

    “当然有办法，否则我来找你干什么？”叶辰说道。

    “那好，我现在就联系云老，咱们出去说！”宋长老说道。

    “宋长老，这里是制符师协会，难道这里……”

    “叶辰啊，制符师协会不是不安全，而是人多嘴杂，若是走漏风声，就麻烦了！”宋长老很严肃的说道。

    叶辰也点点头，那些人神通广大，说不定安插有眼线呢？

    于是叶辰立刻跟着宋长老火急火燎的离开了制符师协会。

    “我去，大哥真是神通广大啊，一来就能请动宋长老啊！”诸葛平看到这一幕，很是惊讶。

    毕竟宋长老在制符师协会可是老资历，就算是他们神符门长老来了，估计也就跟宋长老这个样子了！

    而叶辰竟然能够请动宋长老呢！

    而叶辰跟着宋长老来到了一个餐厅，片刻之后，老云头便来了。

    “叶辰啊，你同意了？”老云头问道。

    “云老，宋长老，你们没有用强，我很感谢你们！”叶辰拱手道。

    因为如果他们用强的话，他一点办法都没有。

    毕竟他只是先天后期，面对陆地神仙，一点办法都没有！

    “叶辰啊，用叶林诗当诱饵，确实是最有效的办法！可是如果我们用叶林诗的命，去换取那些人的命，哪怕是一换几十、几百，是很划算的事，但是我们也不能这么做，因为若是这么做了，跟那些下蛊的人，又有什么区别？毕竟叶林诗没有做错什么，她完全没有任何理由为此付出代价！”老云头说道。

    叶辰恭敬道：“云老，就从冲你这番话，我叶辰佩服你！”

    “算了，你还是带着叶林诗远走高飞吧，否则他们终究有一天会得逞的！”老云头摇头道。

    “云老，其实我这次来，就是已经找到了办法！”叶辰说道。

    “找到了办法？”老云头一愣。

    “云老，我就问你们，如果我妹妹能去做诱饵，你们有几成把握？”叶辰问道。

    “咳咳，叶辰啊，不瞒你说，若是你妹妹做诱饵，她必死无疑，但是我们也只有五成胜算而已！”老云头很严肃的说道。

    “云老，多谢你的坦诚，不过对于我来说，五成胜算已经足够了！”叶辰鬼魅般的笑了起来！

