    丁路呆呆的站在原地，他感觉到一阵眩晕。

    那些活生生的人，几秒钟之内就变成了一块块碎肉，而且杀死他们的不是变异兽，而是同属人类的陆驰。

    “为什么？”丁路面容僵硬的看着陆驰，喃喃自语：“他们明明可以活着，我可以救他们。”

    “老板给我的命令是守好防线，没有让我救人。”陆驰平静的说道：“我不会拿我的命和老板的命令，去赌你那点微末成功几率。”

    丁路眉心狂跳起来，他出离的愤怒，上前抓住陆驰的衣领想要破口大骂，嘴唇颤抖了半天，却一句话都没有说出口。

    “如果老板在这里，他一定不会像你这样做……”丁路一字一顿的咬牙道。

    陆驰冷笑了一声，没有反驳。

    李天然拥有掌握整座岛所有动静的能力，刚才兽潮挟持人类的行动，李天然也一定通过什么渠道看到了，但直到此时，李天然没有向陆驰和丁路下达任何命令，这已经足够说明问题了。

    李天然是认可自己这种行为的,陆驰这样想着。

    ……

    直升机落在南区的山峰上，李天然站在山岩上看向远处的大海。

    方才平静的海面此时已经卷起了狂涛，那些海浪呼啸着凝聚成一个直径接近百米的漩涡，这道漩涡以极快的速度在海面上移动着，向着岛屿靠近。

    李天然没有在漩涡中看到有关兽王的各种数据信息，或许是因为漩涡中的兽王隐藏的太深，李天然的视线无法触及。

    “准备借助海势强行登陆？”李天然看到了远处海面上的狂涛，大海旋涡中心位置水面深深凹陷了下去，而边缘位置则卷起了高达近百米的海浪，这道海浪阴阴沉沉的向陆地压了过来，遮天蔽月！

    体型庞大，可以在大海内卷动海浪，这的确是海兽王的一种天赋手段。

    而此时岛屿上根本没有修建足以抵挡这种程度海浪的大坝，李天然看着几百米外的不断接近的海浪，沉默片刻沉声道：“向后方撤退一公里，把战线控制在登陆地十公里以内！”

    咔咔咔！

    五台坦克级战斗猛士向后撤离，沉重的机械腿踩在地面上，大地都在颤抖着。

    不……让大地颤抖的不是坦克级战斗猛士，而是惊天的狂浪！

    只是几个瞬息，狂浪就拍在狂息岛南部的山壁、陆地上，从天空俯瞰下来，整个狂息岛都在波涛汹涌的大海中战栗着。

    海水疯狂的冲刷着山壁，大块的山石崩碎滚入大海之中。

    那原本充当海兽展览板的山壁经过海水的一次冲刷，上面被钉的结结实实的海兽尸体已经消失不见，很显然，是藏在海浪中的兽王动起来了。

    狂涛一波接着一波，大量的海水漫上岛屿，李天然看到海面上有大量的阴影在游走着。

    兽王们要登陆了。

    或者……它们已经登陆了。

    连绵不断的狂涛宛若海啸一般，淹没了南区的两片小型山脉，山脉的沟壑中积蓄了大量的海水，李天然和坦克级战斗猛士从边缘的山脉撤了出来，大量的巡游级雷达宛若黄蜂群一般从李天然身后飞了出来，径直向前方被海水淹没的山脉而去。

    巡游雷达的热源感应器开启，很快，至少三十个代表兽王的红点出现在侦查范围之内。

    至少有三十头兽王已经借助刚才的海啸登陆。

    而且海兽之中，有某种兽王可以将自己的体温下降到连热源侦查仪都无法检测到的程度，所以已经登录的兽王数量至少要在“三十”上再翻一倍！

    天空的阴云弥漫，遮蔽了仅有的天光。

    漫天的黑暗之下，一声咆哮响彻天穹。

    “吼！”

    兽王终于狂吼着出现，显露出真实的身形。

    各种庞大狰狞的兽王在黑暗之中离开水面，它们连贯在一起的身影似乎可以撼动大地，宛若恶魔般的黑色阴影摇动着，向着狂息岛内部狂奔而来！

    一头、两头、三头……

    单单此时在陆地上露面的兽王，至少已经有五十头那么多！

    它们冷酷而平静。

    轰轰轰！

    这超过五十头兽王登陆之后便开始迅速分散开来，目标极为准确的向远处的矿区和农场方向扑去，它们庞大的体型撞在一些低矮的山丘上，连山丘也被撞碎！

    李天然眉毛竖起，手掌一挥，大量的轰炸机从农场高空升起，风驰电掣一般破风而来。

    与此同时，超过三百台巡游雷达围绕在这些狂奔的兽王身旁，为在农场的导弹发射车锁定兽王位置。

    啪！

    五台坦克级战斗猛士电子眼瞬间转红，肩膀上的巨炮瞬间开火，机械臂掌中长达三米的锋刃挥舞着，一头巨蟹兽王被巨大的锋刃切开肢体，但很快，它的肢体快速复原。

    “巨蟹兽王，缺陷是左侧第四根腿骨，击碎它！”

    “龙王鲸兽王，缺陷是胸腔内的第二颗心脏！”

    “蓝水母兽王，缺陷是……”

    李天然冷静的使用“缺陷掌握”找出兽王的致命点，否则无论把它们伤的多重都无法彻底斩杀。

    这些海兽王的进化似乎比陆地兽王更加彻底，为了适应陆地的状况，它们的鳍都发生了变化，长出了宛若鸭掌一般的鳍爪，而且变得更加强壮，更加有力。

    此时它们在陆地狂奔的速度，完全不比在海中游走的速度慢！

    嗡嗡！

    轰炸机破风而来，近百颗小型导弹宛若流星一般划过天穹，目标正是不停向前方入侵的兽王们。

    轰轰轰！

    导弹落下，漫天的火光升起，大地在剧烈摇动着。

    李天然坐在坦克级战斗猛士的肩膀上一跃而起，从火光之中跃出，他的目光锁定着下方的火海，伸出手掌按向下方。

    “重力领域，扩散！”

    “重力压制！”

    嗡！

    一股极为诡异的波动从李天然身上扩散而出，那些冲天而起的火光陡然一滞，而后像是遇到了从天而降的狂风一般，火光瞬间再次向地面席卷而去。

    火浪宛若涟漪一般瞬间在大地之上扩散，给原本就在轰炸中被重创的兽王们造成二次伤害。

    “嗷！”

    血肉横飞之间，兽王们凄厉的吼叫着。

    十几头浑身鲜血淋漓，肢体残缺的兽王倒在冲锋的路上，它们裸露在外的血肉被烧焦，空气中散发着一股股难闻的焦臭味。

