    刚刚转变成为亡灵骑士的威力，还没明白怎么回事，它便再次被击飞。

    而这一次，想要杀死他的人。

    是他的前未婚妻。

    尤兰达·温特的意识空间，原本漆黑的咒文快要缠上她的灵魂，结果被威廉亡灵骑士的模样给刺激的不轻，她的灵魂本能的开始反抗。

    随着尤兰达·温特的反抗，原本身体中，那颗沉寂的金色心脏开始骤然发力。

    强劲的的心跳开始复苏，原本缠绕在金色心脏上面的黑色咒文，如一条条紧绷的绳子，随着心脏跳动，神圣之力从心脏之中迸发出来。

    缠绕在天使之心上的黑色咒文竟然开始崩裂。

    见到这种情况发生，阿特姆·安东尼脸色狂变。

    天使之心里面的黑色咒文，可是他的从遗迹中获得的秘法，名叫《噬心傀儡咒》。

    咒文以心脏为依托，通过心脏摄取宿主的力量，用来生产更多的咒文，这些咒文最终会彻底控制宿主的身体以及灵魂，成为主人的傀儡之物。

    昨天，威廉通知自己计划有变之前，他早已预料会有这么一天，

    就算教廷总部不来人，威廉也会找机会把自己踢出计划，

    借着教会的名头, 只不过是顺水推舟而已。

    而阿特姆·安东尼自然也不甘心失败，

    所以, 带你一直潜伏至现在, 好不容易通过天使之手, 送走了威廉，自己也控制了新生的四翼天使, 但最后关头，却被一个死人破坏了。

    想到这里，阿特姆·安东尼对于威廉的恨意又加深了几分。

    既然天使因为威廉而暴走, 说明她很在意的嘛！

    控制威廉这具二阶亡灵骑士朝天使发起自杀式袭击，手中黑色骑士长剑携带千钧之势狠狠砍在天使的身上，黑色的亡灵气息，和神圣的天使力量发生激烈交锋。

    然而, 

    此时尤兰达·温特体内的天使之心，已经开始爆发其底蕴，上一代天使死亡之时遗留的神圣之力被激发，在尤兰达·温特体表形成一道金色防御罩。

    浓郁的死亡之剑, 并未突破尤兰达·温特的防御。

    死亡之剑携带的死气被消弭。

    尤兰达·温特再次睁开眼睛, 他的眼中闪过一道金色光芒。

    就在刚刚，她在识海中, 接受了天使的部分记忆传承。

    那是上代天使战斗之时, 遗留的记忆影像。

    获得这些记忆之后, 尤兰达·温特从一个人畜无害的少女，初步蜕变成为一名战士, 看着眼前的威廉, 她的眼角默默的流下一串眼泪。

    “再见了，我的爱人！”

    “愿你在天堂得到安息——”

    金色流光从尤兰达·温特的指尖透出, 瞬间洞穿亡灵骑士威廉。

    刹那之间，

    威廉被神圣之力侵入体内，

    砰的一声, 

    整个人被炸成漫天黑气, 消散在半空之中。

    “好狠的心！”

    “想不到威廉为了你，他放弃了教廷, 放弃了贵族的地位, 放弃了自己的生命。到头来, 却被你毁灭, 不仅身体彻底毁灭，就连灵魂也彻底崩毁。”

    “他连上天堂的机会也不会有，哈哈哈——”

    听见阿特姆·安东尼的嘲讽，已经死心的尤兰大·温特也不动怒。

    刚刚继承上忍天使战斗记忆的她，已经成为一名合格的女战士，尤兰大·温特从背后羽翼之中，拔出一根长长的羽毛，随后，这根羽毛变成一把金色大剑。

    “嗯！？”

    “居然不上当，看来天使之心不简单呢！”

    猜到尤兰达·温特已经彻底失去了控制, 阿特姆·安东尼不敢心存侥幸，瞬间从自己的亡灵法界之中，召唤出近万只变异的僵尸, 在僵尸群里面, 还隐藏着哀嚎女妖。

    短短几息时间，整个洞窟被僵尸围的水泄不通。

    尤兰达·温特被层层包裹，外面全是亡灵生物, 这些使用药剂以活人为材料制作的僵尸，和传统的僵尸还不一样，他们对神圣之力的抗性要高一些。

    “圣光·赋能——”

    “嗡！！”

    尤兰达·温特手中由天使羽翼变化而成的大剑之上，携带神圣之力，闪烁金光的大剑在尤兰达·温特的手中，卷起犹如暴雨一般的剑势，纵横之间，竟无一只僵尸能靠近其周身十米范围之内。

    所有僵尸竟无一合之敌。

    被金色大剑磕到的僵尸，无不筋断骨折。

    然而，

    亡灵法师最恶心的战术，就是著名的亡灵之海。

    单个亡灵的战斗力并不算特别强，他们依靠无穷无尽的数量，以绝对的数量碾压对手。

    即使高阶战士, 

    若是不能找到亡灵法师的真身, 

    也有可能被无尽的亡灵生物给生生耗死，消亡在茫茫亡灵之海中。

    尤兰达·温特手持大剑, 就像一位不知疲倦的机械姬似的，不断重复挥剑的动作，一只只恶心的僵尸，在其金色大剑之下，化作黑气消散与洞窟之中。

    没想到这样的情况下，又被岳镇山给捡漏了。

    这些僵尸溃散之后，弥散在空气中的黑暗气息，死亡气息，皆是阴煞之气这个大类别。

    而岳镇山手中的血元阴煞刀，缺的就是这些邪恶的气息。

    在自家地盘，原本有一条阴脉可源源不断的长生阴煞之气，但那个地方已经被【罪恶之书】占领，而且血元阴煞刀还必须跟随岳镇山一起战斗，所以，这把刀一直没有吸收阴煞之气的机会。

    而现在，

    岳镇山藏匿于地底，

    这些僵尸崩溃之后消散的阴煞之气，

    自然就便宜了血元阴煞刀。

    “嘿嘿！”

    “区区四翼天使而已，你我都是三阶，今天你必输无疑，我的僵尸你是杀不完的。”

    隐藏在尸群之中的阿特姆·安东尼开始得意。

    今天这具天使身体，他要定了。

    不断补充消耗的僵尸，始终围绕着尤兰达·温特，现在，亡灵法师的恶心之处开始显现，战斗至一个小时左右，尤兰达·温特体内的神圣之力以不足一般。

    看着眼前密密麻麻的僵尸群。

    她默默的收起手中的金色大剑，两对羽翼微微震动，便带着她飞到了半空中。

    随后，天使羽翼开始浮现出一枚枚虚幻的剑影。

    “嗡嗡——”

    “剑羽苍穹——”

