    合上素描本，陈轩内心久久不能平静。

    难怪这附近的漂浮物并不多，原来都被人提前捕捞使用了。

    而且从日记本的描述来看，日记主人是在末世发生后第九天离开这里的，而且他未必是最后一个离开的人。

    而现场却空无一人，再加上自己一路过来并未发现任何人踪迹。

    这说明如果所有人都是漂流离开了这里的话，那么距离最晚出发的那批人启程至少有一天时间。

    也就是说时间起码已经过去了十天。

    十天，已经过去了这么久了吗？

    在自己的印象里，从他醒来到现在也才过去四五天光景。

    自己到底在救生舱里呆了多久？

    昏迷的时间里已经发生了太多事。

    而日记主人为什么没把素描本带走暂时不得而知，也许是因为不方便，或者什么别的原因。

    但从内容来看，大厦内很安全，应该没有什么潜在的威胁。

    确认了这一点，陈轩一直紧绷的神经彻底放松下来。

    两天两夜没睡觉，而且还跟海鸥有一场大战。

    他已经是如此的疲惫。

    陈轩迅速的将木筏上的鱼干都搬到大厦内，防止它们又被海鸥盯上。

    接着他找了一块合适的地方，倒头就睡。

    尽管木筏上的被子枕头能给他带来至尊享受，但经历了几天漂流生活的他还是想体验一下久违的陆地感受。

    只是可惜，凉棚里的三件套并不方便搬来搬去。

    鱼和熊掌不可兼得。

    虽然此刻地面冰冷坚硬，但是脚踏实地的感觉，真好啊。

    经历过漂泊的生活，就会越发想念之前的安逸。

    陈轩沉沉睡去。

    这是自灾难发生以来他睡的最踏实的一次。

    而当他再次醒来时，时间再次来到了黎明。

    他居然一口气睡了将近24个小时！

    不过这一觉的作用也是明显的，他感觉自己的精神状态再度恢复饱满。

    再看手臂，之前海鸥造成的伤口结痂已经开始脱落。

    身体素质增强后，他的自我愈合能力也加强了。

    然后陈轩又检查了一下身边的东西。

    鱼干，一条没少。

    木筏也安然无恙。

    这让他松了口气，经历过一次海鸥的袭击，他现在总是担心来自天空的威胁。

    睡了那么久，肚子也很饿了。

    陈轩又迅速地烤了两条变异青鱼来吃。

    吃着烤鱼，陈轩继续琢磨着昨天日记里的内容。

    日记里提到了奇怪的海鸟在吃尸体，虽然不能确定是不是变异海鸥，但这应该就是他这些天来都没有发现尸体的原因。

    海面上的尸体也许已经被这些海鸟吃的干干净净。

    不过这速度也是可怕，全世界80亿人口，在这种浩劫下，大半恐怕都无法幸存。

    这其中，起码二三十亿人口死后成为了这些海鸟海鱼的食物。

    此外应该还有几十亿人事发的时候在屋内，而他们将永远长眠海底。

    如果没有系统，他陈轩也是其中的一员。

    另外，日记里也提到了塑料分解的事情，只不过这个现象并不是一开始就出现的，而且有个渐变的过程。

    而且日记主人提到了手机明明有电却不能开机，这个也让陈轩十分重视。

    难道说手机里的某些材料也发生了改变。

    摸着下巴，陈轩若有所思。

    可惜自己失去意识前没有把手机带在身上。

    大厦这里也没有发现手机，不然还可以研究一下。

    两条烤鱼很快吃完，陈轩觉得不满足，又烤了一条。

    他的饭量好像变大了。

    陈轩接着查看日记。

    这后面提到了这些幸存者们要前往北风高原。

    北风高原，在金州北方，是距离这里最近的高原，平均海拔两千多米，总面积六十多万平方公里。

    至于为什么起名“北风”，众说纷纭。

    有的说是因为常年刮风，所以起名为北风高原。

    也有的说是因为这里地势高天气冷，北风代指冬天，所以起名北风。

    还有的说法是在神话传说里，这里是北风之神的住所，因此起名北风。

    位于国土中部的北风高原，和西北的天霜高原和东北的青野高原同为华夏国三大高原。

    灾难发生时，这些高原应该没有受到波及，而且因为面积大，这些高原之前就保留有完整的农耕和畜牧产业，食物方便也没什么问题。

    或许还能救下附近的许多人。

    而这些天过去，高原上的人们或许已经适应了末日后的生活。

    这是目前的所有幸存者们最好的家园，也是自己下一步应该考虑要去的地方。

    印象里，北风高原的农耕业还挺发达的，而且上面还坐落着几所大学，科研实力也是有的。

    但是那里距离金州市要一千多公里。

    相比之下，时代大厦这段路只有大概两百多公里。

    去除掉处理海鱼花费的一天时间，即使是自己操纵着系统产出的木筏，也是不眠不休的航行了将近一天两夜才能抵达。

    而北风高原距离这里的路程可是之前的五六倍。

    更不用提这海上有各种各样的风险和变故。

    那些幸存者们如果是用自制木筏横渡恐怕凶多吉少。

    陈轩微微一叹。

    他心中对这些幸存者们的未来不抱有什么希望。

    但是他知道，要不是因为生存压力如此巨大，这些人里谁又愿意冒这个险呢？

    毕竟不是所有人都和自己一样有系统。

    而且即使有系统，他也不敢打包票说换做自己就一定能稳妥到达北风高原。

    虽然因为北风高原目标大，不用担心偏离航向的问题，也就不必像之前一样日夜兼程。

    只是这样一来，不花上十天半个月的功夫是别想抵达目的地了。

    此前仅仅这两天时间他就已经先后见过了巨型金枪鱼和变异海鸥。

    再来十天半个月，鬼知道还有什么东西等着他。

    尽管自己想要顺应末世，进化的更强。

    但这大海上的重重危机，都是一个不小心就会要了他的命。

    但是这里也不能一直呆下去的，而如果想要启程前往北风高原，必须先对木筏进行一些升级，提高抵抗风险的能力。

    吃完烤鱼，陈轩展开了系统面板。

    【载具信息】

    载具名称：鲲鹏号

    载具种类：木筏

    评价：最简陋的水上载具，难以经历大风大浪。

    载具属性：面积15㎡，当前状态完好。

    特殊效果：庇佑（载具有时可以替你吸收致命伤害）。

    —————

    【载具升级】：

    选项一：扩大木筏面积5㎡。需求：“木材”50单位。

    选项二：强化船帆性能，提升动力至二阶。需求：“木材”5单位，“植物纤维”100单位，“油”20单位。

    选项三：升级木筏为“小型多功能船”。需求：“木材”200单位，木筏面积20㎡，动力二阶。

    先升级哪一部分呢？

