    “抱歉，绪方君，我们只能送您到这了，接下来的路……您得自己走了。”

    “嗯。”绪方轻轻地点了点头，“谢谢你们来送我，在离开广濑藩之前，我不是孤单一人的……这让我很开心。”

    “绪方君，容我姑且问一句。”仓永轻声道，“你有想好在离开广濑藩后，你要去哪里吗？”

    “这个嘛……还没有想好，反正先离开了广濑藩再说吧。”

    “天下这么大，不愁没地方去。”

    “运气好的话，说不定还能找到新的容身之所。”

    “反正——”

    绪方抬起手搭在了左腰间打刀的刀镡上。

    “在这个时代，只要有刀，哪里都能去。”

    “哈。”仓永轻笑了声，“说得也是呢。”

    说罢，仓永缓缓地跪坐在地。

    抬手抓住身上和服的两襟，然后利落向左右拉开，露出了自己的胸膛与肚腹。

    “那么……我也差不多要上路了吧……”

    仓永从腰间抽出了一柄怀剑。

    将怀剑出鞘。

    锋利的刀刃在阳光的映照下，反射出让人刺眼的光芒，晃得绪方忍不住微微眯起双眼。

    跪坐在地、露出肚腹、掏出怀剑——仓永打算做什么，已经不言而喻了。

    “……仓永大人。”

    绪方轻声道。

    “你之前跟我说……不论对松平源内的刺杀是胜是败，你都会剖腹自杀……我还以为你是在跟我开玩笑呢……”

    “我可没有开玩笑哦。”仓永笑了笑，“我可是认真的。”

    “我为了大义，策划了对主君的刺杀行动。”

    “但我没办法彻底放下武士的身份，放下武士道……”

    “既然在生前，我没有办法贯彻武士道的‘忠’。”

    “那么最起码——让我在死的时候，可以以武士的方式去死吧。”

    “在生命的最后，做回一名武士……”

    “而且……以幕府的能耐，查到我就是这场刺杀行动的幕后主使，只不过是时间的问题……”

    “反正……日后幕府肯定会命令我剖腹谢罪。”

    “既然迟早都是要死，那倒不如现在就先利落地切开自己的肚子。”

    “自己主动剖腹，总好过被幕府命令剖腹……”

    “我的家人都已经托付给值得信赖的友人们了。”

    “绪方君你现在的伤势也已经大体恢复完毕，可以离开广濑藩了。”

    “我现在……已经没有任何的后顾之忧，没有任何放不下的事情了。”

    “……家老大人。”绪方抬起左手按住自己的打刀刀镡，“需要我来为您介错吗？”

    “不必了。”仓永苦笑着，“有太多无辜的人因为我而死了……”

    “那么多人因我而死，我间接杀了这么多人，哪有我一个人死得痛快的道理？”

    “……我知道了。”

    绪方轻叹了口气，放下了按住打刀刀镡的左手。

    “那……家老大人，我就先走了。”

    “我们日后……再在黄泉相见吧。”

    “嗯。”仓永轻轻地点了点头，“绪方君，祝您——武运昌隆！”

    “嗯，也祝你武运昌隆。”

    “……绪方君。”从刚才开始就一直没有说过话、一直默默地站在仓永旁边的飞猿此时突然出声道，“再见了……”

    “飞猿，你要多保重。”

    “我会的。”

    说到这? 飞猿顿了顿。

    随后? 像是想起了什么似的，朝绪方说道：

    “绪方君? 我给你一个忠告吧……”

    “离开广濑藩后? 你要注意——千万不要去招惹不知火里的忍者。”

    “我是不知火里出身。”

    “所以我比谁都清楚不知火里是一个多么恐怖的势力……”

    “日后如果碰到了不知火里出身的忍者，请千万要记得保持警惕。”

    “不知火里吗……”绪方咀嚼着这个词汇? “好，我会的。”

    “然后……我也没有其他好说的了。”说罢? 飞猿缓缓地在仓永的身旁单膝跪下? “绪方君，我也祝您……武运昌隆。一定要活着，一直活到老死为止啊。”

    绪方笑了笑：“借你吉言。”

    ……

    ……

    仓永并没有立即将怀剑捅进自己的肚腹里。

    而是先默默地目送着绪方离开。

    在绪方的身影即将消失在地平线时，仓永注意到绪方的身形顿了下。

    据仓永猜测——这可能是因为绪方正停下脚步? 回首看他们。

    回首看了他们好一会后? 绪方的这道因距离的缘故而模模糊糊的身影才彻底沉入了地平线中。

    仓永放眼望去。

    周围只剩下阳光、风、草、泥土、他自己、以及身旁的飞猿。

    “……飞猿。”仓永轻声道，“你……自由了。”

    “你没有必要跟着我一起去死。”

    “像绪方君那样离开广濑藩，然后去自由自在地生活，或是去找另一个主君服侍吧。”

    “不。”飞猿轻轻地摇了摇头，“主公? 我不会离开广濑藩、离开您的。”

    “您的恩情，我还没有报完。”

    “我怎能擅自离您而去呢？”

    “我对你的恩情? 你早就还完了。”仓永无奈地说道。

    “不。”飞猿郑重地摇了摇头，“还没有。”

    “主公您对我的恩情? 飞猿几辈子都还不清。”

    说到这，飞猿的脸上浮现出追忆以及……落寞之色。

    “在不知火里? 只有擅长刺杀、擅长战斗的人才能出人头地? 才能获得大家的尊敬。”

    “不擅长刺杀、战斗的男忍者会被人唾弃、鄙夷、欺凌。”

    “不擅长刺杀、战斗的女忍者会被抓去充当生育工具? 或是被发配给有功的忍者做战利品。”

    “我只不过是一名始终掌握不了刺杀术、忍受不了不知火里的其余忍者们的欺凌的失败者、逃跑者……”

    “是主公您给了我容身之所。”

    “给了我这个失败者存在的意义。”

    “您对我的恩情，是不论怎么还都还不完的。”

    “我会一直服侍着您。”

    “跟随着您到天涯海角。”

    “即使主公您要去黄泉，我也会义无反顾地帮您在黄泉道上开路。”

    说罢，飞猿拔出了他随身携带的胁差。

    “那么——主公，我就先走一步了。”

    在说完这句话后，飞猿不带任何犹豫地将手中的胁差刺向自己得喉咙。

    利刃自飞猿的喉头刺入，然后从飞猿的后脖颈处刺出。

    瘫倒在地上、痉挛了一阵后，飞猿便缓缓没了生息……

    “……唉。”仓永长叹了一声。

    脸上的表情相当地……复杂，不知是在笑，还是在哭。

    “真是一个……笨蛋啊……何必做我的陪葬呢……”

    在发出了这一通感慨后。仓永深吸了一口气。

    然后缓缓抬起头，看向头顶的蓝天。

    “……真是一个风和日丽的好天气啊。”

    “没有机会再去到明年的樱花了……真是……可惜了啊……”

    说罢，仓永不带任何犹豫地将手中的怀剑捅入了自己的左腹。

    然后双手使劲，将插入左腹的怀剑一点点地割到了右腹……

