    “铸就金人十二！”

    “泰岳祭祀！”

    “朕打算明岁仲春开始东巡，至泰岳，行封禅之举。”

    “同时，一观山东旧地设立的郡县乡里，观秦法施为深浅，观诸夏之民安泰。”

    既然选择了铸就金人十二，嬴政准备将皇弟所言一一施为。

    泰岳祭祀，也已经考虑了。

    明岁就准备开始东巡。

    自己需要时间，自己需要稳定。

    同时也想要看一看山东诸地的状况。

    “陛下不准备歇息数年再行巡视？”

    “每一次巡视，都异常的辛苦，陛下此次巡视陇西、河西，已然劳累。”

    今岁刚归来，明岁又准备东巡？

    和岁月长河很是相似，然根据三代礼制记载，凡天子巡视，五载有序，正常情况下，五年一次。

    皇兄这个频次……是否太高了。

    尽管知晓皇兄的意思。

    可……皇兄现在的身体和以前不太一样了，玄力难入，汤药虽好，不为长久安稳。

    “诸夏之大，果然按照礼制，巡视整个诸夏，需要数十年，非朕所愿。”

    “山东诸地，刚刚平定不久，朕需要亲自抚慰。”

    “朕需要更多的时间处理它事。”

    嬴政摆摆手。

    劳累？

    似乎真的有些劳累了，自从登临天子位以来，许久未有的劳累之感，便是生出。

    皇弟说过是因为自己登临天子位的缘故，许多修者的手段不能使用，只能用医家的手段。

    而医家的手段，偏生缓慢。

    自己等不了那么久。

    诸夏需要自己。

    自己也希望诸夏快速成为自己愿景中的模样。

    “哈哈哈，说起泰岳祭祀，朕可是希冀一观天地四灵的。”

    “郡侯可不要让朕失望。”

    话锋一转，嬴政又落在另一个话题上。

    泰岳封禅是自己所需。

    泰岳祭祀由东君、皇弟亲自负责，期时……会有天地四灵、异兽百族前来，不知道是何种场面。

    “自然不会。”

    天地四灵。

    东皇太一已经前往邀请了。

    待自己返回南昌，也该行动了。

    “何日离开咸阳？”

    国府各大行署有条不紊的运转。

    咸阳宫各大行署也是如此。

    诸夏成平，并无大事。

    连日来，嬴政也舒缓不少，倒是……皇弟准备离开咸阳了，还真有些让他留在咸阳。

    “三日之后。”

    “二十年！”

    “玄清可是准备二十年后，还给陛下一个崭新的江南、百越。”

    周清一礼，踏步而动，行至厅殿内的屏风舆图跟前，视线落在江南，南昌那里已经建造好了。

    芊红也已经将江南诸郡上呈的五年规划愿景一一整合，待自己返回江南，便可总管督辖，定下最后方略了。

    “嗯。”

    “朕也希望二十年后，看一看崭新的江南之地。”

    嬴政亦是踏步行至屏风舆图前。

    观大秦舆图上的江南诸郡，闻皇弟之言，脑海中也是一想二十年后的江南。

    “铸就金人十二！”

    “行泰岳祭祀。”

    “郡侯，若然昊天之下真有星辰古约，你觉大秦真的只有十二年吗？”

    嬴政随意道。

    丹凤之谋在舆图上一一划过大秦郡县，最后定格在泰岳之地，那里……行泰岳封禅。

    星辰古约。

    一纪之数！

    “诸国仍存的时候，大秦就可以将他们一一灭掉，接下来以大秦之力，剿灭诸国残余之力不难。”

    “诚如此，不会有隐患。”

    周清摇摇头。

    自己也不太相信以大秦如今之盛，再加上如今浩瀚如龙的拓展之力，再加上百万铁血大军。

    一切……何有敌手？

    根本没有敌手！

    一纪之数！

    十二年。

    周清也有些想不通，然而……昊天规则真的存在，苍龙七宿真的存在，那是不可能辩驳的。

    昊天自有奇异。

    与其思忖那般，还不如做好现在的大秦。

    “朕也是觉得如此。”

    嬴政大笑。

    敌人？

    有何敌人能够扰乱大秦！

    若有！

    移百万铁血之军灭之！

    ……

    ……

    夜幕降临。

    值亥时。

    咸阳上下一片安宁，除却南城的一二宴饮之地。

    武真郡侯府邸，此刻也是安静一片。

    烛光数盏，明耀整个偏厅，周清正亲昵抱着怀中的小家伙，明日就要离开了，还真想要带着小家伙一块走。

    却是，一观身侧的东君焱妃，只得摇摇头。

    “父亲。”

    小家伙稚嫩脆亮之音，每一声都落在周清心头，很是令周清心神感慨。

    以往自己没有做好有子嗣的准备，现在……待自己返回南昌，必须都得给自己生一个。

    “曦儿。”

    “明日父亲就要走了，想不想父亲。”

    吧唧落在小家伙的脸蛋上，还真是可爱。

    周清不住笑语出。

    “想！”

    小家伙的回答更是令周清欢喜，旋即又是吧唧一口。

    不过，这一次却是迎来小家伙两个小手的推开。

    “哈哈哈。”

    见状，周清莞尔。

    “铸就金人十二，你用心处理。”

    看向一侧正在将小家伙那些吃食撤下去的东君，周清语落。

    “郡侯放心。”

    东君秀首轻点。

    “公子，东西都已经准备好了。”

    “明日一早，便可启程离开咸阳了。”

    弄玉自厅外归来，近前一语。

    该准备的都已经准备好了，而且也没有什么要准备的，南昌那里应有尽有，也就是一些随身之物。

    周清点点头，府中剩余的事情并不多。

    “雪儿前几日还送来文书让奴家回去呢。”

    焰灵正在一处烛火前，手指深处，火焰随心意而动，惹得小家伙不住看过去，好神奇。

    “你就是一个天生偷懒的。”

    于焰灵姬赖着不走，周清也是无奈。

    “晓梦，经文都收好了。”

    偏厅内的原有藏经处，晓梦正在讲一些纸张文书落在一个大箱子里，里面有自己亲自书录的《太清真经》，也有一些其它的随笔。

    “师兄，都分类收好了。”

    “这几日师兄炼制的丹药，小灵派人前来取走了。”

    一边看着手中文书，一边将其细细归类。

    青衫如旧，银发虽窗外凉风飘摇，银眸闪烁紫光，看向施行，颔首以对。

    “曦儿，随父亲看一看咸阳这里的月色。”

    “弄玉，你书画留存吧。”

    “东君，你随伺本侯身边吧。”

    抱着怀中的小家伙，周清行至偏厅窗前，今晚的月色还是相当不错的，值中旬，明月如盘。

    银光遍洒万物，平添格外清凉，时而微风掠过，乌云遮掩一角，更为动静有序，诠释道者真谛。

    暗金色的玄光闪烁，幽香袭来，东君已然在侧。

    自己也想要一幅这样的书画。

    “是，公子。”

    弄玉一笑。

    抬手间，将方才被自己收起来的书画之物落在案上，待在公子身边这般久，对于书画的精妙，掌握不少。

    尽管不如公子的造诣，也就七八层了。

    巡视途中，丽夫人也多有和自己交流，学习书画之道。

    ******

    辰时初起。

    府邸门前，就已经车马齐备了。

    同皇兄已经辞别过了。

    扫着站在府门前的东君、小家伙二人，周清在二人面上落下温润印记，摆摆手，便是进入车中。

    “父亲！”

    小家伙似乎知道即将发生什么，伸出素白的小手，看向父亲所在的马车，快速的虚空抓着，想要抓住什么。

    “曦儿。”

    牢牢抱着曦儿，东君也是看向马车，此刻……车驾缓缓而动，郡侯要启程前往南昌了。

    “父亲！”

    小家伙更为着急了，用力的在东君怀中挣扎着，极力的想要再次一见父亲，极力的想要再次被父亲保住。

    “好孩子，好好待在东君身边。”

    车驾而动。

    一语轻缓，久久未绝的回旋在小家伙和东君耳边。

    当即止住了小家伙快要哭出来的神情。

    “曦儿。”

    东君亦是深深看着郡侯车马离去所在，不知为何，自己亦是有些不舍，观怀中曦儿此刻的神态。

    有些心疼。

    “曦儿，以后再去见父亲也一样的。”

    低语宽慰着。

    “父亲！”

    纯净无瑕之眸，隐隐泪珠晶莹，小手还在用力的伸出，看向父亲所在的车马离去。

    虽然耳边有父亲的声音，却没有父亲的影子。

    “曦儿！”

    东君紧紧抱住曦儿。

    “父亲！”

    “……”

    终于，小家伙还是忍不住了，哇哇大哭起来，一滴滴晶莹的泪水宛若细语，滚滚而下。

    自己喜欢和父亲待在一块。

    父亲总会给自己准备好吃的、好玩的，而且还有好多有趣的东西。

    “公子，听着曦儿的哭声，弄玉心中有些难受。”

    坐于车中，灵觉有感，曦儿那熟悉的哭声飘入耳边，抬首看向公子，想来此刻公子也是万分不舍的。

    多月来，曦儿一直在公子身边受宠。

    真的就算是亲生女儿，弄玉觉得也不过如此。

    可公子和曦儿二人之间，并无血脉联系。

    “公子，奴家将曦儿带走吧。”

    焰灵姬也看向公子。

    自己也觉得心中不好受，自己也喜欢曦儿那孩子，很有趣的孩子，听着曦儿的哭声。

    真的是心神所感。

    而非往昔自己逗弄曦儿，而非那时曦儿哭出来的情绪。

    “留在东君身边吧。”

    “小孩子。”

    “哭上一会儿就好了。”

    周清轻叹一声，摇摇头，将曦儿带走，对东君不公平，可是……听着小家伙此刻的哭声，心中也是有些不忍。

    继续行进百多丈，周清抬手屈指一点，便是一道紫光破空而出，直奔身后远处。

    “这是本侯的灵觉真身画像。”

    “就留在你身边吧。”

    一道紫光直奔东君跟前，相距三尺，豁然停下。

    呼吸之后，紫光散去，展露本体。

    是一幅卷起来的书画。

    闻郡侯之言，敢郡侯之意，东君单手平伸，那卷书画便是入手，劲力催动，面前的这卷书画自动伸开，沉浮于身前。

    顿时。

    同郡侯一般无二的形体出现在书画上，道青色的锦衣长衫，束发飞云玄天冠，足踏飞云靴，细细一观，神容还隐现一丝浅浅的笑意。

    “父亲！”

    仍为嚎嚎大哭的小家伙也是一怔，刚落下的小手再次伸出，落在面前的书画上，看着熟悉至极的父亲。

    豁然惊喜。

