    在手机的事情进入正轨之后。

    顾青终于开始按照正常时间来到璀璨文化公司坐班。

    虽然平日里顾青在公司里，似乎也没什么太大的存在感。

    毕竟什么事情都被他安排给郝仁去做了。

    但真当顾青从公司里消失了半个月之后，全公司的员工都开始怀念顾青坐在公司摸鱼的日子了。

    有顾青在公司坐着的那种安全感，仿佛有主心骨的感觉是平日里公司的大管家郝仁给不了的。

    就连郝仁看到顾青回到公司里以后。

    心里底气都足了不少。

    仿佛今天是个什么喜庆的日子似的，郝仁嘴里哼着不知名小调，连平日里繁杂枯燥的事务干起来，在这一刻也变得干劲十足。

    正当顾青将自己改完的，下一部准备拍摄的电影剧本拿出来的时候。

    顾柔的电话打了进来。

    顾青看了下日期，差不多就知道了顾柔这时候打电话过来是要干什么了。

    讨债的来了！

    还在考虑接不接的时候，顾青的办公室大门就被人用力一把推了开来。

    顾柔不顾跟在她身后，看起来有些弱小可怜又无助的郭芊妤。

    一把关上办公室的大门，叉着腰猖狂的大笑起来：“惊不惊喜，意不意外？”

    “我就猜到你可能会不接我电话，所以我直接过来了！”

    “甚至为了提防你开溜，我还故意先打了个电话确定你在不在办公室里！”

    看着一脸得意的顾柔，顾青满头黑线的挠了挠自己的额头。

    您老到底是有多闲啊！

    一天到晚就盯着我！

    顾青见到顾柔找上门来，就知道自己这个壮丁是被抓定了。

    他无奈的看着顾柔说道：“什么时候拍摄？”

    见顾青没有讨价还价，顾柔松了一口气，不过为了谨防顾青突然变卦，顾柔直接走到顾青身边抓住他的胳膊就往外带：“就今天！”

    握草？

    这措不及防的开拍计划，让顾青差点没被顾柔给整懵了。

    你要不要这么突然啊？

    被顾柔抓住胳膊往外带着走，顾青怕伤到顾柔，便没有反抗。

    只是将手上的剧本顺势丢在了自己的办公桌上，便任由顾柔拖着自己走出了办公室。

    两人刚走出办公室，正好碰上过来想找顾青的郝仁。

    郝仁看着被顾柔拽着往外走的顾青，问道：“顾总，您这是......？”

    顾柔抢先对郝仁说道：“郝经理，你有什么要紧事吗？”

    “没什么要紧事的话，你家顾总就先让我征用一下！”

    郝仁倒是没什么正经事，只是想找顾青问问下一步有没有什么安排。

    所以他面对顾柔有些凌厉的眼神时，愣愣的答道：“没...没什么事情！”

    “您随意！”

    看着给自己两人让路的郝仁，顾青的眼神有些不善。

    没想到你是这样的郝仁。

    竟然不能在领导的危难时刻，挺身而出！

    顾青在坐上电梯的时候，对郝仁吩咐道：“你等会儿去我办公室看一下我放在办公桌上的剧本！”

    “可以先安排剧组的筹备了！”

    郝仁没想到自己还没问，顾青就已经早有了安排。

    有些喜出望外的郝仁对顾青连连点头。

    见电梯门将顾青和顾柔挡住了以后，郝仁转身向顾青的办公室里走去。

    不过郝仁也没敢直接进顾青的办公室，而是先找到了郭芊妤说道：“郭助理，顾总让我到他办公室拿一下剧本！”

    郭芊妤点了点头，帮郝仁打开了顾青办公室的大门，做了个请的手势，然后站在了一旁等候。

    郝仁拿起了顾青放在办公桌上的剧本。

    拿起之后，他便对郭芊妤说道：“郭助理，那我就先走了！“

    郭芊妤点了点头，关上顾青办公室的门之前，发了一条消息向顾青确认了一遍。

    得到顾青肯定的回复之后，郭芊妤这才松了一口气，关上了顾青办公室的门。

    而郝仁拿走那份写着《茅山符师》的剧本以后，便有些迫不及待的回到自己办公室翻看了起来。

    .........

    《极限挑战》嘉宾住的酒店大堂内，这么多期节目下来，早已混熟了的五人组，正嬉笑打闹的走过来。

    待他们一阵打趣完毕之后。

    严明导演开始给黄石、黄博和孙华强他们讲解这一期节目的规则。

    “这一季的节目就快要结束了！”

    “顾总办这个节目，一开始的初衷就是为了让观众深入了解各行各业的辛苦，但其实还有一个很重要的目的，我们想要举办一场盛大的公益晚会！”

    严明的话音刚落，李光珠就开始站在那里嘿嘿傻笑起来。

    这让严明有些奇怪的问道：“光珠，你笑什么？”

    李光珠理直气壮的说道：“我就是觉得作为这个节目的颜值担当，这个晚会不得让我开场？”

    孙华强听到这话，瞬间就不服了，推搡了一把李光珠：“光珠，你这人就是不太实在！”

    “大家都是有眼睛的人，难道还能看不出来这个节目的颜值担当是谁吗？”

    说完这句话，孙华强推了推鼻梁上的墨镜，不动声色的站在了五人最中间的位置。

    而李光珠则是装出一副被“凶神恶煞”的孙华强吓到了的样子，躲在了黄博背后。

    黄博一副为小老弟出头的模样站了出来：“华强，虽然你眼睛小到看不出来睁没睁开眼睛，但你不能因为这个就睁眼说瞎话啊！”

    “放眼整个龙国娱乐圈，能找到几个长成你这样的人？”

    “就你这个长相，也就是当了演员，不然对这个社会没有一点好处！”

    一直站在一旁默不出声的黄石冷不丁的蹦出了一句话：“黄博说的有道理啊，娱乐圈不到五指之数的长相，全被节目组给集齐了！”

    默默将自己摘除了的黄石，对着几位嘉宾开了一个地图炮。

    正当大家又准备打闹到一起的时候，严明赶紧阻止道：“行了行了，还没宣读规则呢！”

    大家收敛了一点以后，严明继续说道：“这一次除了你们五位和一位飞行嘉宾以外呢，我们还邀请了四位歌坛的歌手！”

    听到这里，黄石和黄博对视一眼，笑道：“除了我们都是歌手！”

    黄博却嫌弃的看了他一眼：“我以前可是歌手出道的！”

    孙华强也站了出来：“我曾经还是唱跳歌手！”

    黄石嫌弃了朝孙华强挥了挥手：“去去去，怎么哪儿都有你？”

    “你的呐呀耶，呐呀耶也算歌啊？”

    孙华强强词夺理道：“这怎么就不算歌呢？”

    说完他还跳了几下曾经在那个晚会上表演的霹雳舞。

    弄得节目组的工作人员一个个笑得不行。

    停顿了一会儿，严明收敛了脸上的笑意：“重点来了啊！”

    “这一期，我们没有特定的职业，但需要你们去打工赚钱，然后请歌手嘉宾吃饭！”

    “啊？我们打工赚钱请他们吃饭？他们呢？看着我们干活吗？”

    听到刘在实提出的问题，严明解释道：“当然不是！”

    “你们可以说服他们和你们组队干活，但这个组队不会是最终你们演出时的组队！”

    “还得看你们最终赚了多少钱，能够请嘉宾们吃上什么样的晚餐！”

    “劳累一天下来，嘉宾们肯定会想吃点儿好的！”

    “最终他们选择吃谁的晚餐，便是达成组队的目的！”

    男人帮的五位点了点头。

    反正就是可以忽悠别人帮自己干活，但如果只能请得起一个馒头，饥肠辘辘的嘉宾肯定不乐意吃这玩意儿。

    自然会选择和其他人组队。

    毕竟就是一个节目而已，犯不着专门跑过来虐自己。

    黄石心里盘算了一下，抓住了一个重点：“也就是说，这些嘉宾甚至可以全都和一个人组队？”

    说完，黄石看向了严明。

    严明面带笑意的点了点头。

    这下，男人帮的五位开始哀嚎起来了。

    因为他们觉得落单的几率有点太高了，甚至还可能不止一位落单。

    看着这几位的表现，严明满意的点了点头。

    不这样做，这几位总喜欢在节目里偷奸耍滑的男人，肯定没有动力。

    为了表演的时候不丢人，他们这一次还不得给我往死里干活？

    心里很满意的严明说道：“接下来，就有请我们的歌手嘉宾出场！”

    听到这句话，黄石他们都觉得有点奇怪。

    因为往日里都是先请飞行嘉宾出场的。

    虽然这些歌手嘉宾也算是飞行嘉宾了，但飞行嘉宾的待遇可是和他们五位一样的。

    歌手嘉宾作为晚会时候的辅助，节目组肯定会有所优待。

    不会让他们和飞行嘉宾一样往死里干活。

    所以他们开始好奇起这一期节目的飞行嘉宾是谁了。

    孙华强他们压下心中的好奇，开始看向入场的方位，不知道这次节目组请了哪些歌手过来帮场子。

    只是看到第一个嘉宾出来的时候，极限挑战的五个人就已经惊呼出声了：“汪头条？？”

    节目组怕是疯了吧？

    既然请了四名歌手过来，那四位歌手之间必然不会相差太大。

    出场的第一位就是汪头条，这让极限挑战五人组震惊不已。

    你们都这么有钱了，怎么每期节目里找你们要个一两百块钱还这么抠抠搜搜的？

    当看到接下来，出场的三位嘉宾：陈医生、周结论、张雪友出现以后，极限挑战五人组此刻都是同一个状态。

    麻了，彻底麻了。

    能说动他们几位同时出现在一期节目里给他们做帮唱嘉宾，李光珠甚至想给他们磕一个。

    而这时，黄石他们见严明连张雪友和周结论他们都出场了，还没宣布这一期节目的飞行嘉宾是谁时。

    他们有些迫不及待的发问道：“导演，嘉宾都已经到齐了，飞行嘉宾怎么还不出来？”

    “这架子是不是有点太大了？”

    说完这句话，极限挑战五人组又有种想要起哄的意思。

    严明神秘一笑：“飞行嘉宾现在还在路上，算算时间，应该也快到了！”

    “你们要不要猜猜我们这一期的嘉宾是何方神圣？”

    当孙华强和黄博他们几个人开始一顿瞎猜，乱七八糟的报出一个个名字的时候。

    周结论与张雪友他们四位歌手嘉宾皆是对视一笑。

    他们自然知道飞行嘉宾是谁，要不是冲着顾青以及顾柔的面子，他们四个人也不会跑来当帮唱嘉宾。

    就在黄博他们瞎猜的时候，黄石却在现场的工作人员里打量了一阵。

    发现好像少了一个经常出现在录制现场，盯着节目流程的人。

    顾柔！

    黄石的内心升起了一个大胆的猜测。

    但又有点不敢确定。

    孙华强捅了捅黄石的胳膊：“老狐狸，你说是不是刘奂老师！”

    黄博却反驳道：“这一期虽然最后要举办一场演唱会，但是又没说飞行嘉宾也要是歌手！”

    “再说了，以刘奂老师那体型来参加我们这个节目，这不是欺负人么？”

    见两人又开始争了起来，黄石打断道：“别瞎猜了，我觉得是顾青！”

    黄博听到黄石嘴里叫出的这个名字，嗤笑一声。

    脸上的皱纹都快挤一块了：“你可拉倒吧！”

    “你还不如跟着华强一起猜是刘奂老师呢！”

    孙华强也觉得这个猜测不靠谱：“顾青连露脸都很少，怎么可能跑这来当飞行嘉宾啊！”

    “再说了，人现在是钢铁侠，钢铁侠你知道是什么吗？”

    “I am iron man！”

    孙华强一边说，一边还举起了自己的右手，摆了个姿势。

    黄石无语的看了他一眼：“这个节目的制作人可是顾青的姐姐，他能来有什么好奇怪的？”

    孙华强他们却齐齐摇头，觉得不可能：“他旗下有自己的影视公司，再加上他还得写剧本什么的，每天肯定很忙好不好！”

    黄石不想搭理这个傻子。

    而是看着入口的方向，看看自己猜测的到底对不对！

    看到黄石这副胸有成竹的样子，孙华强他们也开始迟疑了起来。

    或许还真的有这么个可能性？

    于是他们带着期待和紧张的心情一起看向了入口处。

    等了一会儿，顾青穿着一身休闲装，走了出来。

    孙华强激动的都要蹦起来了，他一把搂过黄石的肩膀喊道：“老狐狸，真有你的！”

    “我看到真正的钢铁侠了！”

    而资历最浅的李光珠在顾青出现的那一刻就已经激动的坐倒在了地上。

    .........

    祝大家中秋节快乐~

