    黎云整个人都傻了，他甚至想要看看，自己的身体是不是在不经意之间提升了，或者说被光主圣殿提升了各方面的属性，否则的话，先前分明是被打得只有逃蹿的份，现在怎么在光主降临之后，就拥有了碾压对手的力量？

    不止是黎云，还有其他的人，也是一脸的迷茫。

    在先前，他们已经为黎云规划了最佳的逃跑路线，甚至是帮助他计算出了双方战斗获胜的可能，只有微不足道的两成而已。

    在这样悬殊的力量面前，战斗已经失去了任何的意义，唯一还算是有价值的，那就是得到了对手的一些基本情报。

    比如说，非常擅长贴身近战，而且它们掌握的信仰之力和正统的信仰之力完全不同，更像是工具。

    对方拥有如此强的力量，让他们觉得黎云失败已经不是丢人，而是一种必然的结果。

    可现在，秦逸尘用黎云的身躯，完成了一次近乎完美的反击。

    在光主圣殿的光幕前，是无数信徒齐聚，关注着这场战斗。

    此刻的他们议论纷纷。

    “这就是光主大人降临在黎云身上了？”

    “我都完全没感觉，如果不是光主大人刚刚说话，我都以为这是黎云的手段。

    外形上完全看不出来。”

    “等下唉，有人知道光主降临之后，会提升自身的实力么？”

    就在众人一阵疑惑的时候，胖子背负着手，慢悠悠的走了过来。

    目光先是在人群中扫了一圈，最后这才看向在场的众人。

    “赛老他们呢？”

    胖子这几天可谓是埋头扎进了研究魔晶当中，对外边的事全然不理。

    从一众信徒的口中得知了如今光主圣殿面对的考验，胖子有些失落，这种大事他居然没有插手的机会。

    不过他也不急，见信徒再三询问，胖子解释道。

    “其实光主降临这种事以前光主也做过，就，怎么说呢，相当于你的身体换了个控制人而已，不会提升实力。”

    “我知道你们想问为什么光主能够击败对手，但黎云不可以。”

    “这就是光主大人的战斗经验和手段了，这些都是黎云不具备的东西。”

    一番解释之后，光主圣殿的信徒们将信将疑。

    毕竟这种事他们没有经历过，更不知道胖子的话有什么样的分量。

    甚至还有不少人好奇胖子到底是做什么的。

    随着胖子的沉思，他招了招手。

    “不如，你们也跟着过去参与一下战斗吧，毕竟光主大人身边太缺少人手也不好。”

    众人并不知道胖子是在给谁说话，但他们隐约能够觉察到，似乎有什么东西离开了光柱圣殿，似乎又什么都没有。

    ……不等秦逸尘再进攻，黎云就抢先闹了起来。

    “光主大人刚才你是怎么做到的？”

    “我想学这个！”

    秦逸尘微微一笑，看着下方的黑烟，嘴角微微扬起。

    “应该还可以再教你一次，毕竟，对手还没认输。”

    随着秦逸尘的话，黎云的注意力顿时放在了下方的黑烟当中，仔细的观察着黑烟内的场景，黎云虽然不能挪动视线，但他知道，秦逸尘看见的东西，和他看见的完全不一样。

    在秦逸尘控制的视线当中，视线从对手砸落黑烟的位置向后移动，在一段距离之后，黑烟上方缓缓腾起一个小小的烟堆。

    就是这看起来微不足道的东西落在视线当中，秦逸尘立马调转视线，看向自己的正下方。

    秦逸尘的回答刚落下，下方黑烟之中，一声怪叫抢先杀来，人影冲破黑烟，直接杀向天空。

    锋利的刀刃卷起黑烟，在天空留下一道长长的虚影，而对手的本尊近乎同时和声音到达。

    黎云感感受着四周的场景向后退了一步，在他的面前，是自己的模样出现在天空。

    刀刃直接贯穿了幻象，旋即朝着“黎云”的位置斩来！“找到你了！”

    那双瞪大的双眼中满是狰狞的杀意，它就像是一只没有情感的猛兽，挥动着锋利的刀刃，要收割其他人的性命。

    尤其是残影将他动作的张力以更加夸张的状态呈现出来，给人无与伦比的压制力。

    如此来势汹汹，黎云心中先是畏惧了三分。

    “光主大人小……”话还没说完，四周的场景再度变换。

    只见下方来势汹汹的凌又扑了个空，利刃再度斩空。

    秦逸尘在高空背负着手，一脸淡然的看着下方的凌，却是和黎云说着话。

    “永远不要用完全相同的两个招数对付敌人，尤其是连续使用，这是大忌。

    一定要留有后手变招。”

    秦逸尘一脸淡然的解释了一句。

    而这略带着几分指点意味的话语，让下方的凌身体僵在原地。

    手臂还保持着挥动利刃的动作，却没有再挥动。

    猛的抬头，他盯着秦逸尘，眼中凶光毕露。

    “你，很强，但你不能如此羞辱我！”

    紧咬着牙，凌的神色分外骇人。

    但秦逸尘只是无所谓的挑了挑眉。

    “我不介意你再试试。”

    虽然这具身体不属于自己，但秦逸尘的手段也不限制于身体。

    缓缓伸出手，秦逸尘将手搭载凌的肩上。

    “你确定天上那人是我？”

    刷！利刃近乎转眼间抵达了秦逸尘幻象的脖子前，刀刃毫不留情的穿过了幻象的脖子！虽然这一刀没有砍中，但黎云还是心头一阵发麻。

    对手的反应速度压根儿就不是一个正常人，这简直是怪物级别。

    在手拍下，甚至连衣衫都没有压紧的短暂时间里，凌已经完成了反击的所有动作，唯一可惜的是，他斩断的，并不是自己的本尊，而是幻象。

    一击未中，凌立刻提防向其他的地方，但，冰冷的声音在他的耳畔响起。

    “你的眼睛，骗了你。”

    下一刻，凌的身子如遭重创，从悬停在天空，到坠落向地面，几乎没有任何的转变。

    咚！一声巨响，地面的黑烟都被震开不少，露出下方一片狼藉的地面。

    秦逸尘拍了拍手，脸上带着几分不耐。

    “黎云你这家伙回去之后，给我在演武场待满一个月，每天至少和十个人交手，给你最灵活的战斗手段，你却用最愚笨的方式交锋，本末倒置。”

    

