    “谁知道呢……不过反正有三个战场，关闭一处应该也无伤大雅吧。”张帆道。

    萧风一想，可不一定只是关闭一个呢，寒风山脉那边他也要去打一回大规模的战争。

    万一两边都不小心被他给打穿了，可就只剩下一处战场了！

    到时候不知道会引起什么样的变化，或是剧情继续发展，或是干脆玩家装备获取途经-1，感觉还是有点耐人寻味的。

    “管它呢，大不了寒风山脉那边稍微留一手就是了，反正米赫尔这边是一定要拆的！”萧风心道。

    上次拆大本营计划失败，可是他心里的一个过不去的小坎，实力足够以后肯定要找回场子！

    一行人继续前冲，距离大本营越来越近。

    远远的，萧风等人已经能够看到盘踞在地上的营地了。

    “话说，我们应该怎么靠近呢？”

    “要是死得太远的话，貌似分不到贡献奖励吧？”

    远看到深渊大本营，那海量的怪物，简直跟马蜂窝似的，想靠近难度不知道有多高。

    他们可不是萧风这种大佬，能不能活着走过去都是个未知数，万一死得太远，就算萧风把对面的怪物全清了，那也轮不到他们来共享奖励啊。

    萧风想了想，提议道：“你们要是被干掉了我就守着你们的尸体，把周围的怪物全清掉。然后脱战用卷轴拉你们起来，继续靠近。”

    “好像可行！”

    怪物要是来了，就直接干掉，原地就能分享贡献。

    怪物要是不来，就复活继续靠近。

    这办法有点笨，但绝对是可行的！

    想到这里，众人再无顾忌，把复活卷轴全都交易给萧风，而后便大摇大摆的朝着深渊大本营走了过去。

    “站住！渺小的人类，竟敢到深渊大军的腹地来撒野，找死！”

    他们才走了没几步，一支百人巡逻小队就发现了他们，拦住去路，并且立即发起攻击。

    “火墙术！”

    对付小规模的队伍，连火海术都不需要，只要火墙往前一摆，就能全部干掉。

    萧风的火墙长达200米，厚度也有10米左右，简直跟火焰长城似的，擦个边就变成了灰烬。

    百人队的贡献点照单全收，萧风等人脚步不停，继续前进。

    远处，一支人数更多的深渊军队已经发现了萧风等人的踪迹。

    看到一支百人队被瞬间秒杀，再看出现的人类模样，为首的200级传说统领震惊道：“快去禀报魔帅大人，之前那个恐怖的冒险者又来了！”

    显然他见过萧风，知道萧风有多恐怖。

    之前萧风可是连半神级别的地狱火皇帝都干掉了，血魔大君也险些被杀，他们区区一群圣域都不到的喽啰，岂敢阻拦！

    “魔帅大人，魔帅大人，大事不好啦~”

    深渊士兵高喊着往大本营的方向跑。

    他们口中的魔帅，便是血魔大君。

    这个战场总共也只来了三个半神级魔帅，一个被萧风干掉了，一个整天正事不干，就知道缠着魔王大人求宠幸。

    真正靠谱的，现在只有血魔大君。

    “怎么回事？”血魔大君看到下属慌慌张张的进来，皱眉道。

    深渊小兵把情况说了一下。

    血魔大君脸色剧变，“快，快去请魔王大人出手！”

    萧风的可怕他是深有感触，之前有地狱火皇帝联手都打不过，这会儿就他自己和一群魔将，肯定更加打不过。

    “是，魔帅大人！”小兵立即退下，往中军大帐，也就是魔王米赫尔休息的地方赶去。

    刚到地方，小兵就听到帐篷里传出一道阴柔的声音。

    “米赫尔殿下，你就理我一下吧，咱们可都是魔神的血裔，我父亲炼狱魔神一直很想和血腥魔神大人交好。只要咱们两个联姻，绝对会是深渊一桩美谈~”

    这个声音说话的时候扭扭捏捏的，像是掐着嗓子在说话。

    直男小兵听得都快吐了，但是他只是个小兵，地位比不上说话的那个娘娘腔魔帅，因此只能忍着。

    “启禀魔王大人，有劲敌来犯！”小兵清了清嗓子，用自己最阳刚的声音说道。试图用自己雄性的声音，把里头的娘炮魔帅比下去。

    话音刚落，里面就传出来一句娘们唧唧的回应，“安静点，吵什么吵？有敌人不知道去找血魔大君吗，他那个家伙最喜欢打架了，找他去最合适，干嘛跑来打搅本帅和魔王大人谈情说爱？”

    小兵几乎可以想象娘炮魔帅掐着兰花指说话的姿态，于是更加想吐。

    他强忍着说道：“是那个很厉害的冒险者！差点发动神罚技能的那个！”

    “神罚？什么神罚？区区冒险者也配用神罚？赶紧走开，别影响米赫尔殿下的心情，我们不想听见这样的消息了！”娘炮魔帅又说道。

    “可是魔王大人……”

    小兵还想再说点什么。

    可里头没有魔王的声音传出，似乎也不想搭理此事。

    “唉，有这样的魔帅在，何愁深渊大军不团灭……”

    小兵感叹一声，连忙跑回去禀报血魔大君。

    血魔大君叹息道：“凯米勒这个家伙，要不是背后有炼狱魔神大人罩着，我真想撕了他！”

    旋即又道：“传我令，全营魔将集结，准备迎战人类冒险者！”

    “是！魔帅大人！”小兵大声回道。

    跑出去把命令传递给其他小兵，他心里一想，“之前那个冒险者可是差点把我们团灭了，全靠魔王大人出手才制止了灾难。现在魔王大人好像被娘炮魔帅缠住了，万一来不及制止那个冒险者，我们岂不是死定了？”

    死是很可怕的事情，尤其对于NPC来说！

    这个小兵想了想，感觉就这样被大型AOE技能干掉很不值得。

    于是左右一看，趁着没人注意到自己，迅速跑出了大营。

    直接脚底抹油，开溜！

    ……

    几公里外。

    萧风等人击败了两波小规模的深渊军队，距离大本营已经很近很近了。

    “老萧，看样子这帮深渊恶魔不怎么重视我们啊，就这点人根本拦不住，我们直接杀进去就行了。”李厉舒服道。

    要是有大群怪物出来的话，萧风是保不住他们的，他们肯定会被范围技能带走。

    但只是小规模的队伍，压力就很小了。

    他们甚至觉得自己可能都不用死！

    不过很快，他们就意识到自己可能是想多了。

    因为深渊营地之中，猛的传出了一声怒吼：“人类冒险者，受死！”

    而后就看到十几个一看就很不好惹的boss，全部从那边冲出，直奔小队而来！

