    “又是她，”寒勿眼神凝重，某位小哥哥和她究竟是有什么深仇大恨，以至于需要叫这么多人来堵他？

    就在一栋极其简陋的居民楼，楼梯间的声控灯一闪一晃，发出“啪呲啪呲”的声音。

    伊一拖着疲惫的身体回来，手机里的消息不断跳出。

    刚到门口就被屋子里“乒乒乓乓”的声音劝退，她就像麻木了一般背靠着墙，争吵声要多难听有多难听。

    女人的哀求挽回，男人的咒骂侮辱，让人压抑。

    “家里都已经变成这样了，你为什么还要去碰那东西？伊一还要上学，她一定会出人头地，以后好好孝顺你的。”

    “你TM给我放手，这么多年你就生出这么一个赔钱货，老子还能指望她孝顺？早点找个人算了，我还能拿一笔彩礼。”

    “你还是不是人啊！她可是你的女儿啊！”

    “你现在不给她找个好人家，等她的事情被街坊邻居知道了，看谁还敢要她。”

    “你什么意思，”伊母的心沉到了谷底，这些年的流言蜚语听的实在太多了，可她始终相信女儿的为人。

    “你引以为傲的好女儿为了钱不惜出卖自己的身体，已经不是一次两次了，外面那些声音你是听不见吗？”

    “你是孩子的父亲，连你都不相信自己的孩子，那这世上还有谁会相信她，伊一从小乖巧懂事，你看那墙上，贴满了奖状，她们就是嫉妒才乱说的。”

    伊一站在门口，深吸一口气用力推开房门。

    “吵完了吗？我这辈子最大悲哀就是被你们生下来，拥有你们这样一事无成，死皮赖脸苟活的父母。”

    “一个就该进监狱永远不要出来的父亲和一个遇事只知道哭哭啼啼，没有主见，胆小怕事的妈。”

    “这些年我已经受够了，如果可以，我宁可死也不想和你们有任何关联，那只会人让我恶心。”

    “伊一，你怎么能说这样的话？”伊母一脸不敢置信地看着她。

    伊父反倒冷静了许多，“这些话你总算说出来了，不过又有什么用呢？只要我一天是你老子，你就别想甩掉我们，既然大家都说开了，那我现在正式通知你，下个月结婚，人家的彩礼我已经收下了。”

    “你不会还以为我还是小时候那个任人摆布的伊一吧？”伊一不紧不慢地走进房间，然后将房门反锁。

    “妈，嫁给这样一个窝囊到只会打老婆孩子的男人，是不是很痛苦？”

    “爸，我带你去一个装满那玩意的的地方吧！让你吸个够。”

    “哪里？”伊父眼里的满是贪婪。

    “跟我来，”伊一一双眸子空洞幽深，没有聚焦。

    伊父伊母更像是受了某种蛊惑，麻木地走向她。

    突然，一把尖刀狠狠插入伊父的心脏，伊一表情呆滞，不敢相信自己的行为，我做了什么？不……不是我。

    “妈，你恨爸，也不能杀了他呀！”伊一大喊一声，冲破这魔障。

    伊母看着倒在血泊里的丈夫和带血的刀，惊吓得跌坐在地上。

    一会儿哭一会儿笑，“死了好，死了好，伊一，报警吧，你这次终于可以摆脱我们了，你自由了。”

    “在我进去之前，我可不可以再听你叫我一声妈？”伊母小声啜泣，她习惯了逆来顺受，习惯了哭能解决一切。

    伊一一脸厌恶，居高临下的看着她。

    “我叫了这么多年，你也该知足了。”

