    摸着自己的小腹，王林喃喃自语道：“黄泉升窍决，我终于知道为什么要叫这个名字了！”

    所谓黄泉，就是修练此功时身体状态必须改变成濒死状态，以这种即将步入黄泉的形态来让自己更适合吸收阴寒之气。不过这期间稍有不慎，很有可能真的身入黄泉。

    这黄泉升窍决，实际上在六级修真国都没多少人有勇气修炼，司徒南是少有的几个修炼成功的。按照六级修真国魔道的称呼，这黄泉升窍决又被称之为诡功。

    所谓诡异，正是因为其诡异的变化太多，这种变化有的对修炼者裨益极大，有的则是会功散人亡。

    就这样，王林在此地定居，每天夜里都要吐纳阴寒之气，转眼间一个月过去。

    这一个月，王林除了修炼黄泉升窍决外，另一个重要的发现就是神秘石珠在这里居然也可以凝结出露水，而且这露水内蕴含的并非灵气，而是阴寒之气。

    至此，王林对石珠又有了新的认识。

    于是王林开始积累阴寒露水，尤其是在子夜时分，阴寒之气达到最浓烈状态，阴寒露水很容易就会出现。

    服下阴寒露水后，王林发现这露水蕴含的阴寒之气虽多，但若与灵气露水相比较，明显不是一个档次。

    若把阴寒之气与灵气当成同等品质之物，那么阴寒露水的效果，只能达到灵气中雪水的档次，远远不及灵气露水。

    王林深知这黄泉升窍决其实说白了，就是看体内吸收阴寒之气的多少，吸收的越多，威力越大，于是，白天的时候，王林都会进入梦境空间以阴寒露水修炼，夜晚则在房间吐纳。

    随着时间的流逝，王林身体内寒气渐渐增多，每次吐纳时都会与四周的阴寒之气融为一体，不分彼此。每到这时，他的心跳都会渐渐的缓慢，最后近乎若有若无。

    甚至有几次，几乎就已经停止了心跳，但最终都坚持了下来。

    这一天清晨，王林从入定中醒来，他深吸口气，喃喃自语道：“体内阴寒之气越来越多，应该可以第一次冲窍了。”

    突然，他盯着四周阵法幻化出的迷雾，眼露古怪之色。接着他二话不说大袖一甩，迷雾顿时向两旁散开，露出一条小路。

    王林走出阵法，一眼就看到地面上有几道长长的痕迹，一直延伸到废墟深处。他记得昨天这里有几只未等到光柱来临便失血身亡的野兽。

    可现在，野兽尸体不翼而飞，显然是被拖入了废墟深处。

    “难道这废墟内还有人？”一股寒意立刻涌入王林心中。对方昨天夜里拖走野兽尸体，自己居然一点都没有察觉？

    王林目中凝重之色闪过，他立刻在自己的房屋四周观察一番，没有任何异常，阵法并未有被人进攻的痕迹。

    他摸了摸下巴，不动声色的身子一闪冲入丛林内，没过多久便抓着两具兽尸飞了回来，把兽尸仍在一旁后，他立刻回到阵法内，右手掐诀，打出一道白光，顿时四周迷雾更加浓密，引有风雷阵阵之声。

    做完这一切，王林依然还是不安，心中总有一片阴影笼罩，许久后，他平缓心绪，神识全部散开，喝下一口阴寒露水，一边吐纳吸收，一边保持警惕。

    夜幕来临，这一夜，王林没有吸收阴寒之气，而是静静的坐在原地，神识最大范围扩散，百米之内风吹草动随时映在心中。

    尤其是两具兽尸的位置，王林更是凝神瞩目，他倒要看看，废墟内到底有什么生物，在夜晚会到这里来。

    时间渐渐过去，转眼间子时临近，阴寒之气浓郁到极点，王林一直屏气凝神，密切的观察四周。

    神识所及之内，一片寂静，那两具兽尸，此时也被阴寒之气浸透，泛起一片片霜痕。除此之外，就连废墟外的丛林，也没有任何声息，平静的有些可怕。

    这并非王林第一次在夜里散发神识，但往日就算深夜，也会有一些野兽以及虫蝇时而发出嘶鸣。如此的平静，这还是第一次！

    突然，王林神色一动，神识内废墟方向阴寒气息如沸腾般滚滚舞动。

    他目光炯炯，嘴角挂起一丝冷笑，冷眼静看。

    只见在废墟方向，随着那翻滚涌现的阴寒气息，一个波谲云诡般的影子迅速出现。对方的速度太快，王林神识中只看到黑色的身影一闪而过，地面上的几具兽尸便失去踪影。

    王林怵目惊心，他刚才在对方出现的一瞬间，看到了对方的样子，那是一个全身泛着蓝色皮肤的人形生物。

    一个个诡异的符号布满对方全身每一寸皮肤，除此之外，还有九张半寸长的黄纸，贴在此人全身数个位置。这一付动心骇目的诡异造型，让王林惊疑不已。

    此时，这怪人再次出现，他站在王林的阵法外，目露思索之色。

    怪人退后几步，疑惑的看了看阵法迷雾，目中略带犹豫之色，最后绕着四周迅速转了一圈.

    王林一直全神贯注的盯着对方，没有急于攻击，他倒要看看，这怪人到底有什么手段。

    怪人在迷雾外转了一圈后停了下来，眼中透出好奇之色。接着他身体一动，冲向阵内。

    在他进阵的一瞬间，王林眼中杀机一闪，右手掐诀，打出一道白光，射入阵法内，迷雾立刻如沸腾般翻滚。

    紧接着，阵法内传出砰砰的石块碎裂声，一个又一个阵法，飞快的被破坏掉，迷雾的颜色也越来越淡。

    王林二话不说张口吐出一道绿光，绿光一闪间，疾如旋踵般射出。只听轰的一声，迷雾内传来怪人的怒吼，紧接着一股庞大的推力从阵法内传出，成环形向四周疯狂散开，无数的石块全部被抛起，在半空中砰砰的碎裂，化成飞灰。

    迷雾立刻消散，怪人顿时看见了王林，眼中露出嗜血之色，狞笑的迈步走来。

    王林神色如常，右手虚空一指，顿时绿芒一闪，飞剑瞬间出现在怪人身后，直接穿透，从他前胸心脏位置射出，带起一道蓝色的血液。

    那血液一出现，便立刻化成冰晶落在地上。

    那怪人痛哼一声，立刻退后几步，脸上露出惊惧之色。

    王林心底一沉，对方受到飞剑攻击，居然还能行动，他二话不说眼中寒光一闪，一拍储物袋，顿时一把古朴的剑鞘飞出。

    绿色小剑一闪间刺入剑鞘内，下落到五分之二的位置时停了下来，紧接着颜色立刻改变，迅速由绿到蓝，又由蓝转变成黑，之后猛地离鞘而出，向怪人斩去。

    怪人一看到飞剑，眼中惊惧之色更弄，正要闪躲，只见黑剑一冲，破空刺中怪人胸口，与此同时黑光一闪，一连串轰轰的闷响中，怪人身体如断了线的风筝被狠狠地抛出。

    飞剑被怪人血液沾满，居然贴在了怪人身上，任凭王林如何驱使，都难以撼动，甚至连瞬移都失去了作用。

    震惊之下，王林目中杀机渐浓，刚才在飞剑射中对方的瞬间，他敏锐的观察到，对方全身诡异的符号同时一闪，显然是用了某种秘术来抵抗自己的进攻。

    他二话不说一拍储物袋，拿出得自张虎的那张纸符，迅速追出。蓦然间王林瞳孔一收缩，只见那怪人身体在半空中以不可思议的角度一个扭转，立刻单膝在地落下，他胸口出现碗大的伤口，蓝色的血液大量的流出。

    他身体外所有的符号正飞快的闪烁，随着符号的闪烁，对方的伤口正在飞快愈合。

    王林眼都不眨一眼，张口喷出一口灵气，祭出纸符，那纸符顿时自燃，化作一道散发浓郁热浪的乌光，瞬息再次射中对方胸口伤处。

    怪人惨吼一声，身体被生生穿透。

    “还不死！”王林内心一沉，对方受到如此致命的伤势，居然还未死！不过让他略微心安的是，经过纸符的攻击，被粘在对方身体上的飞剑，在黑光一闪间，终于冲了出来，盘旋而回。

    怪人目中露出挣扎之色，突然抬手撕下身上九张黄纸中的一个，在黄纸被撕下的一刹间，一道青色的气体立刻从他全身每一处位置疯狂的涌现而出，包裹住全身。

    王林面色阴沉，毫不犹豫一指剑鞘，飞剑立刻归鞘，下沉到五分之三的位置！飞剑颜色迅速由黑，变成了红。

    剑鞘五分之三的位置，这已经是王林目前的极限了，按他的分析，以自身目前筑基初期的实力，用上下沉五分之三剑鞘的飞剑，即便是筑基中期，也有一搏之力。

    就在这时，怪人身体外的青色气体迅速收缩，飞快的融进身体内，再次出现在王林面前时，胸口平滑看不出一丝伤痕。

    他盯着王林，目中露出怨恨之色，不过显然对王林有很深的忌惮，尤其是目光看到飞剑时更是面带惊惧。

    “你是谁！”王林没有急于攻击，对方身上有九张黄纸，撕下一张就可在濒死状态痊愈，如此一来，这场战斗定不可能在短时间分出胜负。