    来了来了，小楚期待已久的战斗它来了！

    房星瀚似笑非笑地睨了房夫人一眼，眸中仿佛酝酿了一潭深不可测的泉水，刺得她后背一寒。

    楚八荒赶紧捏了捏他的手，示意他别着急，接着又一脸惊讶地发问了。

    “爷爷奶奶？您是说，星瀚的父母还活着？天呐，他们在哪儿，请您一定要告诉我！”

    房夫人不知所措地看着她一脸真诚的疑惑，也怀疑起自己的记忆来。

    她明明记得丈夫回去后告诉了自己，星瀚指示着新儿媳不肯认他，还将自己的秘密告诉了楚八荒。

    怎么看楚八荒现在的模样，似乎对她和丈夫的存在一无所知呢？

    房夫人试探着问道：“你的意思是，星瀚告诉你，他的父母都不在了？”

    楚八荒瞥了一眼诧异的房大佬，乌黑的圆眸中盛满了真挚的诚意。

    “那倒不是。只是我听星瀚说，他年少时遭遇过一些不太美好的经历，而他的父母选择了放弃他。”

    “之后更是抛下了才十三岁的他双双定居国外，这么多年过去了一点音讯都没有，所以我才猜想他们应该是已经不在人世了。”

    她忽闪着浓密的漆黑羽睫，不好意思地道：“我甚至还猜想过，是不是他们同时患上了绝症，为了不让星瀚难过伤心，才用这种办法彻底伤了他的心。原来他们还活着啊，那是我猜错了。”

    房星瀚这时候才醒悟过来，原来楚八荒是在借着他们和房夫人的信息差在指桑骂槐，眸中不免闪过好笑的意味，面上却丝毫不显，静静地看着她发挥演技。

    被她这么一说，房夫人更加尴尬了，脸色涨得通红，羞耻地承认着。

    “这……都是有原因的。这么多年过去了，我们也后悔过当年的所作所为，想要对星瀚弥补一二。只是这孩子太倔了，无论如何都不肯原谅我和他爸爸。”

    楚八荒立刻无措地惊诧反问：“听您的意思，您就是星瀚的母亲吗？啊，抱歉！我实在没想到，竟然会有和您见面的一天！”

    说着又顿了一下，继续道：“说到孩子啊！我和星瀚讨论过，打算让这个孩子随我姓楚，小名叫闪闪。您觉得这个名字好听吗？”

    一旁的房星瀚挑了挑眉，饶有兴趣地捏了捏她的手指。

    不如以前的手感好了，现在她的手上一点肉都没有，捏起来反而硌得他难受。

    房夫人愣了片刻，随即神情激动地反对起来。

    “怎么能和你姓？这是我们房家的骨肉，当然应该姓房了！”

    和房星瀚对视了一眼，楚八荒算是彻底搞清楚了她的来意。

    原来是听说自己怀孕了即将临盆，惦记起了自己后继无人，想要拉拢这个尚未出世的孩子来了。

    楚八荒舔了舔口腔里的软肉，眸中划过一抹趣味。

    好大儿沉寂了许久，此时在她脑海中看热闹不嫌事儿大，激动地一锤掌心。

    “觉醒了，猎杀时刻！”

    楚八荒诧异道：“孩子在我肚子里发育生长，留着我的血，吃着我的营养，怎么成了‘你们’房家的骨肉了？”

    “更何况，这是我和星瀚的孩子。他都没有反对，你凭什么反对？”

    “就凭你们在星瀚十三岁的时候抛弃了他？还是凭你们在毫无联系的情况下给他定了个未婚妻？”

    听到她这么说，房夫人此刻才明白过来，楚八荒知道所有的事情，方才只是在戏弄她而已。

    向来被人尊敬，走到哪里都要被喊一声“房博士”的房夫人何时在小辈那里受过这么大的侮辱，气得脸色通红。

    “你……你的教养就是这么奚落自己的婆婆吗？”

    楚八荒笑眯眯地应道：“对啊，我的教养就是以牙还牙，绝不受气。”

    要么说不是一家人，不进一家门。他们夫妻在某种角度看来，封建顽固的思想还真是一模一样。

    “我只知道我是星瀚的妻子，不是你们房家的儿媳，看来房博士并没有转告你。”

    房星瀚感觉自己的心忽然软成了一片，望着楚八荒的眼睛里仿佛闪烁着星辰的光。

    他站起身来，对房夫人也不再维持虚假的客套。

    “我想这场会面可以中止了。早在我十三岁那一年，你们清楚地和我断绝关系之后，我就和你们的房家没有关系了。”说着就要推楚八荒离开。

    原本处于羞恼和愤怒中的房夫人明白，一旦他们离开，他们的关系将再无回旋的余地了。

    她站起身来，冲着房星瀚的背影哀声道：“星瀚，再怎么说你的基因也是从我儿子身上获取的，就不能给我们留个念想吗！”

    房星瀚握着轮椅的手霎时间握紧发白。

    楚八荒闻言皱起眉，回头疑惑地看着房星瀚。

    什么意思？什么叫基因是从她儿子身上获取的？

    眼见着他们的背影毫无停顿地消失在了拐角处的电梯里，房夫人如同被抽走了全身的力气瘫坐回了沙发上。

    回到楼上之后，楚八荒才娇声抱怨道：“一个能打的都没有，这世界上难道就没有人能在口才方面赢我一筹吗？”

    房星瀚沙哑着嗓子，许久才嘶声问道：“你不好奇吗？”

    “嗯？好奇什么？”她伸着懒腰，惬意地眯起了眼睛。

    不知道她是真的傻还是在装傻，房星瀚走到她身前蹲下。

    “她说的是真的，我一直没有告诉过你，八荒。”

    “我真的是一个怪物，甚至不曾拥有过自己的基因。”

    “我是房博士夫妻，用自己儿子的基因制造出来的克隆人。”

    他闭上眼，卑微地等待着楚八荒的反应。

    是对他一直隐瞒而感到生气，还是会对克隆人的身份投以异样的眼神？

    亦或是……

    好大儿骤然收集到遗漏的信息，惊得差点咬到自己的舌头。

    “这对夫妻看着学历挺高的，疯狂起来还真是什么事情都敢做啊！”

    楚八荒哼了一声：“还真不是什么人都配当父母，这和学历没有关系。”

    不等他在心中忐忑地继续猜想，就感觉自己的脸被她微凉的双手捧了起来。

    迎着灿烂温暖的阳光，楚八荒柔软的唇亲亲印上了他的额头。

    “星瀚，我选中的，倾心的，都是你，无关其他。”

