    当着这么多人的面，孟老竟然把她骂得狗血淋头。

    段青青捂住嘴巴，转身呜呜哭着跑了出去。

    她表弟狠狠瞪了姜筱一眼，也立即追了出去。“表姐，你等等！”

    孟老气得双手颤抖。

    又来了又来了。

    一有什么事，哭着就跑！

    这个时候，她是想跑到哪里去？他说的有错吗？把朝军丢在医院里带着一群娘家人跑回家来找小小闹，这能是靠谱的事？

    “这粥是怎么回事？”他又喝问道。

    邝红好不容易被扶了起来，咬牙切齿地低骂了一声，“老糊涂！”甩手也跑了出去。

    “伯、伯父，你也是错怪了青青了，我们留了阿姨在医院看着朝军的。”

    “阿姨是他老婆吗？！”孟老眼睛一瞪，挥了挥手。“走走走，你也走！省得在我面前碍眼！”

    把人赶跑，他才看向姜筱。

    “小小，真是委屈你了，这粥浪费了啊。”

    姜筱面色也不大好看。

    “爷爷，如果我想让段青青的兄嫂和表弟不能再进大院来，可以吗？”

    她很小气，哪里会轻易放过那两人？

    这一壶粥，邝红是怎么也赔不起的！

    不仅是因为她加了灵泉水，还是因为她委屈了自己早早起来给孟朝军熬的！如果孟朝军不是孟昔年的亲生父亲，她才懒得理他！

    可是，这种功夫还要再费一次，这真是让她火冒三丈！

    孟老愣了一下，然后竟然一拍大腿，“对啊，我怎么没有想过这一招呢？行，我去说！”他马上就去打了电话。

    “警卫班吗？我孟东海！跟你们说个事！从现在开始，段飞安邝红和那个古新，禁止进入！我孟家拒绝承认他们的亲戚关系，要是以后再放他们进来，我可是拿你们是问！”

    挂了电话，他转身对姜筱说道：“行了！”

    姜筱抿了抿唇。

    先让他们进都进不来，气死他们！

    “爷爷，我给你留了粥，你先吃，我再给伯父熬一点。”

    “行，我都听你的。”孟老当真是打算都听她的，因为昨晚吃了姜筱煮的粥，他觉得身体从胃暖到了全身，很舒服，昨晚熬得那么晚，今天起来也没有什么不舒服，更不觉得精神萎顿，想必姜筱煮的粥也加了什么东西了。

    这种粥他当然也是希望能够让孟朝军吃到的。

    “这地板等郭阿姨来了再清理吧。”

    “好。”

    等到姜筱重新把粥熬好，孟老也已经给孟朝军收拾了几件衣服准备带到医院去了。

    “爷爷，要不然我跟你一起去吧。”

    “你愿意去？”孟老觉得有些意外。他还觉得昨晚孟朝军那么对她，她不愿意去医院看他呢。

    姜筱道：“我替昔年哥去，他不是还没赶到吗？”

    “好，好，好孩子。”孟老的眼睛一下子红了。

    两人锁了门，坐了警卫员开的车去了医院。

    孟朝军一个人孤伶伶地在病房里躺着，“水，青青，给我倒杯水。”

    他刚刚醒了过来，胸口还是闷痛，隐隐有些恶心感。头痛虽然减轻了一些，但还是痛。

    