
　　漆黑的夜幕中，迪菲亚东郊港口，一艘货轮缓缓停靠在码头。

　　临时出班的工人们开始在货轮上卸货，扛着大大小小的袋子下来。

　　“你们说这雇主也是有意思，都这么晚了，就不能明天卸货吗，一堆面粉而已。”

　　一名工人扛着麻袋，和工友聊天道。

　　“嘿，管那些做什么，也可能是大商人在供货，城内的急着要呢。”

　　工友笑道，“什么点出工不是事，关键是人家阔气，给了双倍的工钱，如果有这种好事，我愿意天天加班。”

　　“切，你是力气用不完啊，还天天加班，白天没扛够？”

　　不远处一名工人听了他的话，笑道。。

　　而此时，在船舷上，有一名身披黑色斗篷的男人看着运货的情况，大声道：“卸货快一点，不要闲聊了，凌晨前卸完货，工钱再加一倍。”

　　听了主事人的话，在场的工人们搬运起货物更加卖力。

　　…………

　　古典雅致的房间内，壁炉中的火静静的燃烧，时不时发出一两下噼啪响声。

　　陆晨洗完澡后，坐在沙发上，拿着几分文件浏览着。

　　在克莱门汀这位热情的导游指点下，他晚间在步行街久违的饱餐了一顿，体验了这处水乡美食的风情。

　　冷月住在隔壁的那栋别墅内，如今世界频道还没有开启,他们虽然是好友，但不是同一团队的,无法进行远程沟通,但这么近的距离,有什么动静，以他们的实力都可以随时策应。

　　陆晨放下手中的材料,揉了揉眉心。

　　倒不是疲惫，只是感觉有点头大。

　　他的灵觉是很准的，他隐隐觉得,死亡笔记的事，可能没这么简单。

　　不是说死亡笔记这件诡异物品难对付，而是他觉得这本笔记出现的太过异常了。

　　说到底，这么一件主动进攻性,破坏力不大的诡秘物品，本身只是件物品，当年为何隔壁的胡恩行省教会,会收容失败呢？

　　收容失败后,死亡笔记这些年，又都在哪呢，为什么会跨越一个省的距离,出现在诺亚行省的北部？

　　刚刚陆晨接到了楚子航的联系,就楚子航的分析,死亡笔记很可能并不是偶然出现在迪菲亚市的，而是被什么人带来的。

　　方才陆晨所看的材料，就是自迪菲亚当地晨拥教会借阅来的,有关诡秘物品的“高端课程”

　　那上面记录了迪菲亚晨拥教会收容的各种诡秘物品，当然，介于这里教会守夜人的实力,他们的陈列室中最可怕的东西，也就是危险级。

　　在他拿到的那份材料中,一共有五十三种诡秘物品，记录着它们的各种特性。

　　因为之前他对这个世界的各种东西都像是一个“文盲”，毕竟他没有向传统守夜人那般接受过数年的学习培训，对于黑夜的另一面,在学术方面的了解甚少。

　　看完材料后,陆晨才发现一个问题,那就是大多数诡秘物品,都不太具有主动攻击性，需要触发特定的条件后，才会爆发出独特的威能。

　　而这些诡秘物品，运用得当的话，也是对守夜人的工作有帮助的。

　　比如他得到的那柄神话级黑刃，本质上也是一件诡秘物品，但是由怪异本源结合特殊金属锻造而成。

　　这柄黑刃在陈列室内部被列为危险级，因为它即便是人为后天创造出的物品，也带有不详的特性。

　　比如，这柄黑刃在使用时，会逐渐影响人的性格，加重其杀性，如果使用它的守夜人无法自制，最终就会彻底变成只会杀戮的疯子。

　　在迪菲亚教会的材料中，陆晨看到的一些诡秘物品，大多也都是类似的。

　　材料中有一双红舞鞋，它外观精美，每一个看到它的人，都会产生想要穿上它的冲动。

　　一旦穿上这双红舞鞋，就会不由自主的起舞，并且停不下来，且那舞蹈蕴含着特殊的魔力，会让所有看到舞蹈的普通人，也跟着一同起舞，直至死亡。

　　送来资料的克莱门汀向陆晨稍微简短介绍过一下这些物品的情况，他可能是认为陆晨想要借助迪菲亚教会陈列室的藏品来辅助任务完成。

　　提到红舞鞋时，克莱门汀还自嘲的说，他曾在刚晋升为危险级守夜人时，没有经受住诱惑，穿上这双红舞鞋在教堂内起舞过，好在那是晚间，信徒们都已散去，不然那真是大型社死现场。

　　最后还是由当时还活着的高危级前辈，帮他脱下了红舞鞋，否则他会一路跳着舞穿过迪菲亚市，掀起一阵狂潮。

　　诡秘物品大部分都是如此，通常需要人这种“媒介”来发动能力，不如那些怪异搞起事来简单直接。

　　其中最直接的特点就是，通常来说，它们自己不会动。

　　是的，诡秘物品在无人接触时，某种意义上来说，是很安全的，所以教会内部陈列室中收容的东西，很多都是诡秘物品，怪异要少上很多。

　　一般守夜人，对怪异的捕获方式，都是选择将其“打残”，收取力量本源，封锁在陈列室中，并定期的进行削弱，保证安全。

　　陆晨看着茶几上的资料，如果是这样的话，死亡笔记出现在迪菲亚市，的确耐人寻味。

　　这不同于第一次暴露在教会眼中的诡秘物品，很多诡秘物品的出现，都是自墓地内出土的，然后在收藏家手中辗转，出现倒霉蛋后，教会前往处理。

　　按照冷月了解到的信息来说，诡秘物品应该是第一纪元、第二纪元的遗产。

　　陆晨还记得在梅塞尔家，露易丝哥哥的屋子内感受到的那股诡秘气息，是从窗户方向离开后消散的。

　　死亡笔记……它真的自己能动吗？

　　…………

　　时间一晃，又是五天过去，这五天陆晨除了进行日常的冥想修炼外，几乎不再出门了。

　　偶尔会前往步行街，晚上来一顿夜宵，冷月倒是没有闲着，在迪菲亚市帮当地的教会处理了两个安全级的怪异，领了点小奖金。

　　咚咚咚——

　　敲门声响起，陆晨放下茶杯，“请进。”

　　他根本没锁门，而这种门也拦不住超凡者。

　　冷月推开门进来，“陆先生，我感觉事情有些不对。”

　　陆晨抬手示意，让冷月坐下，“有什么根据吗？”

　　“首先，正如陆先生之前所说的，如果真的有人得到了那本笔记，并且没有被完全侵蚀，是一名合格的‘主人’，那他经历了一段时间的谨慎观察，应该会安耐不住开始下手了。”

　　冷月开口分析道，“死亡笔记可不是什么对主人亲善的工具，无论是怪异还是诡秘物品，本质都是邪恶的古神意志，它们以残杀生灵，收割恐惧为天性，因为那会令它们变得更强，即便捡到它的人是个很冷静的，精神属性超越常人的普通人，在死亡笔记的影响下，也不可能忍住‘杀意’”

　　她观察着陆晨的表情，见陆晨没有反驳，继续道：“这种情况下，死亡笔记一定会强制性的操控‘主人’杀人，否则它就不是诡秘物品了。”

　　陆晨点点头，一幅欣赏的样子，“分析的不错，继续说。”

　　冷月谦虚道：“陆先生肯定已经想到了，我不过是说一下，第二种根据则是我自身。”

　　说到这里，她取出一件道具，封锁了整片客厅，防止外界的窃听和窥探。

　　“我的主线任务出现了。”

　　冷月淡淡道。

　　这回陆晨提起了精神，“和死亡笔记有关？”

　　冷月摇了摇头，“没有提到死亡笔记的事，任务名称为‘永夜降临’，内容是让我在迪菲亚市活过三天，难度上限是……噩梦。”M.23sk.com

　　“噩梦？”

　　陆晨愣了下，冷月可是六阶的超模存在，怎么会主线任务第一环上限就位噩梦级？

　　那岂不是说，她要面对的危险，至少是达到了七阶层次的存在？

　　冷月最高的敏捷属性已经到了155点，都比得上初入七阶的普通探索者了。

　　“嗯，所以我感觉，死亡笔记只是个开端，或者说，有什么事情潜伏在这座城市内，在静静萌芽。”

　　冷月点头道，这姑娘的面瘫让陆晨想起在龙族世界的一名师妹。

　　此时说起自己噩梦难度的任务，好似完全无所谓的样子。

　　陆晨知道，任务难度的评判，是根据探索者当前实力来评估的，比如困难级，对他来说的话，起码是一位和自己属性仿佛，自己大战上千回合都不一定能拿下的对手。

　　噩梦级的话，说明目标的属性要强过自己，但根据借势、和队友配合、或是拼命一战有可能获胜的存在。

　　至于必死……就如字面意义。

　　但空间给予的任务，在难度上都是有区间的，根据完成的方式不同，会变得简单。

　　“有点意思，那看来死亡笔记真的是外人带来的，这件物品七年前没有被收容，恐怕有着不为人知的隐情。”

　　陆晨笑道，冷月的话给他吃了定心丸。

　　不管怎么样，既然对方的任务限定时间是三天，那么三天内一定会在迪菲亚市爆出大事件。

　　到时候无论是死亡笔记出现也好，还是有其他怪异也好，都能成为自己“升职”的台阶。

　　“我可以提前行动，把可疑的目标全部击杀吗？”

　　冷月用请示的话语问道，因为她不清楚眼前男人的想法，会不会有其他计划。

　　对她而言，作为独狼，没打算借助别人的力量完成任务，尽管任务难度一栏，最低难度标注的是简单。

　　至于为什么是简单，从借势的角度考虑，只要陆晨帮忙，那就是简单。

　　但她要准备自己来的话，就不能坐以待毙，需要提前准备，把危险扼杀在摇篮中。

　　陆晨沉吟片刻，“……先看看他们准备做什么吧，这对你我而言，都是个获取探索度的好机会。”

　　想了想，他又补充道：“必要时候，如果你不介意，我会出手的。”

　　“听陆先生安排。”

　　冷月点头道，她当然不介意，骄傲并不等于傻。

　　而且提前行动，后续的秘密他们也就无法得知了，这或许会是个进一步挖掘世界真相的机会。

　　陆晨的想法则是很简单，他觉得事情稍微大一些，出现更强更猛的东西，他解决掉后获得的“薪水”会更高，有利于他提升地位。

　　冷月的任务难度摆在那，他并不是浪，而是有信心兼顾全城平民安全的情况下，解决这件事。

　　…………

　　次日清晨，陆晨散步到教堂，将各种保密资料送还。

　　走出教堂时，他看到在街角有一名穿着打满补丁棉衣的女孩儿，脚上穿着有些开线的棉鞋，褐色的头发在冷风中略显凌乱，小脸冻得红扑扑的。

　　对方看到自己，一路小跑过来，带着希翼，“大哥哥，你们……抓到凶手了吗？”

　　露易丝签订了保密协议，在外是不能提起死亡笔记的名字的，她在教堂外等了好几天，都没看到陆晨。

　　她询问其他往来的神父，可他们都说不认识叫陆晨的人，让她一度以为哥哥死亡的事，在教会眼中已经算“过去了”

　　陆晨看着这个手和脸冻得通红的女孩儿，摸了摸她因为干燥蓬松的头顶，“外面冷，回家吧，我会抓到凶手的。”

　　露易丝感受着那温暖的手掌，想起自己的哥哥，眼睛和鼻腔一酸，“我……我，如果，如果找不到，能不能先让哥哥回家？”

　　陆晨愣了下，一时间没明白女孩儿的意思。

　　露易丝看向教堂，“哥哥……哥哥的遗体被带走，还没有还回来。”

　　陆晨心中叹了口气，“相信我，很快就会有结果的，凶手会‘伏法’，你哥哥也会回家，而你……”

　　他看着女儿的衣服，皱了皱眉，“现在应该做的是照顾好自己，我之前不是给你了两镑吗？”

　　露易丝低着头，看着自己的脚，“我、我现在只剩这些钱了，而在西郊的墓地，埋葬费要三镑，爸爸在那里，我希望哥哥能在天堂见到爸爸。”

　　陆晨在胸前口袋中摸了下，又掏出三镑纸笔，递给露易丝，“乖，回去好好休息。”

　　说罢，他朝远方走去。

　　原来无论是什么世界，总有人死都死不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百八十九章：死不起免费阅读。https://xs.23sk.com 