    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “卧槽！”

    见到追来的十首魔格大蛇，林缺吓得立马遁入虚空，一路逃窜！

    不过，这里的空间全部都被嗜血狂魔封印，以他的虚空挪移是逃不出的。

    可夏雨嫣不同，她的武魂乃是封印之门。

    无视一切封印加固！

    自己必须将十首魔格大蛇引开，给他们争取生还的机会。

    一时间，林缺在现有的空间内，反复横跳。

    十首魔格大蛇紧追不舍。

    它虽然为尊者境，可面对拥有空间系魂技的林缺，还是束手无策！

    “人类，别跑！”

    “站住！”

    林缺一边开洞逃跑，不忘挑衅十首魔格大蛇。

    ╭n╮(′^｀)╭n╮。

    “有本事你就追上我呀！”

    “追上来，我让你嘿嘿哟！”

    “略略略！”

    十首魔格大蛇那叫一个气啊！

    四周的虚空被嗜血狂魔加固，就算是它都没法用蛮力轰开！

    好死不死，让他遇到了林缺这个空间系魂技拥有者。

    气煞我也！

    另一边。

    林缺将十首魔格大蛇引开后，夏雨嫣深吸一口气，将武魂封印之门释放。

    “所有人，撤！”

    天道学院众人相互注视了一眼，并没有想要的意思。

    叶逆抱着七星龙渊剑走了出来：“都走吧，这个级别的战斗，不是我们能参与的。”

    “留在这，反而是麻烦！”

    他又何尝不想留下来战斗，可尊者境级别的战斗，他们留下只会是累赘！

    众人深知这一点，纷纷走进封印之门离开。

    牧安也将巡夜司的士兵送走。

    天空中，梦魇鬼王冷声喝道：“你们妄想！”

    牧安身体一顿，随后操控着sss级镭射炮，锁定梦魇鬼王。

    “臭娘们，老子陪你玩！”

    “不把你打下来，老子余恨难消！”

    说完，直接启动镭射炮，火力密集的射击梦魇鬼王。

    “轰！”

    与此同时，十首魔格大蛇尊者境的妖力冲天而起，化作无数火球，锁定每一个空间落脚点。

    林缺：(?⊙?⊙?)天啦噜！

    想就这样封印小爷？

    没门！

    “修罗烈狱斩！”

    “看绝招，波耶菠萝蜜！”

    “我丢！”

    林缺身影从虚空之中出现的一瞬间，拼尽全力斩出芳华一刀！

    一刀劈开火球，随后空间之力爆发，无数大力菠萝蜜丢出。

    在空中爆炸，一根根尖锐的黄金果刺飞刺而出，化作漫天暴雨一般落下。

    面对袭来的大力菠萝蜜，十首魔格大蛇仿佛早有预料一般。

    大嘴一张，恐怖的火焰飞出，将一切焚灭。

    林缺：？？？

    尼玛！

    这样就化解了？

    这么久了，还是头一次，大力菠萝蜜被破解，一把火就给我燎了。

    我不要面子的啊！

    “人类，你偷我儿子，还伤我老婆，你必偿命！”

    十首魔格大蛇冲天而起，就要一击必杀林缺，万千火焰将退路封锁。

    林缺心中一惊！

    尼玛，完犊子了！

    就在林缺准备祭出无敌平底锅的瞬间，一道黑影急速俯冲而下。

    巨大的拳印轰出，将十首魔格大蛇击飞，撞倒在空间壁垒上。

    整个空间疯狂颤抖了一番。

    嗜血狂魔一脸狰狞：“杀他，我答应了吗？”

    十首魔格大蛇摇晃了脑袋，一脸懵逼：“你什么事意思是？”

    妈的，自己不是一伙的吗？

    反过头来打自己，这真的好吗？

    嗜血狂魔：“他，你可以打，不可以杀！”

    “杀了，血的味道就变了！”

    说着，他贪婪的舔了舔嘴唇。

    “嗜血狂魔，你什么意思！”

    天空中，和牧安交火的梦魇鬼王冲了过来，质问道。

    嗜血狂魔咧嘴一笑：“复活魔神蚩尤？”

    “哼！”

    “只要我将这小子炼化成血食，我得到的比复活魔神还要多。”

    “桀桀……”

    sp：真的有事，不是水，欠的都补上，你们慢慢数着看。

