    欧藏华以为自己又要领一次盒饭了，就是不知道黑先生和白小姐还会不会再给他一次机会。

    可是等了一阵，并没有疼痛的感觉。

    他睁开眼睛一看，这才发现自己被诺艾尔的元素战技·护心铠保护了起来，并没有受到伤害。

    “我没事...？那诺艾尔！”欧藏华神色一变，立刻从被炸得只剩一截的树墩后跑了出来，寻找那位忠心的女仆。

    很快，欧藏华就看到在自己的正前方，一名少女横握大剑站在那里，风吹起她的裙摆，犹如一面招展的旗帜。

    “诺艾尔！”欧藏华跑了过去，发现少女身上的裙子被炸毁了不少，裸露在外的皮肤有高温灼伤的，有碎块割伤的，还有有撞伤的，简直就是遍体鳞伤。

    他立刻意识到，如果不是这姑娘给自己套上护心铠，又亲自挡在正前方，恐怕此刻自己已经领了盒饭。

    “......主人...”诺艾尔微微抬头，打量着欧藏华，然后露出了安心的笑容：“您没事...真是...太好了...”

    说着，诺艾尔身体一软，往地面倒去，钟剑也随着化作光点消失。

    欧藏华一脸慌张的抱住了女仆，只感觉这姑娘很轻，恐怕还不到80斤。

    看着诺艾尔在自己怀里昏迷不醒，欧藏华心中即愤怒又懊恼。

    愤怒于无梨甚八的残暴，懊恼于自己的无力。

    这一刻，他脑海里突然想起了安柏曾经对他说过的话：

    ‘虽然我很厉害，不过旅...华哥也不能太弱哦！如果遇到太强大的敌人，我来不及保护你，至少你可以独自逃走嘛！’

    欧藏华紧紧的抱着诺艾尔，当初的自己有多自大，那么现在的自己就有多愚蠢。

    雷电将军走了过来，看着痛苦的欧藏华，冷静的开口道：“诺艾尔伤的很重，需要治疗。”

    “是的，治疗！”欧藏华猛然抬头，看向雷电将军，他眼睛明亮，充满了光。

    “看来你已经想到办法了。”雷电将军满意的点了点头，随后教导道：“遇事不惊，冷静思考，便可找到解决之法。遇事慌乱，即便有解决之法，也会因此而延误。”

    欧藏华深吸一口气，由衷的道了声谢，即便他知道应该冷静思考，可真正发生意外的时候，本能还是让他无法冷静下来，幸亏有将军在，连续两次点醒了他。

    “先回收此二人，然后去找能治愈诺艾尔的人。”雷电将军指了指已经倒下的无梨甚八和栗霰串丸，再次提醒道。

    “好的。”欧藏华当即取出黑环，对着昏迷的栗霰串丸扔了过去。

    “嗙！”的一声脆响，黑环倒飞了回来，栗霰串丸浑身散发出莹莹光点，然后化作缩小成了一张卡牌。

    还强撑着的无梨甚八看到这一幕，顿时瞪大了眼睛。

    欧藏华也不客气，对着无梨甚八甩出黑环，这回连续敲了两次，无梨甚八才化作卡牌。

    雷电将军把两张卡牌捡回来，交给了欧藏华。

    欧藏华接过来一看：

    其一

    名称：忍刀七人众·无梨甚八

    出处：《摸头村忍者》（手游）

    种族：人类（上忍）

    能力：爆刀·飞沫、爆刀术·地裂、爆刀术·连斩、爆刀忍法·发破勒重死

    其二

    名称：忍刀七人众·栗霰串丸

    出处：《摸头村忍者》（手游）

    种族：人类（上忍）

    能力：缝针·坠、缝针·刺、长刀忍法·地蜘蛛缝

    将两张卡牌跟手机放一起，欧藏华直接召唤出了尘歌壶，让雷电将军在外戒备，他带着诺艾尔进入壶内。

    安柏已经睡了一觉起来，随时准备接受欧藏华的召唤。却没想到自己没被召唤出去，反而是欧藏华进来了。

    “华哥...诺艾尔怎么伤的这么严重？”原本还乐呵呵打招呼的安柏看到昏迷的诺艾尔，脸色凝重了起来。

    她打量了一番欧藏华，确认他没受伤，才暗自松了口气。

    “安柏，你照顾诺艾尔，我要去找医生。”欧藏华将诺艾尔放在床上，对安柏交代了一句之后，便转身走出了房间。

    安柏甚至来不及问一句发生了什么，欧藏华就已经离开了尘歌壶。

    她看着躺在床上的少女，出去打了一盆温水回来，小心翼翼的为对方换下了破损的衣服......

    欧藏华回到森林内，冲着雷电将军点了点头，接着收回尘歌壶就往市内走去。

    雷电将军立刻跟了上来，欧藏华却脚步一顿，扭头看着她，问道：“不如我们分头行动，将军去拿圣遗物·生之花，我去找芭芭拉？”

    “不必，圣遗物在此处不会跑，早一点或者晚一点无关紧要。”雷电将军直接拒绝了，她可不放心让欧藏华一人行动。

    欧藏华见雷电将军心意已决，也不多劝说什么了。

    两人快速走出森林，先找到了一家当地医院，欧藏华用诺艾尔的身份证明挂了号，发现在他前面还排了100多人，按照护士的说法，他需要等一周才能见到医生。

    “一周？！疯了吗？”欧藏华压着心中的愤怒，问道：“那急诊呢？我们可以走急诊吧？”

    “可是可以...”护士看了看挂号卡，在电脑上操作了一番，说道：“但你这是无福利的身份证明，系统里也查不到有交过医疗保险，所以需要先付一笔诊费，50万円。之后会按照具体疗程，多退少补。”

    50万円......

    欧藏华来这个世界总共才赚了20万円，还花的差不多了。

    他呼出一口气，转身离开了医院，找到一家手机店，买了一台手机，并办好了电话卡。

    医院这边暂时没有别的办法，那就寻找游戏的奶妈帮忙好了。

    欧藏华在手机上一顿操作，结果发现作为顶流的Angel girl具体行程是保密的，只能通过她们的菲斯博客中公开行程安排来推测她们所在的位置。

    “最近的活动...是为景点拍摄宣传照么？”欧藏华看到这条信息后，心中一定。

    ......

    与此同时，都京市著名景点伏显大社前，清纯可爱的芭芭拉、端庄优雅的云堇、俏皮活力的辛焱都换上了白色的衣和红色的袴，在一排排红色鸟居组成的长廊前拍照。

    作为顶流的她们，手里的资源自然也是最好的。

    就比如现在，她们就是在为伏显大社做旅游推广而拍摄宣传照。

    事实上作为千年古社并世代供奉円神的伏显大社来说，并不需要什么旅游推广大使，因为它已经很出名了。

    例如每四年一次的七月二十二号，就是円神的诞辰。每当这一天，全国所有的上市公司都会派人来此祝贺，以祈祷接下来的四年顺风顺水。

    所以伏显大社设立旅游推广大使，只有两个目的，其一是为了保持热度，其二则是提醒一下国民：喂，你们该来参拜円神了。

    有着如此影响力的伏显大社寻找旅游推广大使的时候，需要参考的东西就很多了。

    如果随便找个只有热度没有作品还随时可能暴雷的家伙来做这份工作，那岂不是拿円神大人的颜面做赌注？

    赌赢了还好，赌输了可是大罪过啊！

    所以，除了最基本的影响力以外，伏显大社更关注艺人本身的德行，以及作品的质量。

    Angel girl作为近三年最火的组合，自然也受到了伏显大社的关注，他们考察了半年的时间，才最终确定了下来。

