    珍宝楼中。

    当楚云得到太古法宝碎片而大赚一笔过后，他便马不停蹄地到处开石，简直一发不可收拾。

    得益于地皇玄魄的指引，这得宝势头，当真是势如破竹！而且，每一件石宝的价值，都能高出开石价数倍！

    这样的赌石成果，让那名姓马的主持老者，都有些怀疑人生了，毕竟，自从他跟着楚云，后者就几乎没有失过手！

    “这位小友，到底是何方神圣啊？！”整个跟随过程，马主持一直都合不拢嘴，只能眼巴巴地看着楚云“大杀特杀”，机械地记录状况。

    事实上，在过往那些年里，像这种常赌常有的场面，也并不是没有出现过。

    偶然间，一些绝世赌石高手，也都会跑来神石区域扫荡一圈，但这类大能，多半都是老怪级别的存在，断然不会是年纪轻轻。

    所以，见到楚云的收获水涨船高，马主持就别提有多惊讶了，甚至有些被吓破胆，还以为这是转世老怪在扫荡！

    短短的一段时间，楚云就从五亿左右的家底，赚取到大约七八十亿的资产，翻了整整十几倍！

    “他到底怎么做到的！！！”

    而叶妃璇见状，那叫一个憋屈，越看越气恼。

    一开始，她还以为楚云是一时撞大运，但随着后者屡屡豪赌成功，这种猜想，便是彻底颠覆！

    到得后来，叶妃璇都麻木了。

    因为，就算她想开口讽刺一下，都完全找不到攻击机会！如此一来，她看上去就真的像是楚云的小跟班，毫无存在感！

    当然，为免引起轰动，楚云在开石的时候，也主动收敛了些，故意开一些废石，亏掉将近一半的灵晶，还故作可惜，在那里演戏。

    “三十亿……没了。”看着一堆杂草呆木、破铜烂铁，他黯然自语。

    “咳咳……那个，这位公子，莫要一时冲动，见好就收为妙啊。”马主持擦汗，发现自己的衣衫已经被汗水打湿，这也太吓人了……

    要知道，因为灵气滋养的关系，一年里面同一批次的藏仙石中，拥有石宝的神石数量有限。

    眼下楚云连连开出“大奖”，把好处都拿走，那么以后谁还来赌神石？而剩下的那些辛苦挖掘回来的神石，又该怎么办！

    “马主持，带我上顶楼吧，逛完最后一层，我就必须要休息了，我感觉身体开始有些不适。”楚云煞有其事地开口道。

    “好……好，公子你还年轻，来日方长，实在犯不着如此拼命，健康要紧……健康要紧……呵呵……”马主持脸色发绿，哪还有拒绝的道理，连忙小鸡啄米般点头。

    若是真神石被搬空，他晚节不保……

    “小妃，收好这些破烂，废物也能利用，能卖几个钱就卖几个钱。”此时，楚云将一堆垃圾丢给叶妃璇，让后者顿时气鼓鼓，这家伙，真当她丫鬟来使唤啊！

    最让叶妃璇气结的是，她能够感受得到，楚云是故意开废石的！

    想说风凉话都没机会啊，肺都要被气炸。

    眼见叶妃璇露出嫌弃的神情，楚云淡定地扫了她一眼，传音道：“刚才的打赌，是谁输了？”

    “！！！”叶妃璇闻言，差点把美眸给瞪出来，恨得牙痒痒。

    但想起赌约，她也只能无奈地压下脾气，嘴角一阵抽搐，微微点头道：“是……”

    然后不情不愿地，将一堆破烂石宝给收拾好。

    “公子，你家的奴婢，好像有些不听话啊。”见状，马主持奇道。

    “无妨。”楚云随意道：“新买过来的丫鬟，是有些不懂事，但没关系，能够慢慢调教好的，不用理会她，对了，此地就只有九层，没有更好的神石储藏厅？”

    “没有了，九层，取的是九极之数的意思。”马主持说道。

    后方，小丫鬟叶妃璇，此时只能狠狠地盯着楚云后背，在那里无能狂怒。

    ……

    很快，经过一顿赌斗，控制性地有输有赢。

    楚云的石宝资产，已经来到过百亿灵晶之数，虽然放眼整个赌石历史，一天内赚取过百亿，也算不上是独一无二，但能以这种年纪达成，便可以说是屈指可数了。

    而除了用来卖钱的古宝以外，楚云还得到了不少对自己有帮助的稀世灵物。

    太渊神雷池的碎片，便是其中之一。

    根据楚云感应，这小小的碎片，是修炼雷道的顶级助力，如果将其给予雷金刚炼化的话，曾经被红尘老祖打坏的它，相信就能够恢复如初，并且大有增益。

    而对于魔剑而言，此行最大的收获，乃是两件太古遗宝。

    一件是补天神铁碎片，这是最顶级的仙炼金铁之一，能直接让魔剑的破损剑身修复过来，甚至比起以往，还要更加犀利。

    另一样，是一缕荒古战魂的凶魄，看上去是一滴血的模样，即使历经万世沉浮，仍然热辣无比。

    此物，恐怕是太古圣王的战血，拥有极尽强横的杀戮意念。

    对魔剑来说，杀气，无疑是最大的补品。

    因此，补天神铁和战魂凶魄，能从形与神这两个层面，进而修复七杀剑，如此一来，若是再与另外两位魔剑之主碰面的话，七杀剑，就能占据绝对的压制地位！

    即使面对破军剑，也都不足为惧！

    “魔剑，我会让你好起来的。”握紧由剑所化成的右手，楚云在心中凛然自语。

    他相信，一旦魔剑修复成功，那么再次施展魔剑绝式——天魔煌杀，便是指日可待，而到那个时候，对付人皇也不再是问题。

    思索之际，不知不觉间，楚云就来到珍宝楼阁，第九层。

    “嗯？！”

    只不过，当他刚刚踏入厅堂门口，正在向一块真仙石走去的时候，一道警惕神念，却出乎意料地从右手涌向心头，非常突然。

    这是魔剑在警告。

    随后，楚云目光沉凝，立马朝着警兆的方向望去，而同一时间，远处一名高挑的俏丽女子，也是轻咦一声，似有所觉地望了过来。

    刹那间，视线交接。

    在这一瞬，整个会场虚空，都仿佛凝固而起，但很快，又是缓和下来。

    “是她？”楚云恍然。

    只见远方对视的女子，拥有两条长长的双马尾，她五官秀丽，却是满脸英气，娇躯高挑而不失灵动，有种英姿飒爽的侠女气质。

    在其青葱玉指中，佩戴着一只奇异的狼头指环。

    赫然是天工堂女少主，贪狼古剑宿主，杨无双。

    “怎么会遇到她。”楚云眉头微皱，没想到刚刚思索魔剑的事情，居然就遇见另外的魔剑之主。

    虽然，他与杨无双算不上对敌。

    但自从魔子的身份公诸于世，天知道对方的立场，会不会发生改变。

    为了避免节外生枝，楚云立刻遁入人群，躲避杨无双的目光，毕竟，后者有可能已经发现了他。

    “嗯？公子，何事如此着急？”马主持疑惑，快步跟上楚云。

    “再开一块神石，我就走。”楚云沉声道，脚步匆匆，目光看向角落一块如同雕像般的巨石，“就是那一块。”

    “好吧。”马主持露出一抹古怪之色，点了点头。

    楚云沉默，迅步向前。

    其实，若不是地皇玄魄的强烈呼应，意思是此石必取，楚云也不会冒这个险，继续逗留在此，并不是他畏惧杨无双，而是多一事不如少一事。

    很快，三人来到石雕近前。

    只见眼前的神石，显得尤为特别，竟是一尊地狱修罗的面庞，能有四米高，看起来狰狞而威猛，有种玄奥的邪气。

    但除此之外，修罗石雕散发出来的灵力之气，乃至法则波动，都只能算是普普通通。

    因此，路过的赌石修士，都对此石毫无兴趣。

    毕竟根据赌石经验，这种类型的神石，往往都是废石，特别是它的开石价格，还是所有神石中垫底般的存在，可见珍奇府的赌石大能，都对此完全不看好。

    换句话说，这修罗石雕，就是浑水摸鱼的垃圾神石，谁开谁亏。

    “公子，这一块神石，只需要底价五千万灵晶。”连马主持都觉得好奇，断然没想到他眼中的赌石天才，居然会相中这块无人问津的石头。

    比起此前的废石，此石显然还是要差得多。

    “这里是五千万灵晶，我要开。”楚云很强硬，直接给了马主持五千万。

    闻言，马主持也不作多想，收起灵晶之后，便直接打开神石封印。

    但，就在楚云正要把手掌，按在修罗石雕的时候。

    “诶，手下留石。”

    突然之间，一道悠然的浑厚男声，却从不远处传来，这让楚云和马主持都一愣，旋即回望过去，就见一名长得高大俊伟的翩翩公子，正摇着折扇迈步而来。

    在其身旁，还有一名俏丽女子，神色显得有点怪异。

    居然是杨无双。

    这一男一女联袂而来，让楚云目光一沉。

    但，旁边的马主持，却是陡然间笑呵呵，施礼道：“嗯？原来是韦公子和杨小姐，老夫失礼。”

    “马府老，免礼免礼。”名为韦公子的青年温和一笑，旋即他慢悠悠地看向楚云，也微笑道：“这位公子，实不相瞒，这一块修罗神石，鄙人刚才也看中了，请问你可否行个方便，把此石让给我？就当是卖我韦玉山一个面子吧。”

    “这份人情，我们韦家必定会铭记的。”

    虽然，来者看上去彬彬有礼。

    但那般颐指气使的态度，以及言语间的高傲，却还是丝毫遮掩不住。

    “……”楚云沉默，自然是不乐意，随后便向马主持问道：“主持，此人是谁？”

    “哎唷，这大名鼎鼎的韦公子，贵客你都不认识吗？”马主持有些尴尬，小声传音道：“这位韦公子，可是天工堂玄铁部的接班人，更是一位名扬四海的赌石天才啊。”

    “赌石天才？”

    闻言，楚云目光微眯，与笑吟吟的韦玉山对视，顿时令得空气之中，似有火花在迸溅。

