    项颖找到了百宝斋的管事项洪，如今的项洪已经是家族长老级存在，他自从成功跨入筑基境以后，彻底掌握了百宝斋。

    得知李长生前来，项洪明白缘由后，非常乐意帮忙。

    “贾道友，没想到这么多年不见, 终于又看到你了！”

    “项道友，我也是脱身不得，这才一直没有前来。”

    二人寒暄一阵之后，这才起身往项家阵法铺中而来。

    来到此地以后，项颖亲自陪着李长生四处查看，项洪则与此地的管事交谈起来。

    他们都是项家长老级别的存在，五阶阵法虽说稀罕，但也不算太过于机密，再加上项家为了拉拢李长生, 他们也愿意交这个朋友。

    一番沟通之后，项洪带着李长生走进了阵法陈列之处。

    “贾道友，这里都是五阶阵法图，你看有哪一种比较适合，我们有临摹的副本，可以交给道友！”

    项洪热请无比，他们出手阵法图，显然也是只做朋友之间的交易，绝不会让敌对势力学会了自家的阵法。

    李长生上前感谢道：

    “多谢项道友了，如果不是你们二位引荐，恐怕我还要寻找一段时间了。”

    李长生客气一番，这才开始仔细查看起来。

    在项洪和项颖看来，李长生也许是为了给自己背后的“势力”寻找阵法图，因此他们才会贴心的提出可以带走副本的便利。

    李长生在这里一番寻找之后，他最终看上了一门五阶攻击阵法图, 《四象天罡阵》！

    由于李长生只能大概查看阵法介绍, 因此无法准确判断阵法的威力。

    这《四象天罡阵》属于五阶防御阵法，李长生直接就选择了它。

    将来李长生若是跨入金丹境, 他肯定会很快晋升五阶阵法师，到时候这《四象天罡阵》就可以排上用场了。

    “项道友，这一门《四象天罡阵》不错，我就选择这个了！”

    李长生灿烂一笑，将来他和项家还有不少来往的机会，因此买走一份阵图副本，能够让两家的关系更加稳固。

    “好，我这就让九哥把副本取来！”

    项洪也不拖沓，李长生看的不过是一个介绍阵法的玉简，里面并没有阵法内容，这也是为了防备一些小概率的意外事件发生。

    很快项洪就取来了《四象天罡阵》，二人完成交易，李长生心满意足的离开了项家店铺。

    这一次李长生采购了不少的布阵材料，另外则是空白的四阶阵盘。

    他乘船离开，返回扬波城中。

    如今扬波城扩大经营规模，乾阳山已经纳入坊市当中，各个港口也被李家占据。

    只不过李家人手有限，并未开展长途运输, 只在黄岩岛内部几座城池之间开展了运输业务。

    李长生回到家族当中，他第一时间便把四阶阵法全部安排到位, 进一步巩固了家族的防御力量。

    “现在的扬波城，才算是真正的安全了！”

    李长生回到翠屏山上，开始继续打熬自身的神识来。

    不知不觉，又是九个月的时间。

    李长生增长的神识也被他完全压缩，第二遍的凝聚也已经再次完成。

    如今他的神识之力，已经宛若真实的存在一般，散发出灿灿霞光来。

    李长生本来还打算进行第三遍的压缩，谁知就在他完成第二遍凝聚时，一股无法压制的强大感觉油然而生。

    “这是，自动凝结金丹了？”

    李长生一阵惊讶，他那宛若实质的金色神识之力，竟然开始在识海当中不停的自我合并，然后不受控制的互相靠近，合二为一。

    一道道神识之力互相吸引，从极其细小的一丝一丝，合并成两个一体。

    谷璸

    李长生彻底无语了，他原本还想着多锻造一番的，谁知现在神识之力竟然主动自我合并起来。

    “真的是要自动结成金丹了。”

    李长生已经意识到了什么，别人凝结金丹，都是“屡战屡败”，而李长生凝结金丹，竟然是神识之力自我汇聚，主动凝结！

    这简直是闻所未闻，见所未见。

    李长生不敢有丝毫大意，他急忙操控神识之力，协助它们互相融合。

    与此同时，李长生的心态快速调整，他慢慢进入了道境当中。

    物我两忘，仔细体悟着凝结金丹的每一个细微的变化。

    李长生的神识之力在不断融合时，同时也是在自我完善和提升。

    他发现自己的神识海在不断扩大，那些神识金光互相融合，精、气、神、灵气，等等一切都在不断汇聚。

    它们在互相压缩，互相融合，迅速变的更加强大起来。

    在那无尽的神识海洋当中，仿佛从一个源点绽放出了光明，将这一片黑海照亮。

    烛照仙庭，神华自显！

    在这神识空间当中，一道道仙光照彻十方。

    乾坤宇内，尽皆宛如神国一般。

    紫气浩荡三千里！

    “哗啦啦！”

    碧海扬波之声传荡开来，一道道滔天巨浪生成，在这神识之地尽情奔流。

    与此同时，一枚金丹悄然孕育波涛之中。

    在那金丹之上，一道道波涛纹路浮现其中。

    丹成一品，波涛相随！

    在这一刻，李长生耗时九年，金丹自成！

    “轰隆隆！”

    九天之上，无穷雷霆滚滚，这般声势，比李虎凝结金丹时还要恐怖。

    一个个李家子弟都被吸引住，李虎看到这一幕时，他脸上更是闪过一片狂喜之色。

    “长生凝结金丹了！”

    李虎欢呼一声，大笑起来。

    “如此以来，我李家就有两位金丹境强者了！”

    李虎轰然起身，直奔李长生的闭关之地。

    此时的李长生，他却还沉浸在道境当中。

    他的金丹紫府，似乎和其他人的金丹紫府不同。

    而他的一品金丹，也与李虎所说的有些不一样。

    “按照老祖宗所说，金丹应该是混元如一，无瑕无垢，可我这金丹一品，上面却有波纹荡漾，仿佛碧海扬波之状，这是为何？”

    李长生看着自己一品金丹上的波涛纹路，那其中蕴含着神秘而强大的气息。

    这让李长生隐隐觉得，自己的金丹绝对不凡。

    甚至比起所谓的一品金丹，还要更加强悍一些！

    就连他的金丹紫府当中，那万里波涛的景象，也与老祖宗所说的紫府有些不一样。

    “我这紫府中的画面，怎么与当年修行《碧海潮生诀》时，有些类似的场景呢？”

