    苏娅反应极快，她一把拉过被子，用被子将穿着吊带睡裙的自己和身穿严严实实的谢蕴宁给盖住。

    苏娅的身体靠过来的同时，谢蕴宁的胃里，顿时翻滚着一阵恶寒！

    苏娅刚洗了澡，身上香喷喷的。

    谢蕴宁却是恶心的直想吐！

    陆九安等人一进房间，就恰好看见谢蕴宁和苏娅睡在一起，陆九安的心里，一阵讥诮的笑意。

    在所有人想要围观看热闹的人中间，反应最为激烈的人，不是别人，而是谢家老祖宗。

    谢家老祖宗看着眼前的一切，只觉得气血上涌，她快步走到谢蕴宁的面前，一巴掌就要打到谢蕴宁的脸上。

    “畜生！”

    谢家老祖宗从未想过自己会看见这样让人震惊的一幕，是她提议要到谢蕴宁的房间坐会儿的。

    她主要是担心谢继宁只是随口在敷衍她。

    所谓的洞房花烛夜，也只是他的权宜之计。

    谢家老祖宗在来之前，哪里会想到会遇上这样的事？

    她一贯争强好胜，这一幕，完全是啪啪啪的在打她的脸。

    陆九安是知道事情经过且原委的，她哪里舍得谢蕴宁平白无故挨这么一巴掌。

    陆九安反应敏捷的一下冲到谢蕴宁的身前，一把拉起谢蕴宁，声嘶力竭道：“谢蕴宁，我们离婚！”

    离婚？

    离婚？

    离婚？

    谢蕴宁原本是在装睡，这会一听陆九安这么一说，更是吓得眼睛一睁，不由分手的伸出双手，死死地抱住陆九安。

    “老婆，我死也不同意离婚！”

    陆九安原本是知识份上，演戏演全套，她演到这一份上，当然不会半途而废。

    陆九安啐了一口道：“不同意个屁，你都和别的女人睡一起了，我为啥还要和你一起过啊？我图什么？图我喜欢绿色的吗？”

    这么大的动作，苏娅再装睡，也该醒了。

    她惊醒后，看着眼前的一切，怯生生的用纤细的手臂，按着棉被，带着哭腔哽咽道：“姑奶奶……”

    谢家老祖宗这会只觉得头疼无比。

    陆九安是一个很好的孙媳妇儿，更何况陆九安和谢蕴宁的感情也不错，倘若两人离婚了，那星河这个小乖乖怎么办？

    当然，最重要的是，眼下的问题，更麻烦！

    不离婚的话，苏娅和谢继宁的婚事，还要继续吗？

    谢家老祖宗想，谢继宁这么些年的婚事一直不顺，是不是婚姻宫有啥问题的？

    苏娅耸着肩膀，低垂着头，一个劲的哭。

    陆九安被这哭声搞的心烦意乱，狠狠地怼了一句。

    “你还有脸哭！？”

    苏娅见状，一副柔柔弱弱的模样，连哭声都消失不见了。

    相比陆九安、叶琳琅以及谢蕴宁这三位知情人，温婉君和谢家老祖宗二人，就真的压根不是什么知情人。

    两人在面对这样的事情时，也是懵得不得了。

    温婉君还是向着陆九安的，她走到陆九安的身边，担忧不已的开口道：“九安，这件事，是蕴宁不对，你告诉妈，你想怎么办？”

    谢蕴宁适时的表忠心道：“九安，我错了，你想让我做什么都行，我只是不能同意和你离婚！你要想和我离婚，那就除非我死！”

