一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜幕，在悄然中降临。

    叶辰一步落下，踏上了中通大地。

    他蒙上了黑袍，踩上了飞剑，甚是低调，这里是中通大地，此乃嗜血殿绝对统治的领域，一旦行踪暴露，他与道身便很难应付。

    一夜无话，转眼黎明。

    当晨曦之光洒满大地，叶辰驻足方才自空中落下，驻足在一片古镇前。

    青仙古镇！

    扫了一眼古镇前屹立的石碑，见其上刻着这四个字，他深吸了一口气，抬脚走了进去。

    古镇并不大，古朴而自然，掩映在山林深处，幽静宁寂，如隐世高人，不问凡尘事。

    这里看起来，一切都是那般平静，街道皆是用山石铺筑，两侧古树挂满藤条，乡间小道曲径通幽，竹屋错落有致，依稀间，还能闻溪水潺潺。

    一路走入，叶辰不断环看四方，眉宇却是几番轻皱。

    街上来往行人三三两两，多是扛着锄头的农夫，亦有手持长戈的猎户，奇怪的是，他们皆是凡人。

    不断深入，叶辰只感心境平和，一路风尘，尽被古镇宁静所沉淀。

    不知何时，他在一棵老树下停下脚步。

    这课老树粗壮高大，但却不规则，起码有几千年轮，树藤如虬龙缠绕，亦有几缕，从天垂下。

    自老树收回目光，叶辰看向树下，那里坐着一个老人，一身粗布麻衣，面容苍老，头发花白，已过迟暮之年，浑身都透着岁月沧桑之气。

    不过，他却是一个瞎子，浑浊老眸中，没有半点目光闪烁。

    老人手中握着一截小木，正在刻木雕，他刻的很慢，不急不躁，一刀一顿，动作不曾间断，木屑不断脱落间，那截小木，渐现人的雏形。

    “老人家，问你打听个人。”叶辰语气甚是谦卑，“这里可有一个叫周易的老前辈。”

    “我便是。”老人温和一笑。

    “你就是？”叶辰愣了一下，不由上下打量起老人，他身上没有灵根，绝对是个凡人。

    “谛梵前辈让我找的人，竟然是个凡人。”叶辰喃喃而语。

    “一个修士都没有。”叶辰神识散出，笼罩青仙古镇，未曾发现有修士，他想象不到，一个没有修士的古镇，是如何让嗜血殿都为之忌惮。

    “小娃，来，坐。”叶辰喃喃而语时，老人抽空拍了拍身侧，示意叶辰坐在老树之下。

    叶辰未曾说话，找了一处树藤坐下，依旧看着老人，他实在想不通，一个凡人如何能帮到他。

    “朝气蓬勃，年轻就是好啊！”老人开口了，话语平和，面带慈祥，“我如你这般年纪时，亦是四海漂泊，总念衣锦还乡，到头来，白了少年头啊！”

    “前辈，您...真是周易？”叶辰试探性的看着老人，还是不怎么相信。

    “名字只是个代号。”老人轻言一笑，“若是你愿意，叫我李易也行。”

    “晚辈无意冒犯。”叶辰慌忙说道，道明来意，“我在找我的妻子，谛梵前辈说，您或许可以帮我。”

    说着，叶辰还将谛梵给他玉牌取了出来。

    “我就是一个凡人，他还真看得起我。”老人依旧在埋头刻木雕。

    “可晚辈看得出，前辈您并非是普通的凡人。”叶辰深吸了一口气，能谛梵拿出玉牌、能让嗜血殿忌惮，傻子都想得出面前这个老人不简单。

    “是，我的确不是不同的凡人，因为是个算命的。”老人笑了笑，似是在自我调侃。

    “我真的很想我的妻子，请您帮帮我。”叶辰满怀希冀，语气带着些许哀求，强如他天庭圣主，如今也对凡人放下了他的高傲。

    “我知道你在找谁。”老人温和一笑，却是轻轻摇头，“可我，帮不了你。”

    此话一出，叶辰紧绷的身体，瞬时松懈了下去，他不乞求老人能告知楚萱的在哪里，只需给他指明方向便可。

    只是，希望越大，失望也就越大，他千辛万苦来到这里，得来的还是一场空。

    老树之下，陷入了沉静，就如这古镇一般，只有老人手中刻刀与小木摩擦发出的沙沙声响。

    不知何时，叶辰这才起身，对着老人拱手一礼，“前辈，叨扰了。”

    秋风落叶下，他的背影略显萧瑟，步伐有些彷徨，不知要去往何处。

    “我只知，你身上有她惧怕的东西，她在躲你。”身后，久不曾言语的老人，传来了缥缈话语。

    “惧怕的东西？”上一刻还神情落寞的叶辰，猛地转过了身，气息有些急喘，身体紧绷的看着老人，“前辈，你可知是什么。”

    “不知。”老人无奈的摇了摇头。

    “多谢前辈解惑。”叶辰再次拱手一礼，转身迈动了脚步。

    这一次，他的步伐稳健了很多，背影虽依旧萧瑟，但却没有那么落寞了。

    至少，他搞清楚了一件事，不是他找不到楚萱，而是楚萱在躲他。

    他走远了，但老树下的老人却是抬起了头，虽是瞎子，但他浑浊老眼却是看着叶辰离去的方向。

    他手中，握着那块刚刚刻好的木雕，久久不曾言语。

    那木雕乃是一女子，刻的栩栩如生，每一道纹路，都很用心，它仿若是鲜活的，仔细凝看，好似能看到她的一颦一笑，让人心动。

    若是叶辰在此，必会惊讶，因为那木雕并非是别人，正是他要找的楚萱。

    老树下老人的身影，在天玄门大殿中的幻天水幕中被无限的放大，立在幻天水幕前的伏崖，眼眸近乎眯成了一条细线，眉宇也随之几番微皱。

    “圣主，这周易.....。”伏崖侧首，看向了一侧的东凰太心。

    “无修天士。”东凰太心轻语一声。

    “无修天士？”

    “这是修士界的一个异类。”东凰太心缓缓说道，“玄机演化，举世无双，此一脉修的便是推演神术，介于修士与凡人的临界点，战力为零，却能推天演地，殊不知天机不可泄露，这一脉的人，不得善终。”

    “那他口中让楚萱惧怕的东西是....。”伏崖试探性的看着东凰太心。

    “周易只说对了一半，诛仙剑在躲仙轮眼，仙轮眼又何尝不在躲诛仙剑。”