    白昊到了火车站，将车寄存在火车站的办公区内后，自己要带的设备有车站的人帮着用小车运到车上。白昊来到站台上，白昊一只手提着皮箱，一只手臂上搭着一件风衣，独自一人站在二号车厢的位置上等候着。

    他是走内部通道进的站，没有挤大通道。

    不一会功夫，开始有人进站了。

    有几个人进来后，一位领导模样的人就在训斥下属：“要你有什么用，连个软卧都买不到，才一张硬卧，你说，你是让我这个厂长去坐硬座，还是让厅里派来的领导坐硬座。”

    突然，这几个人看到了白昊。

    进站的人都会跑到自己车厢所在的位置等车，而前几节车厢都是卧铺车厢。

    白昊站的位置太靠前了，明显是手上有卧铺票的人。

    那位厂长大步走到白昊面前：“小同志，你是卧铺吗？”

    “是。”白昊不太清楚他们是什么来意。

    在白昊回答是之后，那位厂长拿出五块钱：“小同志，发扬一下风格，这五块钱路上花，把你的卧铺票转给我们，你年轻，坐硬座没事，我们有年龄大的老同志，需要照顾一下。”

    “抱歉，换不了。”白昊直接拒绝。

    这位厂长当场就火了：“你这个小同志怎么能这样，你是那个单位的？”

    白昊看了对方一眼，不再理会，安静的等着车停稳然后车厢门打开，然后迈步走向车厢，那厂长伸就要拉白昊。很巧的是，他们等的领导也到了，只能先去迎。

    厂长一脸的歉意：“领导，时间太紧了，我们只买到了一张硬卧的票。”

    这位领导看了一眼正准备上车的白昊，然后喊了一句：“白昊。”

    白昊转过头，看一眼后无奈的叹了一口气。

    还当是谁呢。

    欧阳芊芊，你也敢自称是领导。

    可没等白昊过来准备奚落几句欧阳芊芊，另一个身影从人群后走出来站在了欧阳芊芊身旁。

    可当着外人面，白昊真的喊不出一声妈来。

    白蕠没管身旁的厂长，径直走到白昊面前：“拿你的证件给我上车补买两张软卧。”

    白昊还能说什么，只是点了点头：“好。”

    白蕠倒也没再说什么，车站上满是人，都是挤着上车的，白蕠对那位厂长说道：“方厂长，等会火车离站之后，你来二号车厢找我。”

    欧阳芊芊冲着白昊作了一个鬼脸，那意思很明显，我家大姐能治你。

    那位姓方的厂长对着白蕠猛点头：“是，是，听领导安排。”

    此时，这位姓方的领导才意识到，他刚才要喝斥的小同志似乎来头不小。

    因为白领导说借对方的证件买软卧。

    能坐软卧的，肯定是够级别的人，他这位厂长也不行，因为他只是市级厂子，根本不够资格。如果不是因为他们顶替了另一家毛纺织厂去参加羊城春交会，省上也不会安排他们与部里来的领导同行，好在路上给他们指点一些参加春交会的规矩与细节。

    不长眼！

    方厂长暗自骂自己。

    上车的时候，叫一起去的下属在站台上买烧鸡等，准备等会去二车厢赔个礼。

    白蕠从二车厢上车。

    高级包厢理论上是不限定人数的，白蕠不说自己，还有欧阳芊芊呢，所以她只是问白昊要了两个软卧的份额。

    可她显然小看了白昊在秦州的影响力，更是没想到白昊在铁路上的面子。

    白昊上车，有乘务长亲自过来。

    “小白。”

    “邹姐，这次还是您的车。”

    “这不是巧了嘛，我们车长一会也会过来。过几天我们下趟车，听说要帮你带东西去羊城，你放心咱们秦州铁路这边保证帮你安全的送到，给你送到白云酒店里。”

    “谢谢邹姐。”白昊客气的回应着。

    邹姐笑问：“今年能有几个活。”

    “两个，我努力给咱争取两个。”

    “好着呢。”邹姐笑的合不上嘴，这才问：“这位是？”

    被问到白蕠，白昊只能回答：“我妈，帝都那边工作的，这次也是公务去羊城。不知道那个厂给买的票，只买了一张硬卧，我还说一会找邹姐看能不能换个软的。”

    “要什么软的，给你换个小包。”邹组没吃惊。

    白昊是张建国养子这事她知道，她家里那口子认识郝态的，也知道张建国娶了一个非常漂亮的媳妇，依礼，白昊叫妈完全不过份。

    给白昊的妈安排一个小包厢，这事她能办，而且车长也会支持的。

    小包，比白昊这个小一半，不是方形的，与另一个小包合起来是方形，错开的就是一个小办公桌的位置，没有独立卫生间。

    就这，白蕠也很吃惊，白昊现在的面子很大。

    乘务长走了，没多大功夫，方厂长提着烧鸡什么过来的时候，正好遇到了车长也到这边转一圈，顺便打个招呼。

    同时表示在车上，有什么事尽管找他。

    车厂离开后，方厂长这才过来敲门，那怕门开着，他也要敲门。

    原本，他以为这是软卧车厢，却是万万没想到，这大包厢只有一张一米二的床靠边挂在车厢上，然后还有独立卫间，还有写字台，还有台灯，还有会客用的小沙发和茶几。

    方厂长表示，自己头一次见到火车上竟然还有这样的车厢。

    白蕠介绍：“这位是方厂长，他旁边的是厂里的技术工小胡，别看年轻却已经是五级工了，京兆市毛纺织厂的，原先秦州去春交会厂子因为厂里出了事故被取消的名额，他们今年头一次去，我也正好要去，所以同路，顺便在路上给他们讲解一下羊城春交会的规矩。”

    白昊起身伸出手：“方厂长好。”白昊只和方厂长握了手，不是看不起小胡，因为对方是女的，也不知道握手是不是方便。

    白蕠介绍白昊：“他叫白昊。”

    就这！

    没单位、就一个名字。

    方厂长赶忙说了句幸会。

    白蕠这才问白昊：“你去羊城干什么？”

    白昊叹了一口气：“你以为我想去，老付爷和老李叔都堵到我新厂工地了，非要我去。我能怎么样，只能去了。”

