    “这是怎么回事？”此刻原初文明的联络官看着眼前的当康文明的指挥官淡淡的问道。

    紧接着当康文明的指挥官将关于陈刚的事情都一字不漏的告诉了他。

    知道了情况的原初文明仅仅只说了三个字而后便关闭了通讯。

    而这三个字就是“知道了。”

    几千年的时光对于文明来说和明天一样短暂，在一次探索中他们找到了一张星图，虽然不知道这张星图最终会将他们引导进入何方，带着诸多的疑问他们踏上了几千年的找寻征程。

    八年的时间他们找到了那张星图所记录的位置，那是一个黑洞的边缘。

    没错黑洞的边缘。。。那个能够吞噬一切的黑洞虽然这颗黑洞只有一个行星大小，但是因为它的存在让周围空无一物，恐怖的黑洞犹如永恒的黑暗一般吞噬了一切, 就连光也被吞噬。

    作为六级中期文明的他们，也只能在黑洞边缘5AU外的距离进行观察。

    当时的他们不禁陷入了一丝疑惑，这张他们千辛万苦所寻找到的星图难道仅仅是带他们找到了一颗黑洞?

    “这不可能吧。”

    “这绝对不可能。”

    “毕竟在宇宙中有非常之多的黑洞，为什么这张星图会带着他们来到这里？难道仅仅是为了让他们知道这里有一个黑洞？不可能！这绝对不可能！”

    任何一个高级文明所做得一切都有它的深意，这是原初文明所坚信的一点。

    他们文明的发展史让他们对这个信念深信不疑，所以他们被星图带到这里绝非只是为了让他们看到黑洞这么简单。

    一定还有更深层次的秘密在等着他们，只不过是他们没有发现而已。

    为了发现这个秘密它们在这里驻扎了下来, 开始进行了为期两百年的观测, 但是终究一无所获，如果这样的事情换做是其他文明可能早就放弃了吧，但是原初文明却不同。

    他们不仅没有放弃，并且还举家搬到了这里想要集合全文明之力将这里研究明白。

    原初文明一个六级文明中的佼佼者，虽然目前的它们处于六级文明中期，但是在六级文明之中他们已经算得上是佼佼者了。

    可能诸多的六级巅峰乃至于七级初期文明想要消灭他们都是不可能的事情，因为他们拥有足够多的兵力，足够先进的武器以及足够强大的战斗意识以及对于科技了解的全面性。

    其他的文明可能在某一项的研究比较深入，但是原初不同它们近乎所有的研究都非常的深入，也是因为这样的原因造就了他的强大。

    就好比游戏中同样的等级你只需要一百万经验就能升级，而原初却需要一百亿，他的发展路线升级是困难的，但是升级之后的强大是毋庸置疑的。

    虽然这个时候的原初是六级文明，但是实力比起七级文明来说却一点都不弱。

    这还是以前的原初文明，而现在已经晋升七级文明的原初来说，真要打起来就连即将跨入超阶的白矖文明大概率都要被吊着锤，如果不是原初考虑的全方位发展，那么毫不夸张的说, 此刻的他至少也是和白矖文明同阶, 甚至会更快进入超阶。

    就如一群普通人之中时常会有一两个天才，用游戏的话来说就是一群普通野怪之中总会有一两个精英怪，而原初便是这个精英怪，精英中的精英。

    相比于白矖文明而言原初的成长十分的坎坷。

    白矖文明虽然即将进入超阶文明，但是她进入超阶仅仅是进入超阶而已，对于她在联盟中的地位是没有一点改变的。

    因为她的实力太弱了，白矖最开始作为女娲文明的附属文明，在女娲文明的帮助下不断的成长，很多的危险都是在女娲文明的帮助下被一一化解，整个文明的发展史比起其他文明而言她们是轻松且安逸的。

    而她就好比温室中的花朵一般没有经历过暴风雨的洗礼，发展的道路一路都被铺设的明明白白，能够发展到现在的境界，白矖文明是幸运的，也是不幸的。

    但是原初却不同，它的发展史可以称之为血与泪的发展史，或许这样并不足以形容它们文明发展的残酷。

    原初文明的母星，是一颗被称为阿尔泰183的星球。

    这颗星球的大小是蓝星的两倍, 这也就意味着这里重力是蓝星的两倍, 相比于蓝星而言他们是幸运的, 因为这颗星球并非是一颗被高级文明所改造的星球。

    但是这里却是一颗被高级文明所监控的星球，没错是监控。

    阿尔泰183作为超阶文明阿尔监控的诸多星球之一是那么的平平无奇，作为他们的文明粮仓之一和其他的监控星球都有着同样的使命。

    它们肩负着让阿尔泰文明能够稳定且平和发展的重任。

    虽然从始至终原初文明也不明白这个重任具体内容是什么，但是他们清楚的是，这个重任比任何地狱都要可怕和黑暗，或许黑暗丛林法则在这个重任面前也显得无比的温柔且祥和。

    几十亿年前，阿尔泰183成为了阿尔泰制高计划“永恒计划”的一员被选中。

    那个时候的这颗行星刚刚孕育出了生命，无数单细胞生命演化，在阿尔泰的不断引导下这颗星球仅仅用了一百万年就演变出了智慧生命。

    他们将阿尔泰文明奉为神明，而作为神明的阿尔泰也很负责任的执行着神明的使命，让1号阿尔泰文明从原始进入农耕，进入工业进入核时进入信息时代。

    文明中的所有人在阿尔泰的帮助下不断的朝着更高的科技层次迈进。

    直到某一天，太空中一团火红色的火焰从天而降，这一株火焰犹如被投入原始森林中的一小团火苗，虽然很渺小但是却能点燃整个丛林。

    下一刻阿尔泰183变成了人间炼狱，大地被引燃无数的生命消亡，哪怕阿尔泰文明的科技水平已经步入了二级文明，但是还是无法抵挡这一灾难，这种违反了物理常事的火焰就犹如地狱之火一般，无法被熄灭，没有任何物质的情况下也依然能够凭空燃烧。

    大火整整持续了一个世纪，待火焰熄灭而文明也随之覆灭。

    就好像被大火洗礼的原始丛林一般，当天空中乌云密闭大雨降临被烧毁的树木长出新芽，生命的轮回在雨水的冲刷下再次悄然上演。

    阿尔泰183的二号文明诞生了。

    和以前一样，二号文明也同样进入了二级文明，正当他犹如婴儿一般，准备在无尽的宇宙中蹒跚学步的时候，火红色的火焰再次降临了。

    这火焰好似文明的终结者一般再一次燃烧了一个世纪，二号文明覆灭了。

    虽然无尽的火焰给星球带来了毁灭，文明的痕迹都在大火中被烧成灰烬，但是就好像炉中燃烧的木材一般纵燃熊熊大火，但是当大火熄灭之后总会有那么一两块没有被烧焦的幸运儿。

    就这样阿尔泰67号文明发现了其中的端倪。

    在一次探索中他们发现了在他们出现之前，被火焰所淹没的文明，而他们的发现便是整个阿尔泰183的转折点。

    因为一个人67号文明中一名平平无奇的科学家，随手在笔记本上写上的一段话。

    “原本我们以为我们是这颗星球唯一的智慧生物，直到我们找到了五个比我们更早的出现在这颗星球且已经灭绝的文明之后我们明白了我们并不是唯一。”

    百年后这位科学家寿终，那个时候的他成为世界上最伟大的科学家之一，而他的所有东西都登上了拍卖行。

    而这本日记也是其中之一，被一名收藏家所拍到。

    这名收藏家将它好好的保存了起来并将他封存到了保险柜里，后来这名收藏家买下了一个小岛从此以后便定居于此了。

    但是在搬家途中因为种种原因这个保险柜落到了海里。

    后来因为地质的变迁这个箱子被永远尘封在了地下，而后两百年之后天火再次降临67号文明毁灭。

    日记再一次出现在这个世界是247号文明。

    经历了漫长的时间当这个箱子再次重现于世间的时候所有人都不敢相信，因为在他们的认知中他们并不清楚有什么材料能够在经历如此漫长的岁月的洗礼依然不被时间所吞噬。

    他们不知道的是当初的那个收藏家它的保险箱是用一枚陨石碎片打造的，而这枚陨石碎片是一艘被击毁战舰的碎块。

    就这样这本日记在经历了将近两百多轮文明之后从终于重见天日了。

    上面的文明247号文明认识，是他们的神，阿尔泰的文字。

    尽快日记收藏家保存的相当认真，当时当他被取出来的时候还是被腐蚀的很严重，原本不知道什么材料制作的日记本一碰就碎，只有上面只能看到零星的几段话。

    原本我们以为我们是这颗星球唯一的智慧生物，直到我们找到了五个比我们更早的出现在这颗星球且已经灭绝的文明之后我们明白了我们并不是唯一。

    而这一段话就是其中之一。

    这个发现使得整个文明都沸腾了。

    他们不知道他们他们是第几个文明，但是和其他的文明不同这次他们多了一丝疑惑，为什么被主神阿尔泰庇佑的文明会毁灭。

    为什么发展到这种水平的文明会毁灭。

    也是因为这个疑问他们做了一件事，用一种特殊的材料制作一个本子，详细记录的他们的发现以及他们文明目前的现状将它再次长埋于地下。

    又是几次轮回。

    直到300号文明出现并发现了这个箱子。

    300号文明中有一个智者看着247号文明记录的东西不由得头皮发麻，科技超越他们的247号文明也消失了在历史的长河之中，并且在这之前还有这么多的文明也同样消失了。

    是什么原因？为什么在天神的庇护下这些文明会消失，是经历了什么灾难？为什么在文明消亡之际天神没有庇护他们。

    没有像以前一样帮助他们？是天神遭遇了什么危险了吗？

    不！

    天神并没有遭遇任何危险，因为此刻他们的天神依旧在默默地注视着他们并引导他们。

    他将自己的想法记录了下来，并且写下了自己的猜测，一个只要让其他人知道他立马就能被送下地狱的猜测。

    天神毁灭了我们。。。。

    文明的齿轮继续转动，直到第367号文明将这个封存了67轮文明的箱子又重现于世间。

    而正在此时宇宙中也发生了变故，一场大战开始宇宙中上演，无数的文明被覆灭，只有少部分的文明在这次战争中幸存者了下来。

    宇宙至此迎来了跨时代的改变，诸多高级文明在消亡之前将他们的技术放在了宇宙各个空间不稳定的星系。

    没有人知道他们这么做的目的是什么。

    也没有人知道他们为什么要这么做。

    随着时间的推移这段历史渐渐地被尘封，宇宙中无数的文明再一次开始了他们的轮回。

    而此刻在阿尔泰183星球的367号文明，也因为这一次长达千年的战争中获得喘息，他们成为了三级文明。

    拥有短距星航能力的他们，正当他准备离开183星系的时候，在星系的外围他们被一层无形的墙拦住了。

    他们知道他们被困在这里了，通过观测，他们看到其他星系中，有进有出的彗星和陨石，他们知道他们这个星系就犹如牢笼一般将他们困在了这个星系。

    这不是偶然，这不是自然现象，而是人为的。

    能够做到这一点就是他们的神。

    他们只不过是被神所圈养的生物，神的目的他们不知道，但是他们知道神会在某一个时期毁灭他们就如毁灭之前他们发现那本日记主人所在文明的一样。

    当初他们认为这本日记只不过是这个主人对于世界的遐想，对于神的不恭敬，现在他们知道了这都是真的。

    他们只不过是被口中的神所圈养的家禽，一旦成长到某个阶段就会被宰杀。

    他们要反抗，但是面对如此强大的生命他们的力量是那么的渺小，于是整个文明陷入了绝望，通过他们那原始的智脑推演了几个世纪之后他们知道神是不可战胜的，至少现在的他们无法战胜。

    这个文明也逃不脱神的魔爪，虽然不清楚神为什么到现在都还没有想过消灭他们。

    但是他们知道这一点终会来临。

    或许现在他们还能继续生存，仅仅是因为神可能午睡了。

    研究不出冲破牢笼的他们改变了思路，他们开始探寻星球的奥秘，这对于完全掌控了自己的母星的三级文明来说很容易。

    经过不断的挖掘和探索他们找到了这颗星球的真相，准确的说是这颗星球所经历的一切。

    知道真相的他们也不由得背脊发寒。

    在他们之前至少有整整三百个文明，三百个二级左右的文明被他们神所覆灭。

    这个发现让他们背脊发凉，恐惧将他们侵蚀。

