    崀山，峡谷

    今日是个阴雨天，春雷断断续续响了一天，小雨如酥，枯黄一冬的草树开始萌发新芽，山林之中，到处可见一片盎然绿意。

    自从五日前近千人传送进入秘境之后，峡谷又恢复了往日的冷清，只偶尔有几个散修，背着好几个储物袋，在四周晃荡。

    手里举着一块幡布，上面写着：“高价，诚意，收购灵草，品种不限。”

    当日搭建传送阵的所在，已被清理出一个数十丈的平台，左右两边各摆了两套桌椅，分别坐着一白一黄两名云霄宗弟子。

    坐在右边的是两名女弟子，都生得一副好模样，眉目如画，双颊雪腻。事实上进入修仙界的女修，就没有几个长相丑陋的。

    不过在这地方枯坐了几个时辰，两人神色都有些疲倦。尤其这会酉时已过，接替的人还没有来，那年小的师妹忍不住抱怨：

    “张师姐啊，你说人家就能大大方方进入秘境，挖灵草，赚灵石，挣贡献点，不亦乐乎。咱们守在这里，一天到晚辛辛苦苦，最后分不到几个贡献点。咱这命，怎么就这么苦啊！”

    “秦师妹，你就喜欢瞎抱怨，”那个张师姐说道：“咱们寒门出身，能进入宗门都是几辈子的福气，你就知足吧！老老实实修炼才是正经。”

    “好好好，是我瞎抱怨。”秦师妹嘟着嘴嚷道。

    旋即秀眉一挑，又想起一个话题：“师姐，今儿传送出来的都有十七人了，比前几日总和还多！这是怎么回事啊？”

    张师姐笑道：“你呀，又没好好听师长介绍。从今日开始，各家族自行组队搜寻野外的灵草，时常便会和妖兽搏斗。这危险性加大，传送出来的人自然也就多了。”

    秦师妹露出不屑：“这些家族子弟，实力可不怎么样。你看看这些天，传送出来四五十人，全是家族子弟，没有一个是咱们宗门的师兄妹。”

    “那当然，”张师姐笑道：“咱们宗门派过来的，全是练气后期，实力本来就超出一大截。而且这些人手里，还都有几件看家的宝贝，在这个危险性很小的崀山秘境，都可以横冲直闯呢！”

    两人就这么谈谈笑笑，忽然广场中间白光一闪，一名黄衣女子显出身形。

    “是宗门的师姐！”秦师妹惊呼出声。这么多天，这是头一回看到有宗门弟子从秘境出来。

    张师姐秀眉微蹙，用眼神警告这位大惊小怪的师妹，接着笑语盈盈走了过去。

    只见刚出现的这名女修一身宗门的制式黄衫，头发散乱，神情委顿，脸上没有一丝血色。

    一双玉手按在胸前，不住喘息。

    “师妹怎么称呼，这是出什么事了？”张师姐上前扶助她，关心问道。

    女修从腰间掏出自己的令牌，随手递过去：

    “小妹名叫蓝彩芳，这次，这次遇到一只强大的妖兽，所以……”

    “什么妖兽？”张师姐更好奇了：“你不打紧吧，服过丹药了吗？”

    “不要紧，就是气息有些不畅，已经吃过药了。”蓝彩芳虚弱的说道，却是没有解释是何妖兽。

    然而这个张师姐，显然也是个八卦的人物，接下来不停追问。

    “是妖猴。”蓝彩芳无奈答道。

    “妖猴？”张师姐显然对秘境非常熟悉：“小崀山的妖猴吗？这都一整天了，你们难道还没有拿下小崀山？紫云花到手了吗？”

    蓝彩芳沉默不语，从对方口中，她立即判断出这是有在云雾湖呆过的散修传送出来，并且将他们变更路径的事情捅了出去。

    “这个，情况有些复杂，容我回头再和师姐细说吧。我先回去休息。”

    “好吧。”张师姐见她不愿多说，也不好勉强。

    这时那秦师妹正在核对令牌，登记信息，张师姐便自行将蓝彩芳所有储物袋打开，开始清点灵草。

    “双极枣、金苓果、红蓿草……总共二十七株。”

    “你这个收获，有些少啊！”

    她一边清点一边评论。

    蓝彩芳略显尴尬的笑了一下，却是没有接话。

    灵草检查完毕，其他便都是个人物品，张师姐用神识快速扫视一遍，主要看有没有藏起来的灵草或者种子。

    “呀，蓝师妹，你这把剑鞘上的珠子，好漂亮啊！不过这么大的珠子，就算是凡品，价值恐怕也不菲哦！”

    女修就和传说中的巨龙一样，都喜欢亮闪闪的东西。故而这珠子虽是凡人之物，却也引得张师姐赞叹不已。

    蓝师姐眼皮微微抽动，依旧一声不吭。

    张师姐还在自顾自点评：

    “蓝师妹，你这是什么法器，看着像个脸盆。咦，是二阶法器，不对，难道是三阶……”

    “师姐！”蓝彩芳忍无可忍，出声打断她的话，冷冷道：“宗门可没这个要求，要登记个人物品吧！”

    “哎呀，抱歉抱歉，失礼失礼。”这张师姐连连拱手，道歉倒是很快。

    个人物品很快查了一遍，那边秦师妹也将各类灵草记录完毕，最后问道：

    “蓝师姐，你这些灵草，按照宗门要求，就先放我们这里了，你要不要看看，记录是否准确，到时会统一……”

    “不用看了。”蓝师姐强压住自己的不耐烦，说道：“两位师姐师妹，若是没什么事，我先走了。”

    “嗯嗯，蓝师妹你赶紧去打坐休养吧！”

    ……

    蓝彩芳离开登记处，向着宗门弟子休憩的山庄走去。

    一路上摆脱了好几位拦路收购灵草的散修，数十息后，已经来到一处偏僻的林间小路。

    她悄悄将神识发散出去，百丈以内，并无他人，更没有人跟踪。

    尽管如此，她还是做出一副内急的样子，捂着肚子，走到一个拐角处，回头看后面无人，迅速一个转身，整个人已隐没在潮湿的树丛中。

    树丛晃动一下，很快恢复了原来的安静。

    ……

    又是一刻钟后。

    广场上再度白光一闪，一名玄衣女子蓦地出现。

    这女子，亭亭玉立，相貌娇美，只是脸上的神情却颇显焦虑。

    正是赵玥儿。

