    到县衙门口，这会儿县衙已是相当的安静了。

    就有两个衙役在外面值夜。

    看到是吕方，自然不会阻拦。

    吕方牵着马车进县衙，想想，还是又兑换出两瓶剑南春。瞬间消耗掉将近九万崇拜值，有点儿心痛。

    但要是真的只拿两瓶剑南春去给那四个老头子分，又怕他们打起来。

    把马车牵到马厩里栓好，吕方到旁边别院里。

    老邓、老萧、老何、老王都住在这。

    他也懒得去敲门，直接拍开一坛剑南春的泥封。

    瞬间有酒香逸散。

    紧接着，四个房门几乎同时打开。四个身影眨眼睛蹿到吕方面前。

    吕方都没能捕捉到他们的身影，只感觉一阵风，然后老邓四个就出现在自己眼前了。

    真他娘的厉害。

    吕方咽了咽口水。

    而四个老头的眼睛根本没有放在他身上，而是凝在了旁边地面上的四坛剑南春上。

    一个个也都咽起了口水。

    然后一人捧起了一坛。

    老邓最是嗜酒，咕隆咕隆灌了几口。

    饶是他，这般牛饮这种纯度的酒，脸色也是以肉眼可见的速度涨红起来。

    吕方连忙道：“邓老您可省着点喝，就这几坛。”

    老邓很是不满，放下酒坛，“你小子，就买了这么几坛？”

    老萧三个也都看向吕方。

    吕方不动声色，“这种佳酿，他们也没几坛，我这还是好不容易买来的呢！”

    虽然说现在崇拜值涨得挺快得，但剑南春兑换可也不便宜，吕方可舍不得让这几个老头尽情地造。

    以他们喝酒的速度，那估摸着自己这点儿崇拜值每天供他们喝酒就所剩无几了。

    老邓几人很是不满这种结果，但却也无可奈何。

    佳酿难得啊！

    特别是这种佳酿。

    他们自然想不到吕方这会是用崇拜值去兑换出来的。

    “看来只能省着喝了。”

    老邓眼巴巴瞧了眼手里的酒坛，还想往嘴里灌，又舍不得，“你小子什么时候还能再买到这种酒？”

    吕方道：“那得看他们什么时候有货了。”

    老邓叹息着摇摇头，抱着酒坛往房间里去。

    老萧、老何、老王有样学样。

    吕方看着懵了。

    这就走了？

    感情自己在这几个老头的心里还不如这几坛酒呢！

    好歹也给自己点甜头啊。

    不过看这四个老头的模样，除去武道上能教导自己以外，也很难给自己别的甜头了。

    ……

    回到良品铺子，陈幼熙已经躺在床上，但因为某些特殊情况，吕方只能自己揉筋挫脉。

    吕方本来想兑换天使之翼给陈幼熙的，但想想，还是作罢。

    这玩意儿，暂时还是藏着点好。

    好一阵的揉筋挫脉后，吕方没有盘膝打坐，而是到书桌前，开始抄写《聊斋志异》剩下的那些故事。

    短篇合集。

    整本《聊斋志异》可是有一百多万字呢！

    既然出版小说有这么好的效果，那以后自己每天都得抽点时间出来抄写才行。

    先把《聊斋志异》系列出版完了，然后再出版《天龙八部》。

    忙活到丑时，吕方才开始盘膝打坐。

    再睁开眼时，天色还未亮。

    旁边躺着的陈幼熙也睁开了眼，惊讶道：“你又突破了？”

    吕方有些得意，“突破经渠妙门了。”

    陈幼熙发自内心的感慨，“你这天赋，当真是无人能及了。”

    吕方只是咧嘴笑。

    他知道，其实自己的天赋也就那样，不算差，但估摸也不算出众。不过这个无所谓，崇拜值完全可以弥补。

    只是体质，这副得自倒霉蛋的躯体更只是能以“差”来形容。

    根骨不行。

    能够以这么快的速度突破，全是因为观潮经点到满值的原因。

    心法领悟越高，修炼速度越快啊……

    只是，若是自己根骨也出众的话，修炼速度应该能够更快不少吧？

    一日成就九品武师？

    可惜，崇拜值系统和仇恨值系统在根骨方面都并没有什么便利。

    刚刚突破经渠妙门，吕方也不打算在继续修行，躺下去，搂着陈幼熙睡觉。

    再醒来，和陈幼熙洗漱完毕，到膳厅里和竹儿吃早餐。

    吕方对竹儿说道：“竹儿，你等会儿去马场买辆马车回来。我得出趟门。”

    “哦。”

    竹儿点点头，没有多问。

    吕方从钱袋里掏出一张百两银钞递给她。

    估摸着应该是够的，他也不知道这宁远县的马车需要多少钱。

    其后，良品铺子开门，吕方也去了外边。

    良品铺子他是正式交给陈幼熙和竹儿打理了。

    要想出人头地，有很多种途径，科举、做生意、武道都行。甚至在琴棋书画或者别的方面有过人本事也同样可以。

    每个行业能够做到巅峰，那都必然是受人景仰的存在。

    但眼下，良品铺子还不值得吕方耗费太多的心思。

    或者说，与其在良品铺子上耗费太多心思，不如想办法多弄点崇拜值来得实在。

    只要崇拜值够多，他可以成为大渝书法最好的人，画技最好的人，只要是能领悟的技能，他都可以达到最巅峰。

    当然，这些，都远不如武道实力来得实在。

    拳头硬，才是真的硬啊……

    离开良品铺子，吕方直接去了那铁匠铺。

    今天刚好是半个月期满，蒸馏器应该是做出来了。

    只要等贺许泉那边把酒酿造出来，自己的新型白酒就可以真正面世。

    酒这种东西，算得上是奢侈品了。吕方不打算再如金丝猴奶糖等那些零食低价出售。

    薅羊毛就要逮毛多的羊薅。

    他有信心，只要新型白酒面世，便能够秒杀这世间的任何佳酿。

    就太原玉液、隰州琼浆、登州朝霞那些名酒，全都卖得死贵死贵的。自己没理由把新型白酒价格定得太低。

    这应该是个比良品铺子更容易发财的路子。

    到铁匠铺。

    里边还是那个铁匠和学徒。

    吕方走过去，问道：“我那东西可是已经打造出来了？”

    壮年铁匠抹了抹脸上的汗水，竟是洋溢着笑容，对吕方道：“吕公子。”

    吕方微愣，“你认识我？”

    铁匠道：“吕公子布施那日，我去看了。吕公子是咱们宁远县的大善人啊……”

    说着瞧瞧外面，又道：“您要的东西已经打造好了，我给您送到县衙去？”

    显然是看到吕方并没有牵马车过来。

    吕方倒是也忽略这茬了，自己订制的蒸馏器不小，纯铁打造，估计也轻不到哪里去。

    他道：“还是麻烦你帮我送到清溪坊去吧！”

    “好。”

    铁匠笑吟吟答应。

    “多谢。”

    吕方点点头，离开。又往良品铺子去。

    壮年铁匠看着他的背影，喃喃感慨，“浪子回头金不换啊……”

