    “大姐应该回不去，”苏希锦摇了摇头，“城里有家馆子招厨娘，表哥跟他说让大姐去试一下。”

    “当真有这种好事？”苏母眼睛一下子亮起来，“那让你三妹妹去。”

    “三妹妹年纪太小了，那家收十三岁往上的。”苏希锦道，“也不一定能选上，有七天试用期。如果自身不会，我表哥说话也不好使。”

    “会，怎么不会？你大姐从四岁就开始做饭，这么些年家里的饭都是她做的。”苏母拍着胸口保证，“有没有问每月多少钱？”

    “试用期间每天二十文，包吃包住。”

    “那，那过后呢？”

    “每月一贯铜板应是有的。”

    一贯？比二媳妇绣花挣钱多了！那感情好。

    “还等什么？”苏母催促，“赶紧让你表姐去啊！”

    “不急，晚点我娘还会教大姐一些秘方。”

    苏母于是不敢催，乐呵呵搓着手，这倒好，青天白日，美梦成真。

    别看大丫头没用，但是会挣钱，先是孙家的聘礼，后是城里头的厨娘。

    “你且告诉你大姐，她如今是个没人要的姑娘，如果不留在那边，回来我打断她的腿。”

    苏希锦表示一定带到。

    一旁的苏希裳急了，“祖母，苏希云去城里了，那家里谁做饭？”

    “家里那么多人，你不会做啊？养你吃白食的？”

    苏母骂骂咧咧拉着她走了，到门口又转回来将带来的肉端了回去。

    “她就这么走了？”

    听见外面没了动静，苏希云从房里出来。

    “嗯。”

    “她没骂我。”她说。

    “你能挣钱了，她为何要骂你？”苏希锦转头看向她，“现在是她要靠着你，不是你赖着她。”

    “你以后硬气点，你越怕她，她对你就越苛刻。”

    苏希云迷茫地睁大眼，仿佛懂了，又仿佛没懂。

    “祖母贪财，爱占小便宜，”苏希锦指点，“只要你抓住手里的钱，时而漏一点，又不漏完，她就对你客客气气。”

    仿佛盖在头顶的黑布散去，苏希云突然悟了。

    确实是这么回事。

    “为什么对于我来说，天大的事儿，在你眼里都很简单？”许久她问。

    “因为我阅历深，”苏希锦道，十年官场生涯不是白混的。

    打发走苏母，苏希锦去看书，苏希云则自动去洗碗。

    “怎么我就出去一趟，你堂姐就好像换了个人。”林舒正送完客人回来，很是疑惑。

    以前苏希云见到他，总是低着头，唯唯诺诺。方才竟然主动对他笑了。

    “你来得正好，我找你有事。”苏希锦说。

    “巧了，我找你也有事，你先说。”

    苏希锦便将方才的事告诉她，让他给苏希云找份工作。

    “真是太巧了，”林舒正不知从哪里掏出一把扇子，拍了拍手，“我正好打算开一家饭馆。原先还担心方子泄露，如果用你表姐，这个顾虑就没了。”

    “你开什么饭馆？”苏希锦抱着胸脯，神情戒备，她突然有种不好的预感。

    “炒菜，”林舒正笑颜如花，一只手搭在她肩膀上，“表妹，把你中午的那一手教给我呗。”

    “不行，”苏希锦背过身，“这是独家秘方。”

    “两成，你二我八。”

    “不行，你六我四。”

    “你三我七，”林舒正收扇，“我来给你算算，食材、人工、房子租金这些成本都是我出，你只需要现在教你堂姐炒一下。以后每月安安心心等着收钱。”而且等他把店做大，还有分店的钱。

    “成，”苏希锦同意，“现在就开干。”

    亲兄弟明算账，开局说清楚，以后也没有矛盾不是？

    当天下午苏希锦将自己会的菜写在纸上，而后挑出十道教给苏希云。

    对方常年做饭，很有天赋，一学就会。

    “给咱们的店起个名吧。”教学完成后，林舒正对苏希锦道。

    “食为天。”

    民以食为天，吃饱才有力气干活。

    “好名字。”

    那是，她可是国师钦点的未来宰相。

    “对了，你印刷厂弄得怎么样了？”苏希锦突然想起活字印刷术来，“可别因为开饭店，而忽略了它。”

    陈国的文化发展可就靠它了。

    “已经安排妥当，我跟夔州、房州几地书店，签了契约。今后几年销量不愁。”

    这原不是什么难的技艺，很快就会有人效仿。

    本职工作没忘，苏希锦满意了。

    两天不回红宅上课，苏希锦些许不安，到教室时，发现众人都泪眼汪汪看着自己。

    “干嘛？”

    苏希锦眼神警惕。

    “想你想得吃不下饭。”周绥靖一见到她，立马就精神了，“苏师妹，晚上再赏一顿呗？”

    自打吃了她做的菜，他才发现自己以前吃的那些都是糟糠，难以下咽。

    咦，叫得真亲热，苏希锦恶心地摸了摸手臂的鸡皮疙瘩。

    “不行，”她拒绝得干脆，“那是独家秘方。”

    红宅人多嘴杂，炒菜那么简单的技术，只要弄个铁锅，谁都会做。

    “不过，过些天，你们可以去店里吃。”

    周小郡王去店里吃饭，真是一块免费的S级广告。

    “什么店？”

    苏希锦便将她跟林舒正开饭店的事说了出来，但没说自己也占股份。

    众人听后很高兴，只想到中午只能吃煮菜，又无力地趴在桌子上。

    几块广告牌形容沮丧，苏希锦良心发现，伸出手提议：“我们可以吃锅子，”

    “又不是没吃过，”“广告牌”们头也没抬，用铜鼎烧水煮就行了，没什么新鲜的。

    “我这个锅子跟你们以前吃过的不一样。”苏希锦保证。

    众人来了兴趣。

    于是那天下课后，苏希锦用土鸡肉炖了一锅汤，再将羊肉、鱼肉切成薄片，备好蔬菜以及各种可食菌。在红宅涮起了异世第一个火锅。

    “吃火锅重在料，”苏希锦端着碗讲解，“锅底的料和碗里的料。”

    她去灶房用葱、蒜、芹、胡椒、猪油等简单地调了一碗佐料分给大家。

    众人边吃边蘸，个个赞不绝口。

    “活了大半辈子，还是第一次吃到这样的锅子。”韩国栋喟叹，长见识了。

    这个徒弟收得值啊，天赋异禀，厨艺精湛，学习之余还不忘孝敬师父。

    “可惜没有辣椒，”苏希锦遗憾，缺少了灵魂。

    “何为辣椒？”

    “不是有胡椒么？”

    苏希锦：“……”

    想她好好的一届人民公仆，变成了美食博主。

