    弘乐书院的马衍磊，春草学堂的王卫、章程、关咎陆续离开。

    三味书屋的曹秋留了下来。

    肖童准备前往三味书屋。

    白晶晶双眼微润，似梨花带雨，看着肖童，也不说话。

    肖童直接道，“你也去！”

    青蛟从梧桐树上爬了下来，也想去。

    白鹤展翅落在肖童的身边, 去意不言而明。

    三味书屋是人族学堂，这样的地方，文韵、文华、文气最重，若是能够浸染几分，对妖族非常有利。

    古籍记载，曾有大儒在山中结庐读书，每日专心一念，大声朗诵儒门经典，日复一日，经年累月。

    如此过去十年，大儒读书时候所坐的青石，赫然通灵，每每大儒念诵经文，青石便会频频点头，隐隐有朗朗读书声从青石中发出，灵性莹然，光彩内敛。

    “同去，同去！”

    青蛟化蛇，钻入肖童的衣袖，白鹤展翅，翩翩起舞。

    白晶晶低眉垂目，含羞带怯，立身肖童的身后。

    三味书屋的山长曹秋，眉眼上挑，他一眼看出来, 这女子, 这青蛟, 这白鹤，妖气弥漫。

    妖气虽然纯净，可是妖就是妖。

    “肖公子，你也喜欢养妖？”曹秋开口。

    一些人族的大户人家喜欢养妖，一些猫妖、蛇妖、狐狸精等等，都会被他们暗中圈养。

    这些妖精，会获得一些妖法，可以化形为留着兽形特征的妖精。

    有的猫妖，化形美少女，可是一对猫儿没有化去；有的蛇妖，身段柔软，能够摆弄出来三百六十五种姿势，超乎人族的想象；有的狐狸精，千娇百媚，衣下狐尾蓬松柔软，质感极佳。

    但是它们的修为普遍不高，还被禁法克制, 不能对主人动手, 任由主人蹂躏。

    曹秋自己就养了一个小猫咪化形的猫妖，半人半妖，别有一番滋味。

    白鹤、青蛟、白晶晶，纷纷怒视曹秋。

    它们也知道人族养妖的一些事情，很多人族大户人家，奴役妖族，让妖族为他们做活，还不管饱。

    曾有牛妖，一日犁地千亩，但是瘦骨嶙峋，勉强混个温饱；有狐狸精成为奴婢，端茶倒水，受到大房打压，苦不堪言。

    还有些人族强者，会前往妖土，猎取人族喜欢的小妖，带回人族，加上禁制，出售给大族，换取修行资源。

    妖土中的一些小妖，以及没有受到妖土保护的散妖，更是生活在水深火热中。

    肖童摇头，“曹老，他们是我的朋友！

    因缘际会，才走在一起，共同修行，并不是我养的妖。”

    曹秋连连点头，“懂得，懂得，我也常对外人说，我和我的妖只是相互交流的朋友，朋友而已。”

    肖童觉得曹秋说的有些不正经。

    这个时候，肖崇阳、柳婉娘还没有回来，肖童心中悠悠一叹，“看来，这一次父母亲很是看重这位杨家的姑娘，到现在都没有回来，看情况是聊得不错。”

    谷判

    对于这位杨家的姑娘，肖童也没有想过去做过多的了解，毕竟，现在的他还真的是不想过早的破了元阳之身，这对他的修行不利。

    “善哉，善哉，道法自然，随缘去吧！”

    不再纠结这件事情，肖童给肖崇阳、柳婉娘留了纸条，挂在梧桐树上，梧桐树如今通灵生慧，见了肖崇阳、柳婉娘，自会把留言条送到肖崇阳的手中。

    弘乐书院、三味书屋、春草学堂，都在曹州宣德府内。

    是曹州最为知名的学堂，这三座学堂年代悠久，据说在大贞立国的时候便已经存在，风雨飘摇数百年，树大根深，学子遍布大贞很多地方。

    曹州的学子们，都以进入三大学堂为荣耀。

    每一次朝廷科举，能够高中的学子，百分之九十之上，都是出自三大学堂，极高的中榜几率，也是让更多的学子争先恐后的卵足了劲，要进入三大学堂。

    可以说，几乎曹州的每一个学子，都想要进入三大学堂。

    曹州各地的私塾中的学子，为了进入三大学堂，都要历经许多厮杀，千军万马争渡独木桥，非常惨烈。

    能够进入三大学堂的，都算的上是曹州地域的读书人中的精英人才。

    三味书屋。

    在宣德府东部边缘位置，占地极大，学舍栉次鳞比，错落有致。

    院落中，有人工挖出来的池塘，池塘有着亩许，四周一圈种满了垂柳，柳叶随风，微微摇曳，显现出来树下一张张的座椅。

    座椅上，有着不少的学子坐在那里手捧书籍，读着儒门典籍，声音郎朗。

    刚刚到了这里。

    青蛟、白鹤、白晶晶，都是老老实实起来，仔细感受着着百年老校随蕴含着的文韵、文华、文气。

    “肖公子，这里便是三味书屋，肖公子觉得这里怎么样？”

    曹秋带着肖童在三味书屋中走着，他已经安排下去，让三味书屋的学子们，前往三味书屋最大的学堂知行堂，等着肖童前往授课。

    这一次肖童前来三味书屋授课，引起轰动。

    尤其是参加过牡丹诗会的学子，更是对肖童记忆犹新。

    打的痛，下手狠，关键是文才也惊人，诗成邀月，满园花开，完成了无数人所没有完成过的壮举。

    “肖童来了，快去知行堂，他要在知行堂中授课！”

    “我靠，那个人形凶兽来了，那家伙，人长得斯文，动手是真的狠！”

    “快去，快去，去的慢了，都捞不着地方了，那个人是真有才，写出来了千古名篇。”

    “听人说，春草学堂、弘乐书院的山长都去请肖童授课，可是肖童还是来了咱们三味书屋，可见还是咱们山长的面子大。”

    “哇，那就是天才肖童吧，牡丹诗会中，诗成邀月，满园花开，每一首更都是千古名篇，没有想到，我见到真人了。”

    知行堂的虽然是三味书屋最大的学堂，但是能够容纳的人数也是有限，三百人便已经是极限。

    里面的位置，优先安排给三味书屋的夫子、学子。

    可是曹秋这一会儿，已经接到了不少的儒门心印秘术，都是曹州有名的儒者，他们也都想要前来听肖童授课，见识一下这位天意邀月境界的少年的诗词文章。

    毕竟，那几首诗句，都太过惊艳，很多士林中的儒者，更是明白这样的妙句难得，可是肖童却是唾手可得，更彰显出来肖童的惊才绝艳。

