    

    河湾大队部办公室……

    “高知青今天去县城干啥呀？我女儿宝珍就在县城读高中。可惜今天不是周末，不然的话，可以让她带你在县城转转。”

    宋拴柱状似无意的打听。

    高悦阳心里呵呵两声，宋宝珍躲自己还来不及，还转呢。

    轻起嘴角道：“宝磊的棉衣不是被几个调皮的同学给扯坏了嘛，所以呀，我就寻思着到服装厂捡点碎布回来备用，万一再被撕坏得有布料补啊。”

    宋栓柱“……”

    这话要咋接，能不能好好聊天了。

    高悦阳接过介绍信，笑眯眯道：“谢谢大队长，您有啥需要买的没，我可以帮忙捎一下哒。”

    宋拴柱连忙摇头摆手：“呵呵，我没啥东西要买的。”

    高悦阳点点头：“那好吧，我还要回知青院收拾一下，大队长如果想到要买啥，再去知会我一声也行。”

    要查出幕后黑手，从人贩子手中买了王凤萍的宋老太是个关键，所以，接近宋家是必要的。

    宋栓柱神色微动，上次珍儿突然回来，又着急的离开，并没有给她奶奶一些好处，这令老太太很不满。

    “这样吧，麻烦你给我在县城读书的小女儿宋宝珍带个话，就说让她周末回家一趟。”

    高悦阳点点头：“行啊，那她在哪个学校？”

    宋拴柱一拍脑袋，咋把这个给忘了：“宝珍在南开高中读书，高一二班，你过去一打听很容易就能找到她。”

    高悦阳“……”

    还真是无巧不成书，齐校长给自己介绍的学校就是南开高中。

    高悦阳拿着介绍信快步回到知青院，进屋把门反锁后，身形立马在原地消失，下一秒出现在了空间畜牧场。

    不管身上有没有猪屎味，高悦阳都得清除一下，不然浑身会很不自在。

    之后，意念一动，来到打谷场旁边的竹屋内，开始动手脱衣服。

    眼前大木盆里的热水是前几天就用煤炉提前烧好的，空间里有保鲜功能，啥时候洗水都是热的。

    空间里半个小时，外面就是三分钟。

    所以，五分钟后，知青院门外……

    “站住。”

    高悦阳刚走没几步，身后就传来一道带着怒气的女声，随即面露疑惑的回过头。

    只见是个梳着两条麻花辫年轻姑娘，大约十七八岁，长相清秀，面容红润白皙，一看就是没怎么出去风吹日晒过。

    身穿碎花棉袄，胳膊肘那里打着两块补丁。

    不过整体看来，这个姑娘的家庭条件在大河湾算得上是不错的了。

    高悦阳越看越觉得眼熟，只是一时想不起来在哪见过。

    她此时正怒瞪着自己，嘿，这是来者不善啊，随即面无表情的开口：“有事？”

    少女冷哼一声：“上工时间你咋能随便回来，我要去举报你偷懒。”

    “但是呢，只要你答应我的一件事，我就放过你。”

    秦秀本来是出来上厕所的，习惯性的隔着两个低矮的墙头往知青院瞅，没想到却看到了这个女知青，竟然在上工期间回来了。

    哼，有了这个把柄落在自己手上，看她以后还不老实听话。

    高悦阳一听声音，顿时想起来这姑娘是谁了，不就是扫盲那天晚上，冲着朱明远而去的几个姑娘里的其中一个嘛。

    好家伙，刚一照面就不分青红皂白的给威胁自己，她么的有病吧！那我到要看看你到底想干啥。

    “哦，那你说来听听，对了，你叫什么名字，哪家的？”

    秦秀觉得这个丑八怪女知青怕了她，于是，她犹如骄傲的孔雀般，高抬起下巴鼻孔朝天的说：“我叫秦秀，我要你以后不许再到男知青屋里做饭。”

    “哦，还有，我哥叫秦川，他可是个排长，老厉害了，你最好给我老实点，以后乖乖听我的话。”

    高悦阳恍然，原来是个犯了花痴病的，真是无趣的很，直接丢下一句：“有病就去治。”

    然后不去看瞪大眼睛的花痴女转身就走，自己的时间是很宝贵的，咋能浪费在这种人身上。

    秦秀愣了好一会儿才反应过来，怒火中烧的大吼：“你给我等着，我现在就去举报你。”

    “你要举报谁？”

    一道既冰冷又熟悉的声音突然在秦秀的身后响起，她顿时被吓得一个激灵，红润的脸色瞬间变得煞白。

