    《成为中国锦鲤之后》

    林小枣/文

    番外1·慢慢喜欢你

    与怀特重逢这天,  姜好一直觉得如梦般不真实。

    他们也没有特意再换地方,  就在泰晤士河畔的阶梯坐下,  彼此相伴看夕阳沉沉落下。

    姜好还没问少年这几年过得好吗,  怀特去于暖融融的黄昏中对她说：

    “姜,  我忽然觉得,  自己好像没有错过佛罗伦萨的那场日落。”

    佛罗伦萨的日落？

    姜好稍作回忆，才想起那是去年她参加综艺《在路上》收官战的第一个景点。

    她些微讶异：“所以，你看了那档综艺么？”

    这是姜好所能想到的最合理的原因。

    少年却微笑着摇摇头。

    他拿出手机，翻出一张照片递给她看：“那一天，我在纽约,  差一点没忍住放了合作商鸽子。”

    姜好垂目,  看见了自己于人群中,  被暖橙橙的阳光笼罩,  仰头看夕阳的侧颜。

    周遭还有许多的外国人,  这种角度和处理方式，显然不是出自节目组之手。

    “你怎么会……”

    她的话还未完全问出口，怀特便同她解释：“朋友发我的，安格斯,  家里开发岛屿那位，我和艾维斯教你学游泳那天见过。”

    少年这样形容，姜好立刻想起了那位些许轻佻张扬的棕发男孩。

    她会心一笑：“是他啊,  那他当时能忍住没上来嘲讽我两句,  可真是不容易。”

    怀特：“他怎么敢,  我回公司的第一年,  他爸爸……”

    原本，久别重逢的两人多少会有些尴尬。

    但意外地，因为少年话题挑选得宜，他们之间的氛围却异常自然。

    天色逐渐擦黑，河畔冬风习习，分别两年的人没有相对无言，反而像是有数不尽的话要告诉对方。

    气温一点点降下去，伦敦十二月的夜晚，能冻得人发抖。

    可他们仍旧不愿意离开，甚至没有考虑过换个地方，像是怕一动，这个美梦就醒了。

    怀特将他的长大衣脱下来，搭在姜好身上，他的气息将她紧紧裹住。

    他们询问着两年以来，彼此生活中的细枝末节。

    谈及分别，他们感到错过了许多，可再度相逢，又觉得似乎又很少。

    两年时光说长不长，说短不短。

    姜好和怀特聊到快零点，外面气温实在太低了，怀特不舍得她继续挨冻，才将她送回酒店。

    一路到房间门口，少年笑着同她挥手，温柔道着晚安。

    门合上那秒，姜好垫脚从猫眼处目送他离开。

    望着少年挺拔的身形，她有些微失神，如在云端般的飘忽感，没有半点真实。

    直至怀特的身影消失在转角处，姜好才走进空落落的房间，也不知道发呆多久才克制着出门的冲动，强迫自己先去洗漱。

    然而——

    所有的心理防线都在她仰面躺上床的那刻崩溃。

    姜好根本不敢闭上眼睛。

    她怕一觉醒来，发现今天的一切真的是梦，她怕再失去他一次。

    果决这种事，曾经试过一次就够了，现在，她希望能想见他就立刻去见。

    姜好换好衣服，出门前先叫了一辆车，地址是怀特今晚告诉她的一间小公寓。

    来不及化妆，来不及收拾得更妥帖，她便急匆匆开了门。

    却不料——

    房间的门刚合上，她还没来得起跑，旁边一只手便拉住了她。

    熟悉的少年音于身后传来：

    “姜？这么晚，你要去哪里？我送你。”

    姜好脚步顿住，猛地回头。

    她的少年，竟真的站在那里。

    姜好茫然而惊讶：“怀特，你怎么……会在这里？”

    少年微顿，不答反问：“那你呢？你为什么这么晚出门？”

    “我、我……”姜好想了想，说了实话，“我不敢睡，怕醒来发现你又不见了。”

    不是不想睡，是不敢睡。

    事实证明，白天刚重逢时再怎么宽慰自己不必紧张，来日方长无须太过患得患失。可到了晚上独处一室，才真正体会到内心的躁动不安。

    闻言，少年忽然紧紧拥住她。

    他告诉她：“我才是。”

    原来不舍得分开的人，从来都不仅仅是她一人。

    后来的几天，姜好和怀特一直都在一起。

    早晨，他们一起办公，下午，怀特便带着她深入了解伦敦以及周遭的城市。

    他们对视、他们牵手、他们拥抱，但仅此而已，没有更进一步的接触，犹如初涉爱河的中学生。

    起初，姜好怀疑是分隔时间太长，所以需要再慢慢培养情愫。

    但平安夜前夕，怀特忽然神秘兮兮地告诉她，明天要带她去一个很特别的地方。

    而姜好认为，在国外新年前夜，有什么地方最特别呢？

    答案是：家。

    她预感怀特即将带自己，去认识他的家人，可能还想在新年之夜正式将她介绍给他的家人。

    姜好忐忑却又有点小信封。

    明年她就要年满三十了，这几年朋友在劝，父母在催，能得到这样的结果已属幸运。

    所以，他们才刚重逢，就要见家长或许是有点快。但有些事情水到渠成，倒也不必过于紧张和纠结细节。

    姜好这样想着，可到了平安夜这天早晨，她还是不可避免地感到紧张了。

    无论是修养或别的方面，怀特都那样优秀，那么，他的家人一定也不会差。

    这两年她已经很努力了，可比起怀特应该还是差很远吧？

    姜好先前其实还在艾维斯的Facebook上，看到过他跟随怀特参加酒会，与名媛们的合照。她忍不住想，怀特的父母会不会更喜欢那样的名媛？

    纠结了又纠结，她甚至还同周小财、潘梦竹招了供，表明了自己留在伦敦过圣诞的真正原因。

    三个女人畅聊许久，才终于给姜好定下一套落落大方的装扮。

    怀特今天早晨要陪母亲办点事，所以到下午才来接姜好。

    刚见到女友，他就扬眉：“亲爱的，你今天似乎穿得有点正式。”

    “会吗？”姜好紧张巴巴地说，“因为你说是一个特别的地方，我不知道究竟是哪，所以就稍微郑重了一点，会有一点点过头吗？”

    “不，不会。”少年牵着她的手往前，脸上的笑容些许宠溺，“你怎样做都不会过头。”

    怀特牵着她就要离开。

    姜好却停住说：“等等，我还有些东西要拿。”

    怀特便耐心在门外等她。

    片刻，女人提着大包小包的东西出来了，放眼打量还都包装精致，应当是礼物。

    想到今天是平安夜，怀特没多想便问：“给我的？”

    要见他的家人，又是圣诞节这样的节日，姜好偷偷替他的家人们都挑选了礼物。

    她顿了顿，回：“唔，也算是？”

    “谢谢，”怀特揽住她离开，“我等会再拆开，姜，希望你也会喜欢我给你的礼物。”

    一路上，姜好心跳都有些加速，心中感觉不亚于当初公司上市那天。

    但她万万没想到——

    最后，她却并未见到怀特的任何一位家人。

    怀特将她带到了伦敦一栋陌生的小房子，里面装潢温馨，时值圣诞还特意装点过。

    少年牵着她参观每一间房间，他满眼兴奋的告诉她：“姜，这是我送给你的圣诞礼物，你喜欢吗？”

    他送她一栋伦敦街区的房子，犹如她送周小财上海的小别墅。

    姜好相信少年的感情，可莫名地，她有些错愕，或许同时还有一星半点的失望。

    但很快，那微末的失望便又消失无踪了。

    因为怀特紧接着将她带进了最后一间屋子。

    这间屋与其他每一间都不同，没有床、没有书架、也没有太多的装潢，简简单单的一间小屋，里面放置着各种各样的物件。

    高跟鞋、香水、手办、植物、各类首饰、礼服、运动服、发饰……各种各样的大玩意小玩意整整齐齐摆放在里面，一眼便能看出都是全新的，想要将其定义为杂物间似乎又不太合适。

    “这些是……”姜好疑惑看向怀特。

    却听少年解释：“这些都是我送给你的礼物。这双高跟鞋是前年你生日那天，我在纽约发现的，那是，我就觉得你很适合它，就买了当做你那年的生日礼物。这支香水是这个月去泰国出差遇见的，芒果糯米味，很有意思，和你的性格很像，我觉得你会喜欢就买来……”

    这间屋子的每件物品都拥有一个小故事，而故事的主角都是姜好。

    从他们分别后，她的第一个生日，怀特就时不时买下认为适合她或者她会喜欢的东西，想着有朝一日如果再有机会，便将这些所有礼物都送给她。

    包括这栋街区的小房子，也是在她今年二十九岁生日那天购置。

    少年告诉她，二十九岁之后她就将步入三十，女人面对三十这个年龄总是很敏感。他思来想去，认为一栋小房子或许比较适合步入三十岁的她，所以，早在他们重逢前，他就已经备好了所有的礼物。

    姜好听得眼泪汪汪，心也软得一塌糊涂。

    她一把抱住少年，愧疚地道歉：“抱歉怀特，我太狭隘了，我刚才居然还怀疑你是不是已经不那么喜欢我……”

    “怎么会？”怀特感到错愕，“为什么，姜，为什么你会有那样的感受？”

    纠结半晌，姜好说了实话：“这段时间我真的很开心，当然，我能感受到你仍旧是喜欢我的。可是怀特，我又感到你有点小心翼翼，变得好像不是曾经的那个你，这让我有点患得患失。但昨天你说要带我去一个特别的地方，我以为是你家，我以为你打算向你最亲密的人介绍我，我其实特别开心……所以，刚才到这里，看到这栋孤零零的房子，我有一点点失望……”

    她的话有些细细碎碎，她不确定怀特是否能体会她的情绪。

    却没想到，少年拥紧她，比她更语无伦次地说：“不，亲爱的，姜，原来你根本不介意现在就见我的父母吗？你都不知道，我有多想将你介绍给他们！但是，我总害怕，那样会又太快了。你知道的，上一次我们发展可能有点快，迅速在一起，迅速结伴旅行，迅速坠入爱河，又迅速地分开。所以，我在想，好不容又遇见你，或许我们可以慢慢来。”

    “慢慢地dating，慢慢地亲密接触，慢慢地恋爱，慢慢地了解彼此的一切，慢慢地相爱相伴。”

    少年垂目认真看着她的眼睛解释：“姜，我的确在改变，但爱你这件事，永远都不会改变。”

    话已至此，姜好还有什么不明白的。

    她眼前模糊一片，心软成水，她不知道该如何表达此刻的感动。

    姜好本能地踮起脚，轻轻地吻住怀特。

    这是他们重逢后的第一个吻。

    温柔而缱绻，甜蜜又温暖。

    慢慢的确是个很好的原因。

    可你或许不知道，上天让我幸运地再次遇见你，我恨不能立刻将我所有尽数捧到你面前。

    面对我爱的你，我要怎样克制，才能够真的做到慢慢喜欢你。

    　　

