    办理结婚证是一件大事，有结婚证就是合法夫妻，不管有没有举行婚礼，不管有没有大宴宾客。

    人家小两口自己来办结婚证，这边倒好，来三辆车、来十几个人。

    李家总动员，二舅、三姨父和堂叔代表男方，刘主席、王大姐代表老单位，在BJ的亲朋好友几乎全来了。

    劳师动众，个个朝这边看，搞得韩博和李晓蕾这对新人很尴尬。

    幸好准备充分，幸好民政局同志效率够高，提供男女双方单位开具的介绍信（新婚法颁布前BJ要介绍信）、户口簿、身份证、婚前体检证明和结婚照，不大会儿就办理好了。

    俩人终于修成正果，妹夫嘿嘿傻笑，妹妹俏脸通红。

    李晓慧感觉很有意思，接过红本故作严肃警告道：“韩博，你要好好待我妹妹。如果欺负她，我跟你急。”

    “姐，她欺负我差不多。”

    “我就欺负你，不服气？这是BJ，这是我主场。”

    ……

    俩孩子嬉笑打闹，别提多亲热。

    自谈的，感情深，不用为他们今后小日子能不能过好担心。

    老李总很高兴，抬起胳膊看看时间，扶着车门说：“刘总、小博他舅，现在还早，要不先去公司坐会儿，公司对面有家饭店不错，中午在那儿吃。”

    “李总，不用这么客气，我们就是来见证一下，来凑个热闹。”

    “不行不行，一定要去，今天什么日子，香港回归，小博晓蕾领结婚证，双喜临门，喜酒！您是小博老单位领导，是晓蕾新单位同事，不能不赏光。”

    就知道喝酒！

    沙总回了东海，老李总正式接掌BJ经典装饰工程有限公司，基本上已经走上正轨，已经开始盈利。

    小李总的事业才刚刚开始，今天只是领结婚证而已，哪有时间去吃吃喝喝，跑过来说：“爸，我有事，刘总有事，韩博一样有事，中午真没空，改晚上吧。”

    “有事？”

    “我跟一外贸公司经理约好了，人正等着我和刘总过去。”

    女儿干的是大事业，既负责集团产品在华北地区内销，又负责产品出口。现在先跟BJ和津门的外贸公司谈，谈完之后要出国参加展览会，整天忙，跟电视上那些大公司经理一样有日程表。

    老李总不敢拖女儿后腿，同意道：“行，中午没空改晚上。”

    “谢谢爸，二舅、四叔、三姨夫，我们先走了，晚上一起吃饭。”

    李晓蕾是真忙，把结婚证往丈夫手里一塞，哗啦一声拉开丝绸集团BJ分公司刚买的商务车门，招呼刘主席和王大姐上车。

    目送商务车驶上大路，李晓慧忍不住调侃说：“韩老师，以前您忙，现在她忙，不是一家人不进一家门，而且工作是您帮着找的，您得多担待着点。”

    “姐，我后悔了。”韩博收起结婚证，装出一副悔之不及的样子。

    “后悔什么？”

    “后悔带她去丝绸集团。”

    “吓我一跳，以为你后悔结婚呢。”

    “怎么可能。”

    正准备让老丈人和舅舅堂叔姨父他们先走，新单位黄蓬老师打来电话，只能站在树荫下先接。

    “小韩，判了没有？”

    经侦教研室总共那个人，自己年龄最小，就自己没结婚，一个比一个关心，今天领证的事全知道。

    韩博下意识回头看看民政局，哈哈笑道：“感谢黄老师关心，东城区民政局刚宣判，有妻徒刑。”

    主任忙，教授忙，副教授一样忙。

    整个教研室黄蓬跟他处得最好，聊得最多，经常开玩笑，忍不住追问道：“有没有并处上交工资终生？”

    “这倒没有，这点我比您强。”

    “别高兴太早，这才刚宣判，还没收监，没执行，等收监执行你就知道政府的厉害，有你偷偷摸摸藏私房钱的时候。”

    “那我得在收监执行前先藏点。”

    黄蓬看着桌上刚刊印出来的《涉税犯罪案件侦查》，笑道：“不用那么麻烦，万一被政府现吃不了兜着走。教材印好了，稿酬刚到账，6o%归你，一共五千六，有时间过来领一下，要么干脆由我帮你保管。”

    《虚开增值税票案件侦办指南》变成《涉税犯罪案件侦查》，不再是内部培训材料，而是出版社出版的教材。

    出版社付给的稿酬原则上应该给编译者本人，但学校垫付的书稿抄写、描图费用要从稿酬中扣还，学校约请专人审阅教材书稿的审阅费用一样要扣掉。再加上提取交公的部分，到手的只剩下6o%。

    提取交公是惯例，学校和教研室各得一半。交给学校的部分，可以抵顶编译教材费用的开支；留给教研室的部分，则用于教材和教学工作，也可用于教研室的集体福利。

    不管能拿多少，总比一分没有强。

    当老师真好，编一本教材就能赚钱，韩博乐了，扶着树干说：“五千六，这么多，顶我一年工资，回头请各位老师吃饭。”

    一本教材就高兴成这样，高校教授、副教授谁不编五六本。

    黄蓬笑了笑，接着道：“私房钱是你应的，今天是你大喜的日子，陈主任让你回来一趟，要给你送一份礼物。‘都各界庆祝香港回归祖国大会’门票两张，花钱都买不到的。”

    “开大会？”

    “文艺晚会，学校一共才分到十几张，我们教研室就两张。你刚来，没参加过这样的大型活动，今天又刚好领证，便宜你了，赶快过来拿。”

    “黄老师，其实我正想找你商量件事，正好，我打车回单位。”

    跟老丈人和老家亲戚道别，拦下一辆出租车赶到学校，陈主任已经走了，办公室里只有黄蓬一个人。

    他这些天在写一篇关于期货市场犯罪分析的论文，在家写太吵，来单位写清静。

    稿酬装在信封里，门票放在信封上面。

    “都各界庆祝香港回归祖国大会”门票，位置在3台下台，6排12号和6排13号。门票背后字让韩博大吃一惊，赫然打印着：谨订一九九七年七月一日（星期二）晚八时于BJ工人体育场举行都各界庆祝香港回归祖国大会。

    敬请光临

    落款：中-共中-央办公厅、全国人大常委会办公厅、国-务-院办公厅、全国政协办公厅和中-央军-委办公厅！

    “别大惊小怪，以后这样的活动多了。”

    黄蓬放下纸笔，抱着双臂问：“在电话里说有事商量，什么事？”

    新闻联播里总报道“都各界参加xx会议或xx活动”，原来是这么回事，韩博意识到自己也成为“都各界”中的一员，缓过神笑道：“黄老师，我们教研室是不是有部里的科研项目？”

    “有啊，好几个。”

    “项目是怎么来的，可不可以自己申请？”

    “可以，不过很麻烦。”

    “您别误会，我搞不了科研，只是有一个想法。”

    韩博把椅子往前靠了靠，一脸苦笑着说：“去年严打，上级要求破大案、打团伙、追逃犯。当时我没调入公安系统，大案好不好破，团伙好不好打，我不太清楚。作为一个基层民警，作为一个派出所长，我比谁都明白逃犯有多么难追捕。”

    黄蓬低声问：“没线索，没经费？”

    “协作也是一个原因，总之，想把逃犯抓捕归案要费老大劲儿，基层民警一听到追逃，一听到要执行异地抓捕任务，个个头疼。”

    “你是不是有什么想法？”

    “借调过来二十多天，在图书馆泡了十几天，许多资料尤其国外同行的经验，全是以前没接触过的，大开眼界，受益匪浅。国外同行利用计算机网络，建有数据库，全国联网，普通巡警拦住一个可疑人员，要求出示驾驶证或提供社会保障号码，一查就知道对方是不是逃犯。”

    以为多大事呢，信息技术是展趋势，只是技术不够成熟，并且需要投入大量资金，一时半会儿无法实现。

    黄蓬微笑着说：“部里有信息通信局，就是专门干这个的。我们公安系统现在没有，将来会有。一些条件较好的地方公安部门，比如东海市公安局，正在推广旅店业管理信息系统，据说8o3正在搞dna数据库。”

    “黄老师，我知道这不是一蹴而就的。我只是想，我们为什么非要等到那一天，为什么不变通一下，利用现有条件达到同样目的。”

    “什么意思，说具体点。”

    “数据库其实很简单，只需要各省市县公安部门把在逃人员和前科人员材料整理上报，部里统一输入进电脑。比对其实也很简单，用不着等到拥有一个完善且安全的网络，完全可以把逃犯资料刻录成光盘，下到各省市县公安局。”

    韩博刻意等他想明白，接着道：“网络系统没有，但基层公安局计算机不少，大多用来打字复印，我们县局基层派出所、刑警队全装备上了。我们可以采用边应用、边实战、边推动建设的战略，把数据库刻成光盘放到基层派出所、刑警队，与嫌疑人进行比对；

    放给铁路、民航公安部门，在车站码头进行比对；在治安管理中，与暂住人口、外人口进行比对。光盘不断更新，落网的撤销，刚作案潜逃的上网，布下一张天罗地网，不用联网的网上追逃！”

    公安为什么要全面接管户籍管理，就是要“以证管人”。

    现在的问题是没西方达国家那么先进的网络，有大量基本资料、基础信息却利用不上。许多嫌犯在这个地方作案被通缉，却能在另一个地方光明正大生活，甚至不用改名换姓。

    用小伙子的“笨办法”，再严格外来人员管理，逃犯真无所遁形。

    黄蓬意识到这是一个非常实用的追逃办法，脱口而出道：“我们可以找人做一个小数据库，编一个在逃人员检索程序，这个很简单，比车站售票系统简单多了。”

    “黄老师，您感觉可行？”

    “可行，绝对可行！我给主任打电话，当成一个项目研究，我们经侦教研室自己搞。只要能推广应用，上级给不给研经费不重要。”

    要是能推广应用，一网洒下去，能抓获数以千计的逃犯。

    研本来就花不了几个钱，确切地说没什么技术难度，相比那么大成绩，一点研经费真算不上什么。

    就知道他会动心，估计陈主任一样感兴趣。

    韩博微微点了下头，继续说：“黄老师，我感觉我们应该考虑全面点，技术问题可以找懂计算机的人解决，另外存在两个大问题。先这是一种全新的追逃形式，其实性质与布通缉令差不多，需要通过审批。

    现行《刑事诉讼法》没有这方面的追逃程序，通过这种追逃方式将犯罪嫌疑人捉拿归案，异地羁押措施要适用哪些条款？许多适用强制措施必须遵守的法律法规根本无法执行，会造成法律与实践的脱节。”

    黄蓬沉思了片刻，突然笑道：“不难解决，只要把程序规定好不会违反《刑事诉讼法》有关条款，比如对刑事案件立案侦查后，现犯罪嫌疑人在逃的，可以对在逃的犯罪嫌疑人签拘留证，将其基本情况和拘留证上报并输入数据库。

    这么一来，无论犯罪嫌疑人逃到什么地方，只要当地公安机关现踪迹，就能将其就地羁押。抓获地公安机关通知犯罪地公安机关，犯罪地公安机关将签的拘留证传真给抓获地公安机关。

    抓获地公安机关将传真件报经当地县级以上公安机关负责人批准后，直接将犯罪嫌疑人羁押在当地看守所。等犯罪地公安机关来人将犯罪嫌疑人带回关押，再让犯罪嫌疑人在拘留证上签字，履行法律规定的告知本人诉讼权利、通知家属等项职责。”

    不愧为法学硕士，一下子能想到这么多。

    虽然没什么实战经验，但在法律条款尤其诉讼程序上真是专家。

    专业的事由专家操心，“项目”申报时的法规部分，他绝对能解释面面俱到。

    韩博很高兴能跟这样的专家做同事，抱着拳道：“第二个问题是嫌犯资料如何上报，追逃程序如何启动，这方面我认为要严格把关。尤其经济案件，搞不好是经济纠纷。以前一些法制意识淡薄的民警介入经济纠纷，跨市乃至跨省抓人讨债。如果我们这个追逃方式被他们利用上，后果不堪设想。”

    想引起领导重视，方案想获得上级采纳，必须考虑全面。

    黄蓬沉吟道：“跟通缉令一样，要有严格的程序。比如先需正式立案，展开相关侦查，以确认被追逃的人有重大作案嫌疑。在掌握确凿证据后，上报给法制部门，经主管领导批准开出刑事拘留证，才具有法律效力。

    拘留证应附上犯罪嫌疑人照片，先入县级以上公安机关的追逃信息库，然后由省厅一级的公安机关审核，核准后才能上报入部里的信息库，进行不联网的网上追逃。一旦网上追逃出了问题，抓错人，要启动问责机制，逐级倒查相关责任人。”(未完待续。)