    嬴政掌权是一场权力分割的盛宴，有人倒在台上，就必然有人站上台来。

    有人说权力是毒药，但仍有人不惜代价去攫取权力，甚至生死在权力面前时常会失去颜色。

    白家虽有实力，但也挡不住其他渴望权力的人，若被群起而攻之恐怕就算他也挡不住，故而唯有适当让出些利益才是长久之计。

    而今，归秦已在计划当中，那咸阳的风云也该在两人归去之后而风起云涌了。

    嬴政是改天换地的帝者，白泽也是搅动风云的人物，两人合力之下，恐怕一切阻力都会被摧枯拉朽一般击毁。

    虽现还有些未完之事，但咸阳之局无疑更为重要，故而白泽也只得提前结束原本准备实行的计划。

    那神秘的隐门，南阳的巨大利益如今也不能亲自插手了。

    ………

    忽而，院内吹起一阵西风，好似带来了一丝秦国的气息。

    微风拂过周身，两人却都不约而同想起了秦国的时光。

    “政哥，该回咸阳了！”白泽目光遥望西方，神色似有些平淡道。

    “是啊！也是时候回去了。”一旁，嬴政叹了一声，属于他的秦国也是时候该取回来的时候了。

    “十日后是农历七月十七，那天是个出行的好日子。政哥，你那里这十日应该够了吧？”白泽询问道。

    “泽弟，你去准备吧，十日内我会结束手中的事，届时便可归秦了。”嬴政应了白泽一声。

    “好，我这里七八日内也大致可以结束，接下来便是回秦国随你干出一番惊天动地的大事了。”白泽也是应道。

    “好，届时我两兄弟合力，必将终结这个受苦的世界！”嬴政说话间，将手放在白泽肩上，似要将一份重任交于白泽。

    他少年为质，虽身为一国皇子，但却见识过太多纷争、疾苦，上至国家兴亡，下至黎明百姓皆深陷战火荼毒，这并非同情，也不是什么悲天悯人。

    欲戴王冠，必承其重。

    在一定的时期，世间总会有一些人站出来，扫平当世之纷争。

    曾经，三皇五帝在上古之时留下了被后人足以传颂万年的功绩。而今，嬴政也将终结这战国乱世，其功德也必将被后世传颂万载。

    而嬴政也知道白泽是个做大事的人，其隐藏的势力令他这位秦王也不禁心惊，但他却未有丝毫忌惮，他知晓白泽对权力并无太多兴趣，白泽的实力来源于是他自己，并非依靠秦国的威势。

    其与权臣文信侯也并不相同，吕不韦恋权，且损害秦王之权；而权力对于权力只将其当做工具罢了，甚至，白泽权力越大，他秦王的位置便更加稳固。

    且他与白泽相熟多年，可谓亲如手足，权力之争断然不会发生在两人身上。

    “泽弟，天下纷争终将会在我等手中结束，希望将来的大秦能成万世帝国。”这是嬴政对于大秦的愿景，无论前方有何人阻拦，嬴政都会毫不犹豫将之摧毁。

    “政哥，大秦必将能万世传颂，任何胆敢挑衅大秦的人必将在我大秦铁骑下灰飞烟灭。”言语间，白泽也是升起一丝冷意。

    白泽生于大秦，长于秦土，白家更是为大秦拼搏近百年，但大秦原本的命运，使得他也只得逆势而行了。

    将大秦这个庞大的帝国打造成万世之国也是白泽的愿景，也是秦人的愿景。

    秦人数百年的基业，最终却是在区区十几年便轰然倒塌，这一切虽有秦自身的缘由。

    但六国遗留的贵族也是一个极为重要的原因，秦治国之策的问题需要多年的经验去积累。

    大秦作为一个开创者，摸着石头过河的难度自然不小，然大秦的治国之策不是一朝一夕便能完善的。

    其中必有曲折、低谷，但原本的大秦却是并未走上坦途便是一头栽倒。

    白泽如今想法便是，在短时间内凭借大秦的军力在一统六国之时极力剪除六国贵族势力，从根本上断绝六国贵族死灰复燃的可能。

    而大秦治国之策也只有在以后与嬴政仔细商议了，而且两人之力也远远不够，一国之策多如牛毛，想有完善的治国之策恐怕需要许多人才去逐渐商议，继而在各地修建尝试。

    而这其中所耗费时日恐怕得以十年为单位，耗费个一二十年也是正常。

    忽而，嬴政却是道：“对了泽弟，今日约了韩非，半个时辰后我便准备去见见他。”

    嬴政此番入韩最大的目标便是韩非，那苍龙七宿不过只是附带罢了，他如今时而与韩非、李斯一同谈法论政、忆古言今；时而在这山庄与白泽谋划归秦之事。

    其刚说完，便准备独自一人离开了此，甚至还挥退了准备跟上的盖聂。

     “好，一切我会为你准备妥当。”白泽倒是并无意外，只是细致的将一切安排妥当。

    “泽弟，那便交给你了。”话音未落，嬴政便已经走出了几步，看来也是急不可耐了。

    一旁，盖聂并未嬴政离去，倒是留在了此地。

    “盖先生，这几日，秦王安危就一切交由你了，暗中我会派十人跟随，确保一切稳妥。”白泽好似随意道。

    “将军放心，盖某必会全力护卫尚公子安危。”盖聂抱拳瓮声道。

    白泽看着眼前的盖聂心中却是有些思绪，他不喜欢盖聂这人。

    如今的盖聂英气十足，实力不凡，见识卓越，气质从容淡定，可以说，其已有大家风范了。

    对盖聂，他也不吝啬赞赏，但双方注定不是一路人。

    盖聂只会是一个江湖人，其依附于嬴政，或许只是为了那所谓的纵横之争罢了，国家大义束缚不了他。

    江湖与朝堂之间泾渭分明，朝堂虽有权力斗争，但其却是稳定国家的唯一途径，而那所谓快意恩仇的江湖却是乱源之一。

    白泽并非轻视江湖，但在他眼中，江湖中人多是些没有规矩、行事随心所欲之辈。

    没有规律，不成方圆。

    江湖终究是一个祸源，一个极其抵触国家律法的存在必然会成为国家的敌人。

    而白泽对待敌人从来都是持着将之彻底摧毁的态度。

