
　　“之后锅碗瓢泼不够了，百姓们等得久了，肯定焦急起来，怕是会惹出什么乱子。”

　　“如果百姓没有过激的行为，那对陛下你的安全也实在是十分不利。”

　　“如果陛下真的要请这些百姓吃饭，不如陛下先行回去，有我们在这里布置吧！”

　　可见朱由校摇摇头说道：“没必要如此,朕有五千军队就在这周围。这已经下令让他们去砍伐木材了，番薯就直接用木材烧成木炭烤着吃。”

　　“蕃薯烤着味道相当不错，各位大臣都可以尝一尝。”

　　所有的大臣都没想到，朱由校竟然在这附近调来了五千兵马。

　　惠世扬和国公等人对看了一眼，也都低下了头。

　　幸亏他们今天根本就没有打算做什么过激的行为，要不然的话今天恐怕就已经是他们的末日了。

　　惠世扬偷偷去看了一眼朱由校，只感觉到这是朱由校做事那么谨慎,身边又有了那么多的军队，如果他不死的话，恐怕自己这些人将永无出头之日。

　　很快，五千新军士兵都已经来到了，他们带回来大量的木材。

　　本来这些军队虽然都是使用后装火药步枪的，但是他们腰里也有一把战刀，自己站到刚好可以拿来砍柴。

　　朱由校亲自指挥军队怎么做蕃薯，无非就是先把这些柴给烧过了，等到刚刚烧出了大量的活炭时，就把番薯扔进里面，过一会儿就能吃了。

　　番薯也已经烧好洗好出去，这里的百姓已经超过了二十多万，人越来越多。

　　主要是朱由校说请大家吃饭，那住的近的人。当然是把一家老小都叫过来了。

　　当这些番薯被烤熟了之后，旁边的卢象升当先挖出来一枚，也不顾的什么衣服干不干净，用身上的衣服把那番薯擦得干干净净的。

　　他举过头顶跪在地上对朱由校说道：“陛下，臣想第一个成为吃番薯的人，请陛下恩准。”

　　朱由校点了点头，从这个角度来看,也可以看得出在卢象升确实是忠心的。

　　他无非就是害怕这些番薯确实有什么问题，如果让朱由校先吃的话，产生了什么不良的后果，那可就真的是不堪设想了。

　　可是红薯这种东西，朱由校熟的很，前世的时候他不知道吃过多少，怎么可能有什么问题。

　　他站了起来，来到了卢象升的面前。一把拿过了卢象升手里的蕃薯。

　　朱由校将蕃薯高高举了起来，对在场的所有人，说道：“番薯这种东西毕竟太过新颖，朕自然让那么多百姓种的番薯这种东西，那自然是希望能让人推遍天下，成为百姓们的救命粮的。”

　　“既然如此，那朕绝不会忌讳先吃第一口。”

　　朱由校的这种做法在百姓的心目中，不下于以身试毒。

　　陛下是多么尊贵的人物，连他都拿去了那蕃薯吃，这证明陛下对这个蕃薯是有信心的，

　　陛下都尚且不畏生死，那他们又有什么理由怀疑，这种叫番薯的东西是对身体有害的。

　　朱由校把那番薯拿到手上,其他大臣还想来劝，结果朱由校瞪了他们一眼，他们便乖乖的退下了，

　　其实他们一开始的时候，也不过就想装个样子，蕃薯到底有没有问题，那还真的不好说。

　　如果真的没有什么问题，那一切都好，但是万一真有问题呢，那怎么办？

　　现在刚刚好，陛下有意向所有的文武百姓证明，这种食物是无害的，是可以当成粮食来吃的，所以成第一个吃番薯的人。

　　而他们这些大臣也已经表达自己的忠心，到时候真出了点什么事情，那也怪不到他们的头上来，所以假装说来劝告，表示愿意以身试之。

　　只是朱由校白掰断了手里的番薯，大臣们都在心里暗暗地说了一声好香。

　　烤红薯自然是很香的，吃过的人都懂，就是这一种，香味甚至比朱由校前辈子吃的还要大。

　　纯天然无污染的东西，那肯定是相当不错的。

　　朱由校用嘴稍微吹凉了一点，直接一口咬了下去，很软很糯很甜。

　　周围的大臣看到了朱由校的这副样子，都忍不住咽了咽口水。

　　陛下真的吃的好香，他们也很想吃。

　　惠世扬看着这一幕，就巴不得在朱由校吃了再发出出了什么问题，最好就是朱由校现在吃着，然后就倒地抽搐，口吐白沫就此先去。

　　可惜他想看到这一切都没有发生，朱由校慢慢的吃着，仿佛藏着天下最好的美味。

　　其他一些中一朱由校的大臣也走了出来，拿着番薯就开始啃了起来。

　　其他周围的百姓看到皇帝已经吃了一个了，都完全没有问题，也开始纷纷的确定了这个番薯没有问题，

　　官员们马上给百姓们开始分发番薯。

　　百姓们也学着朱由校的那副样子，开始吃起了番薯来。

　　当他们吃到口里的时候，发现这个番薯是真的好吃，比他们平时吃的粗粮不知道好吃到哪里去了。

　　这个东西那么好吃，果然陛下能够让大家重的东西差不多哪里去？

　　官员们偶尔吃一下这个东西，也觉得口味相当不错，他们心中有点惊骇，这个东西难道是真的可以吃的还可以充当粮食来吃的。

　　但是也有些大臣比较聪明，他知道番薯这个东西好吃是好吃，但是最重要的是会不会产生饱腹感，如果不能产生饱腹感的话，那么这个番薯较量是没有意义的。M.23sk.com

　　当他们吃完一个之后还想再吃一个，但是这个肚子里面已经传来了饱的感觉。

　　原来这种法术真的会有保护感。

　　这种已经足够了，朱由校彻底向天下人证明了发出这种东西的好处，以后大明迎来了一种产量，可以达到千斤的作物，整个大明的百姓将会因此受益，大家都看着陛下眼神之中的重庆达到了无可复加的程度，陛下这将只是救了天下的百姓啊，也抵下的百姓有了这种作物还会有那么多人二十万，恐怕这种情况不会再出现了。大名一直困扰的就是粮食问题现在到了陛下这里竟然解

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百四十九章。免费阅读。https://xs.23sk.com 