    节目播完了。

    收视率也出来了。

    节目有三个爆点。

    一个小爆，两个大爆。

    小爆就是月亮之上的出场。

    大爆就是张嵩和周淑伶。

    周淑伶作为压轴人物，她一出场，就是人群的焦点。

    在节目快要结束的时候，实时收视率已经来1.856%。

    都快接近2了。

    一些王牌综艺，也不过如此。

    池元高兴地嘴已经合不拢了。

    不出意外，第二季稳了。

    节目火了，最直观的变化是张嵩的微博粉丝。

    张嵩的粉丝从20余万，直接呈现了阶梯式的增长，来到了40万。

    翻了一番。

    “不愧是决赛啊，真好看！”

    “幸亏看了一眼，不然这最精彩的一期节目就要错过了。”

    “没想到压轴的是白天后，节目组也是真下血本了！”

    “大家看到没，各大官方都给嵩哥点赞了，如今能做到如此地步的，娱乐圈能有几人？”

    “嵩哥威武！”

    当时间接近零点的时候，张嵩的微博粉丝已经突破到了50万。

    热度持续走高。

    盛极必衰。

    一些老年人，忍不住出手了。

    老年人虽然很多不会玩电脑，但是他们有儿子，有女儿，有孙子孙女啊！

    “把我们老年人贬低的如此一文不值，张嵩，你好狂啊！”

    “这样的人不封杀，是要留着过年吗？！”

    “说我们老年人如牛？还如流星？张嵩他这样的人，也配当明星？！”

    “老而不死是为贼？我看你张嵩才是那真正的贼！”

    你张嵩人气高，粉丝多又如何？

    他们老年人，也不是吃素的！

    当然，张嵩的粉丝也不是吃素的！

    群主直接召集了十大群的副群主，开始商讨作战计划。

    群里百分之八十都是女生，而且大多数都还在上学，所以他们最不缺的，就是时间。

    而老年人，最不缺的，也是时间。

    耗呗！

    就看谁能耗过谁！

    群主：“通知！通知！各单位注意！各单位注意！嵩哥受到老年群体人身攻击，请求集合，开始战斗！”

    二群副群主：“群主，我们采用哪个方案？”

    群主：“多路包抄。”

    三群副群主：“可是城市的火力太猛，许多都是教育人士，学生很多，不好对付啊！”

    群主：“迂回战术，懂吗？”

    五群副群主：“明白！”

    八群副群主：“明白！”

    在线的群主暂时就这几个。

    其他的会陆续电话通知。

    反正十个群，一个都不能少。

    这次的敌人，并不是一盘散沙。

    双方开始交锋。

    不过这些张嵩暂时并不知道。

    第二天。

    早上。

    青年团官方微博@了张嵩，评论道：“少年，当如是也！”

    就这么简简单单六个字。

    一时间，关于张嵩的负面新闻，瞬间消失的无影无踪。

    这件事，就这样草草了解了。

    群主直接发了一个群公告：“敌人太弱，不攻自破。”

    每个群都有人积极响应。

    张嵩进群看后，又感动，又无语，又觉得莫名爽快。

    有这样一群可爱的粉丝，真好！

    另外，一些教育界人士联合提案，将张嵩的《少年中国说》引入中小学。

    各中小学校第一时间积极响应。

    张嵩也在第一时间积极响应：“青年是一个民族的希望与脊梁，青年肩负着保卫和建设祖国的重任。因此，吾辈青年，必当自强！”

    青年团给张嵩点了一个赞。

    就这简简单单一个赞，让张嵩的知名度瞬间拔高了许多。

    老教授在家看着微博，当看到青年团给张嵩的评论后，他就放弃了再去找张嵩找一个说法的想法。

    他一个教授，很厉害，但是再厉害，能厉害的过官方吗？

    很显然，不能！

    副导演当即就给张嵩发了一条道歉信息，言语真挚，悔不当初。

    张嵩选择原谅了副导演。

    还是那句话，如果不是深仇大恨，睁一只眼，闭一只眼，才是社会。

    整天将打打杀杀挂在嘴边，那不社会，那是江湖。

    即便是江湖，也不止是打打杀杀，还有人情世故。

    另一边。

    月亮之上回去后，就开始疯狂练习《孤勇者》这首歌。

    如果不是怕把嗓子练哑了，影响到晚上正常录制时的发挥的话，他们能一直练一下。

    好在付出是有收获的。

    节目录制的非常顺利。

    两人也如愿以偿获得了月冠军。

    9月30日。

    《星光大道》月赛开播。

    因为已经渐渐打开了知名度，所以观众对他们两人的好评如潮。

    “本以为张嵩和周淑伶就是这首《孤勇者》男声和女声版的天花板了，可现在听了月亮之上两人的合唱后，我发现我错了。这个版本，不输于张嵩和周淑伶。”

    “有一说一，这翻唱真不错！”

    “很好听，不过调子太高了。”

    “我也这么觉得，我觉得这首歌更适合曾亿，由曾亿来主唱，灵花来和声的话，可能效果会更好。”

    “灵花输就输在声音太高了，这首歌稍微低沉一些，更有感觉。”

    没什么恶评，都是一些正面反馈。

    两人也虚心接受。

    当天，就又录制了一个以曾亿为主唱的版本。

    网友们看到了两人的诚意，顿时许多人纷纷路转粉。

    两个人的人气在稳步提升。

    与此同时，随着国庆节的临近，《龙门飞甲》要上映了。

    宣传方面，全国路演。

    一天辗转一个地方。

    因为时间原因，只去了几个一线城市，简单宣传了一番。

    其实即使不宣传，也无所谓。

    热度，已经很高了！

    张嵩这边因为要参加《超级演说家》，没有出席。

    因为电影明天就要上映了，很多朋友都开始给张嵩发信息或者打电话，言语间都是夸赞，说预告片没看够，要去电影院一睹他的风采。

    还有就是张嵩的粉丝群，5000个人，都要去支持一下，这一下就是将近二十万的入账。

    张嵩在群里感谢了一番。

    10月1日。

    国庆节。

    《龙门飞甲》正式上映！

    首日票房：2.1亿

    直接刷新了影视票房记录。

    在这之前，首日票房最高的，也不过1.5亿。

    在国庆节这天，同时上线的一共32部影片，大制作的有8部，但是一个能打的都没有。

    《龙门飞甲》的票房越高，这也就意味着其他电影的票房越惨淡。

    如果说秦天负责把观众拐到电影院，那么，张嵩就成功地把观众带偏。

    就演员来说，秦天和张嵩都是最后的赢家。不过秦天赢的是利，张嵩赢的却是名。

    看完影片后，无数人都被张嵩所饰演的雨化田给圈粉了。

    至于主角是谁，已经不重要了。

    散场后，人们纷纷走出电影院。

    “张嵩真的好帅啊！”

    “我竟然喜欢上了一个太监，说出去你敢信？！”

    “明明是反派，我却不想雨化田死，这难道就是三观跟着五官跑吗？”

    “我要给我的那些姐妹们安利这部电影，让他们也看看我张嵩哥哥的盛世美颜！”

    “那个……菲菲啊，能不能在你安利之前，我们再买两张票，回去再看一遍啊？”

    “正有此意！”

    

