    与方宇过招，李木星察觉到，对方的招数相当古怪。别人踢一脚，都是脚背朝前，这家伙倒好，全是拿脚后跟踹。

    这是什么路数？

    而且，这家伙的一对肘子，也相当凌厉，似乎比普通人更加灵巧。

    他所有的动作，好像都是与正常人反着来得？

    不过身在【诡异轮回】世界，什么古怪没见过，李木星也不去过多探究对方的隐私。

    她还见过比这更离谱的，譬如拿眼珠当子弹，拿牙齿当暗器弹射的，还有个家伙，不知道怎么回事，竟然能从嘴里喷出大量高浓度粘液，瞬间将对手包裹住。不说杀伤力如何，恶心都能把人恶心死。

    方宇将那本格斗术收好，又问李木星准备什么时候执行那个暗杀计划。

    一提起这件事，李木星脸色就有些难看，眼神中不自觉地燃烧起仇恨地火焰。

    方宇看出来了，她要杀的人，势必同她有着什么深仇大恨。

    李木星咬牙道:

    “这个先不急，以你现在的实力，还不足以对付那个家伙……”

    方宇问及详情，李木星却不肯说了。

    她虽说和方宇签订了灵魂契约，但在【诡异轮回】世界，人心叵测，一切事物都有可能朝着不可控的方向发展。李木星行事谨慎，她并不打算和方宇交心。况且这个家伙，给她的感觉很不好，相当的古怪，即便是使用【读心术】，也还是不能完全摸透对方，要不是他身上具备那个独一无二的技能，她是非常不愿意同这个家伙打交道。

    李木星给方宇说了一下格斗术的练习要领，又敦促他一定要加紧练习，还安慰他说，这不光是为了暗杀计划，还是他接下来的副本任务中，能够保命的手段。

    “很多人一味地追求装备、技能、属性点，对于这种格斗技巧往往不屑于顾，如此傲慢的态度最终会让他们自食其果……”

    李木星提醒方宇，“一旦遇到与你各方面属性相当的人，掌握了格斗术的优势就会得到体现……”

    方宇点头表示赞同，又问及玩家城如今的形势。

    李木星只是意味深长地说了句:“杀人事件打破了玩家城长久以来的平衡……”

    她盯着方宇，眼中另有深意，“不过，这件事远比你想象中复杂得多，即便没有你的出现，这种平衡也不可能持续太久……我们离开的这段时间，【地狱天使】的人已经跳出来，承认了他们的恶行……”

    李木星戏谑一笑，突然戴上鬼脸面具，转身走了。

    方宇有些发愣，站在原地思考许久，似有所悟。

    他虽不确定【地狱天使】的人为什么要这么做，但有人跳出来替自己背锅，未尝不是一件好事。

    从李木星的口吻中，方宇听得出来，玩家城目前可谓是“风雨欲来”，很有一点权力重新洗牌的味道。

    【诡异轮回】的硬通货，是装备和技能，还有就是积分点。除了少量低级装备技能外，其他稀有装备技能以及积分点，都只能通过玩家执行副本任务，系统奖励获得。所以，稀缺性可想而知。

    人性都是自私贪婪的，试问谁不想在这个世界称王称霸，更长久的生存下去？

    可【诡异轮回】又是那么残酷，即便是高等级玩家，也有可能在副本任务中命丧黄泉。

    唯一的办法，就是通过强化自身，争取更多的生存几率，尽量在这场残酷的生存游戏中苟活下去。

    因此对于有限资源的争夺，就会永不停歇。

    而像【车轮之魂】、【中华小当家】那样来钱快的大公会，谁又不眼红呢？

    “即便我得不到，也不能让你好过！”

    这或许是大多数底层玩家的真实心理写照吧？

    回到住处，方宇将李木星给他的《基础格斗术》拿出来，苦心钻研。

    书上的基础格斗套路，其实并不难，只是对于方宇来说，由于他身体构造的原因，就显得相当吃力。

    有很多动作，他根本做不出来。

    譬如“顶膝”这个动作，他就只能朝后盲顶。而踢腿的动作，他又不能像正常人那样，以脚背为击落点，只能退而求次，使用脚后跟。

    不过好在脚后跟够硬，用来作为攻击点，也未尝不可。

    通过大量地练习，方宇逐渐摸索出一套适合自己身体构造的动作。

    他这样的身体构造，也有好处，比如肘击方面，就比正常人要迅猛得多。别人肘击，都要先抬小臂，运用手臂的惯性，作出向下击肘地动作。

    而方宇这里，由于肘部本身就是朝前，所以抬手就来，根本不需要任何多余的动作。

    这样的练习，并不会过度消耗体力值，再加上方宇的这具身体异于常人，本来就不知疲倦，所以他可以长时间进行训练，甚至不用休息。

    这一练就练了48小时。

    两天后，方宇停止练习，冲了个澡，换上出门的衣物，按约定联系了那个女人。

    老规矩，俩人很快在约定地点碰头。

    李木星:“这两天，有没有按照我的要求勤加练习？”

    方宇:“我一直在练，就没停过……”

    李木星瞪了他一眼，还以为方宇在拿她开玩笑。

    也不废话，她摊开手掌，对着方宇勾了勾，有点挑衅地抬起下巴，冷声道:

    “放马过来，让我看看你这两天的练习成果！”

    话音未落，方宇猛地抬腿，一记脚后跟就照着对方下巴踢去。

    李木星连忙双手一挡，却不料这家伙踢腿是虚，后面还有动作。

    只见他两条肘子一抬，直接照着李木星胸口顶了过去。

    “阴险！”

    李木星骂了一句，瘦削的身形往旁一侧，堪堪躲过。

    “好快的一对肘子！”

    她不禁暗暗心惊，自己险些判断失误，被对方顶到胸口。

    本来，按照正常人的动作，抬臂击肘，还需要一套完整的动作。当然，在对方抬臂的一瞬间，按照李木星以往的经验，就能马上作出预判。

    这家伙倒好，好像这一双胳膊肘天生就往外拐似的，说来就来！

    这种古怪莫测的招式，当真有点让人防不胜防。

    更怪的是，这家伙明明只练了两天，整套动作的熟练度却相当于别人十天的成果？

    这，难道就是传说中万里挑一的练武奇才？

    面对方宇连续地攻势，李木星招架起来甚至感到略微吃力，这不禁让她产生了一种“教会徒弟打死师父”的恐惧。

