
    
    一阵箭雨从天而降，披头盖头的射~入明军阵营，一阵阵惨叫声后，很快就有十几名士兵倒地不起。

    所幸的是，盾兵们赶紧顶了上来，逐渐形成了盾墙，鞑子的箭终于被挡下来不少，威胁逐渐减弱。

    随着鞑子骑兵越来越近，方阵中的长枪兵们纷纷上前，将长枪从钢盾交错的缝隙中，将枪头伸了出去，顿时，整个方阵变成向刺猬一般。

    那些冲上的骑兵，纷纷闪避，不敢进前，只能很快从侧翼绕了回去，在方阵侧翼形成了一个巨大的圆弧。

    “唰唰唰!”

    “唰唰唰！”

    就在阳永定全力对付两翼的骑兵时，正前方的鞑子步兵终于杀到。

    一阵箭雨过后，一些鞑子步兵，手持皮盾，缓缓靠了上来。

    “勇士们，杀呀......”

    一名牛录额真，手持长枪，带着几个白甲勇士身先士卒，带头冲阵。

    后面那些如虎狼般的士兵也纷纷冲了上来。

    “东江的勇士们，杀鞑子啊！”

    只见方阵前方的盾兵，很快就放开几个供人进出的口子，数百明军士兵从这几道口子中冲杀出去。

    “咚咚咚！”

    前方盾兵，相互碰撞时，发出咚咚的响声，两军很快就战成一团。

    一个明军士兵，手持长枪，一枪刺穿了一名鞑子的前胸，却见那鞑子大喝一声，咬着牙，竭尽全身力气，将手中的钢刀刺了过来，一刀刺穿了这明军士兵的锁甲，长刀从他后背穿出，二人双双毙命。

    一名百户，带着七八个兄弟，杀入敌阵后，马上就遭到十多个鞑子围攻，他们相互依托，背靠背舞动长枪，随之大喝一声，冲杀过去，双方死伤惨重。

    双方大战了大约一刻钟后，鞑子大军中传来一阵阵号角声，随之，这些鞑子步兵便如潮水般退去。

    见鞑子退兵，阳永定哪里肯放过，赶紧命令大军杀出，却被两翼的鞑子骑兵冲了上来，挡住了他们的去路。

    反而让他损失了不少兵马，只能暂时撤回方阵。

    很快，明军的方阵中便传来一中阵阵欢呼声，城头上，不少明军士兵的也被这种去气愤渲染了，传来阵阵欢呼，很显然，他们已经沉浸在了胜利的喜悦中。

    得胜而归，阳永定愈发的得意，面对刘爱塔和钟自标，更是显出一副桀骜的弧度。

    下午，济尔哈朗在此命令苏和泰和喀喇沁部的骑兵发起进攻。

    鞑子不善攻城，面对千余鞑子骑兵，阳永定显得更加自信，竟然在打退鞑子进攻时，还擅自打开城门，带兵杀出，虽未斩获多少首级，却将鞑子骑兵赶到了一里之外。

    天渐渐的黑了下来，善于野外作战的鞑子兵，也在不远的一出山坳搭起了大营，站在永平城上，依稀还能看到营中的点点篝火。

    翌日，济尔哈朗再次带兵来攻。

    城下，上千鞑子步卒，靠着攻城梯，数百骑兵在护在两翼，两千兵马，朝着永平方向缓步前行。

    昨天，阳永定战死八十多人，却斩获首级三十多级，对于他们来说已经是了不起的大胜了。

    一颗鞑子首级，可是三十两雪花银，这三十多级颗头颅，已经足以上许多军官升上一级了，为此，在刘爱塔许多部众中都产生了不小的震动。

    他们从复州而来，奔波两千里，为的不就是多挣几个鞑子首级吗！

    甚至，刘爱塔认为，这股鞑子的战力，似乎已经不如从前了，想想阳永定昨日嚣张的样子，就连他也想着，今天是不是也派孔锦程等人，杀出城去，抢几颗首级回来。

    经过昨天一战，阳永定也显得很镇定，迎战一千多鞑子兵，哪怕是打不过，也有时间撤入城内，只要能再搞一些鞑子首级，就算折点士兵再次，也问题不大，有了这次的军功，回了东江，一个副将是跑不了的。

    “王参将，今日我部愿再次出城迎战，你们永平的兵马可敢一同前往啊。”阳永定一副得意之相，还没等刘爱塔发话，他倒是先邀王京山一起，一千多鞑子兵战力不差，他表面上很硬气，其实心里也怕吃不下。

    “好，今日我便和阳兄一起出城，和鞑子大战一回。”王京山也摒弃了开始时的恐惧，看到阳永定部斩回了不少首级，此刻他和几个不下也开始蠢~蠢~欲~动了。

    “要是鞑子后面的骑兵驰援，杀到城下，仅需半柱香的时间，既然要打，那便让孔锦程部也一同去吧。”刘爱塔决定，让孔锦程的兵马也跟着出城迎战。

    “将军，不可，鞑子擅长野战，昨天阳参将出城，卑职就觉得蹊跷，卑职以为，鞑子的战力远不止如此，万一有变，这么多兵马出城，一旦陷入混乱，恐难以及时撤回城内。

    刘爱塔听后，顿时陷入了沉思。

    “钟自标，难不成你以为我们昨天斩获的首级都是假的不成，鞑子战力强悍不假，但我们也不差，况且鞑子加起来也不过三千，我等何惧之有。”祖兴业没等阳永定开口，率先跳了出来。

    “就是，这也太胆小，久闻鞑子兵丁金贵，难不成他们还会无缘无故的为咱送上这么多首级吗，钟将军，你未免也太胆小了吧。”

    “要我说啊，咱也全军出城，和鞑子杀个痛快，我就不信了，咱两个人还打不过他们一个。”

    “对，杀出去和他们决一死战。”

    很快便有不少明军将领站出来，纷纷声讨钟自标。

    “忠言逆耳，既然你们都不想听，那就由将军定夺吧。”钟自标看着这些无知的家伙，长叹一声，也只能交给刘爱塔去决定了。

    “自标，我看这次是你想多了，看那边没有，那支马队，其实是草原的兵马，镶蓝旗不过两千人，某看可以一战。”

    刘爱塔昨天想了一夜，虽然老奴时期的八旗兵非常强悍，但是到了黄台吉手中，又经过多次扩充，他们的战力未必还能维持。

    何况他手上有六千多兵马，还有城池依托，而鞑子方面，还夹杂着一千多草原兵马，这些人，未必会全力以赴，或许真能一战。

    其实，东江军远道而来，刘爱塔比谁都着急，此前在毛文龙手上，他没能发挥自己的才能，而今，得孙阁老器重，说什么，他也得有点建树才行，不然对不起孙阁老和袁阁老的一片苦心啊。

    .......