    林朝暮十分不理解为什么这世界上会有这么奇怪的人，一个大老爷们儿跟一群孩子这么较真，这家伙真的是拯救了中兴的大英雄？

    她已经从老妈那里得知，这次中兴之所以还能够这么沉得住气，就是因为李安支了招，并且还要她多和李安接触接触。

    可这家伙真的是个商业奇才吗？林朝暮表示深深的怀疑，在她印象里，商业奇才都是身穿一身昂贵的西装，坐在高层的办公室椅子上，居高临下的透过落地窗俯瞰着芸芸众生，手里端着一杯上好的咖啡，旁边还有个戴着眼镜的秘书。

    而不是坐在地上和小孩子打板儿还开心的像个傻子一样......

    “你上楼干什么？”林朝暮看着他往大楼里面走连忙叫住。

    “你不是要请我吃饭吗？我今天下楼的时候看见你妈买了一大堆菜回来，现在应该开始在做了。”李安手里拿着一个冬虫夏草的烟壳，这是他先前自己买的，其他的都让林朝暮还给那些小孩儿了，他打算明天继续用这个来把他们全赢回来。

    “算了算了我们出去吃。”林朝暮连连摆手，她可不想让李安去她家吃饭了，到时候还不得被老妈说得尴尬死，与其这样那还不如出去吃。

    “哦。”李安无所谓的点点头，这顿饭可是他用二十一个烟壳换来的，他甚至还觉得有些小亏，要不是那些小屁孩儿哭得烦，他可是要坐地起价的。

    两人不紧不慢的朝着小区门口走，旁边就是商业区，有不少吃的店，都挺有名气的，这个点正是吃晚饭的时候。

    林朝暮带着口罩，作为明星出门那是必备的东西。

    “你走慢点行不行？好歹也是我请你吃饭诶。”林朝暮无语的说道，这家伙走路好像带风一样，明明没怎么跨步子，但一不小心就就走远好几米了。

    “这不是你欠我的么？你还欠我一个磕头呢小娃娃，啥时候还，在不还要涨利息了。”李安一本正经的回答。

    “你！”林朝暮气不打一处来，这简直就是得了便宜还卖乖，最后那一下她明明可以赢的，肯定是太久没玩儿了生疏了，劲儿使大了，而李安能够赢那完全就就是踩了狗屎运，要不然她才不会输掉。

    “天天叫我小娃娃，怎么，冒充长辈很爽是吧？敢不敢身份证拿出来看看谁年纪大啊？”林朝暮气愤的说道，这家伙看上去比自己还小呢，一会儿叫她小屁孩儿一会儿叫她小娃娃的让她十分不爽。

    “反正比你大是肯定的。”李安优哉游哉的说道，傍晚的夕阳照在原本早已金黄的银杏上，每一片树叶好像都在发着光，一阵风过来，就有一两片金叶往下落，整条街道好像都在下一场黄金雨。

    “好漂亮啊！”林朝暮开心的拿起手机不停地拍照，时不时的对着镜头摆上一个pose，拍得不满意就会停下来重新拍，接着看到李安已经走远，又连忙小碎步往前追。

    “听说这些银杏树是以前清朝皇帝为了讨某个妃子种植的，这里这么多银杏，你说那妃子得多漂亮了去？”林朝暮追上李安两人并排走着，这条街道很长，尽头是一个大大的十字路口，对面就是商业广场。

    “你听谁瞎放屁呢？这里以前是个大胡同，住着几个四品官儿而已，至于妃子，清朝长得还过得去的妃子就那么几个，其他的都跟歪瓜裂枣似的，青楼里随便捞一个出来都比她们好看。”

    李安鄙视的说道，还皇帝种的，清朝皇帝出过宫的都没几个，谁闲得蛋疼跑这么远来种银杏？那妃子们的庭院儿都这么大了还不够种咋的？而且那个时候整个京城里头就没几颗银杏树。

    这里之前就是一个不大不小的街道，好像盐法道和国子监祭酒的宅子买在这边，离皇宫比较远，马车也要走半个时辰，所以每次一到他们上朝的时候，往往天没亮就要出门。

    至于那些个宠妃，李安实在是都懒得吐槽了，十个里头有六个都是歪瓜裂枣，剩下四个中能有一个姿色上佳的那就谢天谢地了，至于漂亮，那纯粹就是扯淡，整个后宫里翻个底儿朝天，能看得上眼的也就那么几个。

    而且这几个下场都不怎么好，比如说以前的珍妃，那在后宫里头姿色都是排的上号的，结果硬是被慈禧秘密让人扔到井里去了，惨得不能再惨。

    这也赖不得皇帝眼光不好，清朝以前的朝代，皇宫里长得好看的妃子还是有不少的，只不过清朝严格执行满汉不通婚的规矩，皇帝的后宫里头的妃子们必须要正儿八经的八旗子弟后代才行，所以范围十分小，能有那么一两个看得顺眼的也就不错了。

    “你知道？你亲眼看过啊？”林朝暮白了一眼李安，看这家伙一脸不屑的样子，好像真像那么回事儿一样，让她感觉十分不爽。

    “那当然，我以前还给那老佛爷看过病呢，他还夸我手艺好，想招我入宫当太医，但是我拒绝了，我说要给天下人治病，慈禧还夸我是个圣人，还赏了我一套宅子。”李安点点头一本正经的回答。

    “麻烦你下次吹牛的时候可不可以先考虑一下时代背景啊？”林朝暮翻了个大白眼，将掉在头上的银杏树叶拿下来放在手心里，她的手中已经有七八片叶子了。

    “不过你说到老佛爷我就想起了有家还不错的铜炉蛙锅，我上次和我老妈一起去吃过，那味道真是绝了，我们今天就去吃吧？”

    林朝暮自顾自的念叨，欣赏着手中树叶的纹理，想着留下几片模样好看的回去拿来当书签，等抬起头来的时候，却不见了李安的身影。

    她环顾四周，才发现李安不知道什么时候已经到街道对面去了，而他的手中，好像正拎着个人？！

    “朋友，我们商量个事情成不成？”李安抬头看着这戴眼镜的瘦猴儿说道，他轻而易举的就将这人拎了起来抵在街道边的墙壁上，另一只手上还拿着一个长筒相机。

    “你干什么？快放我下来，否则我报警了！”瘦猴儿结结巴巴的喊着，他倒不是喘不过气，这人拎着他的衣领，所以他只是觉得咯吱窝被勒得疼......

