    

    吵嘴这种事情，她虽然不是特别擅长，但是要吵过一个古代小姑娘，应当也不是什么难事。

    “你胡说，这是我的家，才没有你的份！”薛嫣红一听顿时急了：“祖母都说了，你们就是从外头回来的，来了跟咱们家也不是一条心……”

    “红儿，不要胡说。”薛嫣然这时候开口了。

    这个妹妹从来都管不住自己的嘴，又开始把家里的话往外说了。

    薛嫣红心知失言，不由闭上的嘴巴。

    “妹妹，红儿她是一时情急，才胡说八道的，你别往心上去。”薛嫣然笑着打圆场。

    薛染香只是看着她笑了笑，没有言语。

    原来，她们的母亲是这么说的，那事情基本已经可以确定了，薛崇后来续弦的这位吴氏，若是不出意外的话，是不会把他爹视为己出的。

    更不用说她们母女三人了。

    而二房三房大概也是一致对外了。

    看样子赚银子的事还得早点定下来，人呐，无论何时还是得掌握一门技术，到哪里都得靠自己啊。

    “姐姐，你做什么要跟这两个穷酸的说这个？”薛嫣红还有一些不满。

    “你口口声声骂我们穷酸，我们哪里穷酸了？”薛染香就不懂了，她好歹也穿了这么好的衣裳，是从哪儿看出她没银子的：“我看我这个衣裳的材质，似乎不比你的差吧？”

    她就不信这么贵的衣裳还上不得台面？

    “那又如何，不过是穷人乍富罢了。”薛嫣红冷哼一声：“光穿着一身蜀锦的衣裳，头上光秃秃的，连个钗子都没有。

    你妹妹身上穿的，更是廉价，也就比我们家的婢女穿的好那么一些些。

    就这样，还想在我跟前装富裕？”

    她说着还伸出手，大拇指掐住小手指的指尖，脸色极为刻薄。

    “啧啧。”薛染香很是感叹：“你小小的年纪，这都是学的哪里的？”

    这不就是一熊孩子吗？

    不过，她刚才说的话倒是没错，看样子，有钱人不是随便买身衣裳就能装的。

    “你说谁小小年纪？你不就比我大一岁吗？”薛嫣红对她这么说自己非常不满。

    “你文雅一些。”薛染香被她吵得没脾气了：“好歹你也是将军府的孙女儿，是这帝京城里大户人家的大家闺秀吧？

    你们大家闺秀不是大门不出二门不迈，就像你姐姐这样轻言细语吗？你怎么是个异数？”

    她就不懂了。

    看着家宅也有年头了，这将军府能在帝京城里屹立这么久，显然是有些底蕴的，怎么养的孩子还有这样的？

    薛嫣红还要再说。

    薛嫣然拉过她，笑着道：“染香妹妹，嫣红她年纪小，不懂事，说话向来口无遮拦。

    你可不要同她一般见识。

    咱们往里面走走吧，园子深处还有更多的绿梅花呢。”

    她说着，当先往里走，口中又继续道：“两位妹妹有什么想知道的，也可以问我，我必当知无不言，言无不尽。”

    “我真有事想要问呢，那就多谢姐姐了。”薛染香也不客气，便一句一句的询问起来。

    她总要把将军府的人口摸清楚吧，就算是性子问不出来，能知道个禁忌或者是注意点，也是极好的。

    眼下，她在帝京脚跟还没站稳，这些东西多问一问，总归是好的。        

