    

    
                紫霞等人听到此话，皆是面面相觑了起来。

    
                此话要是别人说的，她们肯定不会有啥想法，顶多想着这是正常人的待客之道。

    
                可在异位面里认识了陈平安这些堪称奇迹一般的人物，和太初帝母给她们灌输了一堆强者前辈无敌观念之后，她们听到这话，不得不去胡思乱想了。

    
                这个喝茶，是不是不简单？

    
                这个茶水中，会不会有什么莫大的机缘？！

    
                是否喝茶之后，她们能领悟出新的大道，或者收获更多意料之外的好处？！

    
                只是有这样的想法，她们也不能直接开口说要，因为在这里，她们连说话的权利都没有。

    
                她们只能看向太初帝母。

    
                太初帝母的想法和紫霞她们出奇的一致，也是想着这喝茶是不是是委婉地给她们机缘。

    
                目睹过段欣欣和混沌珠灵体那出去一会就变得浑身主流大道的奇迹变化后，她已经变得敏感不已，即使有人说眼前这位大佬说一句，话让一个人拥有一种新的大道，她都相信，更不用说是喝茶了。

    
                她这时也感知了一下身后紫霞等人的情况，发现她们十分期待她同意后，她一咬牙，直接摇了摇头。

    
                “太麻烦吴执掌者了，我们还是直接谈正事吧。”

    
                想了想，太初帝母觉得还是拒绝比较好。

    
                有言道，无功不受禄，现在她们什么也没做呢，反而还靠着仲天组织，在异位面里面还收获了那么多大道本源，这会儿对方很有可能要给她们机缘，这要是收下了，怎么也显得有那么一点贪得无厌。

    
                收受机缘也是有讲究的，哪个强者喜欢那些贪得无厌之辈呢。

    
                陈平安微笑点头，道：“那好，直接谈正事吧。”

    
                听到此话，看着陈平安这表情，太初帝母暗自呼出了一口气。

    
                陈平安没有执着去给她们准备茶水，说明他本来也没有要给她们这种机缘，那意思就只有一个了，那就是一种考验？

    
                没错，很可能是一种考验！

    
                这不，见她们拒绝，陈平安就笑了！

    
                明显她们通过了最初的考验啊！

    
                其实陈平安真的只是客气一下，请她们喝茶而已，没别的想法。

    
                众人坐好。

    
                陈平安道：“诸位前来，是想详细商谈我们两方势力联盟一事，还是还有其他事情？”

    
                联盟的事宜分身在异位面里面时就和太初帝母说好了，两方势力会联盟对付亡灵殿，可也不是现在就对付，尽量不去惊动死亡帝父。

    
                太初帝母眨了眨眼，然后点了点头。

    
                其实她来此，最大的目的就是见见陈平安，并且试探一下，看看自己有没有机会被看中。

    
                还有，她也得问一下对方，喜欢什么样的女子。

    
                当然，前提是能和陈平安单独相处时，再问这种问题。

    
                陈平安继续道：“那再仔细说说吧，正好这次大家都在。”

    
                陈平安和太初帝母说了一下联盟的事情，这次的联盟，主要是商量如何对付亡灵殿，不过短时间内，是不能杀去亡灵殿了，联盟的关系，先在生意和势力之间的互动上。

    
                鸿天大帝等尊主这时候才知道死亡帝父领悟出了生之大道一事，皆是一脸震惊。

    
                “吴执掌者，你说死亡帝父领悟出了生之大道？！”鸿天大帝懵逼问道。

    
                陈平安解释不出自己知道的原因，便直接指了指太初帝母，道：“帝母和我手下说的。”

    
                鸿天大帝等人极速转移目光，看向太初帝母。

    
                太初帝母楞了一下，旋即自己攻略自己，帮陈平安想到了对方这么做的原因。

    
                “前辈果然没让他们知道自己的强大啊，而现在将这事推到我身上，除了不好解释怎么知道死亡帝父那家伙领悟生之大道外，莫非其中还有对我处事能力的考察？”

    
                太初帝母认定死亡帝父突然领悟出生之大道是陈平安的手笔，也认定对方在布局中，现在隐瞒这事也正常。

    
                她在鸿天大帝等人的注视下，一脸淡定道：“死亡帝父那家伙进入异位面时，获得了一份机缘，出去后便凭借那份机缘领悟出了生之大道，而我之所以知道此事，是因为我策反了他身边的一名强者，是他告诉我的。”

    
                鸿天大帝等人皱紧眉头了。

    
                死亡帝父领悟了生之大道后，实力必定突飞猛进，那他们联合起来，还真如陈平安说的一样，很大可能灭杀不了死亡帝父。

    
                伏阴大帝不信邪问道：“帝母，我们所有人一起讨伐，也不能百分百杀他？”

    
                太初帝母摇头。

    
                鸿天大帝道：“哼，他领悟了生之大道又如何，我们杀他也不过是时间的问题，就以吴执掌者说的去做，先让他活一段时间。”

    
                他们现在已经不同了。

    
                拥有大量的天才，而且有大道本源在，他们这些九十九意级的人，提升到一百意级，也不用多久了！

    
                百年之内，他觉得自己也能提升上去！

    
                更不要说她们这边还有几个拥有一堆主流大道的恐怖妖孽了。

    
                商量好攻击亡灵殿的时机后，鸿天大帝也和太初帝母聊了一下以后两方势力日后交往的规划。

    
                一切商谈完毕，大家伙们也没什么要聊的了。

    
                鸿天大帝提议道：“我们两方联盟实乃喜事一件，要不今晚举行一场宴会，贺一贺？”

    
                太初帝母正想着怎么才能继续在这里多呆一会，给陈平安更多一些印象，和找一下和陈平安单独相处的机会呢，鸿天大帝这提议简直是正中她下怀。

    
                “好！”太初帝母笑着道。

    
                就这样，一场盛大的宴会就此开始。

    
                今天夜晚，相比于平常的宁静，整个仲天组织总部像是换成了其他花柳势力一般，变得热闹非凡。

    
                某个空旷的大殿，此刻激情四射，太初教和仲天组织高层们喝酒聊天，培养感情，甚至还有一对金童玉女成了，将宴会的气氛推到了高潮。

    
                陈平安作为执掌者，只能陪着鸿天大帝他们，至今也没有回院子一趟，也只能等宴会结束之后，再回去了。

    
                而太初帝母在摆脱鸿天大帝等尊主的灌酒后，终于来到了陈平安身前。

    
                “前辈！可否单独聊聊？”太初帝母小声一句，此刻喝了一些即使再强之人喝了都会微醺的圣酒的她，脸颊有些微红。

    
                借着一丝酒意，她该问问自己很想知道的问题了。

    
                陈平安知道太初帝母要说什么，苦笑了一下，只能点头。

    
                反正自己媳妇不在这里，没啥事。

