    另一边。

    就在猛火猴的雷电铠甲技巧完成了雏形的时候。

    方缘办理的通行证终于也审批了下来，当晚查看进度的方缘，松了口气，看来赶上了。

    距离开学没多久了，趁着这几天，方缘打算去亚洲殿元山一趟。

    为了让三合一磁怪进化。

    正如闪电俱乐部的艾丽娅教练所言，三合一磁怪的底蕴已经足够去接受特殊进化磁场的洗礼了。

    只有进化，三合一磁怪的潜力才更好被挖掘出来。

    现在能够抗衡名校校队成员主力、王牌的三合一磁怪，进化后，未必不能拥有抗衡职业训练家的主力的实力，这是三合一磁怪与太阳精灵拉近实力的唯一机会。

    亚洲的殿元山，北美洲的电石洞窟，夏威夷大峡谷，百慕大三角……这四个地方是比较出名的具有特殊进化磁场的地点。

    这四个地方，都是险地，也都与秘境有关。

    殿元山的前身是一个大型秘境，拥有8万多平方公里的面积，生活着无数精灵，里面危险重重，虽然有着众多资源，但是亚洲各国对于殿元山的探索，至今也没有完成。

    殿元山在一个岛上，岛屿是位于亚洲的一个公立岛，因为历史原因，它不属于任何国家，只受精灵联盟管辖。

    所以，这个地方，是亚洲各国的训练家协会一起管理的。

    殿元山中的特殊进化磁场，就是方缘他们的目标。

    为什么不选另外几个地方，是因为电石洞窟、夏威夷大峡谷，都属于他国领地，方缘想让三合一磁怪在那些地方进化的话，手续肯定会很繁琐、而且限制颇多。

    对于方缘而言，殿元山这个地方就很好，无论是电石洞窟还是夏威夷大峡谷，规模都不如殿元山，特殊磁场的数量也是一样，所以在方缘眼里，自然是前往殿元山拥有的选择更多一些，虽然，危险可能也会更多些。

    百慕大三角的话，方缘直接排除了。

    因为这个地方，已经不能用危险来形容了，而是九死一生。

    前三个地方特殊，是因为它们曾与秘境融合过，但是百慕大三角的特殊，则是因为一块陨石，让人难以理解。

    那里没有出现过任何秘境，但是，一块来自宇宙中的特殊陨石掉落在这里，让这里变得特殊起来。

    强大的特殊进化磁场只是附带的，可以逼退船只、飞机，但却无法阻拦大师级训练家的脚步，但经常会出现的自然灾害，以及种种神秘诡异的现象，才是这里让训练家们忌惮的原因。

    有人说，降临在百慕大三角的陨石也是秘境的产物，只不过那个秘境出现在了宇宙。

    也有人说，百慕大三角栖息着一只特殊的强大精灵，不亚于传说中的精灵，是造成这一切的罪魁祸首。

    但真相是什么，还没有训练家能探索出来。

    方缘倒是觉得很坑爹，那块陨石，不会特么的是代欧奇希斯吧？

    ……

    方缘办理的前往殿元山的通行证，作用和护照类似，也代表着方缘的身份。

    通行证审批下来了，方缘也该回魔都了，他需要在那边出发。

    在平城居住了一个多月，方缘也开始想念起魔大的训练设施。

    这一个多月来，方缘他们基本就是研究能量方块，以及巩固底蕴，没怎么进行强化训练。

    另外，方缘还顺手找了几篇论文素材，打算开学后发表，冲击高级研究员使用。

    这期间，猛火猴的进步最大，进步的原因就在于雷电铠甲技巧。

    伊布和三合一磁怪，中规中矩。

    贪吃鬼的话，整天除了吃就是吃，这就是方缘给它的训练任务，对于没怎么吃过能量方块，并且能量方块还对其有很大效果的贪吃鬼来说，它那强大的消化能力，就是促进实力进步的利器。

    一个多月下来，方缘基本确定了贪吃鬼可以储存的外界生命能量的极限，大概约等于九块金色能量方块。

    九块金色能量的生命能量，能让黑色鬼火持续很久很久不灭，如果用来攻击，任何药物和招式乃至精灵中心的仪器都没办法治愈鬼火的情况下，就算当时精灵不会被黑色鬼火烧死，但数天下来，也绝对会一命呜呼……

    还好，鬼斯可以控制融入鬼火的生命能量的多少，不然，这一招将只能作为方缘成为职业训练家后的杀招了。

    ……

    “怎么回事……？”

    花了一天时间，方缘他们轻车熟路的来到魔都大学，但一进入时隔一个多月的宿舍后，方缘立刻感受到了古怪！

    因为快开学的缘故，学校内已经多了不少学生，校园也重新充满了活力，但是，这不至于让自己的宿舍进贼吧？

    自己宿舍的格局，绝对被动过。

    “布咿？”方缘肩膀的伊布，也感受到了古怪。

    它凝重的拍了拍方缘，让方缘进入屋子里看看。

    “好吧……”方缘点了点头。

    他倒要看看是谁在作怪。

    就这样，方缘小心翼翼的来到一扇门前，然后猛然打开！

    这一打开，着实吓了方缘一跳。

    乃至，方缘直接僵在了原地。

    他竟然看见了一个女人躺在自己的床上看书，一时间，方缘差点以为自己进错了宿舍。

    而随着方缘推开门，那个躺在床上的年轻丽人，也放下了书，然后伸了个懒腰。

    赤瞳……

    虽然头发颜色变了，外貌也出现了一些差异，但是看到这对赤瞳，方缘瞬间懵逼，有了一个猜测。

    不会吧……

    九尾丽人伸了个懒腰后，生气的看着方缘，仿佛是在询问，你答应我的东西呢？

    “你……你……”方缘也很想问，你这只九尾是怎么从秘境跑出来并找到他的住处的。

    同时，方缘也大概猜到……对方找自己的原因了，不由得有些尴尬。

    擦……自己竟然把这么重要的事情忘记了……

    “书的事情我就不计较了，之后拿给我就好。”九尾丽人轻柔说道：“不过，从今天开始，我想要暂时寄住在你这里。”

    方缘：？？？

    伊布：？？？

    听到前一句话，方缘松了口气，不过后面一句话，让方缘有些茫然。

    暂时……寄住在这儿？

    “布咿咿！！”伊布第一个不干了，宿舍本来就小，和三合一磁怪、猛火猴、贪吃鬼挤在一间宿舍它都嫌弃，现在竟然又要多个狐狸精？

    坚决不同意！

    啪！

    伊布拍了方缘肩膀一下，书可以给她，咱也可以出钱给她租房，但就是不能同意对方住进来。

    “这个……”方缘也很无奈的看着九尾丽人，虽然不知道对方是怎么瞒过摄像头进入这里的，但是身边凭空多了一只没有任何身份证明的精灵，这已经和违规饲养没区别了。

    虽然，对方看起来不像是方缘饲养的宠物……反而更像是屋子主人，但本质上没区别的啊。

    “不行吗……”九尾丽人忧愁的道，来到人类社会后，她才发现外面的有趣，不过外面的话，她只认识贪吃鬼和方缘，为了找到方缘他们，只有九尾自己知道她费了多少力气……

    如果没人收留，就只能住在野外了……最主要的是，没人管饭啊。

    “这个实在有些不合适……”方缘勉强露出笑容。

    “这样的话……我可以教你的精灵一些放晴的技巧作为报酬，哦对了，秘境中的晴天，就是我制造的。还有干扰精神力制造幻觉的技巧，我也可以教导。”九尾丽人嗯了一声道，决定付出点什么。

    “客气什么！”

    “其实不用这么客气，大家都是朋友，这床睡着还舒服吗？”方缘笑容不勉强了。

    伊布：？？？

    这一下，伊布更加不乐意了，什么意思，不仅住进来了，而且自己还要因为对方加练？

    这一瞬间，伊布恨透方缘。

    与此同时，方缘也感觉到了伊布的不满，强烈不满。

    见状，方缘立刻侧头对着伊布小声说：“你傻啊，学会了幻术后，你就可以伪装成人类出去玩了。”

    “我告诉你，厉害的幻术甚至可以利用光线欺骗仪器，你不是一直想去参加线下的电竞比赛吗？这不……机会来了。”

    唔？

    闻言，伊布顿时惊醒，方缘说的好有道理，它也是可以学习幻象光线这种干扰精神力的招式的！

    自己要是能和这只狐狸一样，可以幻化为人类……岂不是就能去参加线下的更高级别的电竞比赛了？

    电竞美少女伊布，出击！

