    第19章摘椰子

    “九歌，九歌，这个可以让我玩一会吗？”韩林指着两条蛇说道。

    九歌笑眯眯的说道：“不可以，它们是我的伙伴！”

    “好吧，那等他们生完崽崽可不可以给我一个！”韩林小朋友很是眼馋，毕竟九歌的这两条蛇真的太漂亮了，蛇身如玉，还很听话。

    “这个也不可以哦！它们两个可能生不出崽崽！”九歌也没说谎，这两条蛇不知道是由于小时后被九歌喂药喂多了，还是天生如此，反正她没见过它们有发情期啥的。

    “好可惜哦！九歌，那这两条蛇你从哪来的？”顾清有些好奇的问道。

    “山上找到的，当时它们还是蛋，我就把他们带回去孵出来来啦！”九歌有些高兴的说道。

    “我以前觉得蛇都好害怕，但是你的蛇真的好好看！”

    “那是，我养的肯定不一样。”九歌一脸骄傲。

    “那个，九歌，你知不知道我们是在直播？”杨悦想了想问道。

    对这个戴着一副眼镜，年龄大概七八岁的小孩九歌还是很有好干的，“知道啊，可是这不是没有摄像头跟着嘛！”

    “可是，九歌，跟拍工作人员是没跟来，可是有天眼啊！”杨悦说着还指了指头顶的。

    九歌顺着杨悦的手指看过去，就看到一个大大的眼睛，瞬间有些懵逼。

    直播间里沸腾了。

    【哈哈，妹妹也太可爱了！！！】

    【她以为没人跟着，就放心大胆了！】

    【妹妹，告诉我这两条蛇是什么品种，我也想要！！】

    【同上。】

    【+1】

    【+1】

    ……

    【现在小孩子胆子都这么大吗，安检咋过的！】

    【虽然我也觉得小孩子养蛇太危险了，但是那两条蛇真的好聪明啊！】

    【同意，话说真的没人知道这两条蛇是什么品种吗？】

    【我去问了下我老师，老师初看以为是普通蛇，后来仔细看了一下，说是很想古籍中记载的碧玉蟒，但是这种蛇据说已经灭绝了！】

    【卧槽！来头这么大吗，话说已经都灭绝了，小妹妹从哪得来的？】

    【这怎么看都是筷子粗细的宠物蛇啊，和蟒不搭边啊！】

    【我们老师说，古籍中记载这种蛇成年期极长，据说有百年才可能成年，而且性情残暴，之所以叫碧玉蟒，是因为这种蛇身体如玉，战斗时可变身巨蟒而得名！】

    【涨知识了！要是真有这么猛，这小妹妹能护得住吗？】

    【还有就是，碧玉蟒认主后永不背叛，一旦主人遭遇危险，碧玉蟒就会发狂！最重要的是，它们免疫一切药物！】

    【这么厉害的，小妹妹运气正好，遇到了蛇蛋，一养就两只！】

    【酸了酸了……】

    【柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！】

    ……

    “你的意思是它们都看到了！”九歌懵懵的问道，她以为直播就是跟拍，不知道还有个机器在天上跟拍。

    “对，应该都看到了。”顾清小声说道。

    九歌沉默了一会，“没事，看到就看到了叭，我就不用掩饰了！”九歌笑嘻嘻的说道。

    此刻在直播间前看着的叶家人，他们也不知道他们家女儿（孙女，侄女）的手腕上居然缠着两条蛇，叶南城倒是知道，可是他给忘了。

    “这两条蛇看有网友的科普，价值应该很大，我们该准备准备了！”叶老爷子沉着脸说道，宝贝孙女手里好东西太多，扛不住啊！

    “知道了，爸，我们一定保护好九歌！”

    叶家人如何准备，九歌是不知道了，几个小朋友正忙着搬运椰子呢！

    等叶凌风他们搭好帐篷，就看到九歌带着一帮小朋友怀里抱着什么，吓得叶凌风一个激灵，连忙跑过去，接过九歌手里的东西，一看是椰子，“妹妹，你们从哪摘得，没受伤吧！”

    “没有，哥哥，给你吃！”

    “嗯嗯，妹妹也吃，哥哥先去给你开椰子！”

    “嗯嗯，谢谢哥哥！哥哥，那里还有几个，我们去把他们抱回来！”

    “好，哥哥和九歌一起去。”叶凌风说着就抱着九歌准备过去，其它几人见状也跟上，看过去能不能再摘几颗。

    “哥哥，那些椰子都是我摘的，我厉害吧！”九歌抱着叶凌风的脖子说道。

    “真的，我家九歌真厉害！”叶凌风倒是一点没怀疑，可另外几人不舒服了，丁点大的娃娃能干什么。

    “我们一起去吧，几个小娃娃能摘多少！”岳青青笑着说道。

    “青青姐姐，真的都是九歌摘的！”杨悦小声说道。

    岳青青顿时一噎，尴尬的笑了笑说：“我们也去找点吃的，不能输给几个小朋友！”

    “对，我们该准备午饭了。”顾言笑着打圆场。

    “行，那我们是一块吃还是分开吃。”魏晨笑着问道。

    “第一天先一块吧，等摸清楚情况再说！”林曼曼柔声说道。

    “我看行！”魏晨第一个赞同，实在是他不会做饭啊。

    “那叶老师呢？”

    “我就不跟你们一起了。”叶凌风想到九歌的心脏病，决定还是分开吃。

    “别啊，叶老师，我们人多力量大啊！”顾言笑嘻嘻的说道。

    “不了，你们一起吧，九歌身体不好，在吃的上面有忌口！”叶凌风还是拒绝了。

    “哦，这样啊，那行，有什么事招呼我们一声！”顾言闻言也不介意，只是笑着说道。

    “那谢谢啊！”叶凌风说完就带着九歌抱着椰子回到了他们帐篷前。

    “妹妹，你先坐下，椰子哥哥给你开好了，你慢点，哥去看看能不能抓点海鲜吃。”

    “哥哥，我也要去！”九歌拉住自家二哥的衣角。

    “九歌，乖啊，海边太危险了！”叶凌风无奈的说道。

    “哥哥要是不带我去，我就自己去！”

    “行行行，哥带你去，去了别乱跑。”叶凌风点了点九歌的小脑袋，宠溺的说道。

    “嗯嗯，哥哥，我保证不乱跑！”九歌说完，又悄咪咪的让小红和小绿去捡点柴火，再带回来只野鸡或者野兔，不过是背着叶凌风的，他没发现。

    【妹妹给碧玉蟒说什么呢？你们有谁听到了吗？】

    【没有，作为一个懂唇语的人，我居然没看懂她说什么！！！】

    【难道是在念什么咒语？】

    【我觉得也是，不然那么小的孩子没道理我读不出她的唇语啊！】

    【楼上的，你就承认你学艺不精吧，哈哈哈！！！】

    【不，我唇语天赋还是很好的，她念的一定是咒语。】

    【楼歪了！】

    【只有我一个人想知道妹妹生什么病吗？】

    ?  ?求收藏，求关注

    ?  

    ????  

    (本章完)

