
　　“水瑶，你怎么了，看起来不是很开心的样子，”明溪问道。

　　“从前不管小主人去哪里，都会带上我，可现在，唉………”水瑶深深的叹了口气。

　　明溪笑了笑，“好了，以后我去哪里，都带着你，这样行了吧！”

　　水瑶瞬间心情就好多了，她高兴的说道：“真的嘛！你可不要骗我哦！”

　　明溪点了点头，水瑶也高兴的跑开了。

　　明溪发现，自从小灰突破以后，它的身上就出现了，一圈红色的护盾，明溪用手轻轻碰了碰，他发现这个护盾很坚硬，而且还有一种说不出的感觉。

　　小灰看出了明溪的疑惑，随后解释道：“小主，这个叫反伤护罩，有百分之十的反伤效果，融合以后，反伤效果提升至百分之三十。”

　　“百分之三十？”

　　明溪想道：百分之三十，在加上玄武之荆，那么反伤效果达到百分之六十，就算对战黄金或白金级别，也有一战的资本了，不过这个武技跟拼命没什么区别，一般的时候最好不要用。

　　小白说道：“我晋升了以后，也得到了一个种天赋，而天赋就是，提升百分之百的速度。”

　　“百分之百的速度？我的速度本就比常人快，在加上一倍的速度，那么我的速度岂不是要逆天了。”明溪显得特别高兴。

　　明溪歪头看向黑麟，露出了淫荡的笑容，“黑麟，你晋升以后得到了什么技能？”

　　黑麟淡淡的说道：“也不是什么好天赋，只是五秒钟虚无而已。”

　　“五秒钟虚无是什么意思。”明溪不解的问道。

　　“使所有的攻击都变成虚无，而自身还可以自由行动，就如同五秒钟不死之身一样。”黑麟说道。

　　“我去，这还不是什么好的天赋，这么牛逼的技能，简直逆天了好吗！”明溪惊讶的说道。

　　明溪接着说道：“好了，我也该出去了。”

　　“嗯！小主慢走，我们也去修行了。”

　　明溪闪身出了黑珠，他躺在床上，心里是美滋滋的，因为三只灵兽的天赋技能都非常强悍。

　　清晨的第一缕阳光射了进来，明溪伸了伸懒腰，打开了房门，明溪发现门边竟然有一盆清水，他抬头看了看厨房的方向，秦鸢正在厨房里做早餐，此时他已经闻到了阵阵清香。

　　明溪洗漱了一下，没过多时，就听到了秦鸢的声音。

　　“明溪，过来吃早饭了。”

　　明溪走了过去，他轻轻的敲了敲门，门竟然自己开了。

　　“进来吧，又没有外人，”秦鸢微笑道。

　　明溪一看，桌子上有六菜一汤，随后苦笑道：“你怎么做了这么多菜，少做几个就好了。”

　　“我不是怕你不够吃嘛！快吃饭吧，一会菜都凉了。”秦鸢说道。

　　明溪端起饭碗，夹了一口菜，这种蔬菜他都没有见过，他把菜放进了嘴里。

　　“这也太好吃了，这是什么菜，竟然还有一种甜甜的味道。”

　　秦鸢说道：“这叫雪云菜，听说这种菜，只生长在零下四十度的地方，是从北方运送过来的，而北方路途遥远，需要迅捷鹰全速飞行三天，才可以到达这里，而且中途时不时的还会出现劫匪，所以这种菜特别贵。”

　　“哦，我就说吗，我连见都没见过。”

　　很快明溪的第一碗饭就吃完了，随后秦鸢又去给他盛了一碗。

　　明溪问道：“诶，你怎么不吃呢。”

　　秦鸢双手托腮，微笑道：“我吃饱了，你多吃点，还有这么多菜呢！”

　　“你吃的也太少了，要不然怎么这么瘦呢！”

　　秦鸢没说话，她看着明溪吃饭的样子，感觉到很幸福，她想一辈子都能与其在一起，可她不知道，明溪的心里到底是怎么想的。

　　明溪一连吃了六碗饭，撑得打了个饱嗝，“对了，秦鸢我有件事想问你。”

　　“什么事，你说吧！”

　　“御兽师每次进阶，都会得到一个，灵兽所给予的天赋技能吗？”明溪不解的问道。

　　秦鸢摇了摇头，“怎么可能，天赋技能要到钻石级别才会有。”

　　明溪挠了挠头，“不会吧，我晋升青铜的时候，就有天赋技能了。”

　　“对啊！我都忘了，你的灵兽可比超神兽等级还高，正常灵兽升阶，是没有天赋技能的，但是超神兽有，所以觉醒出超神兽的，基本都是强者。”秦鸢解释道。

　　明溪本以为，是个灵兽晋升到青铜，就会有一个天赋技能，原来只有超神兽才会有天赋技能。

　　“你都晋升青铜了，我才发现，恭喜恭喜。”秦鸢轻轻的拍了拍手。

　　明溪苦笑道：“你这是在埋汰我吧，你都黄金了，我才青铜，还恭喜我。”

　　秦鸢伸出食指，左右晃了晃，“不不不，我们的起点不同，所以不能那样比，好了，不说了，咱们快点走吧，今天还要前往轩辕秘境呢！”

　　“对啊，我都忘了，今天还要前往轩辕秘境。”

　　明溪与秦鸢来到了大殿，殿前已经有二十八人站在那里。

　　秦奋走到众人面前，“你们今天要前往轩辕秘境历练，我想你们也听说了，那里危机四伏，除了宗门之人，记得不要相信任何人，也不要去逞英雄，否则怎么死的都不知道，我希望这三个月的时间里，你们三十人能够平安归来，你们每组三人，分成十组。”

　　一个身材高大，而且非常强壮的少年，看了看明溪，随后说道：“宗主，怎么还有一个青铜级别的，我可不和他一组，我要和红衣师姐一组。”

　　“我也不和他一组。”

　　“我也是，他的级别太低了，我们还要保护他。”

　　“就是，带上他，纯粹给我们增加难度。”

　　“安静，大家都不要吵了。”秦奋说道。

　　一个红衣女子走上前来，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请，这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

　　“宗主，我愿意与这位师弟一组，”红衣女子面无表情的说道。

　　秦奋点了点头，“好，就让红衣与明溪一组吧！”

　　秦鸢走了出来，“宗主，我也愿意与明溪师弟一组。”

　　“嗯，那就你们三人一组好了。”秦奋说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百六十五章 天赋技能免费阅读。https://xs.23sk.com 