    这道声音一出。

    众人都是很熟悉。

    因为，这正是那魔教教主林霜雪的声音。

    顷刻之间，无数人愣了一下。

    而后反应过来，众人都是强忍着不适。

    抬头朝天穹看去。

    下一刻，当看到天穹之上那一幕之人。

    全部也是跟着愣住了。

    所有人都是张大了嘴巴。

    因为！

    此刻天穹之上。

    在那恐怖的魔气翻腾之中。

    有着一道金色光芒闪动。

    好似一层特殊的光幕。

    就恰好停留在夏子辰身前一米之处。

    此刻，林霜雪那携带万千魔气的拳头正狠狠硬在那光幕之上。

    而后力量完全被抵消。

    夏子辰根本没有受到半分伤害。

    也就是说，林霜雪这恐怖到让人觉得足以毁天灭地的一击。

    居然没有对夏子辰造成任何的伤害。

    全部被那道光幕挡下来了。

    夏子辰本人完好无损。

    “好强！”

    魔教这边。

    不知道是谁说了这么一句。

    顿时让得无数教众反应了过来。

    他们脸色都是瞬间变得雪白。

    那不愧是夏子辰！

    不愧是夏皇啊！

    是真的好强。

    教主大人如此恐怖的一击，居然没有伤到那夏皇半分。

    这也太恐怖了。

    “完了！”

    “完了！”

    “彻底完了。”

    “连教主大人都无法伤到夏皇分毫。”

    “我们死定了。”

    瞬间，无数魔教之人都是万念俱灰。

    心中好不容易提起来的希望。

    顷刻之间，荡然无存。

    之前见到林霜雪爆发那么恐怖的气势。

    他们还以为有希望了。

    可是现在一看。

    自家教主根本没法儿伤到夏子辰啊！

    这么恐怖的实力。

    他们哪里还是对手啊！

    这必死无疑！

    就连方齐天等一众魔教高层都是脸色雪白。

    瞬间变得毫无血色。

    这下可真的完蛋了。

    连教主大人都无法伤其分毫。

    他们又能拿什么来斗？

    而此刻！

    反观大夏这边。

    无数人瞬间反应过来。

    欢呼雀跃。

    “不愧是陛下！”

    “陛下无敌啊！”

    “陛下万岁！”

    大夏军团之人和那些前来支援的人，都是欢呼出声。

    士气再一次得到了巨大的鼓舞。

    “果然还是他！”

    “根本不败啊！”

    一边，天棋尊者忍不住说道。

    另外一边，药尊也是笑道：“夏皇自打我等认识他一来，确实不败，如今也是，真让人羡慕啊！”

    苍蓝妖皇哈哈一笑道：“那是羡慕不来的。”

    闻言，天棋尊者和药尊也是苦笑一声。

    那可不是嘛！

    他们到了如今还是原地踏步。

    而夏子辰呢？

    早就抛下他们十万八千里了。

    还怎么比？

    此刻！

    就是范无仁和莫万里等人都是难掩激动。

    虽然他们很相信夏子辰。

    但是难免还是会担忧的。

    而现在眼前这一幕，却是彻底打破了他们所有的担忧。

    陛下还是那个陛下！

    还是一样的无敌！

    要不是为了形象，他们此刻都忍不住大叫。

    ……

    而这个时候。

    天穹之上。

    魔气被轰轰震散。

    林霜雪连连后退。

    脸色有些难看。

    口中喃喃自语。

    “这不可能！”

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    她一时之间有些难以接受。

    刚刚那一击，他可是使用全力了的。

    足以轰杀数千尊者境界强者。

    可是，就是那么恐怖的一击，居然没有伤到夏子辰分毫。

    就是连夏子辰衣角都没有沾到。

    这让她难以接受。

    而这个时候，夏子辰却是背负双手。

    身前那淡淡的金色光幕已然消散。

    夏子辰冷冷看着林霜雪，道：“朕告诉过你。”

    “不管多久过去，朕依旧无敌！”

    闻言！

    林霜雪狰狞抬起头来。

    死死看着夏子辰。

    眼睛都红了。

    “这不可能！”

    “这绝不可能！”

    林霜雪低吼。

    她不敢接受。

    也难以接受。

    这些年来，她为了报复夏子辰，不知道经历多少苦难，才修炼到了如今这个地步。

    而如今，他为了一招必杀夏子辰。

    使出全力一击，到头来却是连夏子辰衣角都没有沾到。

    这让她如何能够接受？

    又如何能接受？

    看着状若癫狂的林霜雪。

    夏子辰面色不变，淡然道：“不管你怎么说。”

    “朕之前就说过了，你只有一次出手的机会。”

    “一次之后，朕必杀你。”

    “如今一招已过。”

    “你上路吧！”

    说罢，夏子辰也不再废话。

    抬起手，淡淡挥下。

    顷刻之间，一道无形的力量 ，瞬间朝着林霜雪挤压而去。

    林霜雪也是瞬间察觉到威胁。

    回头死死盯着夏子辰。

    怒吼道：“我不会屈服的。”

    “我一定要杀了你。”

    说罢，她身上又开始爆发可怕的杀气和魔气。

    对此，夏子辰只是微微摇头。

    丝毫不在意。

    手继续往下压。

    而此刻，那林霜雪四周的魔气已经被挤压的扩散开来。

    就连杀气也是瞬间变得荡然无存。

    林霜雪脸色变得苍白了起来。

    似乎是受到了什么巨大的危险一般。

    嘴角都开始溢血。

    “你……”

    “你……”

    此刻，林霜雪眼中充满了恐惧。

    死死看着夏子辰。

    她难以置信，这家伙是怎么做到的。

    他明明只是抬了抬手啊！

    “教主大人！”

    下面，方齐天等人见状，脸色一阵巨变。

    疯狂嘶吼。

    脸色有些惨白。

    他们真的要败了吗？

    教主大人真的要死了吗？

    而大夏这边，无数人却是露出了激动之色。

    这祸害天下的魔头终于要死了吗？

    而就在众人都以为林霜雪必死无疑的时候。

    远处天际，突然闪过来了数道流光。

    与此同时，一道声音跟着传来。

    “夏皇还请住手！”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    却是没有留手。

    而这时，那几道流光已然来到近前。

    显露出她们的真实面目。

    都是女子。

    而且都还是夏子辰认识的人。

    分别是林雁冰，孟青，以及那天女神宗的那红衣女子。

    如今，三人的修为都是大涨。

    那红衣女子显然已经要入苦海了。

    而那林雁冰已然是半步尊者。

    至于那孟青已然是尊者境界了。

    此刻，三人看着夏子辰都是神情各异。

    但都是极度紧张。

    “是你们！”此刻，夏子辰倒是淡淡开口说了一句。

    但却依旧没有手下留情。

    而这个时候，三人都是行了一礼，“见过夏皇。”

    夏子辰见状，没有说话。

    那孟青见到快要死的林霜雪，却是脸色大变。

    上前躬身道：“夏皇请住手啊！”

    “霜雪是无辜的，现在的她，已经不是霜雪了。”

    “请夏皇网开一面啊！”

    “留她一命。”

