    第550章 灭绝（6）

    世界元胎。

    夺取了万妙天的全部所有，从物质到能量，从气运到道韵，彻底剥夺，统统吞噬；掠夺了极圣天绝大部分的气运，几乎所有的道韵灵机，将其打入末法时代。

    更以元灵天自身为母胎，吞吐虚空混沌，转化为先天精元，极力滋养孕化。

    这世界元胎，集中了三个世界的菁华，这才孕养出了这么一尊奇妙、玄奥、不可言喻的至高存在。

    祂静静的蜷缩在这一片如同羊水的先天精元中，祂静静的沐浴着太阴、太阳之力，任凭其犹如雕刀一样，一点点的雕琢、打磨自身。

    祂躯体颀长，双臂过膝，头光无毛，面孔皎洁一片，只有正中一颗硕大的眼眸尚未发育成熟，只是一条细细的缝隙。祂蜷缩在这一片虚空中，混沌色泽的半透明皮肤下，无数紫色、金色、赤色、玄黄的道纹犹如烟花一般旋转翻滚，荡起了无穷道韵。

    只要站在祂身边，不用接触祂，就是这么看着祂，就时刻有各种奇妙的道韵流入神魂，滋养肉身，让你的修为一点点的不断提升。

    冥嵊的资质并不好。

    不然的话，当年他在冥府，就不是一个管理藏经阁的普通执事，怎么也要坐上长老宝座了。以冥嵊的天赋资质，他能够修炼到照虚空后期，就几乎是他命格的极致。

    但是他现在，已然是半步天人境几乎大圆满的程度。

    以他的资质来说，这毫无疑问是逆天换命的大造化。

    这造化，自然就是从这世界元胎而来——自冥嵊发现世界元胎后，他在世界元胎旁修炼的时间，比其他的冥府弟子要多出百倍不止！

    他极力约束普通门人弟子在世界元胎潜修的时间，唯恐有人修为超过了自己，哪一天就会野心勃勃的起兵造反，给自己背后捅一刀。

    在冥府内部，也只有几个心腹长老，知道世界元胎的存在，知道抵达这里的确切路线。饶是如此，这几個冥府的核心长老，也被冥嵊拿捏得死死的，他们的身家性命，都在冥嵊的绝对掌控中。

    但是现在，冥嵊带着所有的冥府弟子来到这里。

    之前卢仚和卢旵大军压境，冥嵊心中生出了极大的危机感。他决定，在未来一段时间内，他必须要快速提升冥府弟子的修为。

    当然，提升弟子修为是一码事，如何掌握他们的生死，又是另外一码事情！

    这些事情纠缠在一起，足够冥嵊未来很长一段时间头疼了！

    当然……卢仚不会让他头疼多久的。

    那世界元胎就这么静静的悬浮在虚空中，祂蜷缩着身体，身躯中，有数十点极细的光芒闪烁。远远望去，这些光点，正是一些飞刀、飞剑之类的灵宝。

    这也就是冥府真正的最初的底蕴……

    冥府重建之后，冥嵊带着一群门人弟子坑蒙拐骗，打家劫舍，用尽手段，三万多年时间，也就收集了这么数十件品级不怎么高的后天灵宝。

    但是他们遇到了世界元胎，侥幸发现了世界元胎的神奇妙用。他们将这些年收集的这些后天灵宝投入了世界元胎，以世界元胎为鼎炉，为他们温养、提升这些灵宝。

    然后，他们发现，只要将足够的阴邪之气注入这些温养灵宝的元胎窍穴，这世界元胎内充斥的，无法计数的，不可思议的造化之力，就能一模一样的‘复制’出和母胎灵宝一模一样装备来。

    每一次复制，都能制造出九件外形一模一样，气息完全相同，威力绝无差别后天灵宝。

    “未来一段时间，尔等和老夫一起，挑选一批精英弟子，在这天地母胎中潜心修炼，一心一意提升修为……老夫，要尝试着突破天人妙境。”冥嵊的声音响彻整个山门：“其他弟子，则是外出收集地下诸般阴气，按照数量多少，换取在这天地母胎中修炼的时间。”

    “执法殿、功勋殿，你们要制定一个章程出来，什么境界的弟子，收集多少地下阴气，可以兑换成多少天的修炼时间，你们要尽快制定一个章程，一定要做到不偏不斜、公正公平！”

    卢仚听着冥嵊的话，他深深的吸了一口气。

    浓郁无比的先天精元一波波的涌入身体，卢仚只觉身体一阵阵滚烫，已经提升到元灵天天地意志所能容忍极致的肉身，居然再次提升了一丝丝！

    而他的神魂，已经堪比普通半步天人境大能的神魂，则是犹如春夜里的竹笋，‘咔咔咔’的向上连飚了一大截。

    卢仚骇然看着四周绵绵泊泊无穷无尽的先天精元，在心里将冥嵊骂了个狗血淋头——如此圣地，他居然混到现在，也就是一个半步天人境？

    偌大的冥府，用如此变态的方式挑选培养天赋卓绝的后辈弟子，居然也就凑了百八十个半步天人境长老出来？

    “蠢货啊……爆兵啊！爆兵！爆精兵！懂不懂啊？你脑壳里不是人脑子，那是一颗猪脑子吧？”真是苟得太久了，硬生生从一个人，苟成了一头猪？

    这，这，这冥府的综合实力，完全对不起他们拥有的这一块圣地！

    所以，卢仚决定，还是让自己替他们，掌控这一方风水宝地，以造福整个……呃，造福元灵天是不可能的了，造福极圣天，那是妥妥当当的！

    当然，如果能够消灭元灵天的修炼界，平息极圣天和元灵天之间的战火，那也算是造福元灵天黎民苍生，也算是功德无量了吧？

    卢仚双眼喷火的盯着那蜷缩在空中一动不动的世界元胎，重重的呼出了一口气，太初混同珠中，一缕缕微妙的气息幽幽飞出，在空中一阵盘旋缠绕，开辟出了一方数里大小的隐秘空间。

    太初混同珠来历莫测，玄妙无穷，这一方数里大小的空间距离冥府山门不到千里，但是冥嵊等一众大能，居然没能发现这里的任何异动。

    一块块超远距离虚空挪移阵的阵基、阵盘不断从北溟戒中飞出，卢仚迅速拼凑出了一座虚空挪移阵，直接将其引发。

    虚空微微扭曲，挪移阵中一缕缕幽光闪烁，伴随着低沉的轰鸣声，挪移阵上一枚枚道标阵盘一阵疯狂旋转，迅速和极远处一枚枚和自身配套的阵盘遥空锁定。

    ‘叮叮’声不绝于耳，一枚枚阵盘迅速锁定了虚空坐标，虚空开始扭曲，摇晃，一刻钟后，一条油光水亮大黑狗从挪移阵中快步跑出。

    新架设的虚空挪移阵，无论是多么高明的阵法宗师出手，都有失败的可能。尤其这种超远距离的虚空挪移阵，一旦出了纰漏，就算天人境大能都不好过。

    这条黑狗，分明是对面送来探路的。

    卢仚吹了一声口哨，给这条黑狗丢了几颗灵丹过去，然后拎着它的顶瓜皮，将它重新丢回了挪移阵。

    下一刻，挪移阵中人影闪烁，卢旵大踏步走了出来。

    在他身後，大片大片密密麻麻的血神子蜂拥而出，原本的血河教、九阴教、血灵仙朝等勢力的人，全都不见了踪影！

    卢仚心中暗叹，卢旵不愧是大胤将门出身，这心性狠得狠，那些血河教、九阴教的人，在这一年多时间内，果然都被他炼成了血神子，没有一个人逃脱。

    卢旵刚刚走出挪移阵，身体就猛地一僵。

    他骇然看着那世界元胎，嘶声道：“这……”

    浓郁至极的道韵扑面而来，卢旵看到这世界元胎的同时，就明白了祂的来历……三个世界精华所聚，天地孕化而生的至高存在！

    “天地造化，果然妙不可言，居然有如此，如此……”卢旵舔了舔嘴唇，看向了卢仚：“此地，此宝，当归我父子所有。这些冥府弟子，他们何德何能，可以占据如此圣地？”

    卢仚笑着点頭：“和我想的一模一样。只是，想要掌控此处，必须灭绝冥府。”

    卢旵的一双眼珠顿时变成了猩红色：“那就，彻底灭绝他们。这事，说难也难，说易也易……”

    他随手掏出了一个猩红色的玉瓶，丢给了卢仚：“这是万圣血毒，我这些日子，采集百万毒虫毒蛇的毒液精华，用魔道秘术炼制而成。除非天人，中者无救。三万年前，化血上人用这宝贝，可是横行一方。”

    卢仚点了點头，掂了掂沉甸甸的玉瓶，问道：“口服，还是？”

    卢旵将一颗红色丹丸丢给了卢仚：“放在他们宗门隐秘处，打开瓶塞，任其自行挥发就是。此毒，我不催动，不会发作。但是一旦发作……小心些，先服解药，不要自己受罪！”

    卢仚点了点头。

    冥府山门，护山大阵已经关闭，所有弟子都在乱哄哄的各行其是。

    卢仚化身芥子微尘，以太初混同珠遮掩气息，混淆天机，慢悠悠的飘进了冥府山门。

    先服下万圣血毒的解药，卢仚随意找了个僻静角落里一蹲，将玉瓶的瓶塞打开，任凭其渐渐的挥发。

    一缕缕肉眼不可见，无形无色的血毒气息幽幽飘出，一点点的朝着四周扩散开来。

    卢仚低声的自言自语：“天人之下，中者无救？嗯，老爹的手法不见得有那化血上人厉害，或许毒性要打个折扣，但是半步天人之下，中者无救的话，这冥府也完了！”

    百来个不擅长战斗的冥府长老，想要拾掇他们，有压力，但不是不可能啊！

    (本章完)

