    

    这么长时间以来，关祖他们付出了那么多努力，才和周权搞好关系，可是经过邓康这么一弄，可能要前功尽弃了。

    不得不说，变成现在这样，是关祖他们没有想到的。

    梁迈斯黑着一张脸，沉声道：“阿祖，现在怎么办，等下阿康若是来了，我们要不要帮忙。”

    关祖叹气道：“静观其变吧，希望最后的结果，不会太过糟糕。”

    刘天苦笑道：“那是不可能的，看权少的模样，明显被激怒了，事情不会小的。”

    火爆摆手道：“现在担心那么多也没有用，我们还是进去吧，在外头这里一直站着，也没有什么用。”

    好吧。

    众人微微点头，然后迈步走了进去。

    此时周权正在五楼的休闲大厅坐着，天养生他们这些保镖，四散开来，默默的守卫在四周围。

    关祖他们来了以后，很识趣的找了个地方坐好，并没有多言。

    时间一分一秒的流逝，不知不觉间，便过去了一个半小时。

    终于，一个保镖匆匆跑了上来，开口禀报道：“周总，目标已经出现，正在朝楼上走来。”

    周权颔首道：“很好，不用动手，直接放对方上来就行。”

    明白了。

    保镖答应一声，然后转身离开。

    不多时，一名西装革履，身姿挺拔，面容帅气的青年，缓缓来到五楼，脸上带着灿烂的笑容，此人正是邓康。

    只见邓康哈哈笑道：“阿祖、迈斯，好久不见了，没想到你们会邀请我，这实在让我太高兴了。”

    一边笑着，邓康一边大步走了过来，可以看出，得到关祖他们的邀请，他是真的十分欢喜。

    可是渐渐的，邓康发现了不对劲，因为五楼这里的保镖实在太多了，而且全都虎视眈眈的看着他，此情此景，让邓康心里一紧，多少有些恐慌。

    关祖、周苏等人，一脸复杂的看着邓康，面色十分苦涩，一时间，都不知道说些什么才好。

    由于周权是背对着邓康的，所以一时半会，邓康并没有发现周权，要不然，他就不会这么镇定了。

    这时候，周权也不打哑谜了，直接转过身来，冷冷的盯着邓康，淡淡道：你终于来了，我等你好久了。

    看见周权的第一时间，邓康面色大变，不由自主的后腿了几步，脸色以肉眼可见的速度，直接变得惨白。

    他心里十分震惊，吓的魂飞魄散，差点没晕过去。

    邓康自己做贼心虚，他清楚自己对周权做了什么，猝不及防之下看见周权，他当然会惊慌。

    好在邓康也是个人物，度过最开始的惊慌失措之后，他努力让自己冷静下来，干笑道：原来是权少啊，我不知道你会在这里，真是打搅了，我这就离开。

    说着，邓康立即转身，就想走人。

    可惜他来时的后路，已经被周权的保镖给堵住了，根本就走不了。

    面对这一幕，邓康心里更加的紧张了，他干巴巴的道：权少，请让你的保镖走开，放我离去。

    周权嗤笑道：那么急着走做什么？还是坐下来，我们好好谈谈吧。

    邓康连忙摇头拒绝，表示自己还有要事，不能在这里耽搁。

    不过周权却懒得跟他废话，直接让保镖动手，将邓康给制服。

    一分钟后，周权和邓康面对面的坐好，静静的看着彼此。

    周权沉声道：“说说吧，你为什么要给我送恐吓信，这件事是你自己的主意，还是你父亲的意思？”

    邓康死不承认，装傻充愣的道：我不知道你在说什么，一句也听不懂，什么恐吓信，我完全不清楚。

    周权淡淡道：“不用否认了，若是没有真凭实据，我也不会让火爆将你骗来，你应该多少知道我的性子，我周权一旦出手，就一定有把握，不会鲁莽行事的。”

    听到这话，邓康脸色一黑，转头恶狠狠的看向火爆，大喊道：火爆，你为什么要这样做，我当你是兄弟，可你竟然背叛我。

    火爆坐立不安，非常的尴尬，他苦笑道：“阿康，你不要怪我，我也是身不由己，都是你的错，好端端的，你为什么要去招惹权少呢，这不是自寻死路吗？”

    邓康痛心疾首的道：“火爆，阿祖，我们只是一段时间没见而已，没想到你们变化那么大，现在竟然愿意给人当走狗了，连兄弟都出卖，实在太让我失望了。”

    这话一出，顿时令关祖、周苏、梁迈斯、刘天、火爆他们脸色大变，纷纷坐不住了，一下子站了起来。

    你闭嘴，不要胡说八道。

    火爆怒吼出声，无比的愤怒。

    邓康大喝道：“难道我有说错吗，我可是你们的兄弟，换做以前，看见我被人这么对待，你们早就二话不说，出手相助了，可是如今你们非但无动于衷，还助纣为虐，简直冷血。”

    梁迈斯骂道：“都是你自己活该，竟然胆敢得罪权少，不是我们不救你，而是救不了。”

    梁迈斯说的是大实话，邓康很清楚周权的势力有多大，所以他哑口无言，只能露出凄惨的笑容。

    关祖心里一软，劝道：“阿康，好好跟权少磕头认错，不要冥顽不灵了，只要你诚意给到位，我相信权少会原谅你的。”

    听到这话，邓康失望的看了关祖一眼，然后他转过头，冷冷看向周权。

    周权淡淡道：“阿祖说的是对的，我这个人其实很心软的，只要你认错态度够好，再付一定的代价，那么我真的会放过你的。”

    邓康笑了，嘲讽道：“我知道你一直眼馋我们邓家的金店，你是不是想让我家拿那些金店作为赔礼啊。”

    周权笑眯眯的道：“如果你们舍得，那当然做好不过了，我不会拒绝。”

    痴心妄想。

    邓康大骂一声，气得咬牙切齿，恨不得将周权给干掉。

    周权没有生气，他淡然道：“你那么愤怒也没用，你们邓家的当家人是你父亲，你可做不了主，我会好好跟他谈谈的，想必你父亲是个明事理的人，会答应我的要求的，毕竟，他只有你一个儿子。”        

