    此话一出，立刻引起薄景安的强烈反抗，“小爷才不要当试验品。”

    “那就把‘孩子’生下来。”白杳杳面无表情地说到，“名字我都给你想好了，就叫薄小蛛。”

    “你！你才是猪，你全家都是猪！”薄景安炸毛。

    白杳杳没空安抚他，直接从袖口掏出一个瓷瓶，说到，“呐，这是月先生特意为你调制的杀虫剂。”

    “杀虫剂！”

    薄景安一脸惊悚地看着小瓷瓶，听这名字便觉得恐怖，更别提喝了。

    他惊恐嚷到，“月无期，你一个医师居然敢制毒，传出去后谁还敢找你看病！”

    月无期笑了笑，谦和开口，“善为医者自善用毒。薄公子不用担心，待杀死你腹中蛔蛛后，喝下此解药便可回还。”

    说着，从怀中掏出另一个小瓷瓶。

    他从不调制必死的毒药，凡经他手的毒药，必有解法。

    见大局已定，此毒是非喝不可了。薄景安吓得紧紧捂住嘴，誓死抵抗。

    “好了薄景安，不要再做无谓的挣扎了。”

    白杳杳一把搂住薄景安的脖子，笑嘻嘻地说到，“今天你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的。”

    话落，二话不说捏开他的下巴，将药灌进去。

    “咳咳咳！”薄景安被呛得一顿猛咳，苍白面颊上浮出一层淡薄的红晕。

    等顺过气，薄景安咂咂嘴，惊讶地发现这毒药并不如他想象的那般恐怖，味甜，带着一股淡淡的桂花味。

    “还挺好喝的。”薄景安舔舔嘴角，没心没肺地说到。

    下一秒，他突然四肢抽搐，翻白眼吐白沫，手抽得更鸡爪疯一样，直接晕了过去。

    月无期及时给他灌下解药，人躺了一夜，第二天才缓缓清醒。

    “我还...活着？”薄景安躺在床上，上气不接下气地说到。

    白杳杳点头，一脸严肃。

    薄景安松了口，视线向下，突然看到自己渐渐隆起地小腹。

    “啊！”

    他吓得一个鲤鱼打挺翻起来，“怎么回事，我肚子怎么越来越大了！难道蛔蛛没被毒死？”

    白杳杳依旧点头。

    薄景安喝下杀虫剂后，毒性立刻发作，昏厥抽搐不省人事。白杳杳与月无期担心他的安危，很快给他喂下解药，但这一会儿功夫，根本伤不了蛔蛛的根基。

    投毒杀蛛，人死蛛才死。

    “这蛔蛛也太邪门了些。”白杳杳皱眉说到，“难道它们一点弱点都没有？”

    软的不行硬的也不行，难道蛔蛛一旦扎根体内，就只能束手无策地等着它孵化吗？

    薄景安惊慌地抓住白杳杳的衣袖，口中哀哀，“小白救我！”

    “拿我试药吧，我愿意当试验品，只要能把这些该死的蜘蛛从我肚子里赶出去，做什么都行。”

    一想到有一窝蜘蛛卵正在胃里生根发芽，薄景安就惹不住地恶心。

    白杳杳却摇头，说到，“你现在身子太过虚弱，已经不能再随便折腾了。”

    “那怎么办，不能就这样任由它们在我肚子里下蛋产卵吧！”薄景安一脸焦急。

    “薄小九，你先别急。”

    白杳杳安慰到，“放心，我一定会救你的。我和严诉决定明早再去一趟神牌庙，也许在那里能找到解救之法。”

    一直找不到解决蛔蛛的办法，就只能从根源上下手了。也许只有下蛊之人，才知道如何解蛊。

