    慕昭昭带着四个丫鬟离开老夫人的院子，就看见二房那边的大太太也带着两个婆子一脸凝重的过来。

    慕昭昭就顺势站着那，笑着招呼：“婶子今儿怎么有空来？祖母才喝了药，和我说了会话，现在已经歇下了，我正好要去给母亲请安，婶子也一起去吗？”

    她可不愿被人说自己不孝。

    但是明白老夫人和侯夫人都不会宣扬自己孝顺的美名，那就只好厚着脸皮自卖自夸了。

    反正她也没说谎是不是？

    大太太听到她这话，心里明白老夫人不可能真的喜欢世子妃，还以为是老夫人趁机让世子妃侍疾，名正言顺的收拾她了。

    因此就神色复杂的看着她：“世子妃孝顺，真的是为难你了。”

    “这些都是我应该做的。”慕昭昭客气了一句，见她脸色不太好，就一脸关心的问：“婶子的脸色似是不太好，要不要请大夫看一下？”

    说完，走进她两步，伸手想去扶她。

    大太太却退后一步，笑的勉强：“我没事，我有急事去见伯娘，就先走一步了。”

    “哦，那婶子下回有空去我那坐坐，我这闲着无聊，要是妹妹们有空也请她们来串门。”

    “世子妃不嫌弃她们，那我就让她们来打搅。”大太太寒暄几句后，就匆匆离开。

    慕昭昭看着她离开后，低声吩咐：“紫苏，你在这边等着，看看大太太会留多久。”

    按说，大太太看着身体不太好的样子，是很忌讳来探望老夫人的。

    因为病人就怕被过了病气。

    因此，要是身体不适，那是不能去见长辈的，要不然也是不孝。

    而二房有四个婶子，要是真的有急事，那也不该是看着不太好的大太太来探望老夫人啊。

    “是。”紫苏应了一声，还不忘劝她：“世子妃，您先回去吧？别过梅林那边，那边太偏了，谁知道会不会有不长眼的人冒出来惊着您。”

    “知道了。”慕昭昭伸手轻拧了她脸颊，轻佻的笑：“哎呦，这是哪来的管家婆啊？”

    紫苏哭笑不得：“世子妃，您，您怎么能这样呢？”

    慕昭昭哈哈大笑：“哟，有人恼羞成怒了，咱们赶紧跑啊。”

    知春赶紧道：“紫苏姐姐你放心好了，我们身上都带了家伙，肯定能护着世子妃的。”

    慕昭昭带着人回到世安居，先去宽敞的厨房里转悠了一圈，满意的道：“看着还不错，晚上咱们就能自己开火了，以后想吃什么就吃什么。”

    薄荷也笑了：“这下和嫂子和兰嫂子也算是有了用武之地，煎炒炸煮都有地方发挥了。”

    “对，”慕昭昭往里面走，还吩咐她：“让院子里的人都去大厅里，等下我要敲打一下她们，免得她们以后不知道谁是她们的主子。”

    现在有了卖身契，就算是她想收拾她们也能名正言顺了。

    再说另外一边，大太太心思重重的求见老夫人。

    两府分家也差不多有十来年了。

    以往二房的人也是住在宣平候府的，不过之后是二老爷提出要分家的。

    不过之后两府相处也很融洽。

    但是现在大太太却不这么想了。

    要是妯娌真的相处的好，老夫人这边怎么可能明知道自己的婆婆生病了，现在起不来，却还是非要让自己的婆婆过来？

    还有自己的婆婆，虽然是生病了，大夫说她是忧思过甚，才会头疼。

    但是也不是起不来身，怎么就任凭老夫人这边三催四请也不愿过来呢？

    “怎么是你？”老夫人看见是大侄媳妇，也是皱眉：“你婆婆呢？”

    大太太恭敬的道：“伯娘，娘她犯了头疾，实在是头疼难忍，才没发过来。”

    又看了眼脸色灰败的老夫人，谨慎的道：“要是您有什么吩咐，尽管吩咐侄媳妇就是。”

    “这没你什么事。”老夫人闻言冷笑几声：“你现在回去告诉他们，你婆婆要是来不了，那就让你公爹来，要是你公爹也起不来床了，那就让你夫君来。”

    说完，又是一阵咳嗽。

    大太太听出她话里的怨恨不满，心里一凛。

    她现在可不愿知道一些乱七八糟的真相，担心自己知道的越多，死的越快，也乖顺的应了一声：“是，我这就回去传话。”

    紫苏不好明着盯梢，干脆随手点了个婆子，给了一两银子，问一些这几天府里有什么事。

    婆子原本只是干粗活的，每个月也不过二两银子的月例，进府十多年了，还是第一次收到这么多赏银，喜得见牙不见眼。

    她是真没想到世子妃身边的大丫鬟这么大方，立马殷勤的把这几天的事情给说了一遍：“姑娘，你问我可是问对人了。”

    “侯夫人孝顺，这几天大都在这服侍老夫人。”

    “还有老夫人对妯娌是真的好，自己病的起不来，也不忘每天都让人去二房那边看二老太太。”

    “侯爷这几天也来的勤快，那秀兰和芳云也是经常过来打转，明摆着是想趁机见见侯爷…”

    紫苏就听着她说的这些八卦，不得不说，就连她也很佩服这个婆子，知道的事情还不少。

    没一会，就看见大太太一脸凝重的离开了。

    紫苏也不急着走，等听完了婆子的话，才冲她点了点头：“不错，你知道的还不少，以后要是有什么有用的消息，就去找我，我不会亏待你的。”

    之前世子妃就说了，让她们多看看着边有什么人是能利用的，有哪些人是能收买的。

    反正她们现在不缺银子，而且这一次还敲竹杠敲了一万两银子，用来撒一些也无碍。

    因此紫苏才这么大方。

    她也快步回去，恰好看见丫鬟婆子们也都站在大厅外面，就知道世子妃是要整治她们了。

    她目不斜视的进去，看见世子妃一脸财迷样的在数银票，也嘴角抽了抽，不敢打断她的兴致，就站在边上看她数银票。

    慕昭昭觉得银票是很可爱的妖精，让她爱不释手，数了一遍又一遍，才确定她们没少给一张。

    事实上，她接过银票就想数一数，但是一想到温嬷嬷的教导，只能掩盖住自己当时急切的心情。

    说什么不能在外露出贪财的样子，显得小家子气，也不符合她现在的身份。

    但是慕昭昭觉得，有什么能比银票可爱呢？

    有谁会不喜欢银票呢？

    自己让人接过这匣子的时候，就是老夫人也是一脸肉疼，侯夫人更是难掩嫉恨。

    明摆着她们也是喜欢银子，不可能视金银如粪土的。

    温嬷嬷进来后，看见世子妃的还在数银票，深呼吸一口气，才没被气的失态：“世子妃，外面的人都等着呢？”

    “哦，”慕昭昭一脸不舍的把银票放进匣子里，恋恋不舍的摸了摸，才开口：“薄荷，拿进去放好，我改天再存到钱庄里去。”

    这么多银票放在箱子里，她有点不安心，万一要是着火了，那自己的损失就太大了。

    还是放到钱庄里，或者是再买个庄子铺子什么的比较合适。

    薄荷笑着应了一声，才捧着匣子进去。

    紫苏这才把自己打听的到的事情说了一遍。

    慕昭昭听完后，摸着下巴，一脸不解：“她们妯娌之间的感情真的这么好？一日不见如隔三秋？生病了也要见到人？”

    温嬷嬷嘴角抽了抽，无法忍受她这天马行空的想法，再也忍不下去了：“世子妃，您想多了，我倒是觉得，老夫人这是有急事才想见他们。”

    “比如说是秦安的事。”温嬷嬷说完，就想到两府给了世子妃一万两银子，那秦安这事就算是这么过去了。

    那样的话，也不用这么急着见二老太太他们。

    温嬷嬷耷拉着的眼猛地抬起来，看着慕昭昭道：“也有可能是为了起火的事情。”

    “嬷嬷说的有道理。”慕昭昭眼睛一亮，看着紫苏道：“你去拿十两碎银去，去前面当回散财童子，我要知道，二房那边会不会有人来。”

    紫苏应了一声，进去找薄荷拿银子。

    现在房里，是薄荷管着银子，紫苏管着贵重的衣裳首饰。

    薄荷谨慎的把钥匙挂在自己的脖子上，就看见紫苏进来，听了她的话后，很爽快的从另一个箱子里拿出个匣子，打开后里面都是半钱，几钱，一两，二两的散碎银子：“来，你自己拿吧。”

    紫苏数了十两银子装在荷包里，就赶紧出门了，有点遗憾自己不能看热闹，就只能叮嘱她：“等下你看仔细点，等我回来说给我听啊！”

    “快去吧！”薄荷把匣子放回箱子，也赶紧出去，她也好奇世子妃会不会杀鸡儆猴。

    慕昭昭故意晾了她们一会，自己和温嬷嬷猜测了下妯娌之间会有什么恩怨情仇，才开口让她们进来。

    外面寒风萧萧，四个娇俏的美人儿，为了风度，只能不要温度，就是为了能窈窕轻灵，婀娜多姿的出现在世子面前。

    无奈世子不解风情，她们很少能看见世子。

    好不容易看到世子了，世子也没给她们发挥的机会，都是视而不见听而不闻一般来去匆匆。

    现在听到世子和世子妃回来了，还在犹豫要不要出去走动一下，就全都被喊来，在门口吃了一顿西北风。

    好不容易等到薄荷来让她们进去。

