    冰马族在这里砍伐树木，建造木屋，作为栖身之地。在海边，冰马族的渔民正在海边结网，他们在生产中。最原始的部落群居方式，让冰马族能够存活下来。

    哈坎命令五大氏族的首领在南部部署防御工事，这也是陈白的意思，按照行军时间，雪狼族集结他们最强的军队到达这里的时候，应该还有七天的样子。

    这七天就是关键时期，防御工事做得越好，越能在这场战争的存活下来，保全族群。

    李云强和冷冰雨则是尽最大努力突破至聚气境八层。而他们也无限接近于成功了。两人都知道陈白的力量奇高，要想追上陈白的战力，必须得是筑基期以上，但显然做不到，但是如果他们三人都有接近于筑基期的战力的，面对雪狼族大巫便增加了一丝保命的机会。

    另外陈白此次压根就没有想过要打败大巫，因为面对能够分身出来筑基期实力的大巫，本尊一定是筑基期以上，不然做不到的。

    元婴期的分身能够维持很长时间，那是依靠本身体内的元婴可以分身出无数元神，而金丹期的分身，顶多是分身之术的变形，但威力也足以强大到碾压一切筑基期以下的修士。

    统计了一下，现在能够作战的队伍，加起来不超过2000人，而这两千人，需要面对对方可能数万人的强大攻势，曾经他们在冰马荒原上，利用有力的地形，对方不敢直接派出数万人的军队来犯，是因为人太多容易把冰盖压垮，那到时候这数万人可就变炮灰了。

    而现在，位置变化了，雪狼族不用再涌入冰马荒原，而是直接在陆地上行动，便没有了这层顾虑，他们定然会再次来犯。而且要一举消灭冰马族。

    七天之后，传送阵也没有打开，而陈白再次突破至聚气境六层。战力已经无限接近于筑基期。

    但是雪狼族的部队如约而至。

    冰马族修建了战壕，在交通要道上挖了深深的长长的火沟。他们砍伐了上百颗树木，制作了栅栏、木桩还有弩箭。在资源匮乏以及生产力低下的状态下，他们做着最为原始的战争准备。

    多出来的刀枪，是在上次峡谷之战中缴获的战利品，用于补充。因此武器是够用的。

    陈白留着最核心的底牌以期跟雪狼族大巫做最后的谈判。

    而现在，雪狼族的部队在山脉的南部尾巴的位置处安营扎寨下来，没有直接进攻。

    峡谷一战，他们损失了两名氏族首领，对他们来讲，这是深仇大恨。

    雪狼族派遣了一个信使，送来了一块羊皮卷，要求冰马族派出谈判代表，作战前谈判。

    哈坎看了羊皮卷，面色深沉，望向陈白，说道：“对方要求投降，纳入他们的治理范畴。要我们在两个时辰内，去交战分界点与他们谈判。”

    陈白皱着眉头道：“族长，你指派一位氏族首领跟我去，冷少留在这里，老李跟我走。其他人待命。我们三个人去谈判。”

    哈坎见陈白很有信心的样子，不由得也增强了一些信心。

    麻傲主动请缨说道：“族长，我跟陈白去吧。”

    哈坎见其他人也没有意见，便同意了麻傲的请求。

    三个人很快策马来到交战边界。

    对方也有三个人，三人骑乘的都是如马一般高大的雪狼，人手一头。

    左右两边是高大威猛的男性，长期吃肉食，长得满脸横肉。而中间那位则是身穿金色袍子，脸隐藏在帽子里，隐隐能够看到脸型的轮廓，应该是一名女性。

    左边那人说道：“我们是雪狼族盘狼氏族、勾氏族首领，我是盘狼。这是我们雪狼族大巫，报上名来。”

    “我是勾剑。”右边那人说道。

    陈白眯起了眼睛，介绍道：“我们是冰马族大巫陈白和李云强。这是冰马族麻氏一族首领麻傲。雪狼族的大巫与我们有过交手，大巫，不会不认识我们了吧？”

    大巫道：“自然认识，不过你们什么时候成为冰马族大巫了？”

    “刚刚。”陈白淡然地答道。

    麻傲侧过脸看了陈白一眼，心中泛起一阵激荡的涟漪。

    大巫仍然保持没有任何情绪的样子，“嗯……好吧。现在你们已经进入雪狼族的地界，投降吧。我会保留冰马族人的安全。”

    “冰马族的安全可不是你说了算的。即使你已经是金丹期的高手了。”

    “难道不是我说了算吗？”大巫的口气中充满了肃杀。

    陈白笑了起来：“放轻松。我既然敢来和你见面，就有自信你不会动手。”

    大巫来了兴趣，从一开始他的分身去与陈白几人过招，陈白就勾起了他强烈的好奇心。而且陈白身上又有那强大的叫不出名字的武器，她心存忌惮。

    “那你说说看。”大巫的语气明显轻松了一些。

    陈白道：“我用财富以及极南之地的发展来换取和平。”

    “和平……你怎么计划用财富来发展？”大巫听到这个词。

    陈白道：“给我三个月时间，我在极南之地建立液晶石矿脉开采场，我支付给你们族群成本费用，相当于我从雪狼族、冰马族、雪熊族三族手里购买液晶石矿脉。但是开采权得是我。目前我有信心一年支付一千万灵石给你们。一千万灵石，你们可以建立一座庞大的城市了。一千万灵石兑换成北方大陆的货币至少是价值百亿两黄金以上。足够极南之地百族迎来大发展。”

    大巫虽然没有听懂具体陈白这个液晶石矿脉是什么个情况，但族群的发展对于大巫来讲是最大的责任。

    陈白见对方没有回答，继续解释道：“液晶石矿脉对于我们来讲，是一种产品的原料。而且只有我们能生产，这款产品生产出来后，可以快速地占领市场，让更多的修仙者购买，我们可以赚取大量的利润。这些钱，都是可以分给各位族群用来发展生产的。”

    大巫说道：“我很有兴趣。你继续说。”

    陈白微微一笑，看来这张牌初步奏效了。

    “我可以帮助各位建立城市，提高生产力。极南之地只有这一块陆地了，冰马荒原已经崩掉，不适宜居住了，而极南之地的这块陆地很小，资源是有限的，要想获得大发展，唯有提高有限资源的利用效率。这不是一代人能够完成的，需要几代人努力。我们可以尝试建立一个极南之地发展委员会，让各族都参与进来决策，我会帮助大家解决资金和技术方面的问题。”

    他想了想，续道：“极南之地百族之争已经有很多年了，说到底还是资源限制了大家的生存环境，导致大家都必须要干掉对方以获得生存空间。这种内卷最终会走向不可控的全面战争。如果能够获得和平，大家一起发展，一起共存，不是更好？”

