    “你管我信不信！”陆暖没什么好气，但还是把手里的麻醉针给收了起来。

    凌淳说过，南疆盛家以女为尊，盛月弦是南疆盛家的五小姐。

    但是盛月弦却说盛婴是她的主人，只能说明这个盛婴比盛月弦地位还高，可他又是个男人，难道背后还有人？

    盛月弦来庆州，是为了从盛妩手里拿到皇蛊的。

    那这个盛婴一定也和皇蛊脱不了干系。

    但是他为什么掳走自己，陆暖暂时想不明白。

    “本座自然不能管你信不信，但是本座可以做给你看，这凌淳护不好你。”

    说完，盛婴抓着陆暖的胳膊起身，一路拖着拽着将她丢进了房中。

    “你抓我干什么？”陆暖被推进房中的时候问道。

    “有皇上最看重的镇国长公主殿下在手，本座自然是想干什么就干什么了。”

    说着话，盛婴往前迈了一步，直接逼近陆暖。

    陆暖下意识要后退，但是却被盛婴抓住了肩膀：“怎么，怕本座？”

    陆暖皱眉：“男女授受不亲，你妈没教过你这个道理吗！放开我！”

    “不放又能如何？”盛婴似乎很享受陆暖这种暴怒的状态，不仅不放她，竟然还摁着她的肩膀低下头。

    陆暖心中警铃大作，奋力一挣，挣开了盛婴的手后退半步，狠狠一巴掌甩在了盛婴的脸上。

    “流氓！离本公主远点！”

    这一巴掌用了陆暖很大的力气，盛婴没料到她会来这么一手，被甩了个结结实实不说，脸上的面具还歪了。

    “主人！”盛月弦急得上前一步，却被盛婴抬手制止了。

    盛婴扶了扶脸上的面具，然后再转头去看陆暖：“真辣！”

    那语气里竟然还带着丝丝兴奋，听得陆暖头皮发麻。

    “老娘是甜的，滚！”陆暖不甘示弱地顶了回去，还抬脚想踹他。

    盛婴反应极快，一下就闪到了门外。

    “你怎么这么野蛮？”盛婴虽然说着责备的话，但是语气却是带着笑意的。

    陆暖觉得这个人可能有点变态，反手把门重重关上了。

    “本座会一直看着你的。”盛婴的声音从门外传来。

    陆暖皱了皱眉，想起刚刚那种被窥伺的感觉，陆暖只觉得后背发凉。

    这个人看起来就是个变态，说不好他还真的会偷窥。

    想到这里，陆暖便觉得心中焦躁不安，也不知道那只侦查蜘蛛能不能顺利到澹雅苑。

    更不知道凌淳是不是已经发现她丢了的事情。

    此时此刻，庆州城外。

    凌淳带着人沿着四周的山详细的搜查，一丝一毫的线索都没有放过。

    同时，在澹雅苑他也留有布置。

    陆暖机灵聪慧，手里还有许多保命的道具，一定会想办法给自己送消息。

    眼下最麻烦的是不知道盛婴抓了陆暖所为何事，凌淳担心陆暖被伤害。

    所以，他一遍派人搜查一遍放出假消息去迷惑各方来打探消息的人马。

    到现在为止，除了澹雅苑的几个信得过的人之外，没人知道镇国长公主被绑的事情。

    “王爷！”常亭和无影风尘仆仆地赶到。

    凌淳刚从一个十分肮脏的山洞里出来，一边撇着头发上的脏东西一边道：“说！”

    常亭左右看了看，无影走上前把手伸出到凌淳面前。

    一只造型十分奇特的蜘蛛躺在无影的手里。

    凌淳自然认得，当即拿了过来：“哪里发现的？”

    “澹雅苑，是紫灵在主子房里见到的。”无影压低了声音说道。

