    第511章 英杰大赛全球直播来袭

    苏奕放下手里的书本，说道：“看来林开武是有很大的把握这次龙国的国家队可以拿冠军。”

    “？？？父亲，这怎么可能……”苏峰觉得这根本是不可能的事。

    因为国家队的那些成员，除了有叶家的一名天才外，其他都是官方亲自去找的天才，虽然说一个个听说都很牛，但是，跟大鹰国的那些财阀特意栽培出来的天才相比，肯定是弱很多的。

    尤其是最近听说大鹰国那边研究出了一项生命基因研究，可以快速的让人提升到大宗师的水准。

    龙国这边还都是走的稳打稳扎的一步步修炼的老路。

    而走老路，想要成就大宗师，太难了！

    不说大鹰国，就说狼国和虎啸国，那也都是能跟龙国扳手腕的大国。

    龙国这次能进前四，就很不错了。

    冠军，他可是想都不敢去想的。

    苏奕看了一眼苏峰，心中越发的肯定，要重新挑选继承人了。

    自己这个儿子的眼光太短浅了。

    苏峰见苏奕不谈这个事了，他摸了摸鼻子，又改为说另外一件事，“父亲，我得到确切的消息，今天苏辰全家已经离开龙城基地，前往特兰斯蒂。我们是不是也可以不用禁足在家里，可以出去了？”

    外面那些矿场都被敌对势力给抢走了，尤其是新挖到的那座古坟，他觉得里面价值无量，但是，自家父亲让他们全部回来，他也只能跺着脚带着人离开了。

    现在那座古坟已经成了敌对势力的囊中之物，而且，对方还特意把从古坟里挖到的天价好东西，拍了照片发给他，刺激他。

    他真的被气得吐血了。

    “不可以！继续待在家里，现在不是有全球直播了吗？直接在家里看比赛。”苏奕淡淡的说道。

    苏峰的脸瞬间成了苦瓜脸，“父亲，这样会不会显得我们太苟了？”

    “外面已经有人开始说我们苏家人了。”

    “让他们说去，嘴巴长得别人的脸上，你管他做什？家族的存亡才是最关键的！都给我苟着！谁敢悄悄出去，杀无赦！”说最后三个字的时候，苏奕说得云淡风轻，但是苏峰感觉到浑身如坠冰窟。

    甚至，在这一刻，苏峰竟然冒出一个疯狂的念头。

    要是他父亲去世了的话，该多好？

    这样的话，苏家就是他来当家做主了。

    他父亲太迂腐了，都什么年代了，还苟成这样，以前苟还能理解，苏烨一走，家族分崩离析，失血过多，需要补血。

    现在家族已经充够血了，完全可以趁着这次英杰大赛全球直播的机会，一展雄威，让全球人都知道，沉睡的狮子苏家，醒来了！

    苏奕看向苏峰，然后叹了一口气说道：“峰儿，我已经年迈，半只脚都踏进棺材了，还能活多久？我谋的是我们苏家的万事安康，而不是一时的得意。”

    “以后这个家是要交给你们来打理的。”

    不找出深谙苟字精髓的继承人，我苏奕坚决不死。

    苏峰听到父亲的话，他为自己刚才动的那个疯狂的念头感觉到十分的羞愧，他赶紧说道：“父亲，你肯定可以活很久的，现在叶家那位老祖活了过百，你一定也可以的！”

    “父亲放心，不出门宅在基地里的这件小事交给我来处理，父亲不必烦心，我肯定可以安抚好家族里的人的！”

    --

    此刻，下午三点半，是龙国新闻联播的时间。

    这次新闻联播正式播放了英杰大赛，解释了这场大赛的情况，以及说了这场大赛分为个人赛和国家赛。

    比赛的地点在域外的特兰斯蒂。

    并且这场大赛会进行全球直播，到时候大家都可以在家里随时看观看现场直播。

    随后播放教育部副部长苏烨正式就职的采访新闻。

    自从普及了武者知识后，大家从不怎么看新闻联播到，几乎每个人都会定点观看新闻联播，即使有事错过了，也会再回去看重播。

    所以英杰大赛的事出来后，大家都纷纷讨论了起来，明星们的热搜直接全部换成了英杰大赛。

    大家都很关心龙国有哪些人去参加这场比赛的个人赛和国家赛。

    有知情的人，还真的在网上爆料了一波。

    不过没爆料出具体的名字，因为这个名字从始至终都没公布出来过。

    需要到真正参赛的时候，才会知道个人赛的参赛者是谁。

    因为英杰令是可以交易的。

    只有持有英杰令才可以参加个人赛。

    叶家有人爆料出叶家有参加国家赛的人，以及爆料出个人赛，叶家有两人，萧家一人，苏家一人，以及最后一个，极为有可能是三大武者大学的代言人苏辰。

    然后还有人爆料这次英杰大赛会完全不同于其他的体育赛事，会十分的残酷，让大家提前做好心理准备等等。

    大家除了讨论英杰大赛，还讨论起极为重要的教育部副部长的事。

    大家都看到了苏烨的采访视频。

    有人问，苏烨是不是身患重病了？脸色看着很苍白。

    还有人问苏烨是谁？

    以及问官方是不是应该让一个强大的武者来担任教育部副部长的事？才能彰显龙国的威猛。

    随后有人爆料，苏烨是很强大的中级宗师，之所以会脸色苍白，是因为被采访的那一天在域外遭到了三名巅峰宗师的联手袭击，而且还击败了对方一名巅峰宗师。

    这爆料一出，大家纷纷都评论，域外这么危险？

    中级宗师竟然可以在被三名巅峰宗师联手袭击的时候，还击败了一名巅峰宗师，都惊叹苏烨很强大。

    从开始对苏烨的质疑变成了希望苏烨保重好身体，早日康复。

    并且诅咒联手袭击苏烨的那三名巅峰宗师。

    竟然敢联手袭击他们大龙国的教育部副部长，太可恶了！

    随后又有人爆料，苏烨是苏辰的爸爸。

    这下子，舆论风向彻底的变了，一个个的喊着‘苏爷爷，辛苦了’、‘苏爷爷，保重身体’、‘苏爷爷，照顾好自己’。

    甚至还有人喊‘苏爸爸，告诉我那三个阴险的巅峰宗师是谁，我要用口水淹死他们’等等。

    (本章完)

