    第194章 过去，未来

    而盘古的强大也远超了李恪的预计！

    那枚力量结晶中所蕴含的残缺大道，竟然将未来身推入了圣境！

    当然，也许应该叫做混元无极之境！

    甚至在力量大道的作用下，李恪的真灵竟然三分！成就了两具独立的分身！

    可以说，李恪的未来身仅仅只差一步便能踏入天道所在的境界！也就是那传说中的混沌境！

    到时，即便是与天道对刚，李恪也不会畏惧！

    “贫道，盘力见过本尊！既然贫道已经踏入混元无极之境，那贫道也该离开洪荒世界了！不然，那位发怒，可就有点麻烦了！”

    听见盘力所言，李恪下意识的皱了皱眉头，抬头望着那碧空万里。

    李恪也察觉了一丝紧张的气氛，借助盘力的力量，李恪分明能感觉到，天地间有一股强大的力量正在扫荡！

    很明显，这是想找到盘力！在感受这那股力量中带有的杀意时，李恪无奈的朝着盘力看去。

    “也是，这好歹是天道的主场，咱们还是别逼太紧了！若是需要，贫道自会通知道友！”

    确实，虽然李恪不怕天道了，但要是真和天道打起来，这洪荒世界也就毁了！

    你说重建洪荒世界？

    别闹，盘力掌控的仅仅只是力量大道！不是造化之道！

    你要让李恪打碎洪荒，那是轻而易举。

    但要想重建，啧啧，够呛！

    君不见，无论是巫妖大战导致洪荒世界天河倾斜，还是后世三清对立导致洪荒破碎，其中那次不是女娲来帮忙擦的屁股？

    而女娲所掌控的，便是造化大道！

    等会儿！

    想到这里，李恪头上直冒冷汗。

    这有点不对劲！

    上次李恪在紫霄宫见到女娲时，大罗境的女娲明明掌控的是生命法则！

    怎么会突破圣境就变成了掌控造化大道？这里面有问题啊！有大问题啊！

    但一时间，李恪却无法猜到其中是何缘由，因此只能在女娲造人之时再窥探一番了。

    随着黑衣盘力的消失，李恪又将目光放在了自己的过去身上。

    望着那一袭白衣，李恪眼中带着一丝凝重。

    这所有的一切，都是在无量珠的遮挡下进行的，不然，在那盘力出世的第一时间，就会被天道发现！

    而，现在还有一个问题！

    要知道，这具过去身在大唐世界时，所使用的名号乃是道尊！

    而放在现在这个洪荒世界，这具仅有地仙境的过去身却是当不得这个称号！

    看看洪荒世界之中，凡是名号中带有道尊，道祖的必是位列大能！

    诸如，太清道德天尊，原始天尊，还有那鸿钧道祖！

    事实上，李恪也能自称一声无量天尊。

    但是关键在于，这只是李恪的过去身！甚至还有着自己独立的人格！

    所以，道尊这称呼要不得。

    犹豫一番，李恪轻声道:“也罢！现在还不到道友出世的时候，你切回来吧！”

    “正是，吾作为你的过去身，那自然只适合出现在大唐，那么，吾便等上数万年自无不可。”

    面带微笑，白衣道人化作一道白光消融在李恪身体里。

    感受着自己那近乎准圣巅峰的力量，李恪才略微松了一口气。

    对于李恪来讲，那时空大道在力之法则的牵引下，已经推衍到了百分之八十，只要在推衍出剩下的百分之二十，便可以创造一条独属于自己的大道！

    届时，李恪便会达到那盘古都未晋升的大道之境！成就那大道境！

    要真论起来，那三千混沌魔神以及盘古，他们都只是感悟已有的大道！

    而且，所谓三千混沌魔神，那是将盘古算在一起，称为三千魔神！

    而得益于盘古的馈赠，李恪才知道，那混沌魔神远不止三千之数！

    反而，那三千混沌魔神，仅仅只是混沌生物中最为强大的三千魔神罢了！

    也就是说，现在洪荒世界之外，还有无数混沌生灵在游荡！

    甚至随时都有可能发现洪荒世界这片庞大的盘古自留地！

    而，对于能居住在混沌之中的生灵来讲，他们最低都是大罗之境！

    甚至现在离盘古开天已经过了数百万年！

    那些混沌生物之中再出现几尊混沌境也不足为奇！

    而这条消息，也让李恪心中浮现一丝紧迫感。

    那可是混沌境！

    哪怕是现在被尊为道祖的鸿钧都没达到！

    就算借助天道的力量，鸿钧也才堪堪达到混沌境罢了！

    而天道，作为世界之灵这独特的种类，先天便决定了天道无法再洪荒世界之外出手！

    因为距离世界越远，天道所能发挥的力量就越弱。

    因此，一但有混沌境的混沌生物发现了洪荒世界，那绝对是一场浩劫！

    甚至整座世界破灭也有可能！

    试想一下，你得知有人想掏你老窝时，谁不会暴跳如雷？

    而盘古当初所做所为便是打算抄了混沌生物的老底！让他们无家可回！

    这也是那近三千之数的混沌魔神为何围攻盘古的缘由。

    可惜，盘古乃是大道所孕育的最强生物！更是大道之子！被气运所钟！

    导致盘古仅仅是拿着斧头挥砍了十二下，便将那些混沌魔神击杀。

    那三千具尸体，再加上盘古自身，全都成全了洪荒这个世界。

    因此毫不客气的说，混沌生物与洪荒生灵之间本就是天生对立！还是你死我活那种！

    得知这个消息后，李恪才升起一丝紧迫感。

    (本章完)

