    第162章 各有心思，撩妹（求收藏求订阅）

    “来来来，喝起来！干杯！今晚不醉不归......”

    “干杯。”

    随着众人点歌.......”

    几女都是江北音乐学院的学生，没少来KTV唱K。

    音乐可是她们的专业，六个女生，每个女生都会唱歌，而且强者当麦霸。

    而李浩寝室四个男生之中，也就夏杰唱歌还可以，声音低沉，而且尤其擅长模仿张学友，唱的非常的深情。

    对于夏杰来说，唱歌也是一种撩妹的技能，这个技能简直已经练到了炉火纯青。

    至于吴超和陈涛两人则要老实许多。

    终于，吴超还是忍不住了，目光在几女的身上瞄着。

    吴晓慧是夏杰的女人，而那个林嫣然，和耗子原本就是认识的，看样子对耗子很有兴趣的样子，所以吴超自然也不会找林嫣然去自找不痛快。

    而且那林嫣然直接就是坐在李浩的身旁，不知道是有意还是无意的。

    剩下的四个女生，吴超悄悄的打量了一番，最终，将目标落在了那个蒋婷婷的身上。

    这女的长得颇为漂亮，尤其是身材上，还有那....胸。

    真大。

    下一刻，吴超直接端起了酒杯，然后一屁股坐到了蒋婷婷的身旁。

    “那个.....蒋婷婷，来！喝一个。”

    吴超直接对着蒋婷婷说道。

    蒋婷婷淡淡的看了吴超一眼，倒是没有拒绝，直接端起一杯倒满啤酒的杯子，和吴超的杯子直接碰了一下。

    二话不说，直接一饮而尽。

    简直豪爽至极。

    喝完，这蒋婷婷又是静静的听歌，也不说话。

    见到这一幕，那怎么行？

    吴超来找蒋婷婷喝酒的意思主要还是为了搭讪的，而且今天和对方寝室联谊，本来也是向着抱着美人归的打算的。

    于是乎。

    吴超又是对着蒋婷婷说道。

    “蒋婷婷，你有男朋友吗？”

    即便有男朋友，吴超其实也不在意的，但此刻不知道该说什么，鬼使神差的问道。

    “没有呀！”

    蒋婷婷听到吴超的话，脸上却是没有生出太大的变化，淡淡的说道。

    没有？

    太好了。

    吴超心中顿时一喜。

    “你喜欢什么样的类型呢？你觉得我怎么样？”

    吴超趁热打铁，顿时又对着蒋婷婷问道，倒是直接。

    “你？”

    蒋婷婷又是淡淡的看了吴超一眼，眼中闪过一抹诧异。

    “呵呵.....”

    蒋婷婷又笑了起来，却是不想太多打击人，没有回答，也没有多说什么，转而又是举起了酒杯。

    “还是喝酒吧。”

    蒋婷婷直接又是将酒杯给倒满，直接端起一杯啤酒又是往嘴里倒去。

    有时候，还是不要想太多的好，尤其是男朋友这种东西，越想越烦恼。

    蒋婷婷长得挺好，但是家里条件一般，乃是货真价实的农村人。

    但是，她从小却是很独立，高中的时候就自己打工养活自己了，甚至连上大学的钱都是自己打工存的。

    而她的父母，甚至不想让她读大学，而想要她直接嫁人。

    每次回去，她的父母便是会给她介绍很多男人认识，希望她能够嫁出去，然后好收一大笔的彩礼。

    就是这么现实，父母就是这么的势力。

    但.....蒋婷婷却是觉得，自己的人生应该自己做主。

    尤其是自己的另一伴，更是要自己选择。

    以致于，蒋婷婷现在也是非常的现实。

    蒋婷婷一边喝着酒，美眸却是又落到了身旁不远处李浩的身上，李浩正在和林嫣然喝着酒，交谈着什么，让林嫣然巧笑嫣然，便是在闪耀的灯光下，依旧能够看出林嫣然脸上的一抹娇羞。

    看到这一幕，蒋婷婷的眼中闪过一抹异色。

    若是找男朋友的话，这个家伙倒是一个不错的选择。

    简直满足了女生的幻想。

    这李浩长得非常帅气，而且身高一米八几，再加上还有一辆兰博基尼毒药，那可不是一般人能够拥有的啊，怕是一个有钱的主啊。

    机会！就在自己的眼前.....有时候，却是要自己去争取。

    蒋婷婷喝着酒，心中却是有着一些异样的想法。

    见到蒋婷婷不想回答，而是直接端起了酒杯喝酒，吴超却是也没有再不识趣的追着问。

    喝酒就喝酒。

    到时候对方喝醉了，那他也不是没有机会啊。

    另外一旁。

    陈涛也没有闲着，端着酒杯将目标落在了那个叫做刘玉的女生的身上。

    这刘玉除了身材有些娇小之外，长相倒是非常的可爱，让陈涛忍不住生出一抹想要保护的念头。

    “来，美女！咱们来喝一杯！”

    陈涛也是一点也不会撩妹，直接开口就是来喝一杯。

    “呃.....干杯。”

    这刘玉正唱着歌，但见到陈涛要和自己喝酒，还是爽快的端起了酒杯，直接往嘴里灌。

    “美女，我叫陈涛！”

    陈涛很是不知道该说什么。

    “呃，我知道。”

    这一句没头没落的，让刘玉也是有点懵逼，心中却是有些好笑，这家伙怕就这样，也想撩自己？

    “那个.....那个，能不能加个微信啊？”

    陈涛又是犹豫着，还有点不好意思的样子，对着刘玉问道。

    “可以啊！”

    刘玉也没有拒绝，直接打开了手机微信。

    “真是太好了！”

    很快，李浩也是连忙打开微信，激动不已的和刘玉加了微信好友。

    正在刘玉以为这陈涛要和自己聊上一下的时候，应该要撩自己之的样子。

    但是下一瞬，这陈涛居然直接又跑到角落去了。

    然后拿起了手机，在微信上，给她发起了微信消息。

    “嘿嘿，你有男朋友吗？【坏笑坏笑。】”

    当刘玉看到这条微信消息的时候，俏脸都有些黑了。

    她就在面前，不当着面撩她，居然加了个微信跑到角落去发微信？

    这是个什么操作？

    刘玉看到陈涛这个微信消息，本来还想着和这个家伙聊上几句的心思瞬间没了。

    “有了！”

    刘玉直接回了两个字过去，然后便接着唱歌，也不看手机了。

    角落里，抱着手机的陈涛，看着微信上刘玉回复的这两个字，脸上的笑容顿时凝固。

    有了？

    有男朋友了？

    擦，怎么这么倒霉啊。

    有男朋友了那他还聊个屁啊。

    陈涛只感觉心中郁闷，很是不爽，端着一杯又是干了。

    撩妹，失败。

    (本章完)

