    “璇儿，过来向公主和王爷道歉！”凭虚帝懂事儿，马上就冲自己的女儿招手。

    无奈之下，傅璇儿只能不情不愿地起身走了过来，马马虎虎十分潦草地作了一揖：“凌王和玄战公主道歉，是璇儿不懂事胡闹了。”

    “什么？”陆暖眉头微皱：“你在说什么？本公主听不见！”

    一旁的凌淳原本是想喊她大声一点道歉，没想到陆暖比他还快，比他还气人，不由得看了过来。

    傅璇儿被气坏了：“本公主已经道歉了！你莫要得寸进尺！”

    “这会儿说话声音挺正常的，刚刚真的太小声了，本公主差点儿以为是本公主聋了。”

    陆暖一本正经，面不改色地说道。

    “你……”傅璇儿被气得不行，转头便撒娇：“父皇，您看她！”

    “本公主怎么了？”陆暖扬了扬精致漂亮的小下巴：“难道你不该道歉？”

    凭虚帝早就听说过陆暖脾气不好十分难缠，眼下不过是刚刚见面，整个明珠殿这么多人看着，他怎么能让傅璇儿得罪了凌淳和陆暖！

    “璇儿，好好向玄战公主道歉！”凭虚帝的声音抬高了几分，语气也严肃了不少。

    “父皇？！”傅璇儿没想到凭虚帝会是这个反应，一脸的不敢相信。

    见状，陆暖冷笑一声：“看来舒然皇帝在自己儿女的面前，有点儿弱势了。”

    “你这是挑拨离间！”傅璇儿气狠了。

    陆暖一脸无所谓：“你认为是便是吧。

    若本公主一句话便能挑拨你们二人的父女之情，那么方才你言之凿凿地指责本公主不懂礼数，事后又拒不道歉，那便是挑拨玄战和舒然国两国的关系了。”

    说完，陆暖看向身侧的凌淳：“凌王殿下以为如何？”

    “本王同意公主殿下的说法。”凌淳果断点头。

    傅璇儿人傻了。

    她只不过是看陆暖不顺眼，想要给陆暖一个下马威而已，哪里是想要挑拨两国之间的关系？

    “没有这回事，你不要含血喷人！”傅璇儿大声辩驳。

    “你方才道歉的声音若是有现在的大声的话，本公主自然觉得是自己误会了。”

    说着，陆暖的目光落在一旁的凭虚帝身上：“舒然皇帝以为呢？”

    “玄战公主说得没错，此时是璇儿不懂礼数，大呼小叫。”

    凭虚帝并不想在此时得罪陆暖和凌淳，故而用力地拽了傅璇儿一下：“璇儿，道歉！”

    “父皇！”傅璇儿气坏了。

    “朕让你道歉！”凭虚帝的脸色已经难看了起来。

    傅璇儿见自己父皇面色严肃，便知道不能再闹。

    即便是心中不爽，却还是压着自己的性子，红着眼眶，委委屈屈地给陆暖福身行礼道歉。

    “对不起！是璇儿不懂礼数，还请玄战公主大人大量，莫要怪罪！”

    话音落，陆暖冷冷一笑：“好在本公主的确大人大量，否则不原谅你，反而还是本公主的错了？”

    说罢，陆暖便不打算再看傅璇儿，而是转头向一旁的凌淳：“本公主累了。”

    凌淳立刻上前冲陆暖伸出手：“我带你入座。”

    宴会上除了舒然皇帝之外，最尊贵的位置便是留给今天的凌淳和陆暖，所以并不需要旁人指引，他们俩便直接落座了。

    傅璇儿更是气得牙痒痒。

    这玄战公主是什么意思！一句话而已，这么上纲上线也就算了！

    她都道歉了，陆暖居然还不知道乖乖说一句原谅！过分！

    【作者有话说】

    感谢开心就好宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安~

