    或许，明日的岳家人还不明白这复仇二字的真正涵义，但只要过上两日，这复仇的重量便会被他们所熟知了！

    帝北宸瞧着身旁神色凛冽的百里红妆，他知道今天这一切对百里红妆有着太大的意义。

    这一切恩怨由来的起源，将在接下来的几天时间内毁灭。

    小黑和小白的速度也不慢，在办完了事情之后它们便第一时间赶回来集合了。

    两个小家伙缩小了之后犹如石子一般，缓慢的移动进武技堂。

    看守武技堂的人也不过将它们当成了两只小虫子，并未放在心上。

    毕竟，谁还能指望两只小虫子能对武技堂造成什么破坏力不成？

    只可惜，偏偏有小黑和小白这两个可以变化大小的变态妖兽存在。

    “主人，我们快走！”

    小黑小白迅速跃到百里红妆的身上，神色间透着几分慌张，同时将混沌之戒还给了百里红妆。

    瞧着小黑和小白这般模样，百里红妆二人便知晓两个小家伙恐怕是在行动的时候遇到了问题，当即毫不犹豫的转身离开！

    多耽搁一分，便多一分危险！

    就在百里红妆和帝北宸转身离开之后，一道身影便面色难看出现在了他们先前所停留了地方。

    “此处果然有人停留的气息。”

    看守武技堂的长老沉着一张脸，他原本正在修炼，突然听闻武技堂中传出了一道声音，打破了原有的宁静。

    听到这声音之后他便觉得不对，还未来得及去看，便感觉到了两道气息飞速逃离。

    在他看来，这简直就是不可能的事情。

    因为之前他根本就没有感受到任何气息靠近武技堂，他迅速追赶那两道逃离的气息，却发现来到这里之后又多了两道气息。

    视线一转，长老突然发现岳思情的屋子上有着大大的“复仇”二字，他心中的预感便更加不妙了。

    他当即大喝一声，呼唤岳思情之后也不再继续逗留，连忙向着那气息离开的方向追赶而去。

    目前他还不知道武技堂究竟出了什么事情，但不论如何都不能让对方跑了。

    “你们怎么被发现了？”

    百里红妆一边施展移形换影飞速离开岳天城，一边询问着小黑和小白。

    她已经将岳家的情况都摸清，按理来说不会被发现才是。

    小黑和小白对视了一眼，不禁有些心虚。

    “我们在拿武技的时候一不小心有一本武技掉在了地上，结果就被发现了……”

    这一点绝对也在它们的意料之外，只是当时想着尽快将所有的东西都拿走，结果一个不慎就出现这情况了。

    听言，百里红妆也是明白了过来，“你们两这小胳膊，拿东西的速度还真是不快。”

    小黑和小白虽然能够变化身形，但是从它们的身材比例来看，这手绝对算不上修长。

    “都怪我们不小心。”

    小黑声音中透着几分沮丧，原本这一切都很顺利，没想到最后还是得这样离开。

    百里红妆微微一笑，笑容中充斥着欣喜和痛快。

    “那又有什么关系？我们还是将这一切都完成了！”

