    第202章大劫开启

    两秒钟的时间，若是对于普通人而言，自然是极其短暂，但是对于此时此刻的无限而言，两秒钟简直是太久了，光阴刹那之下，按照佛门的概念：一刹那为一念, 二十念为一瞬，二十瞬为一弹指。

    在这一刻，时间被无限拉长，无限先是以此刻酆都大帝法身的准圣之力，左臂顶住灵魂神雷，右臂对着牧者的身躯一招, 好似时间被压缩了一般，牧者的身躯好似一念之间被压缩成了一个圆珠子。

    又是三念的时间，酆都大帝神力灌注在罗酆山之上，以此为牵引，将罪孽之渊深处的地书，也就是罪孽山之巅的无字石碑激活。

    “酆都道友，此时不醒，更待何时！”

    在意识的世界当中，吴明看到了无限舍弃了酆都大帝法身，如此做法，无法理解，但是吴明相信无限不可能做无用功的。

    轰！！！

    下一刻，无字石碑之内，一股浩大的意识复苏了，见此一幕，立身罪孽山之巅的黑心老人心头狂震，后怕不已。

    “酆都大帝竟然未曾陨落！”

    没错，那自无字石碑之内复苏的意识，正是酆都大帝的残念，事实上, 无限亦是降临之后，通过蛛丝马迹发现的，而在极其短暂的时间之内，无限便做出了诸多推演，亦是规划了最为有利的步骤。

    “这些八阶以上的存在，当真是超乎理解的存在，死亡对于祂们而言，无非只是一个状态而已了，只要条件满足，祂们随时都能改写死亡的状态，自历史长河当中复苏，就好比此刻，酆都大帝的残念以地书为依凭，如果再获得无限借助阴司洞天与黑心老人的幽冥天子位格凝聚的酆都大帝法身，那么足以彻底复苏归来。”

    吴明想到此处，黑心老人自然也能想到，当下，黑心老人的脸都绿了，要知道, 为了获得幽冥天子的位格，黑心老人可是做了无数的布局，更是谋算了多年，眼下，看着吴明的做法，以及感受着那自无字石碑内部升起的酆都大帝残念，黑心老人亦是唯有一咬牙。

    “罢了！”

    黑心老人也不愧是千古一帝的残念转生，果决无比，竟然在此刻，将酆都地府真灵图抛了出去，其实这也是最为正确的做法了，无论是为了对抗灵魂主宰，还是酆都大帝复苏，这一卷酆都地府真灵图都注定了不可能再留在黑心老人手中了。

    “不过，我也还没有输！”

    在酆都地府真灵图落在酆都大帝法身手中的瞬间，黑心老人的身躯化作了一道遁光，向着大燕王朝国都而去，只留下了一句：“鹿死谁手，还未可知！”

    轰隆隆！！！

    无字石碑、酆都大帝法身、酆都地府真灵图，三者合一，顿时，一股浩大的意念复苏了，地底之下，那原本就汹涌的阴司本源灰雾更加澎湃了。

    “此方世界，并非汝之界域，退去！”

    口含宪天，酆都大帝开口了，顿时，整个神州世界的本源涌动，将灵魂国度投影冲刷湮灭，而在剩下的一瞬，无限操控着那封禁着牧者的圆珠飞向那落下的灵魂神雷。

    以彼之道，还施彼身！

    连一声惨叫都没有，在灵魂神雷之下，作为灵魂主宰放牧人的牧者，却是被冲刷了本身意识，那一头天刑巨兽崩碎，只剩下一颗散发着纯粹琉璃之色的琉璃之心。

    “恭喜酆都道友复苏，告辞！”

    几乎在琉璃之心出现的瞬间，无限一把收走，只留下一句祝贺之言，而后，无限就带着吴明跑路了。

    谷贒

    “该死的小偷！”

    “轰隆隆！！”

    ......

    自地宫所在之地离开之后，无限带着吴明返回了金华府的吴家，而后，便听得无限说道：“尽快离开吧，这里接下来，会是一个是非之地了。”

    随后，吴明就感知到无限的意识包裹着牧者的琉璃之心陷入了沉寂，而在此刻，吴明也顾不得无限的坑爹，文气一卷，将吴家内部还活着的人尽数带走了，以及将吴家的一些贵重物品收走。

    “走你！”

    晴空一鹤排云上，随着诗句落下，好似有着一双无形的翅膀加持在吴明身上，化作一道青虹，向着大燕国都方向而去。

    而在吴明离开之后，金华府彻底暴走了，酆都大帝与灵魂主宰的力量交锋，整整持续了三天三夜，等到二者离开之后，此地却是化作了一片生灵绝地，阴司神力与灵魂神力交织纠缠，生机禁绝。

    九天之上，天人通道之后，天庭所在。

    “酆都竟然复苏了！”

    高居天庭凌霄宝殿至高帝座之上的大天尊，有着一丝眸光洞穿了时空，看到了人间界原本金华府所在，虽然如今一片废墟，但是自那虚空当中纠缠的酆都神力，却是明白酆都大帝真的复苏了。

    而在另外一边，通过对天道的感应，亦是能证明这一点，地道的活跃程度增强了，与此同时，原本残破的阴司地府，开始出现了愈合的迹象。

    “此方世界，又开始新的轮回了！”

    随着大天尊的意念响起，天庭之内，诸多仙宫之内，一尊尊沉眠的神仙，开始相继复苏了，天庭四御亦是纷纷飞出自身化身。

    这一天，人间界当中，天降流星，无数的飞星自天穹之上出现，落在了人间界的各方，也是自这一天，世间多了诸多怪诞或神异的传说。

    ......

    “神祗转世！？”

    “星君降世！？”

    人间界当中，不少六阶天仙大能，看着飞星坠落，那星辰之内的淡淡波动，却是纷纷推算，而得到的结果则是天庭重启，星君降世的结论。

    而在大燕国都之内，刚刚将吴家安顿下来的吴明，抬头望天之际，心头却是诡术命运之轮悄然转动了。

    “劫数开始了！”

    随之，真理金瞳之下，天地之间，天地人三道渐渐的有着劫气升起，天地之间的灵机亦是多了一抹戾气。

    而在这一天，不少修士在吞吐天地灵机修炼之际，却是出现了不同程度的问题，根基不稳，以旁门或魔道激进之法修炼的浅薄之辈，更是有着不少走火入魔。

