    心底虽然侥幸，脸上却做出一副高深莫测的深思，“把灵能物质收起来，马洛安在这，其他两个可能也在附近。释放灵压，通知感知类朝阳市的弟兄。”

    “是！”林峰回道，立刻催动灵能荡漾起灵能波动

    可就在这时，韩佑心头升起警兆。连忙开启灵瞳，在灵瞳的视野中，地下有两团灵能急速逼近。

    没有迟疑，韩佑抬起沙漠之鹰对着地下的灵能扣动扳机。在灵瞳的动态视觉锁定下，子弹倾泻而去。

    “轰——”

    地下的两团灵能炸开，两个身影冲出地面。

    嗖嗖嗖——

    其中一人口中喷出无数风刃，铺天盖地的向林峰三人轰去。

    “快闪——”

    林峰三人连忙四散开去，避开了风刃攻击。

    在不远处，丛林中狂奔的几道身影中，一人突然顿住脚步。

    “安，怎么了？”

    “感应到灵压波动，在北边。”

    “北边？没有弟兄在北边啊……会不会是那三个家伙声东击西？”

    “不对，是天剑局弟兄的密码频率。”

    “走，去看看！”

    韩佑四人汇聚在一起，警惕的看着不远处两个衣衫褴褛如野人一般的人。和方才马洛安一样的装扮，一时间还分不清谁是谁。

    “天剑杂碎，非要把我们赶尽杀绝，既然如此，那就拼个鱼死网破。知道今天我们两躲不过这一劫了，杀一个够本，杀两个赚一个。”

    “好，张兄弟，你两个，我两个，比比谁先杀完！”

    韩佑四人结阵盯着眼前两人散发出来的澎湃气势，眼中杀意纵横。

    “你们三个搞定左边那个，不要管我，全力应对尽量拖延时间等朝阳分局的弟兄。”

    “这两个虽然说是第三境界，但他们的能力已经被扒干净了，队长应该能轻松应对吧？不需要等朝阳分局的弟兄。”林峰脸上挂着满不在乎的说道。

    “你是对我的误解多深？我才第二境界。”

    “可队长你有三件四极圣器啊。”

    说话间，两个逃犯的已经冲到了面前，按照计划，许少杰三人对付左边那个，右边那个交给韩佑对付。

    右边那个的能力是风，以风做刀刃，无坚不摧，就连十厘米厚的钢板都能被切开，韩佑可不敢用护体金光试试风刃的切割力。

    韩佑周身电弧闪动，身形瞬间消失在原地。在韩佑身形消失的瞬间，地下留下了几道风刃裂痕。

    “跑？看看是你跑的快，还是老子的风刮得快！”风属性能力者发出一声尖啸，身形拉长的向韩佑追去。

    许少杰和于良辰是第二境界，林峰虽然是第一境界但战力也不错，三人联手也勉强和这个第三境界的异人打个有来有回。

    只是他们的注意力却把一半放在了韩佑这边，在他们想来，以韩佑实力对付那个风属性异人岂不轻松。皓天镜在前面一挡，天殊剑一剑斩落搞定。

    就算不用天殊剑，沙漠之鹰雷灵子弹一轮速射下去，风属性异人也得跪了。可现实的战况却与三人想象的相差很远。

    韩佑动用雷鸟图腾加速自身的移动速度，虽然时不时的扣动扳机，但却没命中一下。此刻的韩佑，总给他们一种后继无力的感觉。

    “队长昨晚上干啥去了？怎么有种……”

    “腿软的感觉？难道打了宾馆小卡片上的电话？”

    “老许，你不是和队长睡一个房间么？你们……”

    “滚！”

    三人一边轮番应付异人逃犯的轰击一边低声交流着，看到三人还游刃有余的模样，异人逃犯可是怒了。

    “竟然还能聊天，受死——”

    攻击更加如狂风暴雨般袭来，三人终于感受到了如大雨倾盆般的压力，打起了十二分精神的应对起来。

    “姓张的，磨叽什么，快杀了他，很快其他裁决小队就要来了。”

    “好！”

    瞬间，姓张的逃犯周身灵能喷涌而出，随着他的喷涌，周围的空气加速流动，疾风杂乱无章的在不到两百平的空间内窜动起来。

    韩佑身形依旧快速的闪转腾挪，以极致的走位制造有利的战斗条件。可渐渐的，韩佑意识到了不对劲。身体移动的速度越来越慢，移动的难度也越来越大。

    开启灵瞳，在灵瞳的视野中，周围的风有了颜色也有了形状，这些风流动形成了线，线条编制成了巨大的网。网将韩佑的周身包围，越来越粗壮越来越结识。韩佑在网中跳跃，宛如蜘蛛网中挣扎的蝴蝶。

    “抓到你了，去死——”姓张的逃犯面目狰狞的狂笑道。

    于此同时，交战的山道峡谷周围林中突然闪出几道身影，正是罗长虹带领的抓捕三人的裁决队伍。

    看到韩佑这边的交战，立刻更加急速的赶来。

    “你们的援兵到了，可惜来的太晚了，你和我一块死吧！”

    姓张的逃犯狂笑的完成最终的极限升华，展开双臂，所有被编制而成的风流之中探出密密麻麻如蜈蚣足一般的风刃，风流涌动，风刃切割。

    一瞬间，韩佑就仿佛置身于绞肉机之中，身体被无处不在的风刃切碎。

    “死——”

    “砰——”

    一声轻响，韩佑身体碎裂的瞬间化作白烟炸开。

    张姓逃犯的表情瞬间一怔，看着那化作白烟之中，突然出现了一根长长的毛发，毛发又在无尽疾风之中化为粉末。

    姓张的逃犯还没明白这时什么情况，突然感觉到身边传来一阵灼热感。别过头去，正看到一人单手并指刺来，一道白炽火光冲入风刃之网中，瞬间将风网点燃。刹那间，冲天火焰炸开。

    “啊——”

    姓张的逃犯发出一声划破天地的凄厉惨叫，瞬间被汹涌火焰吞噬，眨眼间烧成了灰烬。

    姓张的逃犯被秒杀当场，另一个也不好过，被罗长虹如一道流光强势切入，人在空中就被罗长虹双手化刀切成了碎片。

    一战骤起那么突然，而结束的却更加突然。

    “张柏林，金瑞已经斩杀，还有一个马洛安不知道在哪。”一名天剑裁决神色凝重的来到罗长虹身边汇报道。

    “马洛安已经被我们击杀了。”许少杰来到这一片被烧焦的战场，弯下腰，捡起了地上的沙漠之鹰，长长的叹了一口气。

    到了这一刻他才全明白了……

    为什么今天的韩佑像是后继无力，为什么今天的韩佑在险象环生的时候都不掏出皓天镜，不掏出天殊剑，仅仅用沙漠之鹰对敌。

    原来今天从出发前，韩佑就是一具分身，自己三人只是引开明里暗里监视的工具啊。从一开始，韩佑就计划明修栈道暗度陈仓。

    “那个，许老弟……这把枪……是我们的战利品吧？”一个天剑裁决来到许少杰的面前轻声问道。

    “不是，这是我们队长的圣器沙漠之鹰，在天剑局有记录可查的。”

    “哦，还请节哀顺变，韩队长一人独战张柏林，壮烈牺牲，他是烈士，是英雄，是我们的榜样……”

    话还没说完，就被罗长虹一巴掌巴拉到了一边。

    “韩佑呢？他去哪了？”

    别人没看到，他罗长虹可是看的真切。韩佑根本没有被风刃搅碎，那搅碎的只是一团白烟。

    许少杰轻轻一笑摇了摇头，“我们真不知道。”

    于此同时，身在炎帝山脉深处一处溪水边上的韩佑脚下一顿，与分身的联系就此中断。不过好在在最后时刻看到了朝阳分部的援军已经赶到，想来少杰他们应该能化险为夷。

    在车站的时候，感应到暗中有盯梢起韩佑就决定明修栈道暗度陈仓这计划了，韩佑的能力非常适合。而且寻找灵猴图腾所在的活，必须韩佑去做也只能韩佑去做。

    秦雪审问孙谷，从孙谷口中得知存放灵猴图腾的那个山谷其实是个异度空间，空间的路口在炎帝山脉看似随机出现。

    但实际上并非随机，而是根据五行八卦的规则出现，对应着天干地支，不同的年份，不同的月份，不同的日期甚至不同的时辰，入口都会有变化。且其中变化是经过奇门术数加密的。

    换了别人，天干地支啥都都整不明白别说破解八卦密码。唯独韩佑有八卦盘，可以通过八卦盘推演方位。

    韩佑抬手看了看时间，这个时辰洞口应该在东南，但现在未时马上就要过去了，现在的方位在东南，可到了申时方位就在东北，相差三十公里呢。韩佑算出结果之后转道，改往东北方位而去。

    炎帝山脉，山高林密，就算一辈子住在山上的老山人都不敢深入密林。而且在炎帝山脉之中，指南针定位仪等等都会失效，越是深入，失效就越彻底。一旦在林中迷失，可能到死都走不出来。

    但这些问题在韩佑身上全然不存在。在韩佑的脑海中，整个炎帝山脉就是一面巨大的八卦图，顺着八卦图的方位走，横竖都不会迷失。

    一个小时后，韩佑来到了勘测出来的方位处，这里是一片山谷绝地，呈三角形的喇叭口，两边都是悬崖峭壁。如果推演结果没有错的话十分钟后，悬崖峭壁上会出现一个洞口。

    韩佑背着手等待洞口的出现，身后传来了窸窸窣窣的动静，微微别过头，五只半人高的大狼出现，对着韩佑留着口水。

    韩佑微微一笑，“跟了大半路，忍不住了？”

