    展奶奶也知道大儿媳妇孝顺，孙媳妇也孝顺，今天的事情。本来就不关姑的事，主要是自己的女儿引起来的，现在看着大儿媳妇什么也没有说，但是自己的女儿却没有见到人影，她的心里更加的不痛快了。

    王淑芬倒好水，就进屋了，当她看到客厅没人的时候，她不知道自己是什么心情，但是她现在的心神，全部在婆婆的身上，对于大姑子，她什么也不想说了。

    “喝水吧，妈”王淑芬把水杯递给婆婆“你想吃点什么啊，我给你做点”

    王淑芬知道，展奶奶没吃饭，王淑芬想给展奶奶做点儿吃的。

    “我不想吃”这时候展奶奶一点儿的胃口都没有，她实在是不想吃东西。

    “就算是不想吃饭，也得吃点东西啊，要不我给你蒸个鸡蛋，你吃点，要不然你的身体会承受不了的”

    不吃饭那行啊，那么大的年纪了，要是不吃饭，哪有力气啊，再说了，婆婆现在身体也不舒服，更应该吃饭了。

    “好吧”展奶奶也知道这是儿媳妇的好心，所以她也没有再反驳。

    “那好，我去给你蒸蛋，你在房间休息，要是你不舒服，直接喊我，到时候我给学武打电话，咱们去医院”

    王淑芬是真的吓坏了，要是婆婆今天有什么事情的话，那么她都不知道怎么办了。

    “行”展奶奶看着王淑芬紧张的样子，她笑了笑，示意自己没事了。

    其实展奶奶现在也可以说是没有什么事情了，一开始的时候，她脸色不好，主要还是气的。一时间没有缓过来。

    等到展飞带着高阳回来以后，就看见王淑芬正在厨房，高阳看了一圈，没有看着展奶奶，她先把孩子放回屋里，来到了厨房。

    “妈，奶奶呢”

    王淑芬看到了自己的儿媳妇回来了，她气呼呼的对着高阳说“别提了，我回来以后，你大姑还在，我没看见你奶奶，我就去了你奶奶的房间，但是没有想到，你奶奶当时被你大姑气迷糊了，你大姑也没看你奶奶一眼，我本来是想送你奶奶去一样的，当时家里就我一个人，我想给你爸大大话，你奶奶爸不让，后来我看着你奶奶脸色好了，我才没带着你奶奶去”

    “什么”高阳有些吃惊，怎么展大姑因为展奶奶说了她两句，她怎么都不管展奶奶了呢，要知道，展奶奶年纪已经是不小了，要是气出个好歹来了怎么办啊？

    “我奶奶没事吧”

    “现在没事了，在床上躺着呢！”王淑芬现在还是有些担心，不过她也知道，展奶奶当时只是被气狠了，现在缓过来劲了，应该是没有什么事了。

    “那我去看看奶奶去”高阳转身出了厨房，奔着展奶奶的房间就去了，展奶奶平时对她不错，高阳真担心。

    “奶奶，你没事吧”高阳看着展奶奶正靠在床上看电视，她担心的问道。

    “没事了”展奶奶看着是高阳，她笑眯眯的说道，其实她的心里还是有气的，但是她也不是不讲理的人，她知道今天的事情，不能怪高阳，所以她还是和以前一样对待高阳，就算是她的心里有气，她也没有给高阳甩脸子。

    “没事就好，要是身体还是不舒服的话，那么咱们就去医院”

    高阳拉着展奶奶的手，不动声色的给展奶奶把了一下脉，她看着展奶奶没事，只是有些气狠了，所以她这时候脸上也不那么担心了。

    “我没事”展奶奶对于自己的身体还是比较了解的，其实今天要不是自己的大女儿不懂事，她是不会生那么厉害的气的。

    “不要担心了，我自己的身体，我自己知道”展奶奶笑着对高阳说道“你也不要和你大姑一样，我当初把她宠坏了，她要是在乱说，你直接来找我”

    展奶奶还是有些担心高阳会生大女儿的气，就算是大女儿再不对，那也是她身上掉下来的肉，她当然是会心疼。

    “奶奶，我没生气”其实高阳哪会不生气啊，但是她也知道，老人都希望一家人和和睦睦的，既然是这样，还不如什么也不说，等到收拾好房子了，他们直接搬出去，见面的次数少了，也就没有那么多的事了。

    不过，她心里想的这一切，没和展奶奶说，高阳想着这些还是等到房子收拾利落了再说，再说了，今天他们房子都看好了，而且钱也准备好了，就等着展飞找个时间去交钱了。

    “不生气就好”展奶奶拍了拍高阳的手“奶奶知道委屈你了”对于自己的女儿，展奶奶是一点儿的办法都没有了，那么大的年纪了，还那么不省心，现在有他们在，儿子儿媳妇不会怎么样，要是没有了，他们在，大女儿还是不改的话，到时候儿子没事，儿媳妇可是不会愿意的，还是找个时间好好的和两个女儿说一下吧。

    “奶奶也知道委屈你了，不过不管怎么说，那是展飞的姑姑，到时候我会好好的说说她的，要是我说了不管用的话，我会告诉你爷爷的”

    其实展奶奶也知道，就算是她说的再好，要是自己的女儿在找事的话，那么高阳绝对不会就那么算了的，那是自己的女儿，其实展奶奶心里还是有数的，她也知道自己的女儿是什么样的脾气，她只能是尽量的弥补。

    “奶奶说什么呢，我哪会生气啊，顶多就是我以后看到了大姑，我躲开就好了，反正大姑不怎么喜欢我”

    高阳不管是展奶奶怎么想的，她还是把这几句话说了出来，而且这也是她的打算，既然是合不来，还是躲开的好，要是闹得太过分了，大家的面子上都不好看，何必呢！

    “奶奶在这里谢谢你了”

    展奶奶心里清楚，高阳这么做，虽说是在出气，但是展奶奶没办法再说别的，自己的女儿不争气。

    “没事，奶奶你养好身体，我们还等着你给我看孩子呢”

    高阳不想再说这个话题了，最主要的是，她不想再提展大姑那个人了。

    “好，到时候奶奶给你看孩子”

    展奶奶看着高阳不想说了，她也就顺着高阳岔开了话题，她决定，找个时间好好的和大女儿说一下这里面的事情。

    这边高阳还有展奶奶在说话，那边展飞也找到了自己的母亲，他准备和自己的母亲说一下自己买房子的事情。

    “妈，我想和你说个事”

    展飞依着厨房的门框，对着正在做饭的王淑芬说道。

    “什么事情啊”王淑芬手里忙活的动作没有停下，抬头看了一眼小儿子，发现他的脸上似乎没有生气什么的，她就知道不是大姑子的事情，但是不是这事的话，小儿子还有什么事要和自己说的呢？

    “那个妈，我今天和高阳商量了一下，我们准备买房子，到时候搬出去住，但是孩子还是你们带着，我们想的是，到时候要是恢复高考的话，我们上学去了，孩子就交给你们，周末的时候，我们自己带孩子。”

    展飞说这件事情的时候，他一直注意着自己母亲的脸色，他担心自己的母亲会多想。

    “哦，这样啊，行”王淑芬也感觉，现在家里的人多了，事也多了，搬出去就搬出去吧，两个孩子还可以清静一下，要是他们有房子的话，在遇到了这样的事情，他们还可以回家去住，不会像今天一样，几个人在路上转悠，连个去的地方都没有。

    “妈，你不生气吗？”

    展飞看着自己母亲没有生气，他有些好奇，于是小心翼翼的问道。

    “生什么气啊，再过一段时间，你大哥也许会结婚，早晚你们兄弟都是要搬出去的，就算是以后我们老了，想去你们谁家住着就去谁家，买房子也是应该的，要是想等到单位分房，还不知道要等到什么时候呢”

    对于展飞想买房子，这件事情，她是支持的，再说了，孩子结婚以后，总是要顾自己的小家的，他们这里毕竟是当初公公分的房子，虽说他们也有单位分的房子，但是那房子是他们的，要是让展飞他们住了，大儿子怎么办啊？

    “那就好，我还担心你们生气呢！”

    其实当大人的都喜欢自己的儿女在自己的身边，但是那又能怎么样呢，成家了，都是会有自己的小心思的，远了香，近了臭，磕磕绊绊的，还不如一开始就分开。

    “你们要是买房子，钱够用吗？”当初展飞结婚的时候，没有话太多的钱，那时候聘礼什么的都没有，王淑芬那时候也没有给他们，现在孩子要买房子了，她担心他们的钱不够用。

    再说了，要是老大结婚的时候，是要出聘礼的，高阳没有的话，高阳的心里在不舒服，还不如趁着买房的机会，给他们呢，省的到时候高阳生气。

    “我们钱够”就算是不够，展飞也准备卖了人参再买房子。

    “够了就好，但是我还是要给你们一些的，当初你们结婚的时候，没给高阳聘礼，那时候你们在农村，给了你们钱估计你们在那里也花不着，所以我准备你们回来了，把当初的聘礼给你们，就算是高阳没有娘家，咱们也不能是那么做”

    王淑芬不想一家因为钱的事情，闹矛盾，虽说那时候高阳就和高家人生分了，再有就是，那时候他们的手里也没有太多的钱，现在已经是好几年了，他们手里的钱也不少了。

    “不用了，我们有钱”展飞不想拿家里的钱。

    “有钱是你们的，我们给的是给高阳的聘礼，你总不能让高阳没有聘礼吧，你哥要是结婚绝对会给的，要是没有你们的，你不会多想，但是你媳妇呢？”这一点王淑芬十分的坚持，要是给了老大家的了，不给高阳的话，那么高阳的心里绝对会不舒服的。

