    楚天见到它要挂了，迈出一步。

    正准备上前查看。

    噌……

    家伙飞身而起，又是一个后跳。

    唲……哦哦哦……

    又是一顿乱比画。

    楚天停住脚步，这东西出现的突然。

    行为更奇怪，让大家一时间摸不住头脑。

    不过，还好它没有什么恶意。

    也不知道，这里是否还有其它同伴。

    “点点……你怎么了……点点……”

    楚天正在思索的时候。

    聂芸的喊声突然响起。

    这一下，可把大家吓得不轻。

    点点在聂芸怀里，开始抽搐，嘴里不断地吐出白沫。

    楚天心道，坏了怕什么来什么。

    赶紧上前，捏住点点的嘴巴。

    拿出一根筷子，横着让她咬住。

    以防她抽搐的时候，咬断了舌头。

    “楚天……怎么办啊？”聂芸哭得稀里哗啦。

    她已经没有了主心骨，抓住楚天的衣服问道。

    楚天心道：我怎么知道咋办？

    这个时候，他也不知道说什么。

    要是安慰她没事吧！

    点点的样子，怎么也不像没事。

    要是说有事，聂芸可能更要伤心到不知道什么地步。

    唲……哦哦……

    那个怪异猴子，这时候又叫唤起来。

    还拍着手，好似在笑。

    “你这个畜生……”老杨提枪就要去驱赶它。

    楚天赶紧拉住他。

    他站起来，眉头微皱。

    刚才这猴子躺在地上抽搐，口吐白沫。

    不正是跟点点此刻一样吗？

    难道……

    想到这里眼睛一亮。

    往前走一步，蹲在地上对那猴子，问道。

    “你刚才是要告诉我们，她马上要发病了，对吗？”

    “唲……哦哦……”

    这猴子发出乱叫声，原地蹦蹦跳跳的。

    用手掌拍着自己脑袋。

    然后，指着点点，又指着楚天。

    确切的是，指着楚天手里的香蕉。

    “你要这个？”

    楚天把香蕉举到身前。

    “楚天，这就是个讨食的畜生，你还是来看看点点吧。”

    “想想办法，救救这孩子……”

    老杨也看出来，这猴子是来要吃的。

    估计是，楚天将香蕉拿出来，味道吸引了它。

    楚天心道：我TM有办法，早用了。

    “这猴子，肯定不一般，能在这奇怪的古城遗迹中生存，没准是什么了不得的东西。”

    “刚才他提前预判到点点的病情要恶化，你也看到了！”

    楚天抬头对老杨说。

    说着，将手中的香蕉扔了过去。

    那猴子，一伸手就接住。

    张开嘴就是一口，下一秒，它直接一个哆嗦。

    突突突……将嘴里的香蕉全都吐了出来。

    这一幕，看得楚天想笑，这猴子估计是没吃过香蕉。

    不会扒香蕉皮的猴子，他还是第一次见到。

    于是，他又拿出一个，然后扔给过去一个。

    但是对方没有接，任凭香蕉掉在地上。

    一脸嫌弃的样子。

    然而，楚天手里拿着一个，给它演示了一遍。

    这小玩意，似信非信的，挠了挠头。

    犹豫了一下，将地上的香蕉捡了起来，学着楚天的样子。

    扒皮……放到嘴边舔了一下。

    兴奋地蹦了起来，将香蕉全都塞到嘴里。

    接着对楚天招了招手，那意思是，再来几个。

    楚天拿出一大串香蕉放在手里，上下抛着。开口道。

    “想吃？有很多，但是，你告诉我，你为什么可以知道她要发作？”

    说着指着点点，对这猴子寻寻利诱。

    吱吱……唲唲……

    这下难道猴子了，它抓耳挠腮，上蹿下跳。

    最后，噌……地一下窜了出去。

    消失在远处的枯树林中。

    见到猴子跑了，楚天露出了失望的神色。

    “我就说……一个畜生能有啥用……哎呦！”

    老杨嘀咕着，刚转身，一个石头直接招呼在他后脑勺上。

    吱吱……

    怪异猴子，去而复返。

    这老杨比比画画地乱叫。

    “你个畜生……”

    老杨摸着后脑勺。

    那里本来就有伤口，又被猴子扔石头给砸了一下。

    顿时剧痛无比。

    但是它完全不害怕老杨，这次竟然大摇大摆地走了过来。

    逐渐靠近楚天他们。

    老杨有点戒备，楚天却对他摆摆手。

    这猴子，来到坐在地上的聂芸面前。

    聂芸紧张地将点点护在怀里。

    “吱吱……”

    猴子发出不满的声音。

    然后将左手伸了出来。

    一颗亮晶晶的东西出现。

    散发着蒙蒙之光。

    楚天定睛望去，发现好似不知是什么植物的种子。

    “唲唲……哦哦……”

    它拿着这种子，比画着往点点嘴边凑去。

    “你是说，她吃了这个病就能好？”

    “唲唲……”

    它竟然点点头。

    楚天眼睛一亮，伸手去接。

    没想到对方竟然一躲，并没有交到楚天手里。

    楚天一愣，然后就是猴子一顿表演。

    最后，还在地上抓了一把土，对他吹了出去。

    弄得烟尘四散，楚天都捂着嘴巴。

    “它说……五蕴灵的种子，放在楚天叔叔手里，就变成一堆废土了。”

    突然，点点虚弱的声音传来。

    刚才，点点不在抽搐口吐白沫，但还是目光呆滞。

    猴子来了之后，她被聂芸护在怀里

    此时突然发出微弱的声音。

    大家一喜，但是她说的话语。

    又让大家一惊。

    “点点，你能听懂它的话？”

    老杨瞪着眼睛，问道，接下来又用更大的声音，指着那猴子问道。

    “它说这玩意是啥？五蕴灵的种子？没搞错吧？”

    “那可是传说中的上古灵药！”

    “当年我在遗忘之城时，城主曾经花重金几乎寻遍了死亡之海，都没找到！”

    他这样一说，楚天赶紧问：“五蕴灵，做什么用的？”

    “主治神魂受损，增加灵识，更主要的功效是……”

    “可以让任何人，感悟天地之气！”

    “只不过，直接试用种子，不知功效如何！”

    接话的是聂芸。

    老杨对她伸了下大拇指，道。

    “果然是聂家的人，你们家都没有培育过五蕴灵吧？”

    “这种子你认识？”

    聂芸点点头，目光灼灼地望着猴子手中的种子。

    “在祖籍上……见过，确实是五蕴灵的种子没错！”

    楚天听了之后，赶紧说。

    “让它喂给点点吧！”

    主治神魂受损，增加灵识，也算是对症下药。

    吸食笑气的后遗症，就是大脑神经受损导致的。

    “这可是……无价之宝！”

    聂芸抬头看着楚天。

    “无价之宝又如何，再贵也不如人命贵！”

    楚天淡淡的说出这句话。

    老杨望着楚天，身子震颤一下。

    心中念叨着：无价之宝又如何，再贵也不如人命贵！

    缓缓的，他看楚天的眼神，变了。

    要知道，这一枚种子，要是拿到外面，在任何城池中，换得一生荣华富贵都可以了。

    感悟天地之气，在这死亡之海上，是多么令人向往的能力。

    能感悟天地之气，就可以成为祭司。

    任何一个祭司，都将是被人拉拢的香饽饽。

    但是，整个死亡之海上，祭司整个职业，双手就可以数得过来。

    而眼前，楚天竟然对这东西毫无贪婪之色。

    “谢谢……”聂芸对楚天说出两个字。

    “唲唲……哦哦……”

    他们在这里感慨，突然猴子不愿意。

    发出一阵阵声音。

    “它问，到底要不要吃，要吃就要快点，刚挖出来的，一会灵气散没了！”

    点点有气无力地翻译着。

    楚天也注意到，那种子上的烟煴之色，暗淡了不少。

    赶紧点点头。

    聂芸也把护在怀里的点点，往前递了过来。

    但是那猴子，却好似不愿意了。

    它听出了，这种子貌似在这群人的眼里，价值很高啊。

    眼珠子一转，对楚天比画了起来。

    “唲唲……哦哦……”

    比画完之后，还歪头看着点点。

    那意思是，你翻译啊！

    但是点点却不情愿之色。

    “点点，它说什么？”

    点点犹豫起来！

    “唲唲……哦哦……”那猴子竟然开始催促点点。

    楚天也对点点说：“没事你说吧！”

    他心中已经有点猜测到了。

    “它……说，香蕉要十串，还有楚天叔叔手里的桃汁，怎么的也的来五个。”

    “可是……那是点点最爱喝的东西！点点不要跟它换！”

    她话一出口，楚天笑了。

    就连老杨和聂芸，都笑了。

    原来这小丫头，竟然是舍不得桃汁。

