    宣玑揣摩魔头的时候,还不知道魔头正在赶赴挖他祖坟的路上。

    盛灵渊没买票，大摇大摆地从检票员眼皮底下走进站，检票员就好像完全没看见这么个人似的,径直跳过他,朝他身后的乘客伸手要火车票。

    而与此同时,肖征在永安秘密下令封闭包括总部在内的各地分局，宣布“在确定病毒是否有传染性之前”，禁止所有人进出。

    中招晕倒的已经被隔离,不明真相的担心自己也中了毒,而嗅觉敏锐的开始觉出其中另有隐情。

    整个特能系统中，一场旋风似的大搜查毫无预兆地卷过全国。

    距离东川市一百多公里的一个城乡结合部里，金乌西沉后,一处荒僻的租屋里突然传来重物落地的动静。被空间传送阵关了八个多小时的年先生从传送阵中挣扎出来,捂着衬衣胸前的口袋，他气力耗尽,一头栽倒在地板上。

    不知过了多久,年先生一口气才缓过来，手哆嗦着将胸口藏的碎金属片取出来查看。

    夕照从窗外斜扫进来,给那碎片镀了层温柔的金边,细碎的光落进男人深井似的瞳孔里，他那双冰冷的眼睛也起了些涟漪似的。

    男人确认金属片无恙，又重新把它挂回脖子,贴身放好，被碎片上的冷意刺激了一下,他有些狼狈地爬起来，在厨房里摸出一罐能量饮料和巧克力。

    快速补充了体力，年先生拉好窗帘,戴上手套，把东川黑市里拿到的小陶盒取了出来，确认密封良好，这才收好，拿出手机发了一条信息：“我明天前往拜访。”

    信息刚发送，他就听见“喀”一声轻响，低头一看，发现自己手表背面的黄铜罗盘竟然无端裂开了。原本古朴精致的表盘上迅速生出了岁月的痕迹，锈迹肉眼可见地爬了上去，转眼就将天干地支刻度腐蚀了大半，罗盘变成了一块死气沉沉的废物。

    这块罗盘年代不详，对特能反应异常灵敏，比当代仪器还精准，能轻易穿透精神系特能的屏障，是他祖上传下来的，据说有几千年历史了，居然就这么寿终正寝了。年先生皱着眉点了根烟，想起那个可怕的黑影。

    年先生自觉已经不缺阅历，却还是头一次遇到这种让他心惊胆战的存在，他根本没看清对方的脸，想起那个低沉的声音，直到这会儿骨头缝里还在往外冒凉气。

    如果不是那道雷光，对方甚至能徒手撕裂他的空间法阵。到底是什么人？

    异控局从民间招来的神秘高手？还是……别的什么“东西”？

    烟雾浮上天，日头落下地。

    夜幕降临了，此世称为“人间”，已经有三千个年头了。

    从东川市开往蜀中的火车经停赤渊时，已经是半夜三点，车厢里正是一天中最安静的时候，人们或者东倒西歪地沉入梦乡，或者望着车窗外明灭的光点失眠，彼此都不再交流，火车仿佛拉了一车品相参差不齐的人偶。

    一声长叹，列车进了站，指示灯穿透浓雾，列车员困倦地揉着眼喊：“赤渊站到了，停车两分钟……”

    一个长发男子走过她身边下车：“多谢。”

    “唉，客气。”列车员打着哈欠，含糊地答应了一声，突然，她张大的嘴卡在半路，整个人激灵一下清醒了——刚才那人手里一件行李也没有，是从餐车那边下去的。

    可是……餐车已经关了，她刚巡视过，里面没有人啊！

    列车员见鬼似的睁大眼睛，猛地望向站台，雾越发浓稠，星月神隐，站台上的灯迷迷蒙蒙，零星几个上下车的乘客都拖着疲惫的脚步，哪有什么诡异的长发男人？

    盛灵渊感觉又稳又快的火车比天上飞的“铁鸟”强多了，这趟旅程颇为愉快，穿过夜色，他径直朝赤渊大峡谷掠去。

    赤渊谷底，器灵刀一自己已经长成了个梦魇的样，当然也就不再需要睡眠。

    每天夜里，他安顿好其他的器灵，就会独自去祭坛坐着。祭坛地势高，那里可以接到落进深谷的第一缕晨光。

    据说人衰老到苟延残喘的地步时，每天是为了三顿饭活着的，吃完早饭，就数着点钟等午饭，午饭后打个不知今夕何夕的盹，稀里糊涂地睡，再稀里糊涂地醒，发现竟还没死，就让自己再跟着搀和一场活人的仪式——吃晚饭。等晚饭也吃完，一天的大事就都结束了，于是生命这匹尘埃遍布的貂裘上，又续了一根狗尾巴毛。

    刀一的日子比老人还要单调，他连三餐也没有，只有日出和日落，每天黎明都像是一次小小的“开奖”。看见晴天，他就高高兴兴地“奖励”自己从河里挑一颗漂亮的石头，堆在地宫的花园里，花园里往往十几年就被他堆满，到时候他就把那些石头再倾倒回河里，循着自己的规则重新捡一遍，周而复始。

    然而这天，就在他专注地盯着东方等晨曦的时候，赤渊大峡谷突然和什么共鸣似的，微微地震动了起来。刀一先是以为宣玑回来了，惊喜地裂开嘴，脸上露出了一个难看的微笑：“守火……”

    下一刻，他的微笑僵在了脸上，不对，这不是守火人。

    山谷震动得越来越明显，阴影和浓雾一起逼了进来，所有器灵全被惊动了，纷纷从各个犄角旮旯里冒出来，黑压压地聚集在一起。

    “嗡”一声，赤渊的封印竟然被来人惊动了，无数火焰色的铭文从山壁、地面上浮起来，整个山谷仿佛着了火。

    紧接着，赤渊外的结界被人打开，深谷里器灵的器身们纷纷发出喑哑的鸣叫，刀一骇然发现，祭坛旁边的第五块石碑裂开了！

    刀一来不及细想，转身蓦地蹿上祭台——祭台中间有个法阵，可以直接给守火人寄梦。

    然而法阵才启动了一半，刀一就猛地僵住了，浓雾浸过了法阵，包围了他。

    刀一慌忙后缩，却正好撞进了一只惨白的手里，那手从浓雾中探出，不偏不倚地卡住了他的脖子。

    “嗯？”来人摸了摸他嶙峋的喉咙，“一只废了的……刀灵？”

    刀一发起抖来，他的刀身不由自主地从地宫里飞出来，却不敢靠近。

    掐着他脖子的人从浓雾里走出来亮了相，长发极黑、脸极白——不是瓷器与羊脂玉那种润泽的白，而是霜雪的白法，冷森森的，目中如有幽潭深渊。

    刀一觉得自己该是认识这个人，不然怎么对方一点气息就让他战栗得站不稳呢？

    可他的记忆被光阴磨得太碎了，一时拼不出一个完整的身份。

    半夜闯进赤渊的正是盛灵渊，一进来就看见一山谷的破铜烂铁，有点啼笑皆非，别人养猫养狗，那守火人小妖大概是太寂寞了，也不知从哪搜罗了一堆老得掉渣的器灵当宠物，不知是什么志趣。

    “别动。”盛灵渊一招手，黑雾便缠缚住刀一的刀身，将那残刀拖到近前，他漫不经心地扫过锈迹斑斑的残刀，“刀身有损，刀灵必承受十倍痛苦，你都这样了，怎么还不肯入土为安？”

    赤渊中所有器灵都被阻隔在祭坛之外，那些大部分已经没有什么神智的器灵反而更勇敢，不住地试图往里冲撞。刀一挣扎着，痛苦地去掰那只卡在自己脖子上的手。

    盛灵渊的声音轻柔如情人的耳语：“我可以帮你，绝对没有痛苦，怎样？”

    刀一几乎不剩什么好皮的脸上跳起青筋，被黑雾缠住的刀身震颤不已，有那么一刹那，竟然“呛啷”一声，挣脱了黑雾，砍向盛灵渊的胳膊，却又在距离男人手腕半寸远的地方顿住了，再也没法往前递一分。

    “你这破刀，碰在我身上，你就真的入土为安了。”盛灵渊摆摆手，刀一只觉得浑身一轻，和他自己的刀身一起飘出了祭坛，冷冽的空气呛进他喉咙，他跪在地上呛咳起来。

    祭坛上的男人居高临下地看着他，片刻，像是有些索然无味似的，男人收回了视线。

    “还想活就算了，我不多管闲事，你接着活吧。”盛灵渊冲他竖起食指，“嘘——安静一点，我借点东西，马上就走，不必惊动你家主人。”

    话音没落，他已经瞬移到方才那裂开一角的石碑身边。

    来之前，盛灵渊只想试试看，没有抱太大期望。毕竟赤渊是上古魔池，以前是朱雀神鸟一族看守的，神鸟族灭后，他用禁术强行镇压，到底有点勉强了，朱雀骨灵……也就是守火人，每次献祭赤渊后很可能就灰飞烟灭了，不见得还能有碎骨头渣。

    不料一到赤渊祭台，他就看见了这一圈石碑。

    石碑围着祭坛一圈排开，有几块已经碎了，剩下的石碑上标着生卒日期，还留着隐约的离火气息。不用说，就是之前的朱雀骨灵之墓，没想到朱雀骨灵还真有遗骸。

    以这些废铜烂铁们的智力水平，很难理解盛灵渊说的话是什么意思，却在他靠近石碑的时候齐刷刷地变了脸色，以比方才更不要命的方式往浓雾里撞。

    “石碑……”刀一的声带像砂纸，艰难地吐着字，“不……能……”

    石碑不能碎，每次石碑碎了，守火人就会“死”。

    可是盛灵渊哪是肯听人啰嗦的？刀一的喉咙还没有艰难地磨出一句人话，他身上的黑雾已经化作铲子，钻进了开裂的石碑底部，在地下搜寻碎骨。

    “不……”

    “嗯？”盛灵渊一皱眉，地下是空的——别说碎骨，连衣冠也没有。

    这石碑难道不是墓碑？那么“坟冢”里的朱雀气息哪来的？

    盛灵渊忽然愕然抬头看向石碑，却见眼前石碑上的裂缝飞快地扩大，一声轻响后，竟从中间劈成两半，随后轰然倒下，砸成了碎石。

    盛灵渊：“……”

    陛下虽然不是什么好东西，但做什么事肯定都是有目的的，没有吃饱撑的损人不利己的嗜好。

    再说守火人就算对他尸首不敬，这么多年以身镇祭赤渊，也是于世有功，他权宜之计需要一根朱雀残骨，挖挖坟也就算了，砸人墓碑实在无甚必要——所以他方才根本没碰那石碑。

    而这还不算完。

    那裂成两半的石碑崩开时，正好砸到了旁边的石碑，这一个个碑简直是热油炸过的薄脆，“酥脆”得连牙都不弹，连续不断的碎裂声响起，盛灵渊一口气没喘完，周围一圈的石碑就跟互相传染似的，渐次裂开崩碎，祭坛外围的碑林转瞬坍了一小半。

    刀一凄厉地咆哮起来，所有的器灵都跟着他嘶声惨叫，赤渊里顿时仿佛群鬼同哭。

    陛下因为普通话不够好，不知道有个词叫“碰瓷”，一时竟被冤得无言以对。

    盛灵渊被他们吵得要犯偏头痛，脸上罕见地露出点“麻烦”的表情，无奈地看了看这一地狼藉。他周身的黑雾旋转起来，分出千丝万缕温柔的细线——打算像那天在东川酒店那样，把石碑修好。

    可是就在他的黑雾碰到石头碎屑的瞬间，那石碑上突然爆出刺眼的火焰色光芒。

    盛灵渊反应极快，迅速后撤。然而就算是飞天遁地的大魔头，也快不过光，一瞬间他就被那火焰色的光芒裹住了，盛灵渊一时被光晃得睁不开眼，同时，他有种古怪的错觉，好像被揽进了一个让人窒息的怀抱里，有什么东西从他胸前穿心而过。

    盛灵渊心口处传来剧烈的绞痛，里面好像有什么东西要炸开。盛灵渊毫不犹豫地捅穿了自己的胸口，一团黑雾蚕茧似的包住他的胸腔，电光石火间将一道想钻进他心口的火焰色光弹了出去，这一下短兵相接几乎将他周身的黑雾驱了个干净。

    光里，有个幻觉似的人似乎哀叹一声，与他擦肩而过，那幻影像是拼命想留在他身边，却又身不由己地被光牵扯着，拖向远方，人影很快变了形，然后随光一起消散。

    宣玑此时正在回永安的飞机上——善后科那架。

    忙了几天的人们这会儿在豪华机舱里睡得东倒西歪，旁边沙发上的王泽直吧唧嘴，杨潮已经溜到了地上，自己还不知道，罗翠翠的呼噜声差点盖过飞机引擎响，相比而言，宣玑的睡姿堪称“文静”。

    他睡着了以后像一只安静的鸟类，蜷起来，把头埋进暗处，一阵风就能惊动的样子。

    凌晨四点左右，宣玑又梦见了那道带着血红封条的铁门，门里关着的“东西”挣扎得更厉害了，隔着厚重的门，他居然能听见里面有粗重又痛苦的喘息。

    里面到底关了个什么？宣玑凑过去，疑心自己老做这样的梦，搞不好是有什么不好的倾向。忽然，他听见那喘息中有人说话。

    “快、快走……”

    宣玑愣了愣：“什么？”

    “走……离开这……”

    “里面有人吗？”宣玑觉得这声音莫名耳熟，忍不住往前一步，看清了那血红封条上有隐约的纹路，应该是某种法阵，但梦里没有千妖图鉴，他一时看不出来那是什么阵，“你在跟我说话？你是谁？”

    “咣”一声巨响打断了他的话音，铁门里的东西差点把封条撞变形。

    宣玑猝不及防，往后蹿了一大步，肩膀都弓了起来。

    “要……要封不住了。”门里的声音清晰起来。

    “石碑……”

    “石碑碎得太多……你……跟我念……”

    宣玑还没想起他在哪听过这声音，门里的男人不由分说地念出了一串长长的祷文，那是雅音夹杂着一种没听过的语言，韵律感十足，很好听，可念诵祷文的人却仿佛声带上夹着刀片，声音越来越沙哑，每一句都像是磨在刀刃上，含着血吐出的，听得人心惊胆战。

    一长串祷文长达五分钟，宣玑有一多半没听懂，只能从剩下的只言片语里猜测这好像是要封印什么东西。

    这谁能记住？人人都是最强大脑吗？

    “等等，等等——您慢点，再说一遍……”

    铁门上又是一声巨响，这一撞比方才还要剧烈，封条竟然破了条口，与此同时，宣玑脑子里“嗡”一声，只觉那裂开的封条仿佛是他的脑壳，剧痛几乎贯穿了他的太阳穴。

    那声音爆喝一声：“快！”

    混乱中，宣玑自己都不知道自己说了些什么，分明是一段听都听不懂的东西，他的唇舌却仿佛有肌肉记忆，像说过几百遍一样，自动把那段长得惊人祷文一字不差地复述了出来。封条上泛起火焰色的光线，“缝”上了裂口，封条一合拢，宣玑要炸开似的头疼立刻缓解，他本能地把那断祷文来回念了好几遍。

    剧烈撞门的声音休止了，封条上多了一条破破烂烂的修补痕迹，这么一会儿工夫，宣玑后背已经被冷汗浸透了，腿都有点软，一时间，一片黑暗中，只有铁门后面传来疲惫而痛苦的喘息。

    宣玑缓了半天，试探着问：“到底怎么回事？”

    铁门那头一边静谧，不知过了多久，那男人的声音才有些虚弱地说：“回你的人间去吧。”

    宣玑震惊了，这句居然是字正腔圆的普通话，而且换成普通话以后，越听越熟悉，还不等他回过味来，那男声又苦笑了一声：“回去记得吃点好的。”

    这说的是人话吗！

    宣玑气结，正要发挥特长，用嘴炮轰回去。突然，他整个人像是被什么击中了——那声音隔着一道铁门，有点失真……而人听自己的声音又会跟外界听到的有点区别，以至于直到听见最后那句有点欠揍的“吃点好的”，他才反应过来，那怎么听怎么耳熟的男声是他自己的！

    他一惊之下，仿佛一脚踩空，在飞机上惊醒过来。

    宣玑愣了两秒，第一反应是抽出随身的小本，趁着自己梦里的记忆还没消散，飞快地将自己记住的封条法阵画了下来，然后拿《千妖图鉴》扫。

    《千妖图鉴》这很快做出回答：涅槃之阵。

    “听着挺厉害。”他想，等着看详细注解。

    等了半天，《千妖图鉴》却再也没有别的表示了。

    果然，掉链子才是这本破书的常态，宣玑无奈又习惯地叹了口气，刚要把笔记本合上，他突然睁大了眼——只见《千妖图鉴》的书页上，第一次出现了和说明解释无关的字。

    那空白的纸面上写道：既见涅槃阵，涅槃石已碎，大限将至，且住当下吧。

    宣玑难以置信，这段话虽然“涅槃”来“涅槃”去，看得人云里雾里，但大意他明白了，是在咒他！

    那《千妖图鉴》咒完，可能是怕挨打，凭空在他视野里消失了，宣玑再要召唤，那东西居然装死，召不出来了！

    宣玑给自己号了会儿脉，感觉脉象平稳有力，不像有喜，也不像得了什么绝症的样子。莫名其妙地躺了一会，可能是心理作用，他还真有点头疼起来，并且失了眠。

    宣玑这辈子，两种事经验不足：一个是吃不下饭，一个是睡不着觉，辗转反侧了好一会，他没能成功酝酿出睡意来，只好掀开毯子爬起来，准备去自助一杯牛奶。

    这时，他无意中看见前面亮着荧光——有人开着电脑。

    唔，这个点钟？还有谁在失眠？

    另一个半夜失眠的人是谷月汐。

    谷月汐一双下垂眼已经熬得通红，看着更加丧气逼人，仿佛是刚在殡仪馆加完班。她开着电脑，正聚精会神地反复观看几段监控记录。飞机上噪音大，宣玑走路又无声无息，谷月汐一点也没发现他。

    因为在东川的几次意外，宣玑对这几个风神精英有疑虑，于是悄无声息地立在阴影里观察了一会，发现谷月汐看的监控录像拍的是东川菜市场附近，时间正是他们搜查黑市前后。

    “咱们那天漏了什么吗？”

    他突然出声，谷月汐一哆嗦，鼠标差点脱手。

    “宣主任……”她慌慌张张地合上笔记本电脑，“没、没有，就是以防万一，我再查一下黑市周边的监控，完善一下工作——宣主任怎么这么早就起来了？”

    “谁知道呢，可能是老了。”宣玑脸上看不出端倪，打了个哈欠，若无其事地和她说了几句片儿汤话，晃向吧台。

    “二队长明显在说谎。”宣玑把牛奶倒进杯子的时候想。

    她翻的不是周边监控，而是有目的地聚焦某一处，宣玑方才在镜头里瞄到一个街道名，他方向感极强，去过的地方自动能跟地图对上，心里估摸了一下，几个镜头角度不同，拍的似乎都是菜市场西南方向几百米以外的一处棚户区。

    她在有的放矢地查什么——那天清剿东川黑市，她在天上看见什么了吗？

