    第97章 【神颜殿】（三千多字章节求订阅）

    三千女死士，姿色各异，仪态万方。

    上可为血战刀锋，荡平山河。

    中可为女官骑卫，监管国宫。

    下可为三千后宫，以振宫威。

    她们个个容貌都不输小舞胡列娜等女神。

    最大的差别，就是三千女死士虽然对苏北忠心耿耿，唯命是从，但却没有属于自己的灵魂。

    她们有的像小舞一样俏皮活泼，也有的像胡列娜的乖巧可爱，也有的像柳二龙脾气火爆，不乏有像比比东一样高傲沉着。

    但她们直接有着本质的区别，那就是是否拥有自己的个人情感。

    不过，也仅此差别而已。

    或许，这也是斗罗众女不可替代的原因。

    三千女死士给苏北的感觉呢，就像是机器人，不会反抗他，也不会跟他索求，无论什么类型，都会像机器人执行指令一样照做。

    所以，养眼还行，睡觉就算了吧。

    ……

    总的来说，三千女死士分为四种类型。

    ①侍女型：这种类型的少女乖巧懂事，会体贴人，通晓怎样服侍人才舒服，所以安排在端盘、家务等岗位上。

    苏北将其命名为：侍＋数字。

    ②女官型：理智，处事冷静，严肃，能对各种各样的事件实现智商性分析，并且提出具备一定的解决问题能力。她们被任命为管家、财务、宫殿管理等岗位上。

    苏北将这一批，分组命名为：宫＋数字。

    ③女将型：拥有攻击性超强的武魂，越阶战斗不在话下，拥有一定的军事分析能力，以及丰富的战斗经验。这些女死士，成为了宫殿的护卫、骑士、守护者。

    她们的前置代号为：将＋数字。

    ④技术型：她们拥有专有的特色能力，武魂要么是稀奇古怪的，要么就是为日常生活服务的。

    她们之中，有的擅长歌舞，什么孔雀舞、踏瑶娘、霓裳羽衣舞、剑舞……莫不是舞的翩翩如梦，口技更是让人欲仙欲死；有的是厨艺大师，什么佛跳墙、长生粥、龙凤缠绵煲……莫不是手到擒来。

    这些女子被赋名为：日＋数字。

    “宫一，宫内现在聚集了多少人？”

    放下心里的杂念，找回纯真的自我。

    苏北跟着少女走下玄阶，进入金碧辉煌的长廊道，廊道的墙壁上悬挂着一幅幅的名画，皆是两大帝国慕名而来的拜帖礼。

    苏北向身穿白蓝色衣裳的少女问道，她胸前纹着一个紫色的宫字，宫裤微微拉开，隐隐露出纤细的小腿。

    这正是宫殿第一女官，也是苏北的第一助手，所以叫做宫一。

    宫一摊开手上的卷轴，上面是她记录的到场人员：

    “回禀主人，一共一千九百九十八人。”

    “其中，平民百姓六百六十六人；魂师、各组织、宗门人士六百六十六人；豆蔻年华的少女、妇人、深闺小姐等闻名求幕者也有六百六十六人。”

    “数字这么妙？这么巧？”

    苏北愣住，这数字对于他一个现代人来说，实在太吉利了。

    宫一恭敬说道：“禀报主人，由于来访人员太多，所以大部分人都安置在外厅招待，进入殿内的人数，是我限制的，所以数字刚好符合吉运之礼。”

    “这么多人？宫殿的安保工作还顺利么？”

    苏北微微皱眉，他没有想到自己在这么偏僻的地方建立宫殿，还会招引来这么多人。

    这些人，都不害怕被星斗大森林里的魂兽吃掉的吗？

    虽然外围的魂兽不强，但对于普通人来说，如果遇到三个以上为群体的魂兽，一样是灾难。

    但苏北怎么能理解，能见到这传说中的容颜，值得多少人去打破头颅争抢？

    别说只是小小的魂兽阻碍了，就算让她们擂台比武来获得见面权力，那也是毫不犹豫的接受。

    宫一说道：“将一已经将八百女将安插在宫殿的各个关键位置，并且组建了巡逻队，凡是捣乱者，都被叉出去丢大街了。”

    “至于魂帝以上的强者，都由比比东教皇率领的武魂殿接待团看护，凡有异动，他们会处理。”

    “原来如此。”

    苏北点点头，本想着，建设一个城堡，里面有十来个房间，能够安置众女，大家一起过幸福美满的日常生活就行了。

    而建立一座宫殿，费时又费力，杂事颇多，苏北都有些烦忧了。

    如果不是拥有三千女仆，这样大的房间，这样长的走廊，这样广的游泳池和草坪……吃个饭都要使用轻功，不然走半天。

    做人呢，有一方温馨的住宅就足够了，不需要太大，不需要多么豪华，但一定要实用。

    除非你有一个后宫团要养。

    “主人，到了。”

    宫一位苏北揭开幕帘，踏入其中，是一个很宽敞的高台。

    最边缘是用水晶和玛瑙石雕刻成的围柱，外壁还镶嵌这一颗颗黑金宝石，这些黑金宝石将烈阳散发的强光吸收，让望过来的人不会有反光、闪眼的感觉，反而会因为结构上的炫酷和视觉上的养眼而吸引人的目光。

    台下的阶梯平台处。

    手持长戟的黑甲女骑团整齐有序的排列成一道笔直的线，她们神情肃然，一脸庄严。

    她们是不会笑的，除非忍不住。

    厅内，摆设有一道道食物栈道，宾客可以自取。

    伴随着代表吉时的钟鸣，众人的目光上移，等待着那他们向往已久的身影。

    画家拾起了绘笔，铺开了纸张：“找形尚未准确，同志仍需努力！”

    “发家致富，全看今朝！”

    男性同胞们恶狠狠道：“快让爷康康，可恶，我婆娘自从上次在蓝霸学院门口见过一眼之后，回到家直接跟我分房，说什么接下来的岁月要为白月光保持贞操！”

    “玛德，老子的婆娘也是，老子已经禁欲一年了，但是她不给我睡，还特么不让老子逛青楼，老子都特么服了！”

    “这孩子把所有见到过他的女性都祸害了，什么斗罗大陆第一美童，在我眼里，他应该是斗罗第一祸害！”

    “﹏卧槽！兄弟，同病相怜啊！”

    也有进来混水摸妞的渣男，左手捻一杯红酒，装作高端人士，走进女性的群体。

    右手提了提自己的真皮千年鳄鱼皮带，微微露出胸前的大金链子，寻觅一个最近目标，上前温道：

    “小姐，红酒不是这样喝的……”

    接着，便开始侃侃而谈。

    这就是猎艳者。

    皆斗罗最帅最大渣男苏北的势泡仰慕渣男的妞，这应该不过分吧？

    不过，也有垂头丧气的猎艳者警告新入场的猎艳者，哀叹道：“兄弟，放弃吧，进场的这些女人全是童颜王的忠实追捧者，我已经打算换战场。”

    “兄弟，看来是你的境界不足够啊，换我出场马到成功。”不乏有自信者。

    “前两个时辰我也是这样想的，结果外部战场的兄弟这期间已经三战三捷，而我还苍龙找不到湿洞。”

    “算了算了，随你信不信吧，马上童颜王就要登场了，到时候她们肯定更加疯狂，你要是招惹她们，说不定会直接被一巴掌拍飞。”

    童颜王，是渣男界给苏北的尊称。

    因为他还是孩子，所以在颜值王前面加了个童字，简称童颜王。

    落寞而撤的渣男们将心思投放到胜利概率更高的地方：

    猎人所至之处，绝不空手而归！

    什么？长的一般？那我走？

    唉……

    就在厅内所有人都被钟声吸引，讨论纷纷的时候，一道激动而兴奋的声音将喧闹化为寂静：

    “出现了，他出现了！”

    声音响起，上千双憧憬的目光，齐齐看向高台。

    绝世少年就那样缓缓的走出，没有任何特效，没有任何装饰，唯独有一张让人过目难忘的俊脸。

    如果他的脸是文字，是知识，那么所有人，都会彻底沉迷于书籍与学习之中。

    金服银冠，宛若从童话中从神话中走出来的孩子。

    所有人都失了神。

    包括那些前来满足自己的心理，要亲眼见到苏北，找到他脸上的瑕疵，然后回去跟自己的老婆讲道理，证明这个孩子，是有不足的，不必为他伤神执迷。

    虽然因为距离相隔，很多人无法清晰看到苏北的五官，但那张面孔的大概形状就是生生烙印在她们的心里。

    但这一眼，是全场寂静。

    这窒息般的宁静，是对苏北颜值最大的认可。

    太好看了。

    他是王子？他是神童？他宛若虚幻？他不该存在在这个世界？

    就像比比东描述的那样，这张脸毫不留情的打破了人类颜值的天花板，而且是极限突破。

    假如苏北没有诞生之前，人类的最高颜值分为100，那么他出现后，人类的颜值分被拉到了不可描述的境地。

    也就是极限标准：∞。

    这一刻，没有人说话，没有人尖叫，并不是因为她们不惊讶，而是嗓子仿佛卡在喉咙里，仿佛变成了哑巴。

    她们分明在心里呐喊，失神，但因为紧张而导致声带绷紧，闭合，发不出一丝声音。

    她们只能静静的看着那少年在高台上，将覆盖在石匾上的红布轻轻揭开，随后露出下面华丽的五色纹路。

    这是由顶级的宝石——五彩石打造而成，传闻，这是天下间最珍贵的石头，就连两大帝国的皇室都只有皇印这样的珍贵物品才舍得用上一块。

    而苏北面前这一匾，足足有三米长，一米宽，上面用鎏金的玄铁精雕刻着三个大字：

    “神颜殿。”

    苏北喃喃念道，随后向台下看了一眼。

    这一眼，打破了平衡。

    “他在看我！”

    “胡说，他明明就是在看我！”

    呲呲呲~

    有少女因为太过紧张兴奋，身体出现了莫名其妙、不可描述的反应……

    ?  ?求推荐票求月票！差几百推荐票到一万，冲一冲呀！

    ?      发布半小时，开车内容又被删了，被删了三百字，我好难。

    ?  

    ????  

    (本章完)

