    没想到我前脚刚至，茹若初紧接着也来到了觉禅寺中。

    可这一次，她的脸上并没有如以往般流露温和笑容，却是显得颇为憔悴。

    和无常祖师问候了一声后，她的目光掠过我看向了佛前的念冰，“林笙，关于你们的事情，前些日子沉江客已经派人知会过我了。没想到你这次刚去天行门，就发生了这样的大事。”

    “世事无常，只怕接下来的日子不会太平了。”

    我点了点头，也没有再与她复述其中的细节，

    “是啊，太平日子确实没几天了，可幸好你无恙。”

    茹若初这么说着，可目光始终落在念冰的身上，久久不曾挪开。

    而在茹若初的眼神里，我看到了深深的担忧和不安。

    显然，在得知了天行门时念冰身上所发生的异变后，茹若初对她也产生了极大的忌惮。

    “师尊，听说您当初法身降临天行门时，曾说念冰的前世是一尊真佛，不知是否为真？”

    过了好一会，茹若初朝一旁的无常祖师问道。

    无常祖师点了点头，“此言不假，然此事关乎净土一方不传之秘，你若深问，本尊恐难轻言。”

    “师尊，您可真是了解我的心思。”

    吃了闭门羹的茹若初，有些牵强的笑了笑，眼神里流露出一丝失落，“真是没想到，我自幼得师尊亲传，最终因为闭口禅破而佛缘尽断。可念冰生来就是阴生子，而今更成了魔，偏偏前世却为真佛，宿命可真是不公平。”

    “阿弥陀佛，她有她的前世，你亦有自己的未来，同处一人间，各有一天地，何必处处一较高低？”

    无常祖师这么说着，像是在安慰，也像是在拿茹若初说笑。

    “师尊，您的道理我自然明白，事实上我最近刚发现了一个潜藏在悬棺门的不传之秘，所以这才紧忙紧赶前来这儿找林笙了嘛！”

    茹若初这么说着，可眸子里依旧流露着一丝不满，“可是，当得知念冰前身为佛时，弟子的心里多少有些不舒服罢了。”

    “哦，不知如何让你不舒服了？”

    这时，一个声音从旁边响起，却是让茹若初原本还算轻松的表情再度凝重了下去。

    可这个声音并非来自无常，而是来自一旁的念冰。

    原本昏迷的她，此时缓缓睁开了双眼，却是从那禅定状态下苏醒了过来。

    她从蒲团上站起，先前骇人的阴气在卍字佛印的镇压下已彻底消散。

    只见她身上佛光弥漫，浩瀚的佛力不断从身上激荡而出，一轮七彩的光晕更是萦绕于她身后。

    也不知是因为吞噬了太多觉禅寺高僧的佛法，还是因为别的什么缘故，此时她身上的佛力强大得让我一阵心颤，甚至比起一旁的无常祖师都有过之而无不及。

    来自她的这股佛力，强大得让我不免一阵心颤，甚至比起一旁的无常祖师都有过之而无不及。

    与先前的女魔形态相比，此时的念冰宛若一尊菩萨降临。

    她的佛光照耀在了茹若初的身上，却是透着一股浑厚的佛威。

    在这股佛威之下，茹若初的衣衫猎猎作响，她微微皱起了眉，似乎对念冰身上的这股力量很不适应，而在她的眸子里，一股比先前更加深重的忌惮油然而生。

    “茹若初，当初在柳泉村时，你逼得我动用鬼道之法，使得我时至今日依旧被阴气所困。而你奶奶对我动手，更是差点让我身死魂灭。可后来，你又救了我爷爷，又让我前去了悬河寺，让我暂别了阴气噬体之苦。”

    这时，念冰一步一步地朝着茹若初走来，“回望过往，你说我俩究竟算不算敌人？”

    听了这话，我的心里猛地一个咯噔。

    要知道，念冰一直以来对茹若初都没有什么好感，甚至很长一段时间都是相互敌视的状态，可因为后来若初与我的冰释前嫌，以及念冰自身道行微弱，二女的恩怨就此不了了之。

    可现在，念冰的实力几乎在一夜之间达到了一种超乎我想象的境地，她该不会打算这个时候和茹若初秋后算账吧？

    “念冰，有话好好说，咱们都是体面人。”

    我急忙拦在了二女中间，跟念冰打起了圆场。

    念冰的眼神里逐渐流露出一丝柔和，可她的目光还是始终落在茹若初的身上。

    茹若初微微一笑，却是反问道，“那你觉得，在从柳泉村离开后，我还有将你视为敌人吗？”

    念冰无言，可丝丝佛光却从她的身上萦绕而出，映射在了茹若初的身上。

    过了好一会，她也朝后者回之以意味深长一笑，“看来，确实不应该再是敌人了。”

    二女相视一笑，这番针锋相对来得莫名其妙，结束得也莫名其妙。

    可留下这句话后，念冰没有再理会她，茹若初的脸色也在瞬间变得苍白，但很快又恢复如常，只有我夹在中间摸不着头脑。

    女人的心思，果然都让人难以捉摸……

    直到这时，念冰方才转过了身，朝着一旁的无常祖师恭敬施以一礼，“无常，这些日子，您与寺中众高僧一直以佛力竭力镇压我体内阴气，让我再获光明，有劳了。”

    无常祖师却是露出一丝受宠若惊的神色，当即双手合十，朝着念冰微微躬身，“阿弥陀佛，姑娘前身本为佛门人，贫僧此次归临人间亦是为姑娘而来。让姑娘由魔归佛重返正道，本是贫僧应尽之责。”

    听了这话，我和若初二人不禁一阵错愕。

    要知道，无常祖师可是早已悟道登临极乐的真佛，可在念冰面前居然会以‘贫僧’自称，甚至言行举止间无不透露着一丝谦卑和恭敬，俨然将念冰当场了自己的平辈甚至是前辈来看待！

    莫不成，念冰的前身除了是真佛之外，还有着什么更加了不得的身份？

    而这时，无常祖师朝念冰再度问道，“姑娘，既然如今你已佛光重现，不知是否有意登临极乐，以成佛法无量之境？”

    “无常，你在说什么？”

    念冰的脸上流露出一丝迷茫，她摇了摇头，“我现在记忆很混乱，对你说的极乐净土没有任何的印象，也没有任何的兴趣。如果可以，我还是愿意留在自己所热爱的这一方人间故土。”

    “人间故土……”

    无常祖师的嘴角扯出一丝干瘪的笑容，目光下意识朝我投来，“依贫僧看，姑娘并非不知，只是故作不知，姑娘并非舍不得人间故土，而是放不下人间故人。”

    念冰也下意识看了看我，最终选择了沉默，或者说是默认。

    而我至今都记得念冰魔化时的形态，甚至一度让我濒临死境，魂飞魄散。

    我从为见过念冰那般可怕的一幕，以至于现在看到她时，依旧难免心有余悸。

    可念冰在阴气镇压后，关于之前发生的事情似乎早已忘记，而她看向我的眼神，也重新恢复了过往的柔和。

    “如此也好，如此也罢。姑娘既愿留于人间，便可留于人间，贫僧自会恭候姑娘尘缘了尽时。”

    留下这句话，无常祖师发出一声叹息，随后在凡尘的搀扶下离开了。

    众僧人见念冰已得无恙，也随即朝她恭敬问候，逐一退去。

    “唉，现在的道门，老爷子已是越来越看不通透，看来我是真的老了，也真到了退隐山林的时候了！”

    这时候，念夕朝跟念冰叮嘱了几句，随后一声叹气，也同样离开了佛堂，将空间留给了我们仨人。

    坍塌的佛像前，念冰和茹若初再度对视无言，周围的空气也明显降低了十几度，让人不禁瑟瑟发抖。

    这一幕是如此似曾相识，让我仿佛重新置身于当初茹若初和彼岸对峙的那一天，被夹在中间的我，瞬间惶恐不得安生。

    “额……现在已经是下午了，要不……咱们一起去吃个晚饭？”

