    “第十二纪元，名为‘大罗纪’。”

    赵穆思忖着。

    元皇是万载以前的人物。

    按照一纪元又分为十二历的说法。

    那么。

    他所处的时代。

    岂不正好就是第十二历，大罗纪元之末尾！

    “所以我应该造上一艘大船，准备应对世界末日吗？”

    看完九分之一的《纪元天书》，赵穆嘴角忍不住扯动了一下。

    纪元生灭，乃是界海大劫，诸多世界破碎崩塌。

    万物都会化为飞灰，无人可以逃过。

    “元皇曾有言，上古道统的修行之法，要胜于如今的凡境武学。”

    “连他们都死绝了，只留下六大圣地苟延残喘。”

    “看来纪元生灭之可怕，远远超出我的想象。”

    赵穆眸光闪动。

    忽然从王朝争霸，切换到末日求生。

    他需要一个适应的过程。

    “遨游天下，独自逍遥……之前的想法却是有些可笑了。”

    赵穆摇头。

    对于纪元终末，大劫逼近。

    元皇苦思冥想，给出了他的答案。

    按照那位万载以来，最为耀眼的盖世天骄所想。

    一人之力，再强也比不过天地之力。

    哪怕成就凡境十重，武道人仙。

    也不可能挣脱枷锁，破碎虚空。

    所以，元皇认为。

    聚众之力，不失为一条脱劫之法。

    “聚齐神州中土亿万苍生之气数，开辟一座举世罕见的气运神朝。”

    “携众飞升，破开天地！”

    赵穆深吸一口气，心中愈发佩服。

    且不提此法是否可行，光是这份气魄就已经超出凡俗之辈。

    “这也是元皇和六大圣地最根本的矛盾。”

    赵穆感慨道。

    “那些圣地中人传承久远，地位超然，怎么可能会答应元皇的要求，拱手让出利益。”

    借用武安侯的说法，天下万民生活的本质就是层层盘剥。

    六大圣地位于最上层，其下有江湖宗派，世家门阀。

    也就是说，神州中土亿万苍生，用自身血肉供养它们。

    这才铸就了所谓圣地，万世不朽的悠久传承。

    元皇想让那些蠹虫放弃一切，甚至连道统都别要了。

    投靠皇朝，融入苍生，成为其中的一部分。

    换位思考一下，赵穆觉得自己也未必会同意。

    这是不可调和的利益之争，阶级之争！

    只有你死我活，没有妥协让步。

    所以，元皇受天雷击之，含恨陨落。

    大始皇朝也随之崩塌瓦解，消失于历史长河。

    “元皇做不到的事情，我是否能做到呢。”

    大概理清楚头绪后，赵穆开始思考。

    面对有可能到来的天地大劫，自己该怎么办。

    “一家之姓，统率各州，是为王朝。”

    “囊括四十九州，以为天下牧，是为皇朝。”

    “那帝朝，神朝，又该如何？”

    他所创出的《皇天圣典》，只有关于如何建立皇朝的方法。

    后续的阶段，可以说是一片空白。

    元皇统一神州中土，借皇道龙气冲刷自身。

    才由天子，加封为皇。

    如今神州四国，分割天下。

    想要完成大一统，难度并不小。

    “天地大劫，容后再说。”

    赵穆揉了揉眉心，习惯性把无法解决的难题暂时搁置。

    目前来说，处理那几个魔门中人更为重要。

    相信这个时候，六大圣地已经收到消息，知道皇城天京所发生的这场惊变。

    估计，很快就会有所动作。

    ……

    ……

    “你这么紧张兮兮的做什么？”

    南薰殿的燃香还未燃完一半，赵穆便脱离九龙玺印。

    刚一睁开眼，他就看到赵原一脸警惕，似是戒备。

    “万一那魔门贼子偷偷潜伏，想要暗算皇兄怎么办！”

    十一皇子很是认真。

    “那赵宁之前还被人刺杀呢，还有太子！可见皇城大内也不安全！”

    赵穆无话可说。

    他总不可能坦诚相告，直言那个刺客正是在下。

    “把病书生杨休，还有孤鸿子……都带过来吧。”

    赵穆已经盘点完毕自己的收获，接下来就是善后了。

    他吩咐一声，南薰殿外，一条窈窕有致的素白身影倏然闪过。

    那是云漱玉。

    自从修炼黑天书，此女便成了凡境八重，神变高手。

    放在外面，可能算是了不得的人物。

    但面对魔门六道，武安侯这等强劲敌手就显得有些不够看。

    所以，赵穆让她暗中保护弟弟赵原。

    适才他心神沉浸九龙玺印，云漱玉便在殿外为自己护法。

    “皇兄身边竟然还有这等高手。”

    赵原瞥见飞速离去的那抹白影，不由有些沮丧。

    自己的武道境界太低，也没其他的能力，好像帮不上皇兄什么忙。

    片刻后。

    两位先天大宗师，病书生杨休，长生殿孤鸿子就被云漱玉拎了过来。

    他们都是周天榜上有名的大高手，一方霸主似的人物。1

    可惜武安侯手握九龙玺印，随时借用皇城天京的无穷精气，翻掌之间便将其镇压，连半点反抗的余地都没有。

    若非最后遇见赵穆，体内积蓄有一千六百年雄厚真气，完全不可以常理度之。

    那位大周侯爷未必会落得失败的下场。

    “还有两个呢？”

    赵穆淡淡问道。

    赤心教的洪崖子。

    元灵宫的追魂客。

    虽然这两人全程毫无存在感。

    但那只是因为战斗层次拔升到先天大宗师，没有他们出手的机会。

    “跟在后面。”

    云漱玉像扔死狗一样，丢下病书生杨休和孤鸿子。

    换做往常，这两位先天大宗师随便哪个，都可以一掌把她拍死。

    可现在，却要受此屈辱。

    “倒是识时务。”

    赵穆轻笑道。

    倘若选择逃跑。

    除非有瞬息千里的本事，于片刻间离开天京雄城。

    否则的话，赵穆随时都能引动无穷精气，将其镇压。

    “你们可有何话说？”

    赵穆俯视道。

    “成王败寇，要杀要剐，悉听尊便！我不可能背叛……”

    病书生杨休做出一副宁死不屈的样子，昂头说道。

    他还未讲完，慷慨就义的声音便戛然而止。

    赵穆屈指一弹，锐烈剑罡激发出去，贯穿此人的颅脑，带出一条血线。

    “想不到魔门还有如此刚烈之辈！那我只能满足他的要求！”

    看到病书生杨休的尸体猛然扑倒，向来少言寡语的孤鸿子连忙道：

    “殿下！还请饶我一命！我必定知无不言，言无不尽！”

    事实证明，先天大宗师也看不破生死之间的大恐怖。

    “哦，那你知道什么有价值的消息？”

    赵穆笑容温和，落在孤鸿子眼里却像是索命的无常，冥府的阎王。

    “六大圣地每一次操纵王朝气数，都是轮流而来。”

    “比方说，大肃覆灭，就是紫霄宫之手笔。”

    “此次，大周气数将尽，就是圣门执行。”

    “为了防止各方耍弄手段，还会派出一位监察使。”

    孤鸿子顿了顿，抬头瞥了眼赵穆的神色。

    哧啦！

    又是一道剑罡！

    右臂飞出！

    血光飞溅！

    “我不喜欢别人卖关子。”

    赵穆依旧表情温和，仿佛弹指之间斩人手臂的狠辣之事，并非是他所做。

    “继续说。”

    孤鸿子强忍着没有发出惨叫，心中充盈着寒意。

    这人简直比自己，更像是魔头！

