    “可是，女儿啊，咱们公司现在已经没有更多的财力和人力去研发游戏了。”

    “你要上哪去弄来新游戏呢？”

    她害怕自家女儿，为了公司的存留，做出什么可怕的事情。

    尤其是没有财团支撑他，更是容易难以收场。

    中山美雪笑道：“母亲不用担心了，我们虽然游戏研发有困难，但主机市场还在的，如今公司需要的只是一款能够体现出我们主机性能的游戏。”

    “只要有这么一款游戏，我们一定能够起死回生，在双海公司的打压之下，杀出一条血路。”

    中山美雪即便是笑，也难掩脸上的憔悴之色。

    “双海公司在岛国和棒子国财团的支撑下，碾压了岛国游戏市场，如果我们想要在岛国游戏市场中，取得一条生路，应该是很困难。”

    “所以，我打算去龙国看看！”

    说到这句话的时候，中山美雪眼中闪烁着充满希望的光芒。

    中山京子闻言，愣了一下。

    然后连忙说道：“龙国？龙国的游戏那么落后，你要是去龙国的话，岂不是更难翻身了？”

    “而且咱们这边都收到了信息了，截止到6月14号，最受欢迎的游戏依旧是战场，那也是天海公司的游戏啊，你去龙国能有什么收获？”

    听了中山京子的话，中山美雪笑道：“母亲怕是很久没有关注龙国游戏界了。”

    “在龙国，从六月份开始就出现了一个特别厉害的人。”

    中山京子见女儿双眼都带着崇拜之色，也被勾起了好奇心。

    “特别厉害的人？难道是马总？”

    中山美雪摇摇头：“不是老一辈的游戏人，而是刚刚崭露头角，就在游戏界占据了一定地位的新人。”

    中山京子闻言心中一惊。

    “美雪，你可不要受骗了，虽然公司情况危急，但是慢慢维持一段时间还是可以的。”

    中山美雪自然知道母亲担心什么。

    但她这一次可是充满了信心。

    “放心吧，母亲，我已经调查清楚了。”

    “那个人叫做陆明，是一个还没有毕业的学生，但是在这样年级，半年之内，就研发了好几款爆火的游戏了。”

    中山京子还是不信。

    “会不会是抄袭咱们岛国的还有棒子国的游戏啊？你也知道，龙国游戏经常会这样。”

    中山美雪今天是反驳自己母亲话最多的一天。

    她再次摇头：“都不是，而是真正的独立研发，独立发售的游戏。”

    “母亲你来看。”

    说着，她拉着中山京子的手，来到了电脑前。

    在她的电脑桌面上，有一个龙国游戏玩家都非常熟悉的图标。

    那是属于铭心游戏平台的图标。

    “这家公司，叫做铭心公司，最开始是铭心工作室，在工作室刚刚成立没多久，就推出了这款游戏。”

    说着，她打开了人类一败涂地。

    中山京子看着游戏界面，眼睛亮了亮。

    她虽然不懂游戏公司的经营，但毕竟是常年接触游戏的人。

    对游戏的好坏，自然是能分辨出的。

    “这个游戏，有点意思，没想到龙国竟然也有这么精良的主机游戏了。”

    中山美雪听到母亲的话，嘴角微微勾起。

    拢了拢耳边的秀发，轻笑说道：“母亲不关注，不了解也是应该的。”

    “这铭心公司，在半年里，可不止这一款游戏啊。”

    “紧接着的求生之路，死亡细胞，还有最新的冰与火之舞，全都是PC端的精品游戏，有这样的实力，我很希望能和他们进行合作。”

    中山京子闻言，眼睛都瞪大了许多。

    “这怎么可能？一个小小的公司，竟然在半年之内连续研发几款游戏？”

    “放在大公司也不可能啊！”

    中山美雪闻言道：“可这就是事实，母亲不得不信。”

    “而且，龙国的小公司，如果听说要和光荣合作的话，相比应该会很开心的。”

    中山美雪对光荣这个牌子，还是很自傲的。

    毕竟是名声响彻世界的品牌，她们的游戏和主机都在世界各地销售。

    中山京子先是被这个消息给震的脑袋有些转不过来弯了，反应过来后赞许地点了点头。

    摸了摸自家女儿的小脑袋瓜。

    “看来，美雪是真的长大了，要比母亲强多了。”

    中山美雪再次说道：“我之所以提起了这个公司，因为我关注到他们最近正在研发一款大型游戏，我认为，这是属于我们的机会，母亲，我一定要去龙国！”

    ......

    龙国，铭心游戏公司。

    陆明听着吴风波的话，心头也很讶异。

    “光荣公司啊，竟然会沦落到这种地步。”

    他心中微微一叹。

    不同的世界，不仅人不一样了，连公司都变了。

    之前的光荣公司可是名副其实的家族企业，从上到下都是一家人在经营。

    可现在呢？

    竟然是由如此年轻的一个女孩子苦苦支撑。

    不过，这和他没有半点关系。

    更重要的是，他们入驻岛国市场的机会来了！

    只狼，这款游戏和之前所有的游戏有天壤之别。

    它独特的攻击模式，以及世界背景，都非常适合在岛国发售。

    其实除了岛国之外，其他国家的玩家也会喜欢。

    只是，铭心公司还没有其他国家的渠道。

    岛国来了消息，是陆明非常开心的一件事。

    赚国人的钱算什么本事？

    赚外国人的钱，那才叫真本事！

    “好，既然如此，我们就等着对方主动联系，到时候看看是否适合合作。”

    吴风波听到陆明的话之后笑了。

    “陆总，最新消息，中山美雪已经在前来的路上了，应该在明天就能到了。”

    陆明一愣。

    “这么急？”

    吴风波点头。

    陆明笑道：“那感情好啊，趁火打劫可是我最喜欢的事情了。”

    即便吴风波经历过大风大浪，但听到陆明如此赤裸不要脸的话，还是有些无语。

    不过这和他有什么关系呢？

    “对了，给我来一张图，我要先搞些事情。”

    “图？”

    “没错，只狼的游戏宣传画，我要发一发微博，吊一吊她的胃口。”

    吴风波点了点头：“没问题，马上发过来。”

    一分钟后，属于只狼的宣传画，就发到了陆明的手机上。

    陆明看着那个背着长刀的男人，满意地点了点头。

    然后，发了一条微博。

