    互联网之神毁得岂止是草菅人命的骗子？

    他甚至毁了众神的心态。

    当众神还沉浸在众神殿这一划时代构想中，甚至为了在众神殿占据有利地位，而勾心斗角妥协媾和之时，谁也没想到，互联网之神竟然再出奇招！

    不谈互联新闻，互联医疗一出，众神再次领教到互联网之神的鬼才！

    都说，鸡猪鱼蒜，逢着便吃，生老病死，时至即行。

    然而作为智慧生物，谁又能坦然接受“生老病死”？

    因此互联医疗的价值，绝对无须赘述。

    众神心中甚至生出三分庆幸！

    幸亏互联网之神成立了众神殿，若是爆发战争，以互联医疗对民众的吸引力，打到最后绝对没人能耗得过互联网之神的源质。

    退一万步，哪怕他们做到了最好结果——将互联网之神传教区全部拿下来，互联网之神依旧能够借助互联网活得好好的。

    然而众神庆幸，原鉴定之神，现转化之神沃兹沃思，心情之复杂，那简直别提了。

    “千年时光我竟然从曾想到将其用在体检之上，若是能想到这一点，哪怕没有互联网加持，情况也必然比当初好上千万倍！”

    沃兹沃思通过傀儡跳板感悟着互联医疗功能，肠子之悔青，心情之复杂，内心之震撼，简直不足外人道也。

    作为原鉴定之神，他自然一眼就看出互联医疗的核心能力源自鉴定神格。

    这个发现，令他产生深深的挫败感，内心深处更是生出一抹歇斯底里的愤怒。

    说实话，沃兹沃思从来不觉得自己愚蠢。

    否则他不可能以从神力量，杀了当初堪称顶级神灵的财富之神，辗转千年，又再次袭杀转化之神。

    但互联网之神，还是用现实告诉他，什么叫做天才！

    一时间，浓浓的心理落差，吞噬着他的身心。

    不过，千年追杀，终究还是锻造出他强悍心态，

    “嗞……”他深深吸了一口气，努力调整心态，平息内心深处的妒火。

    不想，妒火尚未平息，他忽然脸色大变。

    只见互联网之神，赫然出现在他的传教区——布尼尔位面，斯泰尔斯大教堂之外。

    以沃兹沃思神之视角看去，只见互联网之神坐在广场椅子上，随手撒着鸽食，引来万翅扑棱，千鸽抢食，竟给人一种意境幽深之感。

    “他怎么过来了？”

    沃兹沃思联想到刚刚上线的互联医疗，神色变化不定，最终还是一咬牙，派遣一具神之投影，传送而去。

    “沃兹沃思见过众神殿常任长老——互联网之神殿下！”

    沃兹沃思的身影刚刚出现在余生安旁边，便欠身致礼道，显得十分谦卑。

    “不同提醒我众神殿，我不会愚蠢到违反我自己定下的规矩的。”余生安将手里剩下的鸽食全部撒出去，指了指身旁道：“坐下来聊聊？”

    沃兹沃思颔首，他走过去压了压身上精致的白色长袍，在余生安旁边坐了下来。

    如果有外人看到这一幕，定然会觉得十分有趣。

    一个衣着精致，正襟危坐；

    一个四仰八叉，靠在扶手外的手掌上站着一只飞来找食的肥鸽。

    “上次一别之后，我一直在想一个问题：我们为什么要相互敌视，而不是相互合作，共同繁荣？”

    余生安开了口，语调轻松随意。

    “我仔细想了想，发现我们确实没必要针锋相对，我是抢了你的鉴定神格，但你也在能量贮存神格上，对我实施了欺诈，咱俩是半斤对八两，谁也不能指责谁，毕竟谁让多元宇宙规则就是这样呢？”

    “所以我就直接明言了，我想和你合作，缔结军事同盟，共享鉴定和转化权柄，财富之神的名头，我让给你。”

    余生安语出惊人。

    声落，沃兹沃思傻眼了。

    他是真没想到，互联网之神找上门，竟然是这个目的！

    刹那间，他额头上沁出一层细密冷汗。

    互联网之神这是要借助交换神格权柄，定位他的真实神格位置？

    还是借此洞悉他神格弱点，然后布局猎杀？

    无需深思，仅仅这两个第一反应而出的猜测，就令沃兹沃思脊骨发麻，全身发寒。

    “你觉得怎么样？”余生安问道。

    “财富之神让给我，那你融合出财富权柄打算做什么？”沃兹沃思试探问道。

    “告诉你也无妨，财富神格最大作用，在我看来就是堪称最完美的3D打印技术，有了它，互联医疗将更加完善，只要用户有钱，随时可以打印需要的器官。”

    “除了医疗领域，它在任何领域都能发挥出奇效，比如机械制造、武器锻造、材料领域、魔法斗气……太多太多。”

    “总之，你放心，我不会挤占你的财富权柄，我们各玩各的，你不会有任何损失，我甚至可以支持你坐上非常任长老之位，未来重现上古财富之神荣光，不是妄想。”

    余生安口若悬河，侃侃而谈。

    沃兹沃思却听傻眼了。

    更是再次被互联网之神的鬼才，震撼得头皮发麻。

    作为服侍过财富之神的存在，他当然十分清楚当年财富之神是怎么利用财富权柄的。

    但他没想到，互联网之神对它的设想利用，竟然走出了和财富之神完全牛马不相及的风格。

    听起来，互联网之神对财富权柄的使用，貌似更加强大而高效。

    这就是神和神之间的差距吗？

    沃兹沃思只觉嘴里一阵发苦。

    他意识到，即便是交换权柄，作为服侍过财富之神的他，未来在权柄利用上，也远远不如互联网之神。

    哪怕抄袭拷贝！

    因为互联网之神还有其他权柄进行配合。

    “结盟合作不是小事，还请容我慎重考虑一下。”沃兹沃思艰难开口道。

    “可以。”余生安点了点头，补充道：“你是个聪明人，这不用我来评价，历史也早已证明！只是很多时候，你有些聪明得过头了。坦白的说，我要的是整个多元宇宙，所以对于你，我不屑也没必要针对。”

    “当然了，这一切的前提是，我尊重你，你也得尊重我。我这么说，也许令人有些难堪，但事实就是如此，总比欺诈强多了！我希望你认真考虑一下，我给你三天时间。”

    留下最后忠告之后，余生安身上亮起了传送光芒，弹指间，便消失在广场长椅上。

    可谓神龙见首不见尾。

    沃兹沃思神色不动，浑身紧绷的肌肉，却因为互联网之神的离开，骤然放松了下来。

    他的后背此时早已溱湿一片，寒意彻骨。

    “呼……”他下意识长长吐了一口气，宣泄压力，眸光闪烁起来。

    互联网之神的举动，令他陷入了深深的困惑之中。

    殊不知，与此同时，远在艾泽亚主位面的瘟疫之神，也因为互联网之神的到来，满心狐疑起来。

