
　　她是被严仲拉进那时空之门的，沐垣生后面也跟来的，他们三个人本就有着千丝万缕的关系，这会儿集体碰面了。

　　是巧合？那么多车，为什么偏偏只撞到他们前面来了？

　　之前的疑惑又全都涌上来了。

　　他们明明不是这个世界的人，但偏偏都着完整的人生故事。

　　孟盈都分不清，这到底是梦境还是现实了。

　　“怎么了？”沐垣生担心她。

　　孟盈有几分恍惚地摇头，随即盯着他，“你认识刚才那个人吗？”

　　“不认识。”

　　孟盈觉得自己傻。

　　他不记得以前在渝城，天境城的事，又怎么可能会认得严仲呢？

　　孟盈突然觉得有些烦躁，她一个人带着这么多记忆，就像是看了一部电视剧，想谈这部剧的内容，却没有人能够接得住。

　　“没事，回去吧。”孟盈上车闭上了眼睛。

　　车子停在车库，沐垣生原本想让她再多睡一会儿，想着车上睡着也不太舒服，便轻手轻脚的下车，拉开副驾，弯腰将她抱出来。

　　也不知道是不是最近太累，他抱她入怀都很紧张，怕把她惊醒了。

　　没想到，她竟然只是动了一下，继续睡了。

　　沐垣生抱着她进了电梯，她的身体靠在他的胸口，一种奇怪的感觉冲出来。仿佛，她曾在他的心上，把他填满。

　　他垂眸看着那张精致的脸，长长的眼睫落下一层阴影，不知道是不是做梦了还是怎么的，眉头一皱，眼睫也轻颤了一下。

　　红唇抿紧，瞬间她睁开了眼睫。

　　四目相对，沐垣生有几分慌乱，稳着心神，“醒了。”

　　孟盈没想到醒来会是这样的场面，她轻拍了一下他的手臂，“放我下来。”

　　话音一落，电梯门开了。

　　沐垣生没有松开她，把她抱出去，走到门口，说：“你开门吧。”

　　孟盈知道他最近的变化，大概率是为了她肚子里的孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　他愿意抱着就抱着，输入了密码，门开了。

　　沐垣生把她抱到沙发上，轻得像是捧着珍贵的瓷娃娃，生怕把她磕着碰着了一般。

　　他去了厨房，热了一杯牛奶，端到她面前，“喝杯牛奶。”

　　“谢谢。”

　　孟盈接过来，捧着喝了一口，也不说话。

　　一杯牛奶喝了半个小时，她喝完放下杯子，沐垣生就把杯子拿去洗了放好。

　　“我去给你放洗澡水。”

　　“谢谢。”

　　孟盈的客气完全是把他当成一个服务人员。反正是他非要跟她一起生活的，既然开始了，就要经受得起后果。

　　沐垣生放好水，也给她准备好了睡衣。

　　他做着一个疼爱老婆的丈夫做的事情，哪怕他们没有结婚证，只发生过一次关系。最神奇的是，这是他自己要求的。

　　孟盈走进浴空，沐垣生说：“有什么事叫我，我就在门口等你。”

　　她是孕妇，万事得小心一点。

　　孟盈泡在浴缸里，适度的水泡得整个人都好舒服，她闭上了眼睛，大概是太舒服，她竟然昏昏欲睡。

　　沐垣生在外面看着时间，已经过了十分钟了，她还没有出来。

　　再等了两分钟，还是没有动静。

　　沐垣生有些慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，980、孕妇，万事要小心免费阅读。https://xs.23sk.com 