    “嗯，没什么事。”唐国随意说了句，人就上了电梯。

    来到顶楼，银光色的滑板反射的光泽，让人睁不开眼。

    唐国用手遮着，走到跟前用身子挡住阳光，这才看清滑板的样子。

    通体光滑，上面是整面的防滑设计。

    防滑垫上面，镶着一个扁平的长方形盒子。

    “这怎么开？”唐国用手试着掰了掰，一道投影出现在眼前。

    “欢迎使用海东快递，请表明身份。”电子音响起，投影里是一个五官标致的金属头颅。

    “唐国。”老唐对这个海东公司更好奇了。

    这技术，怎么像自家公司的。

    老板对海东的支持程度……

    亲儿子吧？

    “开启身份验证，请站在原地，不要走动。”

    滑板徐徐上升，调整角度，将最前端对准唐国的脸。

    随后，好似一体的前端向内收缩，露出黑色的扫描装置。

    “扫描结束，确认无误！”

    滑板上方的扁平长方形盒子弹开，露出里面的快件。

    拿出快件，盒盖滑动锁死。

    “祝您生活顺利，长寿安康，海东快递，使命必达！”

    在一阵宣传语后，滑板以固定的速度升空。

    当达到一定的高度后，猛然喷射出蓝色火焰，在空中划出一道优美的弧消失不见。

    “这个海东……要变天啊！”

    短暂的一次送件，唐国就看出了海东的优势。

    仅仅全智能、无接触、保护隐私这一项，就会受到无数人的追捧与信赖。

    在这个年青一代社恐严重化的时代，海东就像是炎炎夏日里的一股清流。

    不必担心自己的隐私受到侵犯，不必面对形形色色的快递员。

    不用再担心，因为一时的误会或言语冲突。

    被快递员找上门，当面踩坏自己的快件出言威胁，个人安全和空间受到侵犯。

    ……

    总之，只要能避免和无关的人接触。

    对某些人来说，就是生活里最大的福音之一。

    “这个秦董，不声不响又搞出这么大动静，完全不给人准备的机会！”

    感叹摇头，唐国拿着快件走入电梯。

    他该去为签约会准备了。

    上镜头前，是不是要先练一练自己的字。

    动作要快，姿势要帅！

    字也要写的漂亮，都要在媒体面前展示的。

    自己一把年纪，又是公司高管。

    代表公司，签这么重要的合同，没一手漂亮的字怎么行？

    这场现场签约会，可是受到业内外的广泛关注，一点都马虎不得。

    “不行，我得先练练。”

    推开办公室门，唐国脚步一顿向秘书吩咐道：“给我找一面镜子过来，要大一点。”

    “好的，唐总。”

    秘书连忙去办，不一会就找来好几面立镜，整齐的摆在唐国的办公桌前。

    “唐总，您看哪个合适？”秘书。

    “全都留下，用完我再通知你，出去吧！”

    让人都出去，关上门。

    唐国立刻绕过办公桌，亲自将镜子拼在一起。

    回到自己的位置上，看到整个办公桌全都被照进镜子里。

    满意的点点头，找出一沓崭新的A4纸摆在面前，又挑了一支趁手的钢笔。

    “就先从持笔开始。”

    摘掉笔帽，唐国捏着笔摆了个签字的动作。

    看着镜子，“嗯，不错！”

    “……提高一点，会不会更好？”

    “这样好像也不错……不行，太刻意了，一眼就知道是摆拍。”

    “这样……要不这样……或是这样……”

    对着镜子练了三个小时，唐国放下发酸的胳膊。

    用手揉了揉肩头，满脸嫌弃的抱怨道：“早知道这么麻烦，就不接了。”

    “一个个年纪轻轻，非要折腾我一个老头子，不要脸。”

    活动着肩膀放松的唐国，绝对不会承认自己是心虚了。

    心虚，干了一辈子就没虚过。

    可……那是……企鹅啊！

    放眼国内，有谁敢说不将企鹅放在眼里的。

    就是功夫马……

    但凡桌上有两个菜，也不会说这种话。

    他老唐干了大半辈子，没加入奇迹公司前，想过有天能跟企鹅合作。

    被企鹅看中，投资并购，或是有幸成为对方一员。

    唯独没想过，有天能咬它一口。

    搓了搓有点发麻的脸，老唐在脸上拍了拍，“振作，老唐，别让人小瞧了。”

    “企鹅是企鹅，你也不是从前的唐总了，精神点……”

    看了眼时间，只剩最后四十分钟。

    老唐越来越紧张，左右看了看，起身来到酒柜前，给自己倒了一小盅白酒。

    滋滋~

    一饮而尽，唐国七上八下的心定了不少。

    按下应答：“胡秘书，给我找条冷毛巾来。”

    冰敷，外加一小盅酒精！

    等唐国出现在签约会现场，那股紧张的情绪已经消失。

    浑身散发着自信内敛、沉稳的气势。

    往主席台上一座，就让人觉的不一般，产生信服。

    企鹅一方，来的是董事肩创始人之一的曾董。

    这位曾担任过企鹅首席运营官。

    现在，虽然退下来了。

    但仍在幕后为企鹅出谋划策，大权在握，是真正的实权派。

    看得出，企鹅对此次合作同样重视。

    亲眼看到本人，唐国的心更稳了。

    双方刚一落座，台下的镁光灯就像疯了一样。

    咔嚓~咔嚓咔咔~

    灯光乱闪，主席台上气氛友善和悦。

    “唐总，久仰久仰，很荣幸能跟贵方达成合作。”

    “曾总，这话该我说才对。”

    “我知道曾总是电大毕业的，这次回来有没有去母校看看的打算？”

    “是有这个打算……”

    看曾总不太想谈这个话题，唐国就知道对方只是客气。

    实则，根本没这个打算。

    所以，也就不再提这茬，话锋一转谈到企鹅的业务上。

    这倒正和曾总的心意，将自己对公司合并后未来的商业规划，一一向唐国倒出。

    两人越谈越尽兴，一时间有种相见恨晚的感触。

    当秘书通知，都已经准备好，签约会要开始。

    两人还有些意犹未尽，约好等签约结束后再找地方详谈。

    半个月的筹备，就为最后的五六分钟。

    签字，交换。

    再签字，随后起身握手，拍照。

    公示签约书，说些场面话，商业互吹一波。

    签约会到此结束，记者们自然有工作人员安排。

    唐国则邀请曾总和自己一道，前往公司小食堂边吃边聊。

    “曾总，企鹅的营销手段，真是让我大开眼界。”

    “搞钱，你们是认真的。”唐国也学着年轻人，对企鹅的搞钱能力表示钦佩。

    这家伙……

    一套、一套，一环套一环。

    别说消费者。

    就是唐总本人，光听他说，就有种想要掏空钱包的冲动。

    佩服！

    唐总是真心佩服！！

    这些人脑袋里，长的不是脑子。

    是钱眼，一个套一个的钱眼吧？！

