
八月初四

郭一真毕恭毕敬的跟在一个华服中年人身后，一路飞跃博岭野，一直到禾下镇的上空才停下来。

令人惊异的是，两人都没有御物飞行，而是凭空飞来的。

“父亲，就是这里了！”

郭一真身上还带着伤势，指着禾下镇，脸上还带着一抹仇色。

华服中年人看起来比郭一真还要年轻，可却是他的亲生父亲，元龙真人。

郭氏一门三金丹，除了大限将至的乾昀真人之外，分别还有元龙元火两位真人。

元龙真人就是三尊真人中，最年轻的一个，于两百五十多岁突破金丹境，如今才三百多岁，对金丹真人来说寿元才过大半而已，样貌看起来自然也比较年轻。

“倒也是个人物，居然还敢留在这里！”元龙真人的神识已经发现了正在禾下镇悠然打坐的李青霄，语气带上了一丝怒气。

当初在巴玉山损失十一尊筑基境大修士时，他就已经提议将李氏灭族了，只可惜乾昀真人与紫剑阁达成协议，不再开战，他也只能就此作罢。

如今这李青霄胆敢击杀郭一凡，差点连他的儿子郭一真都被击杀，而这一切的始作俑者李青霄，却如此心平气和的在禾下镇打坐，这如何让他不怒。

但转念，元龙真人心中又是一股激动涌现，毕竟儿子告诉他，眼前这个将死之人，身上可是有一件威力惊人的火行灵器。

能以筑基六层修为催动，就足以匹敌两尊上人境的灵器，元龙真人推测最少也是中品灵器，甚至还要往上。

他是郭氏一族中唯一没有灵器的金丹真人，这说出去也是难堪，可求取灵器，财力还是其次，关键是金鳌岛的炼器宗师，必须要自己提供材料才行。

炼制灵器的材料，那已属三阶灵材了，纵使他是金丹真人，也不是想得到就得到的。

故此，儿子郭一真一回到蓝沙大营，找到他之后，告诉他这个消息，并向他描述那扇子的神威，他立刻就带着他赶过来了。

想到自己马上就能拥有一件趁手的火行灵器，元龙真人眼中的神色火热无比。

将法力轻轻撤去，两人从空中慢慢落下来。

看见元龙真人，李青霄眼中闪出一抹失望的神色，询问道：“乾昀真人没来？”

李青霄的失望神色，顿时就刺激到了昨日吃了大亏狼狈而逃的郭一真。

“小杂碎，交出灵器，我父亲还能留你一具全尸。”

看着郭一真一副耄耋老者模样，却要喊身边看着比他年轻一辈的元龙真人父亲，李青霄怎么看都觉得这一幕很诡异。

而元龙真人就比较淡定了，虽有怒色可语气依旧缓慢，道：“看来你是将那件灵器当成依仗了，你一个区区筑基境六层修士，借助灵器斩杀一尊假丹境上人，也足以自傲了。

只可惜，你太小看金丹真人了……”

元龙真人的语气逐渐加重，直至最后一个字音，重重落下，身上的火焰法力顿时席卷周边数里地域，顿时将周边天地映衬的一片火红。

极致的温度与火焰充斥在天地间，法力威压犹如惊涛拍岸般，铺天盖地从李青霄的肩头往下压制，顿时让他还未恢复完好的丹田灵海，再次受到重创。

李青霄眼中闪过一丝忌惮，法力与灵力仅一字之隔，可却完全是两个维度的力量，根本就不用看。

而且与他昨日借助七禽神火扇转化出的法力不一样，元龙真人的法力自丹田金丹催发，源源不断、生生不息。

他整个人就如同自己法力领域中的神祗一般，让他根本就掀不起丝毫抵抗的意志。

李青霄眼中的忌惮，在郭一真看来已经是临死前的挣扎了，想起昨日自己的狼狈模样，像是想要在李青霄神色间找回一点自尊。

“小小筑基修士，便是借助灵器逞一时之凶，到头来也只是为了我郭氏做了嫁衣，算上定海剑，你李家已经为我郭氏送了两件灵器了吧！

哈哈哈哈，放心，等我们回到蓝沙岛之后，看在两件灵器的份上，你李氏满门，我都会送他们下去给你陪葬的。”

元龙真人闻言也是轻笑，郭一真说的倒也不错，这李氏小小的筑基家族，仿佛真的就是他郭氏的送财童子一般。

定海剑来了，如今又是一件七禽神火扇，可不就是送财童子么。

不免看向李青霄的眼神，就带上一丝玩味怜悯的意味了。

可他们期待的绝望与愤怒情绪，在李青霄的脸上，丝毫也没有。

甚至，反过来了！

李青霄看着他们的眼神，带着些怜悯与玩味了。

元龙真人神色一僵，心中闪过一丝不对劲，手上动作加快了，身上的法力直至李青霄眉心而去，不想再拖延了。

“这么愚蠢，也能修炼成金丹真人，还真是傻人有傻福！”

李青霄的一句嘲讽，让元龙真人眉头震怒，身上的法力变得更加狂暴。

然而，下一秒，四道光束从禾下镇的四周亮起，上品灵石散发出的浓烈光芒，顿时映照出了一万多道勾连纵横的禁制，将整个禾下镇牢牢包围了起来。

“三阶法阵，有埋伏……”

元龙真人脸色猛变，感知到四周的天地被封锁住之后，脸上的表情顿时变得有些迟疑了起来，旁边的郭一真更为不堪，甚至露出了一丝恐惧之色。

元龙真人神色警惕的看着四周，金丹真人的神识，已经足以感知到阵法禁制了，这上万道禁制无疑是三阶法阵了，他被困住已成了事实。

关键是，如今晶源岛上，有能力布置三阶法阵的，只有血灵魔宗的圣子跟宗主。

如果是圣子的话，还好。

如果是后者，元龙真人的额头渗出一丝冷汗。

“哈哈哈哈，圣子，这小子不错，想不到还真被他弄一个金丹真人过来了！”一声尖锐的男性笑声陡然从法阵上方传来。

起先，听到这道声音提到了“圣子”二字，元龙真人还神色放松了一下。

可紧接着，他意识到这尖锐的声音他好像在哪里听过之后，脸色就僵住了，下意识的抬头看了过去，只见一个黑袍尖脸修士，正凌空而立，他一身黑袍上密布着一层闪光的翎羽，一张尖脸上满是残忍暴虐的笑意，看着他就如同见到一块可口的猎物一般。

元龙真人的神情顿时变得惊惧万分，颤抖着声音道：“厉枭真人！”

可还没等他感叹完，又是一道声音响起。

“这下就七个了，只差两个就够了，喋喋喋喋喋喋…………”

渗人的笑声由远到近，万千血鸦化作血色雾团，出现在元龙真人眼帘，这时候他的脸上已经没有恐惧了，只有绝望的死灰色。

“血鸦真人……”

血灵魔宗除却宗主血空真人之外，两大金丹后期真人，别说是他，就是乾昀真人来了也得饮恨。

再加上三阶法阵，他连求援都做不到。

这时，元龙真人脑海中才回想起来，刚刚李青霄一见到他问的那句乾昀真人没来，是什么意思了！

只可惜，一切都太迟了。

李青霄看着元龙真人的金丹，被魔宗的两大真人活生生的从丹田中挖出来，其子郭一真甚至连求饶的话语都没来得及说，就跟着父亲的尸体一起，被那一团血鸦活生生吞噬了，眼中没有丝毫怜悯。

不说郭氏与家族的仇恨，就是郭一真刚刚还敢用族人来威胁他，也对得起他这个下场了。

至此，李青霄的脑海中还是闪过了一丝不真实，一尊金丹真人，就这么死了。

不过想到刚刚在法阵中，看到血鸦、厉枭两尊金丹真人的恐怖实力，李青霄心神稍稍一凛。

不是元龙真人太弱，而是这两尊金丹真人太强了，再加上柳木的三阶法阵，以有心算无心，元龙真人死的不冤。

李青霄观战之后，对自己手上那尊金丹傀儡的实力也有一个大概认知了，实力应该是在金丹中期，凭借材质，在金丹后期真人手中，应该能做到自保，但想杀敌，那就异想天开了。

只可惜，来的不是乾昀真人，

这是李青霄此刻心中唯一的遗憾了。

“你说那个紫剑阁的太苍真人，也有可能会过来对吧？”

听到柳木的询问，李青霄点了点头。

柳木转过头，对着旁边的两大金丹真人吩咐道：“收拾一下吧，我重新布置法阵。”

两人恭敬的点了点头，去将战场收拾干净。

这一幕看的李青霄瞳孔微缩，顿时深深的看了柳木一眼。

这个柳木，能指挥两个金丹真人！

怎么做到的？

这种事，明显不是他该问的，李青霄强行压住了心底的好奇心。

此前晶源岛袁氏四尊金丹真人被杀，加上张氏欧阳氏各一尊，魔宗手上就已经凑足了六颗金丹了。

再加上元龙真人，就是七颗了，那也就是说炼制圣灵丹的材料，最后只差两颗金丹了。

还要两条金丹真人的命！

这种千载难逢能借助魔宗力量铲除仇敌的机会，李青霄怎么可能会轻易放过。

现在就看岳宇坤被杀，他身后的太苍真人会不会过来找他麻烦了！

李青霄继续待在禾下镇安心等待，柳木跟另外两人还是埋伏在周边。

只可惜，一直等了两个多月，太苍真人都没过来。

血灵魔宗三个方位都需要人去镇守，血鸦厉枭两尊金丹真人也不可能离开太久，反正金丹真人的速度极快，只要柳木能困住，随时通知他们，都可以赶来。

两人就先行撤走了，只留下柳木跟李青霄两人继续等待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68993673"  chaptername="第一七一章  第七颗金丹">加入书签</a>
</div>
