    盟友天门山水被全盟沦陷，着实让平原战场的圣盟两个主力团有些措手不及。

    虽说在天门山水被全盟沦陷之前，风雨同舟半夜摸关进入冀州已经给他们示警了，基本上老油条都已经能预料到其接下来的操作，和可能发生的事。

    但还是那句话，太快了。

    不说这些圣盟的普通成员，就是一直关注着风雨动向的圣盟管理层，也是事到临头才知道具体情况，一帮大晚上控号，蒙头苦干的打工人，又哪里清楚具体细节。

    甚至很多一边控号打架，一边刷剧的圣盟成员，也是直到平原战场，身边本来属于盟友天门山水的土地要塞，忽然大部分全部变成了沦陷状态后，才恍然间知道发生了什么事情，懵逼可想而知。

    【弹幕】

    【圣】山河同归：我靠！山水被偷家了？什么情况0-0。

    【景】天门山水：不知道，我还准备等着马上征兵结束刚一波睡觉呢，结果刷了剧刚回来，特么就变黄了，艹。

    【景】天门山水：风雨弟弟玩的真TM脏啊，安插小内带路党，一个游戏至于？

    【景】天门山水：一个游戏都玩成这样，可想而知现实人品如何，这种盟果然是藏污纳垢的地方。

    【圣】山河同归：噗！我看笑了，说风雨玩的套路脏到没啥，但楼上扯现实就搞笑了，不吹被黑现实你连认识宁公子的机会都没。

    玩游戏就玩游戏，一切看本事，别扯没用的，归根到底菜是原罪，一个盟被人家千里斩首，别管别的，先想想自家的问题。

    【景】天门山水：吆！这就舔上了，圣盟也认爹了？。

    【景】天门山水：别在弹幕乱喷带节奏，不嫌丢人？。

    【圣】山河同归：我是说书人，圣盟的下弹幕。

    【宁】风雨同舟：总之一句话，菜是原罪，有时间在这打字，不如想想明天去哪里搬砖，多赚一点回来氪648.

    【青】风雨如磐：主盟的老哥们什么时候回来，俺们被打的好惨，坚持不住了快【可怜巴巴】。

    【宁】风雨同舟：墨迹，在回来的路上了【抠鼻屎】。

    -

    率土三国是一个十分讲究士气的游戏，一个同盟士气如虹时，即便本身实力弱于对手，却也能发挥出超强的战斗力，而如果士气低落，队伍再牛逼，战斗力也要折半。

    圣盟作为率土天花板同盟，成员素养自然没的说，但即便是这些老油条，面对眼前的局面，积极性也是瞬间锐减，因为他们看的清楚。

    他们来平原这边干什么？不就是想以身作则，发挥带头作用，调动天门山水的积极性，借助其整体实力，玩以多打少的招数，来消耗风雨同舟嘛。

    而现在，作为生力军的天门山水不仅没有了，遍布平原北部的土地和要塞，反而成了风雨同舟随处可见的机场，让他们在这边构筑的几处防线大本营漏洞百出。

    不用想也能知道，等到风雨同舟的两个主力团回来，借助这波便利，在加上其分盟的配合，以及青州本土的优势，他们根本没发玩。

    既然已经看清楚了结果，那又何必继续埋头苦肝呢？。

    -

    接下来的剧本也和大部分老玩家预测的一般无二，只不过风雨同舟的效率，比他们预计的要快很多。

    斩首天门山海之后，随着宁休一声令下，斩首主力直接将队伍秒回，随后毫不停歇的调往平原前线战场。

    两个满红团的生力军，虽然在攻打阵营关卡和沦陷天门山海的时候有所损失，但却只伤到了皮毛，此时骤然加入战场，在凌晨这个时间段，无疑是无敌的。

    圣盟虽说此时也已经开启了全员控号模式，但在平原这边到底只有两个团，有天门山水这群规模庞大的炮灰存在时，只负责攻坚啃硬骨头的圣盟成员还感觉不到什么。

    可没了这帮工具人帮忙卡免翻地，甚至集火消耗风雨同舟的生力军，圣盟成员总算了解了风雨同舟这个刚进征服赛季不过三赛季的同盟，为何能被认同有天花板级的实力了。

    -

    天门山水被全盟沦陷这个消息，让圣阿满拉着脸笑话了很久，他确实没想到大好的局面会一招尽丧。

    不过到底是在天花板盟主这个位置上坐久了，见过了太多的风浪，此时他也没在这个上面纠结太久，毕竟事已至此他能怎么办，难道去找天门山海这个SC真人PK吗？。

    相对于已经木已成舟，注定要丢失的平原战场，他现在比较头疼的是出现在司隶的流浪军。

    昨天当得知被他们锤爆的乱世红尘转了流浪军时，他确实没有过多在意，比较这样的T2级小盟，一旦被锤爆基本上就躺尸了，即便反抗也掀不起什么浪花。

    更何况是乱世红尘这种，丢掉凉州大本营，严重发育不良还被反复锤爆了好几波的同盟呢。

    在他看来，顶天乱世红尘能拉出来两个聚义，那都算是牛逼了，而且随着时间推移能有多少保持活跃度，还要打个大大的问号。

    但现在，他发现他有些想当然了。

    -

    【圣】山河同归，同盟管理频道。

    【君主】圣丨阿满：老白你在说一遍，新郑那边有多少流浪军？。

    不是圣阿满耳朵聋了，或者是眼睛瞎了，看不到自家太尉发的坐标和给出的数字，而是不敢相信眼前的事实。

    他估计的是，乱世红尘能转两个聚义，也就是100号人的流浪军就已经顶天了，但结果自家太尉说，保守估计200以上。

    保守估计，也就是说不保守的话，还要上300个数不成？。

    整个乱世红尘主盟才多少人？，巅峰时期同盟上线也刚过200出头，现在还保守估计200人，那意思就是说乱世红尘主盟，不仅全员转了流浪军，合着连没什么存在感的分盟，那帮在凉州躺尸的家伙，也有不少转了流浪军，来了司隶。

    “你搁这开玩笑呢吧？”

    【太尉】圣丨老白：【802X753】不瞒你说，我也不相信，所以我挨着数了两遍落在这边的流浪军土地，除非这帮人是闲的蛋疼，转了流浪军后在司隶飞块地玩，否则就是这个数。

    圣老白的话，让大清早本就清冷的管理频道更显的安静，毕竟如果真是这个情况，不出变故的话，将代表他们在司隶，不仅要面对接下来风雨同舟一个整编盟，还要打保守估计200号的狗皮膏药。

    一个T2盟，如果是正规军，那他们到也不至于这么头疼，风雨同舟能1打2，他们圣盟凭什么不可以？。

    但流浪军不同，这种野火吹不尽的流浪汉，你根本就打不死，特别还是有风雨同舟这个头号大敌在，可以想像这帮机动性超强的蝗虫，能对整个战场造成的影响，如果在有充足的血包给予支持，后果不敢设想。

    【镇国大将军】圣丨管胜：不应该啊，乱世红尘一个T2盟，韧性这么强？，就算是拿了烟雨梦江南，或者风雨同舟的军费，也不至于这么卖力吧？，那点军费这么多人到手也没几块了。

    【君主】圣丨阿满：是啊，这帮乱世的沙雕，脑子有包？。

    【丞相】圣丨诸葛：没包，只不过风雨同舟的宁公子脑子有包罢了，他直接给乱世红尘转流浪军的人，每天补贴一个128，你说有没有包？。

    一人一个128红包，即便300号人，一天其实也就3万多块，这个钱对于别家同盟或许是天方夜谭，但对于他们圣盟来说，也不是啥稀奇的事，他们有管胜这个大金主在，也不是没玩过，甚至比这更夸张的也玩过。

    但问题是，那是给自家同盟发军费，得好处的都是自家兄弟，而宁公子这货是给一个被打成狗的垃圾T2盟砸，这才是圣诸葛觉得这货脑子有包的原因。

    【君主】圣丨阿满：我去，这逼有钱烧的吧？。

    【太尉】圣丨老白：我也觉得，钱倒是不多，但乱世红尘不值，不配啊。

    【镇国大将军】圣丨管胜：哦，这个宁公子是准备这个赛季用钱砸死我？。

    【镇军大将军】圣丨说书人：胜老大可别上头，一个征服不至于【哭笑不得】。

    【镇国大将军】圣丨管胜：确实不至于，几十万连我每个月的消费零头都算不上，阿满你去安排呗，去锤风雨的流浪军，一个我给328，比撒钱我还真没怕过谁。

    【君主】圣丨阿满：............。

    【太尉】圣丨老白：.............。

    【镇军大将军】圣丨说书人：..........。

