    人群熙攘的街道驱散了一路而来的见闻。

    令人惊异，入侵世界的怪异似乎未对艾伦王城造成困扰，起码城市里的人们脸庞上难以看到忧虑。

    或许因为是王城，这里的市民穿着更保守也更古老，几乎都是深色调的衣物，没人会在贝尔法斯特穿戴的燕尾服与高礼帽像是日常服侍一样，频繁出现在那些中层阶级以上的市民身上。

    大量人口涌入城市的弊端已经显露，大堆生活垃圾淹没小巷里的垃圾桶，污水横流的下水道散发着难闻的气味。

    直到来到拥有路灯，路边建筑更像艺术品的街道，这一幕才有所改善。

    艾伦王城的调查员基地位于前修忒斯公立图书馆。和贝尔斯斯特的一样，藏在地下。

    调查员习惯将这种把基地建在地下的行为称作“与阴影同行”，并认为这样能保持调查员的优良品性：好奇与警惕。

    不过主要原因还是调查员大都是独行侠，且怕麻烦的家伙。比起在繁华地段建立调查员基地并应付那些好奇询问的居民，像老鼠一样躲藏起来独自做自己的事更符合他们的风格。

    艾伦王城比想象的大，步行近一个小时他们才到达前修忒斯公立图书馆，如今那里已被铲去，正修建一栋庄园般豪华的四层建筑。

    安娜推着陆离围绕建筑工地转了一圈，没能找到通往基地的入口。安娜可以进入地下寻找，但那样可能带来不必要的麻烦。

    围绕第二圈，并引起助手这里的卫兵注意时，陆离暂停安娜的举动，让她带自己看看周围街道的店铺。

    线索很快出现，与前修忒斯公立图书馆相邻的街道有间名为稀奇古怪的杂货店。

    与这条街上拥有橱窗的店铺不同，这间商店狭窄而没有橱窗，里面幽暗地似乎需要点燃油灯。

    没有商人会这么布置自己的生意。

    “推我进去。”

    陆离说，被安娜推着走入店铺。

    “欢迎光临。”

    柜台后的一位燕尾服老人抬眸看向陆离一眼，留意到那枚调查员徽章：“陌生的调查员，你可以从地下室进去。”

    陆离颔首。忽然，货柜上所有的时钟疯狂转动，时针死死指向门前的陆离——或是说他身后的安娜。

    “我的助手。”陆离不得不解释说。

    “怨灵么……”老人浑浊的湛蓝眼珠闪过复杂，说道：“最好不要让你的助手进入基地。”

    “为什么。”陆离问道。

    老人没有回答陆离，而是问道：“我闻到了海水的味道……你们从艾伦半岛而来？”

    陆离点了点头。

    老人大概猜到了，缓缓说：“大陆上的人们更保守和固执，受除魔人协会和那些驱魔人家族的影响更深，包括偏见和敌意。”

    换种说法，在艾伦半岛，那里的人们容易接受新事物。与怪异同行虽然很奇怪但可以被理解。

    不过大陆的人们对于怪异的敌意根深蒂固，很难让他们相信并理解一只怪异不会伤害人。

    “包括你么。”

    陆离问道，他不想让安娜独自留下，尽管她早已比自己强大。

    “我是个老人，也曾是一位调查员。”老人只是回答。

    调查员更善于接受新鲜事物，而老人更能包容——他已经表露自身的立场。

    “谢谢。”陆离说道，偏头与安娜说：“你留在这里。”

    安娜有些犹豫，陆离随后说道：“基地不会有危险，而且我会很快回来。”

    她只好答应，看着陆离从轮椅中站起，接过老人递来的手杖后道谢，缓慢走向地下室。

    等到陆离的身影消失在台阶下，安娜移开关切的目光，发现老人在观察自己。

    “我很少看见与人类交好的怨灵。”老人主动说道。

    “只是很少对么。”对陆离之外的人，安娜重归漠视一切的冰冷。

    “的确也有一些……它们都是了不起的存在。”老人感慨道：“希望你能坚持本心，”

    安娜对老人的说教毫无反应。

    轻轻苦笑一声，老人继续问：“你们是来参加驱魔人议会的？”

    片刻，安娜穿着的斗篷轻轻点头。

    老人转过身，在货柜的边缘翻找到一只钢笔。用手帕轻轻擦拭掉上面的灰尘后，老人将它抛给安娜：“拿着。这能帮助你藏起一些气味，如果你不靠近感知敏锐的驱魔人和那些建筑。”

    离安娜只有半米时钢笔就停滞在半空。感受到气息，商店里的时针剧烈地颤动起来。直到斗篷下深处一只白皙虚幻的手掌接住钢笔，时针们才重归寂静，挪回原本位置，只剩下分针缓慢朝向安娜的位置。

    安娜发现那些不可控制溢散出的气息被这只钢笔阻隔，而剩下的已经微不足道，或许还不如一只幽灵。

    拥有它，自己接近陆离就可以不被那个讨厌的计数器警告……

    “谢谢。”安娜的语气带上一丝温度。

    老人和蔼笑着摆摆手，表示并不在意。

    与此同时，陆离来到调查员基地，并被一名驱魔人联合组织成员搀扶到休息区。

    艾伦王城的调查员基地就像一栋图书馆——大厅里靠墙摆放的书架里摆满了书籍。水晶吊灯洒下的光辉明亮温和。考虑到上面曾矗立一座图书馆，基地会有这种布置不足为奇。

    各种角度来说这里都远胜贝尔法斯特的基地，除了同样人员稀少这点。

    陆离没去找本地的调查员负责人，一些简单的问题联合组织成员就能告诉他，比如驱魔人议会的具体情况以及地点。

    “议会在明早十点，王国长老议会堂举行，所有赶来的驱魔人都可以参加，不过可能会因为来的驱魔人太多进不去……您肯定不必担心，高级调查员完全可以参加议会。”

    “到时会有很多驱魔人么……”陆离若有所思地低语。

    这被联合组织人员当成询问：“当然，这可是最盛大的一次议会，能装下上千人的长老议会堂都不够用……三大组织总部的负责人还有传奇探员，真视守夜人和探员都会出席。”

    “也许艾伦王国和周边国家的大部分驱魔人都会过来！”

    联合组织人员脸庞充满着骄傲自豪。

