    第363章谁要你赴汤蹈火

    极快的掐住那条小蛇，一把将它扯了出来，用力扔在了一边。

    哪怕他已经是万分的小心，可是还是不经意触碰上了不该触碰的地方，一只手仿若不是自己的了，火辣辣的一把火烧着，从指尖蔓延至胳膊,直至四肢百骸。

    他猛的扯过一旁的衣裳，盖住了她的身子。

    沉了沉呼吸，缓了一口气，这才推了推她的胳膊，低低叫，“沈飞，沈飞……”

    沈飞双眸紧闭,牙关紧咬，整个人还是处于用力绷紧的状态，怎么摇她都没有醒来。

    夜锦辰眉头紧蹙，转头吩咐人去请太医。

    太医很快请了过来，把了把脉道，“姑娘没事，就是气急攻心，一时吓着了，让她好好睡一觉就好。”

    夜锦辰听得狐疑，“吓着了？”

    怎么会吓着，就是两只大猛虎扑过来，她冰冷的小脸也不会动容，死都不怕的人，怎么会吓着？

    他还以为她中毒了呢，可是那小蛇他刚看了，无毒的。

    太医点头道,“就是吓着了,心律一瞬跳得极快，小姑娘长年处于绷紧的状态，可不经吓，让她好好休息吧。”

    夜锦辰点头，“好，有劳太医。”

    太医离开后，他看着眼前双眸紧闭的女人，一时间五味翻杂。

    他这个天不怕地不怕的无情女侍卫，不会是怕蛇吧？

    这么一条小蛇，就被吓晕过去了？

    唇角微勾，忽然笑了笑。

    果然还是个女人！

    一个侍卫走了进来，恭敬道，“王爷，紫兰郡主求见。”

    夜锦辰冷冷道，“不见，就说本王忙着，不见客，让她回去好好休息。”

    “是！”

    侍卫应下，转身出去把王爷的话转告了一遍。

    紫兰郡主听得眼眶一红，委屈得想哭。

    辰哥哥为了那个妖精女侍卫，竟然不肯见她了,呜呜呜……

    她又气又羞，扭头跑开了。

    夜幕降临,暮色四合，行宫里的灯火依次亮了起来。

    沈飞缓缓睁眸，看着眼前的宫殿，有一瞬的茫然。

    只是茫然不过一秒，她一个弹跳坐了起来，披在身上的外袍落下，她垂眸，看见了自己只穿里衣，心头猛的一震。

    来不及多想，飞快的把衣裳穿好，把自己整理好。

    她记得自己身上窜进了一条蛇然后便吓晕了过去，怎么会在这里？

    身上的蛇呢？

    她僵着小脸，全身上下摸了一遍，不见了。

    还好还好，不见了，不然，她担心自己还得被吓晕一次。

    嘘……

    她微微舒了一口气。

    一口气还没舒完呢，一道懒洋洋的嗓音在一旁响起，“本王又救了你一次，沈侍卫打算怎么报答本王？”

    沈飞千年冰脸微微一僵。

    果然是王爷将自己抱回来这里的。

    所以身上的蛇，也是王爷捉的？

    想到自己刚刚只穿里衣披着外袍躺在那里，一瞬间有点不自然。

    不过，这点不自然她很快便压了下去，转头恭敬道，“王爷但凡有吩咐，赴汤蹈火，万死不辞。”

    夜锦辰冷嗤，“谁要你赴汤蹈火。”

    沈飞一时间无话可说，她的命都是王爷给的，除了赴汤蹈火，不知还能做什么。

    (本章完)

