    ………………

    突破金丹，不仅仅只有机遇，更多的反而是一不小心，就会跌入万丈深渊，而无法自拔。

    东方超必须小心翼翼，避开这致命危险，这才最终可能突破成为金丹真人，享受五百载。

    “这要是有人能够不依靠结金丹还能突破的话，那怕是绝世天才，光这第一步就不是常人能完成之事！”东方超有些感慨，随后将口中结金丹服咽了下去。

    在结金丹吞下去那一刻，一股奇妙的力量混入了那些红色的法力之中，东方超发现挤压没有先前那般难了。

    根据东方超估算，至少减去了四成阻力。

    “不愧是结金丹，这作用真不可小觑，果真名不虚传。”东方超一喜，随后加大力度，继续将红色法力进行挤压。

    因为先前担心结金丹的丹药效果过去的很快，所以东方超的手段很粗暴，原本的丹田，在他短短几分钟之内，就被挤压到只有原先的百分之一大小。

    而且因为东方超的神念比同阶高上三成，是以三百六十度无死角挤压，所以最后出现在张天丹田中央的是一颗赤红色的圆球。

    “成！“东方超看着那颗赤红色的圆球，十分满意，将其形态固定了之后，他开始敞开了丹田，用力的吸收外界的灵气。

    犹如鲸吞大海一般，几乎在在短短片刻的时间内，整个万药鼎内附近的灵气都被吸引到了东方超所在的洞府处。

    ……

    “怎么回事，灵气怎么突然下降的如此之快？”在洞府外替东方超把关的东方梅说道。

    “不会是少爷要突破金丹了吧？”东方梅一脸喜色的说道。

    东方超因为时间紧的原因，只是匆匆告诉东方梅他需要闭关，也没有说清缘由。

    一直闭关到现在，东方梅还以为东方超只是普普通通的闭关，谁知道是突破金丹的大门槛。

    ……

    在这个时候，洞府内的东方超，丹田内赤红色圆球已经在灵力滋润下，变成了一颗金黄色，鸡蛋般大小的东西，这也就是修仙界说的结金丹。

    不过金丹凝结的大小普遍只有三分之一或者半个鸡蛋般大小，而东方超足足有一个鸡蛋般大小！

    可以说，东方超的法力比之同阶要多上二到三倍！

    “历经磨难，就差最后一步了，就可以成为金丹真人，在东方家族都是长老级别的！”东方超睁开双眼，因为在万药鼎内的原因，雷劫感应不到他，只要一出万药鼎，必然是满天电闪雷鸣。

    东方超嘴角露出一丝笑意，紧接着出了洞府，对着东方梅说道：

    “别担心，对你少爷我来说，都是小场面罢了！”

    刚说完，心神一动，东方超就来到了宫殿之中。

    即便是在宫殿之中，他也依旧能感受到空中那雷劫对他的锁定，在这股锁定下，东方超满脸严肃之色！

    东方超准备离开宫殿，因为在这里渡雷劫，不仅没有什么帮助，反而会造成自己行动上面的影响，面对雷劫的最好办法，就是在高空直面它！

    “来吧。”东方超站在高空中，心中默念。

    天空之上，如今早已经乌云密布，紧接着就是电闪雷鸣，金黄色的雷蛇不时穿过云层出现在东方超的面前，一股带有浩浩天威的力量在劫云之中开始酝酿。

    “只可惜巨木阵只是二阶大阵，在天劫之下犹如虚影，天劫的力量会直接穿过它攻击到我，要是有三阶阵法的帮助，最起码能挡上一道天劫。”东方超望着天上的劫云，心里有些紧张想道。

    有没有能够抵挡天劫的阵法？

    自然是有的，在东方家族就有着这种阵法，但东方超认为自己不会在青云秘境内渡金丹劫，也就没带，现在想想还有些后悔！

    但东方超却并不惧怕，毕竟东方超并不是没有把握度过天劫，与其担忧那么多，还不如顾及眼前，这样一想反而逍遥自在了许多。

    东方超默默的想着，很快，如墨般的劫云已经酝酿好了第一道劫雷，直接朝着东方超劈头盖脸的劈了过去。

    “去！”东方超眼神坚韧，见状直接挥动着手中的万极剑，朝着劫雷迎面砸了过去。

    而劫雷在与万极剑碰撞的那一刻，产生了激烈的碰撞，随后劫雷直接就将身为三阶下品法器的万极剑给打飞了出去。

    万极剑在东方超把内丹凝结成后，便解开部分封印，达到了三阶下品法器的层度！

    当然，被万极剑阻挡了这么一下，那劫雷也没有多大力道了，劈到东方超的身上也只是让东方超浑身哆嗦了一下，没有太大的影响……

    

