    第150章你要租一个女朋友吗？（五）

    “行了。”

    女生挂断电话，恨铁不成钢地看了南挽一眼，“接下来你跟他聊。”

    “好。”

    南挽点头，发过去一个调查问卷。

    “我喜欢什么？”

    “我最讨厌的食物？”

    “喜欢看什么类型的电影？”

    路许喉结动了动，怎么感觉这么奇怪呢？

    “嗡嗡嗡。”

    手机发来一条新消息。

    路许定睛一看，赫然是南挽。

    【公司规定，必须熟记雇主所有信息，避免产生不必要的误会。】

    原来是这样。

    路许在心中暗暗为自己的自作多情懊恼，幸好没问，问就尴尬了。

    他迅速填完调查问卷，点击提交。

    提交成功，点击即可抽奖。

    闲着无聊，路许点了一下。

    恭喜您，您抽到我们公司的无偿卡。凭这张卡，您可免费去除公司所有账单。

    假的吧！

    路许嗤笑一声，关掉了手机。

    半个小时后，他收到一条转账信息。

    路许愣住了，急急忙忙打开聊天框。

    钱为什么退回来的消息还没发出，他就先收到了南挽的消息。

    【??】

    路许心跳了一下，重新打下一行字发出去。

    【那个卡不会对你有影响吧！】

    【影响一点点，但也不是特别大的影响啦。】

    望着最后一个字，路许有些无法适应。

    下一秒，南挽的消息又发过来了。

    【如果你觉得过意不去的话，可以租久一点，这样我也能赚一点点零花钱了。】

    路许删删打打，良久才发过去一个好字。

    南挽看起来家境很不好，他租久一点可以让她过得好一点，只要他不让她做事就好了。

    【记得把聊天记录删除，防止被别人发现。】

    路许顿了顿，把聊天记录全部备份，再一一删除。

    【你现在在干什么鸭！比心。】

    “我去，你女朋友这么可爱的吗？”赵泽心酸，他女朋友聊天从来不给他发比心。

    他还以为以南挽的性格，是不屑于发这种东西的。

    “你怎么回来了？”路许扫了他一眼，手敲打几下键盘，合上了手机。

    “还不是那个鬼比赛？”赵泽抱怨道：“找不到人来参加，倩倩只能东奔西跑，到处找人。嫌我跟着麻烦，就把我赶回来了。”

    “对了，路哥。”赵泽像是想到什么，眼前一亮：“你不是会弹钢琴吗？要不你报一个名。”

    “不。”路许毫不犹豫地拒绝，“太麻烦了。”

    比赛肯定逃不了排练，他不想几个礼拜都呆在排练厅。

    “好吧！”赵泽精神一下萎了，“如果到时真找不到人，我就自己上台试试。”

    边说他一边看路许的反应。

    路许正捧着手机打字，对他不闻不问。

    赵泽知道这事是彻底没辙了，垂头丧气地往外走。

    路许看了他一眼，什么也没说。

    南挽自从聊上了之后，就从头抱着手机，不管问什么都好像没听到。

    “你就这点出息？”女生无可奈何地叹一口气：“你说，你到底图什么呢？”

    “图他好看。”南挽慢吞吞地回答：“走吧！我们出去。”

    “去哪？”女生心里有了不好的预感。

    “去B大，找我男朋友。”

    女生呆了一下，良久反应过来后，用手捂住脸。

    在她看来，南挽已经无药可救。

    “倩倩，还差几个人？”赵泽心疼地看着自己女朋友。

    他们计算机系向来都不喜欢出风头，这次让他们出个节目，在全校面前表演，比杀了他们还难受。

    “还差三个。”许倩挤出一个勉强的笑容。

    “要不我参加吧！”赵泽咬牙道。

    唱一首歌他还是可以的。

    “可别。”许倩嫌弃地看了自家男朋友一眼，“这可是系与系之间的比赛，到时校领导都来。你去，丢脸是小事，万一中途怯场不敢上台怎么办？”

    知道许倩说的是事实，赵泽精神更萎靡了。

    “许倩。”郑西西得意洋洋地挽着一个女生的胳膊，“你就认输吧！我们艺术系一定是冠军。”

    “郑西西，你别太得意。”许倩咬牙切齿，她一向看重集体荣誉，这次还没参赛就让她认输实在难受。

    “你除了认输还有其他办法吗？”郑西西笑嘻嘻道：“你们现在连人都无法找齐。”

    许倩黑着脸，沉默不语。

    “路许不是据说会弹钢琴吗？这次怎么不让他参加，是不敢吗？”郑西西嘲讽：“也是，他那么窝囊，怎么敢在全校面前表演。”

    “你说谁窝囊呢？”赵泽怼了回去，“要我说，我从来没见过你这么恬不知耻的人。明知道路许有女朋友，还故意当着别人的面给他敬酒。”

    旁边人的目光一下刷刷刷地看着郑西西。

    就连被她挽着胳膊的女生看着她的目光也有些奇怪。

    “你……”郑西西脸窘地通红，愤怒道：“路许不是窝囊是什么？如果他不窝囊，那就报名啊！”

    “他凭什么要报名？”穿着白色裙子的女生来到郑西西面前站定。

    “难道就因为他不喜欢在所有人面前表演就是窝囊吗？那你们学校没参赛的人这么多，在你心目中，他们是不是也很窝囊。”

    “我……”郑西西下意识想说是，但她还没蠢到这个地步。

    “我没有。”郑西西别过头去，“我只针对路许。”

    “那你又凭什么针对路许？就喜欢你自作多情地以为他喜欢你？”南挽语气淡淡。

    “他喜欢我的事，全校都知道。”郑西西恨恨道：“全校都知道的事，总不能算我自作多情吧！”

    “那你觉得有我在，他还会喜欢你吗？”南挽慢条斯理道：“我跟路许交往半年了，我们的感情非常稳定。”

    “路哥根本不喜欢你。”赵泽这时也不再忍气吞声：“你是因为路哥给你递了瓶矿泉水才误以为他喜欢你吧！其实那瓶水是隔壁的兄弟递的，路哥只是代为转交而已。”

    “这件事我也知道，林鹏中途有事就先走了。路哥刚好在旁边，就拜托他代为转交了。”

    “那他为什么来看我比赛？”郑西西咬唇道。

    “那是因为我拜托他的。”

    (本章完)

