
　　砰！

　　叮叮当当！

　　轰隆！

　　……

　　伴随着枪声、刀剑碰撞、还有大炮的轰鸣，一场看上去极为激烈的战争，正在鬼之岛的瀑布附近展开。

　　进攻的一方不用多说，自然是远道而来的恶魔海贼团，而占据地利优势的防守方则是百兽海贼团。

　　双方你来我往，打的好不热闹。

　　再加上高手轮流出击，在外人眼里绝对算得上是大场面了。

　　可有趣的是，从开打到现在已经过去两天，可是却连一个阵亡的都没有。

　　恶魔海贼团那边有无限量的治疗药剂，所以没出现死亡有情可原。

　　但百兽海贼团这边顶着猛烈的炮击，一直不出现死亡那就有点离谱了。

　　不过更离谱的是，双方阵营的老大居然还坐在一起，一边欣赏着外面手下们“奋力”厮杀，一边喝酒聊天。

　　“为什么要我配合你演戏？难道你打算插手白胡子跟海军本部即将爆发的全面战争吗？”凯多仰起头咕咚咕咚喝光了一壶酒，瞪着两只铜铃般的眼睛试探道。

　　尽管从身高和外形上来看，他就像个恐怖的怪物，而艾伦则像个弱不禁风的小矮人。

　　毕竟只有亲眼见过两人上一次战斗画面的观众才明白，其实真正的怪物并不是看起来高大威猛的凯多，而是从始至终都保持着微笑的后者。

　　这种巨大的反差，甚至上“炎灾”烬有一种荒谬绝伦的感觉。

　　当初他之所以加入百兽海贼团，就是看中了凯多那深不见底的个人实力。

　　可现在呢？

　　曾经强大且不可一世的最强生物，就如同被驯服的狗一样，匍匐在一个看上去既普通又无害的年轻人面前不敢轻举妄动。

　　“海军和白胡子的战争？不！我的目标还要在这之上！”艾伦意味深长的回应道。

　　“在这之上？”凯多似乎意识到了什么，瞳孔瞬间放大。

　　“嗯，没错。我真正的目标是圣地玛丽乔亚！是那个统治世界长达八百年之久的世界政府！更是那群任何人都不敢轻易触碰的天龙人！”

　　艾伦没有试图隐瞒什么，大大方方说出了自己的计划。

　　因为事到如今，这一切已经没有了隐瞒的必要。

　　海军与白胡子之间的矛盾完全激化，已经没有了任何退缩的余地。

　　世界各地的革命军，甚至也已经开始趁着海军精锐被抽调走的机会，高举大旗开始攻城略地。

　　在滚滚向前的历史车轮面前，无论五老星还是那位虚空王座的主人，都只能进行着最后徒劳无功的挣扎，直至被彻底碾碎为止。

　　“你这是打算掀起一场前所未有的战争吗？”凯多咧开嘴兴奋不已的问。

　　如果换成是别人听到这个消息，说不定会被吓得半死。

　　但对于内心之中极度渴望战争和破坏的他而言，这简直就是最棒的舞台。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不，这不是一场战争，而是一次毁灭，一次彻头彻尾的种族灭绝。除了那些渴望自由的奴隶之外，我不会允许圣地玛丽乔亚有任何生物活下来。甚至连圣地玛丽乔亚本身都会被从地图上永久的抹掉。”

　　“哈哈哈哈！太棒了！棒极了！你这家伙果然比我还要疯狂！如果不介意的话，能把我也带上吗？”凯多大笑着提出了想要入伙的意思。

　　趁着海军主力与白胡子海贼团拼命直接攻击圣地？

　　这种事情在他眼里完全就是无法抵御的诱惑！

　　但艾伦似笑非笑的说道：“你确定？要知道在战场上，我可不会把你当成是盟友或者同伴。这也就意味着，当进行超大范围打击的时候，你的死活根本不会再我的考虑范围之内。”

　　“混蛋！你该不会是一直在想怎么把我干掉吧？”凯多脸色顿时变得难看起来。

　　“不！刚好相反！如果不是我对和之国严重缺乏好感，就凭你这些年来做的事情，早就跟夏洛特·玲玲一起去另外一个世界相会了。所以我真诚的建议你最好少耍小聪明，老老实实配合我演完这场戏。不然的话，下次炎魔剑出鞘的时候就不仅仅是留下一道伤疤那么简单了。”

　　说罢，艾伦优雅的举起杯子示意了一下，然后送到嘴边抿了一小口，威胁之意不言而喻。

　　与此同时，整个鬼之岛要塞内的温度瞬间下降了好几度。

　　向来脾气暴躁的凯多更是浑身上下散发着的恐怖的怒火与杀气，好几次想要发作。

　　但看到艾伦背在身后的那柄大剑后，他立刻感觉到伤口隐隐作痛，最终只能靠不停的喝酒来发泄怨气。

　　一旁的“炎灾”烬看到这一幕，再次感到了强烈的失望。

　　因为他明白，自家船长已经彻底失去了与对方一较高下的勇气。

　　而百兽海贼团也将彻底沦为恶魔海贼团的附庸，就如同那些以前被百兽海贼团击败收服的超新星。

　　就在艾伦和凯多面对面一言不发的时候，克洛突然凭空出现，用略带玩味的语气汇报道：“船长，就在几分钟之前，德雷克已经把最后一份情报传递给了海军。对于我们来说，他已经失去了利用价值，是不是可以考虑拔掉这颗钉子了？”

　　“哦？这么快吗？”艾伦惊讶的挑起眉毛。

　　他还以为这场戏怎么也要演上一个礼拜，对方才会上钩呢。

　　“呵呵，我觉得可能是海军本部那边催得比较紧吧。毕竟白胡子海贼团已经差不多集结完毕，相信海军那边一定迫不及待想要搞清楚，我们是不是真的陷入了一场暂时无法抽身的战争中。”克洛用手掌托了托眼镜解释道。

　　“原来如此！”艾伦若有所思的点了点头。“既然这样，那就让摩尔动手吧。”

　　“我觉得让青雉动手更好一点。”克洛一脸邪恶的笑着给出了建议。

　　“无所谓！反正把人抓起来就好。另外，别忘了给龙和革命军干部发送信息，让他们尽量把动静闹得大一点。”艾伦轻轻敲打着桌子提醒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“请放心！我会把一切都处理妥当，保证当您驾临圣地的时候，全世界都会察觉到历史性的时刻已然到来。而我们，就是那个能把神屠杀殆尽的恶魔！”

　　当说完这句话之后，克洛单手抚胸鞠了一躬，然后纵身一跃从鬼之岛的要塞跳了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百八十三章 被驯服的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 