    身躯重塑的萧叶，右手持着丈长的尊刀，屹立高空。

    为了斩掉斯坎，他施展尊刀神通第六式，此刻脸上涌现一抹苍白，但眸光依旧凌厉，让这方天地，陷入一片死寂中。

    “我倒要看看，你手中还有多少，可以重塑身躯的混沌宝物！”

    经过片刻的沉寂后，其中一尊法神真传低吼，他的神血沸腾翻滚，让这方天地降临各种异彩。

    嗖！

    只见他已经瞬移到萧叶左手边，避开了尊刀，同时在施展道统中的绝招，朝着萧叶打去。

    已经战到这等地步了，他不愿意就此罢手。

    “我在道神境的时候，就能击伤你们法神群族的巴煌源，你又算什么东西？”

    萧叶眼中精芒一闪。

    他右手握着尊刀，岿然不动，但左手却出现了一把宛若月牙，银辉灿烂的弯刀。

    同时，萧叶身上的原点同时浮现，爆发全部的涅神力，在竭力催动这把弯刀。

    顿时，在场所有真传都是神体发颤，几乎要坠落下去，无法腾空。

    轰隆隆！

    下一刻，由五种高深莫测，远超下位涅神境领悟的大道，所组成的刀芒，遍布了整个苍穹和天地，朝着那尊法神真传，当头斩去。

    “什么？”

    这尊法神弟子大惊失色，想要收势却来不及了，他所施展的绝招直接被绞碎，连带着身躯都被斩开。

    轰！

    此刻，第二记刀芒横贯长空，紧随而来，让这尊法神弟子甚至来不及躲闪，连带神格都被斩成了两半。

    “这是古神群族的中位涅神器？”

    “这家伙，竟然有此等神器！”

    顿时，许多敌对真传都是惊呼出声，忍不住倒退了数步，满脸的惊恐之色。

    涅神器本就少见。

    他们之中，也不是人人都拥有下位涅神器，更何况是中位涅神器了。

    “这是我的银月神刀！”

    远处观战的韦正光，顿时眸子赤红了起来，握紧了双拳。

    当年。

    鲍勃在暗中支持他，和萧叶一战，这才赐予他一件中位涅神器。

    可结果。

    他非但没有借此解决萧叶，反而被对方抢走了这件中位涅神器，被他视为奇耻大辱。

    如今，这件中位涅神器，却成为萧叶手中的大杀器了。

    “萧某手中，重塑身躯的混沌宝物，的确已经消耗殆尽了，你们若是联手，自然能除掉我。”

    “但你们之中，肯定也有人要给我陪葬，就是不知道是谁。”

    萧叶手持两件逆天神器，因为数次强行催动而脚步踉跄，气息微弱了下来，但战意却越发浓烈，周身被三十道天阙神纹所笼罩，宛如一尊不败战神。

    随着萧叶的话音落下，顿时场中寂静下来，鸦雀无声，落针可闻。

    各路敌对真传，都是眸光变幻，并无一人再上前。

    的确。

    他们数量众多，群起而攻，自然能杀了萧叶，但他们必然也要付出惨痛的代价。

    他们来自不同的先天神灵群族，谁愿意牺牲自己，来成全对方？

    不得不说。

    萧叶展现铁血手腕，接连除掉数尊强者，取得的威慑，已经见效了。

    哒！

    此刻，一道沉重的脚步声响起。

    只见萧叶收起希里、斯坎陨落后，留下的一堆宝物后，在虚空迈步，落足有声，朝着前方逼近而来，让拦在前方敌对真传，都是心头狂跳，如同遭遇洪水猛兽一般，情不自禁朝后退去。

    “去死！”

    此刻，有一尊翼神真传在怒吼，在催动自己的下位涅神器，朝着萧叶杀去。

    哗啦！

    然而，他的身形才刚动，就有铺天盖地的血统威能滚滚而来，使其身躯颤栗，受到了极大的压制。

    唰！

    紧接着，尊刀神通第六式波动爆发，丈长的骨刀斩来，直接将其分尸，滚烫的神血飞溅四方。

    哒！

    而萧叶，则是脚步踉跄，在继续浴血迈步。

    “不要再动手了，让他走！”

    在诸多翼神真传蠢蠢欲动的时候，一尊面容枯槁的生灵，更是在低吼道。

    随着希里和斯坎的陨落。

    他已经是翼神群族，下位涅神境真传中的第一人了，如今发出了警示。

    希里还活着的时候，都不愿带着他们，去和萧叶血拼，而是推波助澜，引发这些先天神灵真传，群起而攻之。

    而如今的形势，已经十分明朗了。

    各方真传，都被萧叶震住了。

    他们翼神群族这般惨痛损失，这在叠纪交替冲击中，都不曾有过，再去和萧叶血拼。

    这等代价。

    他们承受不起！

    “该死！”

    顿时，场中所有翼神真传，都是浑身充满了无力，在沉重的现实面前只能低头，纷纷退开。

    连翼神真传尚且如此，其他先天神灵真传了，也是沉默着退开，不敢再去拦住萧叶的去路，如同潮水一般分开，目送萧叶一步步从身旁走过，却毫无动作。

    “总算止戈了啊……”

    萧叶手心也是捏着一把汗。

    被这么多敌对真传堵住，面临生死，说不紧张，那还假的。

    但值得庆幸的是，他先一步下手，已经取得了效果。

    “萧叶师弟……”

    远处曲良、穷奇、金颜等生灵，都是嘴角抽搐着，不知道该说什么好了。

    这么多敌对真传一起围堵，结果被萧叶单独一人，就瓦解了，如此风采，足以让人血脉喷张。

    连一直沉默的七夜，都眼现神芒。

    “走！”

    在顾兆的带领下，所有古神真传弟子，飞快跟了上去。

    “这样都没有弄死他？”

    唯有韦正光，面色铁青，最终还是无奈跟了上去。

    与此同时。

    在这处奇景地貌深处，正有一群通体缭绕佛光的生灵，正在遥遥观战。

    他们正是达摩神真传弟子，并未参与对萧叶的伏击。

    就像当年叠纪交替第三阶段的大决战，他们因为萧叶，一旦遭遇古神真传，都选择避让一般。

    “此子的成就，真是越来越惊人了。”

    “放眼转生大禁天，在下位涅神境真传这个层次，他已经立足于巅峰了。”

    为首的赤心子感慨道。

    对于萧叶，他自然是印象深刻。

    遥想当年，第一次见到对方，萧叶还只是道神境生灵，这才相隔一个叠纪而已，对方就已经成长到这等地步了。

    {第三更到！}

