    “什么重要情报？”

    王承柱一听，干成这票买卖最起码可以让独立营的实力翻一倍，顿时便来了兴趣。

    王树根：“我们派遣到兴县的战士通过收买皇协军连长，和他喝酒时得知，日军刚抓了一批民工，要送到一个叫大沙湾的地方。

    据这个皇协军连长说，日军每隔一段时间，就会往这个大沙湾送一批民工，而且除了民工，好像还有很多战俘也被集中送到了这里。

    前前后后，经他手送去的民工和战俘就超过了500人。”

    “我推测，这个地方可能是一个战俘营，而且关押的人数至少超过了千人。

    因为除了这个皇协军连长外，其他地方的鬼子也会往这里送民工和战俘。”

    王承柱思索了片刻说道：“大沙湾应该不是单纯的战俘营那么简单。如果是战俘营的话，鬼子也没必要抓民工过去。”

    “走，回营部！”

    说完，王承柱便下山，朝营部赶去。

    现在正是午休时间，得知王树根带回来好消息，独立营的主要干部都来到了营部。

    王承柱拿出一张从鬼子手里缴获的作战地图，很快在兴县县城以西30公里外的地方，找到了那个叫大沙湾的地方。

    王承柱手指地图道：“我知道鬼子为什么往这里押送民工和战俘了！”

    众人下意识问道：“为什么？”

    王承柱一字一顿道：“挖煤！”

    煤炭是一种非常重要的资源，火车行驶，发电，以及钢铁冶炼等等，都离不开煤炭。

    而如果要问山西什么最出名的话，无疑就是煤老板了。

    不过，山西虽然煤很多，但也并不是什么地方都有。

    众人听到这话，顿时惊讶道：“挖煤？营长，你是怎么知道这里有煤的？难道你去过这里？”

    王承柱摇了摇头：“我说你们这些家伙，要学习的地方还很多啊，尤其是这地图，必须得给我弄明白，不然你们的职务最多也就是连长到头了。”

    “为什么？”

    王承柱不说还好，一说众人反而更加疑惑了。

    徐海浪在没有起义加入独立营的时候就是连长了，他的见识要比众人更广一些，他注意到了王承柱手指的位置，说道：“营长，我知道了，小鬼子的地图上有标识，那个黑色的正方形就是煤炭的标识！”

    众人恍然，原来地图还有这么多门道。

    不过，这也不能怪王树根、田水生他们，毕竟在新一团化整为零、分散发展之前，他们都只是普通的战士，又没读过书，不认识多少字，能看懂地图就已经很不错了。

    又没有人教，怎么可能认识地图上的能源标识？

    “不错！”

    王承柱点头：“副营长说的不错，这个黑色的正方形，就是煤炭在地图上的标识，既然这地方有煤炭，而且还被鬼子在地图上标了出来，那便说明这里一定是一个富矿，你们明白了吗？”

    “明白了，原来地图上还有这么多门道，看来我们确实该加强学习了。”

    众人纷纷露出渴望学习的眼神。

    “知道要学习就好！等这次行动结束之后，我就办一个军官培训班，好好教教你们这些土包子！”

    顿了下，王承柱又接着问道：“对了，根子，兴县县城里面驻扎有多少鬼子？”

    “鬼子在兴县驻扎了大约一个大队的兵力，不过，这些鬼子并不全部在县城，而是分散在了兴县附近的各个据点里面。

    县城的话，加上宪兵中队，大约有500多鬼子吧。”

    王树根将侦察连战士侦察到的情报讲述了一遍。

    这段时间，各连都在抓紧时间加强训练，以提升战斗力。

    侦察连也不例外。

    不过，侦察连的训练与其余各连有所不同，他们是独立营的眼睛，除了常规训练外，还要训练侦察能力。

    独立营想要发展，情报必然是第一位。

    随着部队的发展，侦察连的侦察范围在不断扩大，已经从王家村附近周围30公里，扩散到了周边的几个县城。

    兴县便是其中之一。

    而花钱收买皇协军，则是侦察连收集情报的方法之一。

    也就是王承柱有钱，如果换成其他的八路军不断，还真养不起这么一支侦察兵。

    因为光是有关大沙湾的这条情报，侦察连便花了至少500块现大洋。

    王承柱思索了片刻，道：“根子，你立即带人去大沙湾侦察一下，调查出那边的具体情况，以及鬼子的布防。

    切记，不可打草惊蛇！”

    “是！”

    王树根应诺一声，站起身准备离去，却是被王承柱给出声叫住了：“等一下。”

    王树根转过身询问道：“营长，你还有其他指示吗？”

    “侦察大沙湾的任务交给狼牙特战队吧。”

    虽然独立营的情报任务一般都由侦察连负责，但其实狼牙特战队的侦察能力是远超侦察连的，只是一般情况不需要他们出动罢了。

    这一次事关重大，为确保无虞，经过慎重考虑后，王承柱决定将此任务交给特战队负责。

    “段鹏，你立即带几名队员去大沙湾，早去早回！”

    “是！”

    段鹏应诺一声，随即转身离开了……

