    “只是，你到底是如何领悟的？先后顺序之道，这可不是一般的道，而且，你是在四种至高剑道的力量中领悟的，这更难，先后顺序之道，在同力量之下最好领悟，比如说一样的箭矢，一样的暗器。”魏其雅问道。

    “自然是从天地之气中领悟的，天地之气因为天地剑炉的诞生，变得仿佛是觉醒一般，伴随着一种力量出现，我一直在自行修炼这种力量，就是先后顺序之力。”杨昭道。

    “原来如此，我就说么，你是怎么领悟的，原来是天地之气成长带来的馈赠。”魏其雅道，“不过，当真让我这位风之人皇羡慕，一个气的成长都能给你带来大馈赠。”

    杨昭微微而笑，继而，目光也看向了远处，那么接下来就是把战力提升至半步天尊，占据第一座鳞台。

    当然，在这之前，杨昭先要吞服道果。

    至于先手顺序之道，最先领悟这种力量的是上古人皇炎帝之下的战神刑天之子——后羿，也是一位上古大能，据说也成神了。

    其是弓箭修炼之祖，其自行炼制射日神弓，而射日箭为心器，和断刀一样，其领悟出了十只射日箭，在这十只射日箭中，其领悟出了先手顺序之道。

    这算是一种天地规则力量，天地万物皆有规律，皆有先后诞生顺序，这种规律这种顺序亦是一种力量，后羿在磨练射日箭的过程中，认为十只射日箭并不一定融合才最强大，唯有先后射出，出其不意，才能把箭道发挥到最极限。

    渐渐地，他能进入这种先后顺序的规律之中，从天地间获得这种道的力量。

    先后顺序之道，就是从天地间汲取万物先后诞生顺序力量。

    杨昭把这种力量加持在四种剑道上，四种剑道就有了各自的顺序之力，无论哪一种剑道在最后迸发，都是顺序之后，为最强一剑。

    而且这一剑的增强，敌人根本感受不到，也就基本无法做出反应。

    纯阳剑宗之内，那些强者再次被杨昭展现出的力量震撼，他们想到了杨昭可能赢，但也是惨赢。

    然而杨昭赢得可以说是非常轻松。

    “先后顺序之道，修罗剑道，魂剑之道，这杨昭到底有多少底牌？”

    “看这一次第一座鳞台的主人就是他了。”

    “这样的人，如果不能为我们用，就必须杀之。”

    “讲真的，杀了真的可惜，这样吧，办法奖励的时候，我亲自颁发，我会在那时候为他设下奴主契约。”纯阳剑宗的太上长老道。

    “有太上长老亲自出手，自然万无一失。”

    ......

    击败独孤绝后，杨昭寻找偏僻之地，而他不愧已成为公敌，几乎每走一段路程都会遇见抢夺道果的武者。

    就这样，短短十天，杨昭几乎战了不下二百场。

    其中一半，都绝对堪称生死战，因为有很多老家伙。

    而且还有很多隐世的天才。

    其中几场，杨昭直接挑战了半步天尊，若最后不是魏其雅出手助他逃，他早死好几次了。

    这些战斗，让杨昭在十天之中达到了天皇境六重天的极限，且非常之扎实。

    “是时候突破了，一旦到半步天尊战力，这些想要道果的，他们真的掂量掂量了。”杨昭道。

    “但现在的问题是，你没有一个很好的地方让你吞服道果，你催动血魔殿镇压其他武者还好，如果你自己进入血魔殿，血魔殿必被纯阳剑宗强者所知。”古老黑血狂魔道。

    “看来只能前往不灭绝壁了。”杨昭道。

    “对啊，怎么把这处地方忘记了。”古老黑血狂魔道，“以你小子在不灭绝壁上达到的高度，唯有万血公主能达到。”

    之后，杨昭到了不灭绝壁，才终于能静心下来吞服三分之一的道果。

    另外三分之二，他也借助不灭绝壁，让大黄唤冥天金三头蝎前来，给了其。

    三分之一的道果吞服下去后，分化成两部分，一部分是纯粹的道能量，可用于突破，也可用于提升某一种武道。

    杨昭选择了两个方面，用这纯粹的道能量进行突破和提升不灭剑意以及剑意。

    道能量就是道能量，无比逆天，杨昭心中刚刚有了这想法，就直接进入了突破状态，铸器大道浮现的那一刹那，直到天皇境七重天之境。

    剑意，那自然也在迅速提升，五成中期，五成后期...六成后期，七成初期，七成中期。

    一口气，直达七成中期。

    “果然是道果能量啊！”杨昭不由感慨。

    “这算什么，如果你能看清一个道文，那么现在的你，极有可能直接突破到天尊七重天之境，而且绝对是最完美的突破。”魏其雅道。

    “不敢奢望啊！”杨昭回应。

    剑意达到七成中期之后，杨昭开始借助不灭绝壁提升不灭剑意，半个时辰，把不灭剑意从二成初期提升至了后期。

    需知，如果没有道果能量，杨昭把不灭剑意提升到二成后期，绝对需要很长一段时间的苦修，不说一年，也得三个月。

    而现在，只是半个时辰。

    剩下的道果能量，那自然是在杨昭体内形成了道文能量，杨昭要做的是让这道文能量和自己的一种道结合，就会衍化出那种道的道文。

    这时候，杨昭陷入了抉择。

    因为他体内的道很多，有紫薇人皇道，雷霆道，魔气道，剑道，时间道，任何一种道，他都不想在武道上落下，亦或是不再修炼。

    但一旦其中的一种道和道文能量融合，那么这种道必凌驾于另外的道上，杨昭体内会永远不平衡。

    不平衡，是武者最忌讳的。

    其实，很多武者都能修炼多种道，但为何修炼多种道的非常少，就是因为一旦修炼多种道，体内极可能会不平衡，不平衡会让武者走火入魔，不平衡会大大破坏武者战力的极限。

    “倒是忘记了，或许道果对你这样的武者来说并不适合，除非说你得到多颗道果，让你体内的每一种道都能融合足够的道文能量，但可惜，道果这种东西极度可遇不可求，武者能遇见一次，都可谓逆天运气。”魏其雅此刻也想到了这一点，有点无奈道。

    “迄今为止，我还没有听过说有哪一位武者遇见过两颗道果，更不要说多颗了。”

    “啊~！”杨昭更是无奈，怒吼了一声。

    但这一刻，他必须做出抉择。

    这种事，可不能犹豫，因为犹豫也没有其他办法，反而会因为过长时间的犹豫破坏坚定内心。

