    “怎么了？”蒋莱恩唇角稍稍向上翘着，问出声，“这么一动不动地看着我。”

    一时间，有些晃神的叶可欢才又给缓缓拉回到了现实中来。

    摇摇头，叶可欢松开她，抬手捋了一把头发：“没……”

    叶可欢嘴上是这么说着，心里那面小鼓却还是有一下没一下地跳动了起来，发展到最后，更是狂跳不已。

    事情为什么会变成这个样子，自己为什么会好端端地就生出那些莫名其妙的念头来？

    还一次更比一次都龌龊，要是给蒋莱恩知道自己在面对她时有着这些稀奇古怪的念头，那她们大概率就真的得玩完了吧？

    舒出一口气，叶可欢抬手拍了下自己的脸。

    -

    时间缓缓走动，转眼九月初到来。

    一不留神，这个户外真人秀节目一共完成了六七期的录制工作，与此同时，第一期的剪辑工作也差不多快完成了，距离放送时间越来越近了。

    由于节目组偶尔也会放一些花絮图片什么的出来宣传的关系，该节目在公众间的关注度已十分之高。

    在节目组准备赴往新城市录第八期的时候，由于叶可欢和蒋莱恩都有工作任务要回森川去处理完成，所以两人一大早就离开节目组，赴往机场了。

    回到森川市，从机场出来后，叶可欢还不时回头到处看着。

    “你在看什么？”蒋莱恩问。

    叶可欢听完后，打了个战：“没什么，就是看看我们现在是不是真的没再被人跟着拍了。”

    不得不说，她做这个节目已经做得有点神经质了，走哪儿都觉得会被人跟着拍。

    “已经没有了，放心吧。”蒋莱恩说。

    “嗯。”叶可欢点点头。

    两个人继续往前头走着，安安静静地，谁也没说话，空气中弥漫着一丝微妙的气氛。

    “你……”

    “你……”

    最终，两人又同时开了口。

    “你先说。”蒋莱恩笑笑。

    叶可欢侧头看着她，想要问她在节目里头给予自己的那些温柔是不是真实的，却又不知道该怎么开口，最终就问成了：“你是要回去拍戏吗？”

    蒋莱恩听完，摇摇头：“最近不拍戏，就是我的公司需要打理一下，然后有个代言还有本杂志封面要拍，杂志的话，是等下回去就要直接过去拍了，电影的话，陈飞导演和萧安安导演都在找我商量。上次试妆什么的他们都挺喜欢的。”

    “都是名导，真厉害啊。”叶可欢由衷称赞道，自己都没有意识到自己笑得多开心，多骄傲。

    蒋莱恩侧头看了叶可欢一会儿，随后也笑了：“你呢？这次回来的工作是什么？”

    叶可欢听完，笑容渐渐收起，又咳嗽了一下：“电影《云之巅》中要拍到我的部分了，恰好和我搭档的那位演员也有空。”

    闻言，蒋莱恩点点头：“等上映了我就去看。”

    叶可欢听完后，心里浮出几分欣喜，但随后又沉默了下去，片刻才重新开口：“其实不用的，可能剪出来也就几分钟的戏份而已。”

    蒋莱恩看见了她眼底的那丝落寞，想了半天，开口问：“是不是很想拥有一部戏份很多的电影？”

    “做梦都想，”叶可欢咳了一声，“不过目前就还是先梦着吧。”

    然蒋莱恩却是勾起了唇角：“这个梦不用太久就会实现的。”

    叶可欢听完，笑了：“你确定？”

    “嗯。”蒋莱恩点头。

    这时，两人走到了vip停车楼，于是，聊天也终止了。

    “那我先去忙工作了。”蒋莱恩侧头望着叶可欢。

    叶可欢点点头：“好。”

    “莱恩……”然而，蒋莱恩走了没两步后，叶可欢却又叫住了她。

    “嗯？”蒋莱恩转过身来。

    “那个……”叶可欢看着她，手在裤子兜里扣扣索索的。

    “怎么了？”蒋莱恩又问。

    叶可欢憋了半天：“记得按时吃饭。”

    蒋莱恩笑了，点头：“嗯，你也是。那我走了。”

    “还有……”可这时，叶可欢却又叫住了她。

    “嗯？”蒋莱恩再度疑惑地望了过去。

    终于，叶可欢鼓足勇气，走上前去，将一个什么东西塞进了蒋莱恩手心中，然后正了正头上的帽子，抓着行李箱的拉杆就和助理一块儿往自己车那边跑了。

    蒋莱恩愣了一秒，缓缓打开手心，只见上头是一条贝壳项链，此外，还有一张便签，上头用丑哭的字写着几句话。

    真是，这字果然还是和以前一样难看啊。但是，看着看着，蒋莱恩鼻尖却有点酸了。

    叶可欢写的是：“很开心能再遇见你，如果你不嫌弃，忙完这几天后，去节目组之前我们可以一起玩一下吗？”

    “傻子，大笨蛋，当然可以！”蒋莱恩鼻子酸着酸着，就克制不住地笑了起来。

    盈盈看了看她，又看了看叶可欢，感觉事情似乎真的有点儿不太对劲。

    另一边，叶可欢坐上车后，看到蒋莱恩在微信上给自己发了句“好啊，大傻子！”

    那一瞬间，叶可欢兴奋得握拳喊了句“Yes”，助理表示懵逼。

    叶可欢回到森川市后，就马不停蹄地去了剧组报道，开始搬砖。虽说她饰演的是个名不见经传的小角色，但她也还是表演得非常卖力，一不留神，没日没夜的两天就过去了。

    叶可欢拍完最后一场在泥潭之中和人殴打的戏，去冲干身子换了身衣服后，就回到了家中。

    因为蒋莱恩今天也不在，所以，叶可欢随便煮了个面冲了个饮料就拿着手机刷了起来。刷开微博后，她才突然想起来，《食刻准备着》这个节目今天就要首播了！

    由于节目今天就要播了，所以节目组昨天晚上包括今天中午都发了开播预告的博，而且各个嘉宾也都转发了，自己也转发过。

    此时虽然距离播出时间还有一阵子，但#食刻准备着第3季#这个话题就已经徘徊在热搜榜的中部区域了。

    要是播出来，应该一下子飙升到榜首也不成问题的吧。

    说起来，之前叶可欢参演过一部收视还不错，叫《小厨神》的电视剧。

    本来眼看着还不错，眼看着她的演艺之路就要翻盘了，对家却在网上散播起了关于她的谣言，说她在参演电视剧《小厨神》的时候，什么都不会却还不去学，就只会摆谱，全程也都在用替身，这样一来，大家对她的厌恶简直快能顶天。

    所以，目前这个节目对她而言，是真的挺重要的——至少可以让人知道，她是真的会，根本不用找替身。

    叶可欢盯着那个节目的热门标签看了好一会儿，最终还是按捺不住，点开了节目组发表的微博下头去看大家的评论——

    “嘤嘤嘤真的好纠结，超喜欢俊逸哥哥的，可同时又好讨厌叶可欢，所以，这个节目我到底要不要看啊？！”

    “纠结＋1，喜欢莱恩三年了，她的剧啊电影啊我基本都刷过两三遍了，一直期待能看到她参演的综艺，现在好不容易参演了，却还带着个叶可欢，我真的是头都快秃了！！！”

    “呵呵，我赌一毛钱的辣条，叶可欢在这个节目里应该会疯狂勾.引碰瓷我家俊逸哥哥！”

    “对，一想到这儿真的就好气啊！喜欢的男神们都快被她碰瓷完了，男神只要看她一眼，就会被她发通告说什么被她迷住了，我呕！”

    “坐等碰瓷婊被网民鞭笞升天～嘻嘻～”

    “艹泥马的会做饭人设呢，今晚坐等叶婊原形毕露～呵呵～”

    “叶可欢做的饭能吃吗？怕是刀都不会拿吧，做出来的东西也应该会毒死人的吧哈哈哈哈，队友大概会被她气死，毕竟。有她在，肯定次次都要被拖后腿啊哈哈！”

    果然，就和叶可欢预料的一样，尽管还是会有一些人好奇为什么白薇和蒋莱恩之前都会发微博挺她，故而很想看看节目里究竟发生了什么，但对大众而言，她的存在却仍旧是十分膈应人的。

    大部分人都觉得她又坏又婊不会做饭还耍大牌，所以，节目还没播，大家就已经开始强烈表达对她的不满了。

    不过，叶可欢看完后确实笑了起来。

    与此同时，营销号们也是就位完毕，就等着叶可欢出丑，到时候好嘲她黑她来给自己引流拉粉丝。

    至于一些想上没能上这个节目的明星，更是关注得比谁都更厉害，巴不得叶可欢在节目里表现傻逼出尽洋相然后被观众的口水沫子给淹死。

    其中程妍更是，即使待在剧组里头化妆，也架着手机准备看直播。

    对于自己被节目组替换下来，然后叶可欢顶替上去这件事儿她可是一直都超级不爽来着。

    就让她上吧，也好，坐看叶可欢被人骂成超级大猪头也是一种快乐呢。想到这儿，程妍心里瞬间就舒坦了不少，哼笑一声后，转头望向一边的助理：“待会儿给我买点儿瓜子儿来。”

    终于，到了八点钟。

    原本正在刷微博的叶可欢慢悠悠地抬起头来，点开了那档综艺节目刚刚准时更新出来的第一期。

    随着节目片头曲的响起，一些弹幕评论陆陆续续地飘了过来……

