    从山体中出来，叶钟鸣看到门口数位万兽庄园的长老级人物有些紧张地站在那里，每个人手上那个召唤凿齿的工具都被拿了出来。

    抬头一看，夏白张开双翅，正缓慢扇动，悬浮于空中，显然是不放心叶钟鸣在这里等候，一旦发现不对就要冲下去。

    夏白的厉害很多人都见识过，不会说别的，就说这种拥有一对翅膀的能力，就让人感到心悸。

    很多人以为是血统，可是这血统持续的时间太长了些吧，并且研究过云顶山庄的都知道，夏白的血统是在黑暗中隐身的能力，比如现在，在空中若隐若现的才是，这对翅膀的技能让人捉摸不透。

    加上今天夏白击杀九龙收服九宝的傲人战绩，让这些长老都异常紧张，生怕夏白一个脾气不好要冲进去，他们真没有信心拦得住。

    看到叶钟鸣出来，这些人集体松了口气。

    对夏白挥了下手，让她落到自己身边，叶钟鸣和李大千告了声罪，带着自己的小尾巴回到了的住处。

    还没到院子，叶钟鸣便感觉到了一种暴躁不安的气息还有不少股隐而不发能量，进去一看，是半截身体插在地下的九宝看不见夏白显得不习惯，而红妆卫队和它也不熟悉，害怕它做出什么发狂的事情，都在周围防备着它，这让九宝警惕焦躁。

    看到夏白回来，九宝立刻呜咽了一声，如同一个看到妈妈的孩子，巨大的身体朝着夏白扑去。

    这家伙可是一个身长百米的怪物，半截身体还在地下，这么一扑，整个院子都在振动了起来，如同五六级的地震似的。

    夏白轻轻一跃，跳上了九宝的头部，摸了摸它新长出来的兔耳朵，这条大蚯蚓立刻安静了下来。

    虽然叶钟鸣也搞不清楚夏白是如何收服这条本来有主人的八级战兽的，更不知道双方之间发生了什么样的联系才让九宝变得现在这样，可他清楚，这头八级的战兽和之前不一样了，由于叶钟鸣也没见过九宝之前的样子，所以无法比较前后的强弱，可是很明显的一点，这条大蚯蚓的性格肯定是变了，或者说，智商有些下降，对夏白的依恋明显不太正常。

    这种情况云顶有过先例，三鼻象对朴秀英就是这样。

    不过从另外一个角度来说，这也是一件不错的事情，叶钟鸣又不是什么爱护动物组织的成员，战兽智商什么的并不是他考虑的问题，他只需确定这些战兽是否对云顶、对自己的手下有利就可以了。

    现在的九宝，无疑对夏白有着超乎寻常的依赖，在夏白的控制下能够战斗，这就行了。

    至于九宝到底现在还有什么能力，还要看夏白对它以后的了解，还有回到山庄之后，让刘正红研究研究。

    留下夏白和九宝相处，叶钟鸣回到自己的房间，把今天得到的东西一一拿了出来。

    首先是那六枚生命卵，叶钟鸣找了一个特殊的器具装着，虽然没有那具石棺效果好，但也可以保持一段时间。

    上面的生命气息让叶钟鸣很舒服，九级生命不管是什么种类，能量都是非常磅礴的，做为它们精华的卵自然也一样。

    这种舒适不同于虫皇蜜，这是一种对生命的净化和赞扬。

    器皿关闭，叶钟鸣把生命卵收起，准备回去交给红姐，她一定欣喜若狂有这种九级生命的材料。

    其次，叶钟鸣还得到了一对金仲元的门神盾牌。

    这对金色的装备叶钟鸣专门问了问水执事，知晓了当时的特殊情况，甚至水执事还施展了凝水壁垒，让他体会了一下强度，之后说门神的攻击可以轻易的攻破壁垒。

    叶钟鸣了解了之后真的有些惊讶。

    水执事的凝水壁垒倒不是什么非常强力的防御能力，叶钟鸣自然可以攻破，不过对召唤物还算坚固，门神能够破掉，攻击力不弱。

    这让叶钟鸣起了兴趣。

    现在盛元手中有一面很出色的盾牌，不过和这对金色套装盾牌相比就差了点，如果着对装备可以修复，无疑会极大增强自己两世兄弟的实力。

    只是，叶钟鸣并没有专门的修复装备能力，他不确定自己能否修好这个级别的装备……还是套装。

    他思考了一下，决定试一试。

    现在不试，以后也终归要试，以现在的条件，还是有很大几率成功的，因为叶钟鸣手中有六张职业晋升卷轴！

    其中云顶自己得到了两张，来到这里之后，五环钱和食人魔连锁各交付两张。

    仅仅是购买这四张职业晋升卷轴，就让叶钟鸣无比肉疼，这东西越是到了末世后期，就越是珍贵。

    本来，叶钟鸣是打算把万重体刀圣者升级到最高级的，但看到了这对盾牌，他有了新的想法。

    那就是，把荣耀工匠先升级到最高级！因为达到了最高级，会出现一个全新的能力，复原术。

    这种能力，是真正的把装备复原到完好的状态，并且有几率增加镶嵌孔数量的工匠技巧。

    以前，叶钟鸣倒是也能修复一些装备，不过大多采用同质强化或者附魔的方式，说白了，其实是用更高级的材料来升级破损装备，以此来弥补低等级时的伤痕。

    这种方式很消耗高级材料，并且对超过了蓝色级别的装备效果不大，毕竟金色装备可不是随随便便附个魔或者强化一下就能够达到的。

    在自己的攻击力依然处于这个星球领先地位的时候，选择把工匠职业升级，也是一个很不错的选择。

    决定了之后，叶钟鸣不再犹豫，依次把采集提炼术、同质强化术、锻造术、付魔术和镶嵌术提高到了下一个等级，之后荣耀工匠职业整体升级。

    一股力量过后，叶钟鸣成为了超级荣耀工匠。

    以前也陆陆续续的单独提升某个工匠能力，感觉还不太深，现在叶钟鸣只觉得全身都是力量，甚至精神力都有长足的进步。

    查看了一下超级荣耀工匠的能力，果然多出了一个复原术。只是让叶钟鸣惊讶的是，后面竟然还有一种对最高等级工匠的阐述！

