    

    乔绒：“！！！”

    谁能抵挡得住这忽如其来的摸头杀呢，还是这么一个大帅哥，温温柔柔的一个摸头，乔绒觉得一下子就被整不会了。

    好在她也是经历过大风大浪的人，很快就反应过来，露出一个乖乖的笑：“那傅老师，以后多多指教咯。”

    傅北峻嗯了声，他道：“你是想补习理科是吧？”

    “对。”

    “我看过你每次考试的成绩……并不太理想，所以，我们先从基础开始学起吧。”傅北峻说。

    “好。”乔绒乖乖道。

    之前见过她疯起来的样子，也见过她虚伪的模样，这一刻她变得这么乖，好像真的想学习的样子，让傅北峻有些不习惯了。

    其实这段时间的相处，他觉得乔绒比起前段时间，像是一个正常人了。

    甚至于，变得还挺好的，让他都有些于心不忍了。

    可是有什么办法呢，傅北峻想到自己如今艰难的处境，既然是她自己主动抛出来的橄榄枝，就不要怪他那么顺理成章的接住了。

    接下来的两个小时，傅北峻也将乔绒各科的基础摸的差不多了，

    乔绒的基础跟自己想象中的一样差，高中的知识已经有了一定难度了，如果基础打不好，学起来会非常吃力，特别是理科，想要学好，但是基础打好了，就不会觉得太难了。

    想到这里，傅北峻说：“我回去找找我小学初中的笔记，到时候带给你看看。”

    好家伙，看来她演技真好，已经被傅北峻断定成小学生水平了。

    于是她点头：“好的呀，我会好好学习的。”

    她刚说完，就见傅北峻朝她笑了一笑。

    温温柔柔的笑容，让乔绒像是踩在了棉花上一样，总觉得心里软绵绵的。

    不行，尽管她不是那种花痴的人，还是承受不住傅北峻这样对着她笑。

    她这个人就很奇怪，以前看书的时候，都是比起那种霸道男主，她更喜欢温柔的男二。

    就像现在的傅北峻这样，一个笑容都仿佛能杀人。

    不过如果是以前的傅北峻，她想到他将来会害怕。

    但想想自己都已经改变了他，他应该也变得不一样了吧。

    那她也能心安理得的欣赏帅哥的美貌了。

    补习完以后，乔绒送傅北峻出门，谁知郭珍宝很热情的招呼傅北峻：“北峻，这么晚了，要不干脆留下来吃个饭吧。”

    乔绒：“……”

    现在才四点钟，哪里晚了，他们家都是六点钟才吃晚饭的好么。

    其实郭珍宝也觉得傅北峻这孩子不错，看着有礼貌，学习成绩好，人聪明，家境贫寒，简直非常符合她心目中女婿的标准。

    当然，最重要的一点事，他们家绒绒喜欢他呀！

    宝贝女儿喜欢的人，条件又这么好，当然要趁着机会促进他们之间的感情啊。

    谁知乔绒毫不客气揭穿她：“妈，我们六点钟才吃饭。”

    “那也没事，吃个下午茶吧，我让张姨去张罗。”郭珍宝说着，喊了张姨一声。

    一面让傅北峻去沙发上坐，郭珍宝对傅北峻嘘寒问暖。

    “北峻啊，你妈身体好些了吗？”

    “好多了，还得谢谢阿姨。”傅北峻薄唇微弯，他很聪明，从郭珍宝的言行中就判断出她拉拢他的真实目的。

    只不过，他没有表现出来。

    看着傅北峻这幅言笑晏晏的样子，郭珍宝怎么看心里怎么满意，她觉得自家女儿眼光还是不错的。

    又问了他父亲的情况，什么工作，打算给他父亲介绍一个好一点的工作。

    “要不这样吧，我们家还缺一个保安，你父亲要是身体好了，就来我们家做保安怎么样？”

    “妈……”乔绒想要阻止她。

    让大佬的爸爸当他们的保安？怕不是疯了。

    郭珍宝却觉得，这样的打算再好不过了，如果真的要让傅北峻入赘的话，这个方法还挺合适的。

    “工资的话，你父亲之前工资是三千多吗？我这边给他开两倍，周末双休，嗯……因为你家里情况特殊，那就不用值夜班，这样你看行吗？”

    乔绒恨不得捂住郭珍宝的嘴，可是，她还是将话都说出来了。

    她只能一边伸手挽住郭珍宝的胳膊，暗示她不要再说下去，一边悄咪咪打量傅北峻，怕他一个不高兴，她就完蛋了。

    好在，傅北峻看起来并没有不开心的样子，他唇边依旧挂着笑，清浅的眸子里，泛着流光，看起来是那么的礼貌乖巧。

    “谢谢阿姨的好意，这件事，我得回去跟父亲商量。”

    “好，好好商量。”郭珍宝道。

    他居然没有拒绝？乔绒疑惑，不过也对，这样一份工作在市场上来说，确实算是不错了。

    他们家的人虽然不咋地，但是对自家的佣人还是很好的，傅北峻的父亲要是真的来上班了，他们家里人肯定也会对他好的。

    只是，她很奇怪，傅北峻会不会觉得这对他来说是一种羞辱呢？

    吃了下午茶，傅北峻便告辞离开了。

    郭珍宝还开心的说：“北峻，你也不错，我看你跟我们家绒绒挺登对的，你要是有打算的话，可以入赘我们家的……”

    “妈！你别说了，我跟他就是普通的同学关系。”乔绒连忙打断郭珍宝的语出惊人，讲真，她要是再说下去，不知道要说出一些什么话来。

    她头皮都有点发麻了，早知道就不让傅北峻来她家做家庭教师了，她只是单纯想帮他，却在其他人眼中，她对他还旧情为了。

    可真是可怕呀。

    她送傅北峻出门去坐车。

    离开了郭珍宝的视线，两人安安静静穿梭在小道上。

    乔家的院子还挺大的，四周都种满了鲜花，这个季节已经逐渐凋零了。

    “傅北峻，刚刚我妈都是胡说的，你就左耳进右耳出就可以了。”乔绒解释道，“我妈就喜欢胡说八道。”

    “胡说八道？”傅北峻脚步一顿，垂眸看着乔绒。

    这让乔绒也不得不停下步伐，疑惑的抬眼看他。

    风从两人中间穿过，乔绒好像闻见了他身上淡淡的冷香。

    “可是我认真了。”

    乔绒眼眸睁得老大，他想入赘他们家？！        

