    沈浅墨唇角扬起一抹笑意，听到他问直接闭眼，故意装睡。

    景尧听着沉稳的呼吸声，心中泛起的那点涟漪也就渐渐平静了下去。

    他感觉耳朵上被一个软软的东西触碰到，并且还有点湿润的感觉，像是亲吻着他……

    而他刚想问的时候，就见她睡着了，想来，是刚刚不小心碰到的吧？

    景尧眼底难掩哀伤，喉咙里含着一股子酸涩。

    或许，该戒掉这个总误以为她喜欢自己的这个习惯了……

    三个人一直往前走，清虚真人往前带路，中间他曾多次说过要不两人就先回去吧，奈何沈浅墨坚持。

    她怕他出事。

    清虚真人走到一处类似祭坛一样的地方停下脚步，这里有些地方已经有损坏，并且看起来已经很陈旧了。

    清虚真人闭眼回忆，当年，就是在这，那巫长和他对战，他们两个双方都打中了彼此视为真爱的女子。

    他在此处用自己的灵蛊救了他心爱之人。

    而清虚真人自己则是只能抱着心爱之人，看着她的生命渐渐消亡，直到死去。

    他为此自责，忏悔懊恼，怨恨自己的当时为何不好好珍惜眼前人，还顾念着名声那种东西。

    清虚真人蹲下，指尖触摸着那地面，眼角有一滴眼泪划过。

    “你们是谁啊？”

    一个尖细的女声传来，三个人纷纷回过头去看。

    只见一名黑衣女子，头顶带着兜帽，面上覆着一层黑纱，把自己捂的严严实实的，只一双莹润的眼睛露了出来，看起来天真烂漫。

    她的手上正拎着一个小篮筐，里面放着一些草药，应该是过来采药的。

    她在问出这句话的时候，眼睛朝沈浅墨瞄去。

    这时候的清虚真人起身，“路人，不足挂齿。”

    他说完也就想转身走了，结果那黑衣女子问道：“您过来是想要找什么东西吗？你可以告诉我，我帮你去找。”

    清虚真人笑笑，并未真的将他的事就这么轻而易举的说出来。

    “我真的可以帮你找的。”

    清虚真人最后被她缠的实在没办法了，“南惜，南惜，你能找到她吗？”

    清虚真人知道她一定不会知道，所以打算迈步离开，却听到身后那人说——

    “南惜婆婆，我认识啊，你想找她的话，我带你去。”

    清虚真人的脚步顿住，整个人彻底愣在了当场，大脑一片空白。

    直到，这位老姑娘真的带着他出现在那个人面前，他都感觉他现在是做梦一场。

    南惜也很错愕，眼眸里还有着不可置信。

    清虚真人直接一把将人给抱住，不顾她是挣扎的，然后把这位黑衣年纪稍显脸大的人给带走了。

    之后，经过交谈，沈浅墨才知道，这个黑衣女子叫独孤若，是那位巫长的女儿，那位巫长死后，她继续担任新的巫长。

    带着残留的一些人，在这里生活，也不敢去外面的世界。

    清虚真人来到这，就处处讨好南惜。

    而沈浅墨和景尧也就各自忙起自己的事来。

    “你把面具摘下来我看看。”

    景尧也没有拒绝，她想看，那他就给她看，很快，他就取下了那张人皮面具。

    沈浅墨就看见那张极俊朗的脸，眉眼之间还有些小时候的样子。

    她心跳加速了一下，抬手触碰上这张容颜，和她想象当中的差不了多少。

    以前，她以为他死的时候，总爱画他的画像，也曾设想过他长大时候的模样，为此还画许多这样的画。

    如今，看见他真实的容颜，有些欣喜也有些得意。

    景尧很乖，对于她的靠近也只是放任着，手也老实的没揽着她的腰。

    倒是沈浅墨更加的放肆起来了，手在他光滑的脸蛋上掐了几下，眉眼弯弯的模样甚是可爱。

    景尧都给看愣了。

    彼时，外面突然传来的争吵声打断了他的思绪。

    “我不答应！南惜婆婆，你答应过我，要在这里一生一世一辈子陪着我，如今一个男子过来，说了几句哄骗你的话，你就要和他走。”

    独孤若眼眸泛起冷光：“凭什么？！”

    南惜自知理亏，低垂着头，而清虚真人则是将人护在身后，“你也可以和我们一块走的。”

    独孤若冷笑：“走？我能走的了吗？南惜婆婆，我能走的了吗？像我这样的人能去哪呢？”

    南惜继续沉默。

    彼时，沈浅墨和景尧也从屋内出来了。

    独孤若的眼睛突然看了过来，里面都是满满的敌意。

    “都是你！都怪你！是你把我害成这个样子的！”

    独孤若指着她，歇斯底里的怒吼着。

    沈浅墨微愣，不太懂她的话中之意。

