    玉鼎城北方百里之外，荒山野岭上空，一个少年凌空而立，傲视南方。

    南方天际，一群高手击射而来，在距离他万丈之外，纷纷停下。

    领头者红发如血，脸色阴沉，正是程党领袖、当今琉璃王国权势第一人——程勋。

    “叶天小贼，你胆敢杀害太子，简直大逆不道，人人得而诛之！”程勋双眼煞红，沉声怒喝。

    气势如虹，震得虚空抖动，山野不安。

    “哼，你这个弑君篡权的老贼，也敢说大逆不道？”叶天冷笑连连，骂道，“何必找这种冠冕堂皇的理由，要杀我，过来呀！”

    叶天右手背在后背，抬起左手对着程勋勾了勾手指，极致嚣张。

    程党无不动怒，但却没有一人敢越雷池半步。

    叶天先后杀了程雾、程绍、白虎等顶尖强者，已经向所有人展现出了超强的战力。

    程党虽然高手无数，但有信心与叶天争锋的，还真没几个。

    程勋双拳紧握，咬牙切齿的道：“小贼，你今日必死无疑。不过在此之前，本王还有几个问题要问你！”

    叶天收回左手，背负在背，淡淡的道：“问吧，我让你死个明白。”

    程勋重重冷哼一声，道：“你是怎么知道，本王会在天牢布下天罗地网的？”

    叶天道：“很简单，因为我发现你在程雾身上留下了神识印记。当我击杀程雾那一刻，你就会得到消息，不管我的速度多快，都不可能有你收到消息的速度快。你肯定会料定，我会第一时间去天牢救人，所以你会提前转移天牢内的人，然后布下天罗地网等着我。”

    “我只是预测了你的预测而已！”

    程勋惊讶的道：“连程雾都没发现本王在他身上留下神识印记，你是怎么发现的？”

    叶天神秘一笑，没有回答。

    换做一般人，还真的很难发现程勋在程雾身上留下神识印记，着了程勋的道。

    但叶天是用万道归一鼎吞噬了程雾，程雾身上的一切都无所遁形，包括程勋留下的神识印记。

    程勋瞪着叶天良久，见他都不回答，就知道叶天不会再回答了，接着问道：“化作程子衿的那缕气体是怎么回事？”

    叶天能够发现程雾身上的神识印记，是可以理解的。

    但是叶天利用一缕气体化出一个活灵活现的人来，程勋无法理解，不仅他无法理解，程党所有人都无法理解。

    大家全都屏住了呼吸，等待叶天的回答。

    “很简单，分身之术！”叶天波澜不惊的道。

    “分身之术？”

    程党高手皱眉，有个别人露出沉思，而后恍然大悟。

    “我曾经在一部古籍上看过一段描述，说是武者修炼到功参造化之境，可以利用自身血气凝练出分身。难道，他就是用的这个方法？”郭建章震惊的盯着叶天。

    “我也看过此等记载。只不过，叶天的修为达到那个层次了吗？”程家二长老程康胜不可思议的道。

    程勋也难得的露出了忌惮之色。

    强如他都还没达到可以用血气凝炼分身的地步。

    叶天居然做到了，难道叶天的修为在他之上？

    凡是想到这一点的人，全都觉得一阵手脚冰凉。

    虽然叶天现在只展现出了神识五重的气息，但是在场谁都知道，叶天有隐藏修为的办法，而且手段十分的高超。

    他到底是何境界，没人能够说得清。

    程党高手越想越觉得可怕，越想越不由得打起了退堂鼓。

    一些人，甚至于悄然向后退了几步。

    哪怕强如程勋，心中一时也是七上八下。

    不过他很快反应过来。

    “不可能，他绝对不可能达到那等境界，不然他不用花这么多的心思救人，直接可以轻易抹杀本王！”

    见程党高手被自己的脑洞给吓到，叶天直接笑出了声。

    “一群废物，这就把你们吓傻了？”

    “实话告诉你们吧，我还没达到那等境界。我之所以可以凝炼分身，只不过是我掌握了一些特殊手段罢了！”

    闻言，程党高手长长的松了口气。

    “这是你在湖上仙宫得到的机缘？”程勋问道。

    “你说呢？”叶天意味深长的反问。

    “果然，你果然在湖上仙宫得到了大机缘！”程勋深以为是，都快嫉妒死。

    我想和你说，我在湖上仙宫什么都没得到，你信吗？

    绝世神兵是我炼制的，你信吗？

    所谓的分身，只不过是我的本命法宝的一个功能而已，你信吗？

    叶天戏谑的看着程勋。

    程勋深吸了一口气，压住内心的各种情绪，身上的气势越来越强，再次恢复那不可一世，睥睨天下的霸气。

    “叶天，你的运气真是让人嫉妒。不过，你所得到的一切，终归属于本王！”

    “郭建章，程康胜！”

    郭建章和程康胜向前踏出一步，抱拳行礼。

    “你们二人，给本王擒住这小贼！”程勋冷酷下令。

    郭建章和程康胜不由得对视了一眼，虽然他们是神识九重的顶尖强者，但是同样身为神识九重的程绍可都死在了叶天手中。

    不过想到两人联手，就算抓不住叶天，也不至于被叶天所杀，而且程勋还在旁边坐镇，不会让他们被杀。

    顿时放下心来，异口同声的应了一声“是”，而后直接杀向叶天。

    两人没有做半分保留，出手便爆发出最强实力。

    叶天不屑的道：“程勋，看样子你对我还是很忌惮啊，先派两个炮灰来试探我的实力？既然如此，那我就成全你，让你瞧瞧，小爷的真正能耐！”

    轰！

    话音未落，叶天直接催动了怒珠。

    全力爆发。

    他的气势直冲牛斗，让天地都为之战栗。

    “渡劫一重？”

    惊呼之声，划破苍穹。

    此时叶天所散发出的气息，竟然比渡劫一重的程勋，都丝毫不差。

    程党高手，全都心惊肉跳，就是程勋，都大惊失色。

    郭建章和程康胜更是吓得惊叫一声，毫不犹豫的转身就逃。

    神识九重和渡劫一重之间，虽然只相隔一重，却是一个大境界的跨越，实力相差太大。

    郭建章和程康胜现在才悲哀的发现，他们联手何止是不能战胜叶天，何止是不能保命！

    别说两人，就算是十人联手，也未必是叶天的对手。

    “来都来了，就受死吧！”

    紫阳剑出现，叶天一剑斩下。

