    书接上回，但见枪声一响。

    从酒馆和旅店中，一窝蜂十好几个人，涌到了小镇的主街上。除了大胡子持枪靠在门口，酒客、护卫、住店的猎人，就连亨利酒馆三年前招的那俩半大小子，都加入了包围圈。

    二十几个黑洞洞的枪口，

    将灰色毡帽团团指住，给他来了出十面埋伏！

    没错哦，人人持枪，而且还有人是双枪。

    河南镇的和平居民们，从腰间、腋下掏出来的，最次的型号都是沃克转轮。而作为职业安保人员，酒馆的护卫们人手两把龙骑兵。就这火力，能把灰色毡帽浑身上下，都打成蜂窝煤！

    “这煞笔哪里冒出来的？”

    有人嘲讽道，还有人在数数：“一二三四五六七……总共17个人。”

    另一人问：“这是多少钱？”

    “每个人连3美元都分不到咯。”

    有人皱眉：“玛德，人太多了！”

    酒保小子调侃皱眉的酒客道：“有总比没有好。2美元94美分，我跟老板讲下，给你打点折，凑够6磅好了。”

    “省点喝，起码够你喝一星期。”

    “嗨，人数数过了。那个谁，别往这挤了！”

    “还有你，你拿个刀子有啥用？我认为应该按16个人分配。”

    有人接过话茬：“这样我们每人就能分到3美元以上了……嘿，帕克小子，跟你老板说打个折，卖我6磅10盎司呗。”

    酒保小帕克嘿嘿一笑。

    而拿刀子的老兄，默默从裤裆里掏出了自己的手枪。破灭了这个死酒鬼妄图用12美分，饶上10盎司科罗拉多二锅头的美梦。

    被‘围观群众’当成行走的钱包讨论。

    灰色毡帽人在密集的火力威慑下，浑身僵硬，而且脑子也一直在懵逼中。

    其实，本地人和熟客都知道：河南镇这里如果有纠纷，只能动拳头。

    动枪者死！

    前两年美墨战争时，路过小镇的各色人等增多。而会循着硝烟味游荡过来的货色，即使说不上是为人正直，那也属于是战争鬣狗。三教九流一多，治安形势自然就变得非常‘自由美利坚’。

    经常有人死于非命。

    面对这种情况，镇公所商议后，就立了个规矩：不论出于任何原因，在镇上动枪、杀人者，都自动套上50美元的悬赏。钱由包括麦克斯、保罗在内的几个大户人家出。

    这大抵是把刘邦的约法三章，给学了三分。

    比如现在，在场掏枪捉贼的每个人，都有权利去拿这50美元的赏金。

    在场人数多，就平分。

    至于杀人者身上的财物，这是不能平分的。这是死者的赔偿金来源，得交给镇公所。镇公所会把这笔钱，包括灰色毡帽的枪支、马匹变卖所得，连同受害者的财物，交给死者家属。

    找不到家属，就归镇公所保管。

    大家觉得很公平。

    并且一致拥护这条规矩！

    首先，本地居民在家就能睡个好觉了，出门赚钱也不用担心家中老弱。而且河南镇上的青壮，谁还不是个“狩猎”者呢？即使不是，谁家里还没有个武德充沛的兄弟老爹呢？

    这种天上掉馅饼，老爷们大撒币的规矩，很受民风淳朴的小镇和平居民的欢迎。

    这规矩，在镇公所门口张贴出来没两个月。杀人抢劫之类的事情，基本就在河南镇上绝迹了。即使有杀人嫌犯逃脱了，没两天也会被赏金猎人提着脑袋，去镇公所一手交头，一手交钱。

    当然，头需要鉴定。

    中枪的倒霉蛋，很快不治身亡。

    没人试图去抢救他，围观过去帮手的热心群众，只是趁倒霉蛋还有气的时候，问清了他的家属，并记录下他的遗言。

    这倒不是冷血。

    而是因为这倒霉扑街，被一枪打在胸口上。

    这时代的枪械，用的都是铅弹。弹头软、口径大、重量大，穿透性差。这些指征都共同标向一个特点，停止作用强！

    被铅弹打中四肢还有救。

    如果被命中躯干？

    即使没有被一枪两眼，背后炸出一个大洞。但塑性变形的铅弹头，在中枪者体内翻滚，造成的空腔轨迹，也意味着心肝脾肺肾，基本上都被滚烂了。再加上腹内动脉破裂大出血。

    就凭这时代的医疗技术，椰酥来了都救不了他！

    怎么救？

    是给他放血治疗？

    还是喂伤者喝水银？

    又或者，摘除他的脑叶前额？

    受害者Poor·Guy的尸体，和被五花大绑的灰色毡帽一起，被民风淳朴的和平居民们，浩浩荡荡的押送到长街另一头的镇公所。

    参观‘娱乐活动’的围观群众，凑了里三层外三圈。

    史蒂夫看得最清楚。

    这倒不是他站在最前排的缘故——史蒂夫被盖在身上的漂亮女招待的洗面奶，憋得有些缺氧。于是，晕晕乎乎的史蒂夫，就被大胡子一把提起来，放到一只大块头警卫的肩膀上。骑着警卫，去看了这场热闹。

    出面接警的，是治安官沃克。

    但这种能发表演讲的出风头场合，沃克自然是要喊他老大的。

    “今天，我们这里发生了一件不幸的事情。”

    “杀人犯贝弗利！”

    “为了抢夺钱财，在旅馆门口，使用枪支，杀死了不幸的P·G先生。有多名居民亲眼目睹了此事，并愿意为了正义，而当庭作出指证。”

    “根据小镇法律，陪审团一致判处杀人犯贝弗利，绞刑！”

    陪审团？

    这不满大街嗑瓜子的都是嚒！

    保罗·科比虽然是个声名赫赫的“狩猎”专家。但当上镇长后，每次出现在小镇居民的面前，他就总是一身西装打领带，帽子、手杖一样不落。俨然是个成功人士。

    此时此刻。文盲出身的镇长同志，尽可能、努力地，将自己的言辞尽量说得正规。比如说，把‘倒霉蛋’，说成‘不幸的’。把吃瓜群众，说成陪审团。并期望它看起来像是那么一回事。

    哪回事？小镇的法律这回事呗~

    演讲的最后，保罗镇长单手脱帽：“让我们为不幸的P·G先生默哀，愿上帝保佑他的灵魂！”

    默哀？

    默哀的和平居民们，嘻嘻哈哈，充分展现着他们的淳（生）朴（死）善（看）良（淡）。

    急公好义的见义勇为者们，则围着治安官沃克，试图教会他什么叫做见钱眼开。搞得沃克不得不对他们嚷嚷道：有镇长和麦克斯在，什么时候跑掉过你们的赏金！

    随着镇长一声令下。

    贝弗利当场被吊死在教堂门口的绞刑架上。

