    正德二十六年，国泰民安，风调雨顺，百姓安家乐业，夜不闭户，路不拾遗，一副盛世景象。

    经过弘治皇帝、正德皇帝励精图治, 大明蒸蒸日上，开创了盛世，国力之强盛，远迈盛唐，幅员辽阔前所未见，曾经被朝廷所头疼的土地兼并、藩王宗室，随着大航海时代的开启已经被解决。

    神州大地土地收为朝廷所有，每十年重新划分一次, 不可交易, 按亩交税。宗室尽数移藩海外，哪怕是皇帝儿子，封王之后也会移藩海外，只留太子于神州大地继承江山社稷。

    得利于大航海时代，朝廷赋税一年不下于四千万两银子，而且还在不断增加。

    魏闲在担任内阁首辅，成了农部、商部，令督察院、刑部一起制定了各类法文，让百姓有法可依。组建了大明皇家银行，发行大明宝钞，也就是法定货币，组建大明商业银行、大明建设银行、大明工商银行、大明农业银行四大银行，归属户部，受户部和大明皇家银行管辖，专门解决货币存储、取出和交易等事宜，而且与一切银行相同，将钱存放在银行不但没有利息, 还需要缴纳一笔费用。

    担任内阁首辅二十六年，魏闲可谓是权倾朝野，门生故吏满天下。更是在任之时辅助正德皇帝实行政、军分离，组建了军机处，处理军中之事。

    这一年，朱婉容病逝，任盈盈也已现老像，魏闲恍然，只觉得自己这么多年来忙于政务，着实亏待了二女，如今长子魏泰业已四十岁，官至户部侍郎，前途无量，也无需他担忧。次子魏恪则是魔教教主，掌管魔教，自有他去路。三子魏贞从军，任南海水师大将军，驰骋于大海。四子魏佑, 则是从小喜欢医术，当了大夫，行走天下，悬壶济世。就是三个女儿，也各自嫁了个好郎君。

    于是魏闲便写了奏折，决心已定，既然如今国泰民安，百姓富足，大明水师虽然还未遍布各大海洋，但是已经攻下南洋，打通东西交流枢纽，已然立于不败之地，民族未来自然有未来之英才去努力，也无需他这个老家伙担忧太多。

    大朝日，司理太监尖锐声音响起：“有事启奏，无事退朝！”

    一个个官员出身，启奏事宜，正德皇帝与众臣商讨之后进行处理，到了最后，魏闲见已经没有大事启奏，便出列道：“陛下，如今天下太平，盛世景象，西域河山归复十五年，辽东女真、蒙古鞑子已尽数臣服，大明江山稳固，国富民强。”

    正德皇帝和满朝文武听到魏闲这么说，一个个都露出了笑容，显然对于他们多年的努力成果很满意。

    “老臣年已过百，自弘治十二年参加会试、殿试，先皇不以臣卑鄙，点老臣为状元，委于大事，步入仕途已有四十四载，老臣如今耳聋眼花，空占着内阁首辅之位，愧对君王黎庶。因此，老臣今日乞骸骨，想回西安老家，叶落归根！望陛下恩准！”

    说罢，魏闲行礼！

    而魏闲乞骸骨之言一出，满场皆惊，任谁也没有想到，魏闲竟然会要在这时候告老还乡。

    耳聋眼花？

    魏老大人，你这是认真的？谁不知道你吃饭还能吃三大碗米饭，还能啃着羊肉牛肉吃上二三斤，走路起来虎虎生风，比二十岁的小伙子身体还要棒！

    正德皇帝也愣住了，怔怔地看着行礼的魏闲，历经两朝的魏闲，绝对是如今朝中资历最老的，毕竟魏闲是弘治十二年的状元，包括王守仁、唐寅等人早在数年前就告老还乡了。

    当时一直以来，魏闲身体好得很，现在怎么看都身子骨硬朗得很，满头都没有一根白发，而他这个当皇帝的却是满头白发，自己都还没有想过禅位给太子，怎么这个师傅反而要告老还乡了。

    “这个......首辅而至于此，纵然身体暂时不适，也只管安心休养便是。朕再派两名御医常驻府邸，所需药材，只管从宫里取，宫里没有，缺什么便让各地上贡，首辅莫再说什么乞骸骨之事。”正德皇帝说道：“首辅乃国之柱梁，朕离不开首辅，朝廷也离不开首辅。若无首辅坐镇，稳定超纲，大明的江山......”

    “陛下，江山代有才人出，各领风骚数百年！老臣如今六十岁了，古人云四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十古来稀！花甲之年，已然难以辅助陛下理政，还请陛下允许老臣乞骸骨！”只是魏闲已经打定主意，告老还乡，多陪妻子。

    而且这么多年，诸事缠身，以至于练武都落下了，这么多年下来也就打通了冲脉，任督二脉都不曾去冲击，而只有打通任督二脉，才能打通天地二桥，逆反后天为先天，晋级先天之境。

    谷靺

    若非自己被政事缠身，无暇修行，不然自己晋级先天之境，先天之境驱使先天真气可给妻子洗礼经脉，妻子也不至于才六十岁就病逝。

    正德皇帝和朝臣再三挽留，只是魏闲去意已决，见此正德皇帝只能无奈同意，加封魏闲为太师，位列三公，赠金万两给予魏闲养老之用。

    三日之后，魏闲就带着任盈盈离开京城，正德皇帝带着太子和文武百官亲到城门相送，相送二十里，给予了最高礼遇。

    任盈盈离了京城，恍如入了江湖，身体也变好了，虽说生育二子一女，让她彻底跌落江湖一流境界，但是这些年也多有吃些百年人身、天山雪莲等大补之物进补身体，也让任盈盈达到了江湖二流巅峰，身体也比一般人要强。

    如今入了江湖，心情开朗之下，也是无药病愈。到了黑木崖管控范围，魏恪亲率上千教众迎接魏闲和任盈盈，魏闲时隔多年再临黑木崖，黑木崖依旧是易守难攻，而且在黑木崖上还装备了火炮，可以说便是以现在官军能力，也难以攻下黑木崖。

    任我行，早已去世，当年的江湖超一流之境，仅仅剩下魏闲，而魏恪虽然继承了魏闲的练武天赋，修行的内功心法是峨嵋九阳功，练了太极拳经，但是至今依旧停留在一流巅峰，始终未能突破超一流之境。

    “爹爹，不知为何我始终无法晋级超一流！”黑木崖之上，一个花园，魏恪苦恼地说道。

    “哦？为何？”魏闲好奇起来，魏恪的练武天赋继承了他和任盈盈，是极为出色的，按理说有这么好的天赋，习练的又是最上乘的武学，又有最多的资源，魏恪达到超一流应该是水到渠成的才是。

    “我冲击超一流时，总是感觉有一种压抑，仿佛有一层枷锁锁住一般，甚至有时候还感觉要冲击时惶恐不已，恍如随时要走火入魔一般。”魏恪皱着眉头说道，说着说着想到那种惶恐、大难临头，魏恪都不由得心有余悸。

    “竟然会这般？”魏闲怔了怔，这种问题他还没有遇到呢。

    魏恪的话，给了魏闲很大的触动，他不由得沉思起来，南宋刚开始，江湖还有五绝，到了南宋末年时，新出现的绝顶高手估计就只有杨过、周伯通。再到元蒙入主中原，也就只有一个张三丰成就绝顶之境，开创武当基业，不过元蒙之时，江湖超一流却不少，峨嵋派开派祖师郭襄、昆仑派的创派祖师何足道等，哪怕是到元末明初之时，超一流也有十数位。到了数十年前，江湖超一流就只剩下方证大师、冲虚道长、左冷禅、任我行、东方不败以及魏闲六人，到了现在却独独剩下魏闲一人，其他人都止步江湖一流。

    甚至于连令狐冲，修习紫霞秘籍，又练了独孤九剑，接掌华山派，至今也未曾传出他达到超一流的消息。

    恍如江湖一流高手，已经是江湖封顶的存在了。

    魏闲这一想，发现整个江湖趋势，竟然呈现了不断下滑发展趋势，这可就很诡异了，莫非真的是武学末途？

    或者如魏恪所说的，天地冥冥之中的限制？

    在黑木崖待了半个月时间，魏闲亲自为魏恪护法，结果看到魏恪露出惶恐之色，差点走火入魔，天地都风云变色，魏闲就明白了，这是天地不允许再有人突破超一流了。

    人力有时穷！

    面对着天地伟力，人显得是那么渺小。

    魏闲将自己的猜测告诉自己的儿子，魏恪闻言，不由得大为沮丧，可是却也不得不接受，毕竟生活就像XXOXX，既然抵抗不了，那就好好享受！

    魏闲在黑木崖半个月时间，也看到了自己的孙子辈，魏恪也已娶妻生子，当然这并非魏闲的长孙，只是第三个孙子，魏闲虽然才60岁，但是都已经是当曾祖父级别的。就是这个孙子，也已经是16岁少年，武功也达到三流巅峰，虽然远不如魏闲少年之时，却也是少年俊杰。

    随后魏闲带着任盈盈不顾魏恪挽留，离开了黑木崖，和任盈盈一路闯荡江湖，到了西安府，这里已经有一处魏府，魏闲和任盈盈就在这魏府养老，时不时出去行走江湖，去华山，倒也难得逍遥自在。

