    三清神威浩荡，姜小凡不知道妖元等人是否真的在这星空深处，所以他直接以唵字天音将声音散发了出去。如果三人真的在这里，绝对会在第一时间出现。

    “妖元，柳影，龙穷，出来见我！”

    天音如雷，响彻星空深处。

    旁边，孙其居伸手堵住了耳朵。

    滚滚神音扩散，震的不少残破的星辰都在晃动。这一刻，星空深处有数双眸子同时睁了开来，皆散发着冷漠而深邃的光，如同是一方主宰盘踞星空大地。

    姜小凡喝出唵字天音后，如磐石般静立原地。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    下一刻，破空的声音在他身边响起，三道身影同时出现。

    “罗天……”

    孙其居自语，抬头望了一眼三人。

    “少主，你终于来了。”

    其中一个白发老者道。

    妖元，柳影，龙穷，三人一起出现在了姜小凡眼前。

    姜小凡点头，没有和妖元等人绕圈子，直接开口，道：“秦罗和辰逸风与我一起进入星空，现在他们失踪了，我想你们帮我推演，看看他们现在到底在哪里。”

    这是当前最主要的事。

    “失踪了？”

    妖元有些诧异。

    不过尽管如此，他也没有迟疑，双眼顿时散发出了灰蒙蒙的妖光。

    它为罗天巅峰的至强存在，只差半步就可跨入圣天领域，自然掌控有惊人的手段。此刻姜小凡将辰逸风和秦罗精神烙印展出，妖元以此为基，开始逆向推演。

    “怎么样？”

    姜小凡问道。

    妖元眼中的灰色神光更加浓郁了，眉头微皱：“一片阴暗的地方，并不在这片星空战场内……”

    “什么？”

    姜小凡微惊。

    他追问道：“具体在哪里？”

    进入星空深处，他就是为了让妖元三人帮他推演辰逸风和秦罗的下落。

    “等等……”

    妖元眸子中的灰蒙更加的浓郁了。

    半响之后，他的脸色变得有些凝重，道：“很远！”

    这尊罗天巅峰的强大存在探出右手，在前方划动，展出一片幽暗的星宇。到了最后，强如妖元也只能推演到这一步，看到一幅画面，捕捉到一个星空坐标。

    “太远了。”

    连龙穷都皱起了眉头。

    姜小凡眼中闪烁着淡淡的银辉，虽然妖元仅仅展出了一片精神烙印，但是那片黑暗的星宇却让他感觉到了一股很不好的气息。他没有迟疑，直接对着妖元开口，道：“星空坐标给我，我要过去。”

    “好。”

    妖元点头。

    他没有迟疑，一缕精神烙印传入姜小凡眉心。

    “抱歉了少主，我们暂时无法离开这里，所以不能和你一起去。”妖元显得有些高深莫测，道：“我等若离开，星空深处的平衡会被打破，现在还不是时候。”

    姜小凡盯着妖元，他总觉得对方知道很多。

    “无妨。”

    最后，他摇了摇头。

    妖皇座下三大护法，妖元显得很平和，柳影很沉默，龙穷则是霸气凌然。不过在面对姜小凡的时候，龙穷却是最恭敬的一个，此刻开口道：“少主重回紫微，应该见过小家伙了吧，不知他的圣域演化的如何了？”

    “进展不错，百年内可功成。”

    姜小凡道。

    龙穷脸上浮现出一丝欣慰，多了一丝笑，道：“那就好。”

    当年他突然离去，一直就很担心张痕。

    柳影至始至终没有说话，妖元再次开口，眸子有些深邃，道：“少主快去快回，这里有你的劲敌，是属于你的战场，老奴为你打开星空隧道……”

    他知道姜小凡是个什么样的人，身边的人永远放在第一位。

    “不用了。”

    姜小凡摇头。

    他眼中闪烁着冷冽的光，道眸神眼大开，直直盯住了某一个区域。

    “哧！”

    他探手撕开一道星空裂缝，直接朝着其中轰出了一拳。

    “咚！”

    星空深处的另一个方向，神能颤动，一座精光闪闪的神城直接被轰的粉碎，将十数道身影从其中震了出来，个个狼狈不堪。

    “谁！”

    有人怒吼，手中握着两盏魂灯。

    星空深处，姜小凡眸子冷冽：“十八战将，昊皇，等我回来再找你们算账！”

    “哧！”

    他再次撕开一道星空隧道，直接跨入其中，从星空深处消失。

    “又跑……”

    孙其居抱怨，慢吞吞的踏了进去。

    两人的身影消失在星空战场最深处，从妖元三人眼前消失，这让三尊罗天强者个个露出诧异之色，连一直以来沉默寡言的柳影都惊讶。

    “不愧是被妖皇令认可的人，可是……妖皇大人究竟去了哪里。”

    妖元沉思。

    “少主的资质太可怕了，万古罕见。”

    龙穷道。

    另一边，柳影眼中有淡淡的幽光在闪烁，此刻终于开口，道：“他身边的白衣青年，以前从来没有见到过……我看不透。”

    此话一出，妖元和龙穷皆露出异色。

    “白衣男子，好像……”

    龙穷开口，但是很快，他皱起了眉头。

    他刚才的确见到姜小凡旁边有另外一个男人，但是现在，当他真的去回想的时候，突然发现脑海中的印象变得无比的模糊起来，越是认真想就越模糊，如同镜花水月一般，怎么也看不清。

    妖元眼中有淡淡的妖光在闪烁，显然是在推演着什么。

    “有古怪！”

    半响后，强大如他也皱起眉头。

    他们三人都在罗天境界，在这圣天强者不出的年代里，他们都是可以君临星空的无敌存在。但是这一刻，他们立身星空深处，却都是各自皱起了眉头。

    “算了，虽然不知道那人什么来历，但是我没有感觉到恶意。”

    妖元道。

    “走。”

    他淡淡的道。

    柳影和龙穷点头，星风吹过，他们同时消失在这广袤的陆地上。

    星空古战场无疑是残酷的，无尽修士在其中争锋，最弱都在三清领域。战斗一直没有停下过，时时刻刻都有修士陨落，硝烟弥漫这片战场的每一个角落。

    此时此刻，星空战场之外……

    “哧！”

    一条巨大的裂缝出现，一黑一白两道身影先后从其中跨出。

    这里恰好是星空战场的入口处，四面八方有络绎不绝的修士在赶来。这一刻，两道身影突然自星空隧道中跨出，着实将这附近的修士给惊了一下。

    “你怎么还跟着我。”

    黑色身影皱眉。

    “没办法，谁让你将我吵醒，我又不认识别人……”

    白色身影道。

    两人自然是姜小凡和孙其居。

    对于身边的这个男人，姜小凡真的不知道该说什么。

    “既然跟着我，之后若有事，你最后动动手，要不就别跟来了。”

    姜小凡道。

    他再次撕裂星空，一步跨入其中。

    “我发过誓了，那些人若是不出现，我绝不动手……”年轻男子依旧还是一副懒洋洋的样子，随着姜小凡跨入其中：“不过你放心，我会好好看着你的。”

    “嗤！”

    星空隧道闭合，两人再次消失在附近的诸多修士眼前。

    不久后，星空的另一片地域，一条裂缝出现，两人从其中跨了出来。这之后，姜小凡再次动手撕开星空通道，朝着妖元推演出的星空坐标而去。这个距离有些远，他虽然可以撕开星空隧道，但是因为才在三清领域，能跨越的距离有限，不可能一步就达到目的所在。

    就这样，他一连撕开了五次星空隧道，终于出现在了一片暗黑的星宇中。前方漂浮着一块块巨大的陆地，四周星辰遍布，但是却几乎都是黯淡无光。

    “嗡！”

    姜小凡睁开道眸，两轮银色太阳轮转，直直的望向前方。

    半响后，他脸上划过一抹喜色。

    “的确是在这里。”

    他低声自语，一步跨入前方。

    出现在这里后，他终于感觉到了秦罗和辰逸风的气息。

    他走在最前，孙其居跟在后面，跨过一块又一块的大陆。不久后，两人靠近了最中央，在一块较为广袤的悬浮大陆上停了下来。望着前方，姜小凡露出些许惊色，他感觉到了一股非常可怕的阴气。

    “这里……”

    他皱起了眉头。

    “很危险啊。”

    旁边，孙其居张了张嘴。

    姜小凡懒得搭理他，他自然能够察觉到这里很危险。一座庞大的岛屿漂浮在星空中，这本身就很惊人了，而且他还在岛屿外发现了许多神纹烙印，非常深奥。

    他小心翼翼的靠近。

    这片星宇内有秦罗两人的气息，他一路寻过来，最后在岛屿之外消失了。

    “他们难道进入了这座岛屿内……”

    姜小凡皱了皱眉头。

    他能感觉到这座漂浮在星空中的岛屿的不凡，因为铭刻在岛屿外面的神印阵纹非常的深奥，想要破开它们而进入到岛屿内部，这绝对不会很容易。

    “不管了。”

    他摇了摇头，手中出现一件祖器，毫不犹豫的将其祭向前方的岛屿。

    “轰！”

    下一刻，祖器爆开，毁灭性的波动扩散十方。

    铭刻在这座神秘岛屿外的那些阵纹烙印非同一般，想要破开非常难。这一刻，他不想浪费时间，直接令一件祖器自爆，以那足以威胁到罗天存在的能量强行将岛屿外的阵纹破开了一条缝隙。

    “嗖！”

    这之后，他化作一道流光，刹那间射入其中。

    旁边，孙其居闪身，与他同一时间出现在了岛屿之内。

    “这是！”

    刚刚出现在其中，姜小凡顿时双眼微震，被眼前所见惊住了。

    ps：感谢狂草的时间和演绎折子戏投出的宝贵月票，感谢上海奇奇的捧场支持，谢谢大家！