    第292章 准帝

    若是混沌天帝亲至，恐怕刚刚白骨巨人，就已经被打爆了。

    绝不可能只是倒下去那么简单。

    很显然，这白骨巨人，对于混沌天帝是畏惧到的顶点。

    秦尘尝试与这白骨巨人沟通，他的精神力与白骨巨人的意识交流是没有障碍的。

    白骨巨人已经停止了攻击，选择追随秦尘，这肯定是一件天大的好事。

    随后秦尘便是询问前面还有什么恐怖的存在。

    这白骨巨人将所知道的全部告诉了秦尘。

    在前面，还有一个准帝强者的肉身，只不过那肉身已经自己诞生出来了灵智了，这诞生出来了的灵智十分的一般，甚至比不上三四岁的小娃娃，不过他也是非常的恐怖。

    白骨巨人曾经走向了前面，差点没有被那死而复生的准帝把身体拆下来。

    这让白骨巨人对于死而复生的准帝畏惧到的极点。

    他要是再去，说不定会被对方给拆成碎片。

    在得知了这个事情以后。

    秦尘皱起来了眉头，难不成这地方还真的爆发过大帝之间的战斗？

    竟然有一位准帝强者的尸体留存了下来，并且那准帝的尸体现在还诞生出了自己的灵智，死而复生，即便是他不再是准帝人物，依靠这种准帝人物的身躯，轻而易举的就能将秦尘他们给打爆。

    强大如白骨巨人在那准帝的面前，也是恐惧不已，不过相比起来，这白骨巨人还是更加的害怕混沌天帝。

    神邸已经回到了先天剑胎之中，秦尘手持，先天剑胎，看向了白骨巨人，从他的口中知道了他的来历。

    他本来是一团没有任何意识的力量，是某一个恐怖的存在遗留下来的，不过他在这里吞噬到了其他的一缕残魂，从而诞生出了自己的神智，属于自己的意识。

    他唯一记得清楚的便是混沌天帝有多么的恐怖，所以最终他还是决定直接向秦尘投降，毕竟混沌天帝太过于恐怖了，在他的印象之中十分的危险，简直比那准帝人物还要恐怖。

    秦尘凭借先天剑胎收服了这白骨巨人。

    便是走到了雨姬还有大蝎子的身边，两人不知道秦尘与白骨巨人交流了什么。

    不过看起来这白骨巨人似乎并不打算杀他们了。大蝎子还有雨姬，在了解了事情之后惊讶的合不拢嘴，这里竟然真的是有古之大帝在此爆发过战斗，而且那一场战斗十分的惨烈，有准帝强者陨落，他的尸体现在已经诞生出了灵智。

    “怎么可能这般的恐怖？”大蝎子连连惊叹，而雨姬也是看向了那白骨巨人，这白骨巨人居然只是一道能量吞噬了一道残念。

    秦尘点了点头，根据白骨巨人所说这里组成他身体的骨头，是昔日一些盖代强者留下来的，不然的话也不可能能够有如此的威力，能够承受极道帝兵的攻伐。

    现在他们想要接触那白玉仙钟，只有一个难关摆在了眼前，那就是恐怖的准帝，只有将他击败他们才能够看到白玉仙钟。

    一位准帝人物有多么的可怕，距离古之大帝，只差一步之遥，那等人物即便是只有肉身留了下来，也注定是恐怖如斯，甚至不弱于极道帝兵。

    毕竟极道帝兵只是古之大帝留下来的兵器，而准帝是一个活生生的人，虽然他现在已经死去了，不过他的肉体已经诞生出来了，属于自己的意识，这样看来的话，秦尘他们就算再加上白骨巨人，也没有任何赢的希望。

    原本秦尘他们以为这白骨巨人已经是足够恐怖了，没想到前方还有一尊准帝人物的肉体。

    就算是秦尘全力催动极道帝兵中的神邸复苏，也极有可能不是对方的对手。

    雨姬看向了秦尘，说道：“长老王无论怎样，我们还是要试一试。”

    的确，要是他们不去尝试的话，就在这里留下来，最后的结果也只能是老死在这里，想要离开，只有这一条路可以走。

    最终秦尘还是决定去试探一下，那准帝强者有多么的强大。

    秦尘与大蝎子三人再加上白骨巨人已经来到了前方，根据白骨巨人所说，前方就是那一位准帝的地盘了。

    不用秦尘说，大蝎子，还有雨姬已经做好了战斗的准备，秦尘自己也将神念释放出去，属于神灵强者层次的神念探查着四周想要将那准帝强者给找出来。

    他们唯一一个优势便是那准帝强者诞生出来的灵智只是有几岁小孩的智力，而他们却是老谋深算的人相比于这一点，他们还是占据优势。

    一道恐怖的波动爆发，他们看见了，那准帝竟然在玩着白玉仙钟，这白玉仙钟，却是丝毫没有什么波动，似乎是这准帝的玩具。

    准帝看到了有人来了，他也是心中惊喜，不过看到了白骨巨人，他的兴趣却是更加的浓厚。毕竟就是曾经和他交过手的，他还差一点就把白骨巨人给拆解了，现在那白骨巨人居然还敢来。

    那他肯定就要陪对方好好的玩一玩，这准帝看上去似乎是人族的强者，只可惜他体内原本的灵魂已经死去，现在重新诞生出来的灵智，只是一个弱小的意识根本无法与他原来相媲美。

    就连准帝强者生前能够动用的天地法则，诸多的攻伐手段，神通等他皆是无法动用，只能动用那强悍的肉体去战斗。

    看着这三个和自己差不多的生灵，这准帝眼中似乎明亮起来，他大概也是将他们当成了和自己一样的人，准帝十分好奇，直接飞了过来，他强悍的肉身在过来的时候竟然撕裂的虚空！

    而这一幕也是落在了秦尘等人的眼中，太过于恐怖和匪夷所思了，仅仅是肉身都能够撕裂虚空，要是他全盛的时候又该有多么的恐怖，恐怕能够一拳打爆星辰，一念镇杀无数生灵吧。

    这准帝朝秦尘等人飞了过来，秦尘的脑海中疯狂的思索，究竟应该怎样才能够将这准帝给对付，他马上就想到了。

    或许可以用精神攻击，相对于来说，秦尘是神灵层次的精神力，而那准帝身体中诞生出来的灵智，只是非常弱小的意识。

    (本章完)

