    长安城一处别院里面，一个小姑娘正趴在被窝里思考着这张试卷，边做题边皱眉啐骂，“这坏人出的什么题？还说如果我能全答上来，就让我做药铺的老板娘，哼，明显这是故意刁难我的。”

    　　

    　　    虽说嘴里碎碎念的在咒骂着杜少清，但是小姑娘似乎有一颗不愿放弃的决心，还是在努力做题。她就是杜少清已经订婚的夫人，武照姑娘了。

    　　

    　　    马上就要过年，杜构也从外面回来了，所以武照母女就不能再住在莱国府里，会惹来非议，杜少清给他们租用了一套院子暂住，还按时供应钱粮，说好了直到武照十六岁的时候就将之娶过门的，本来杜少清想说十八岁或者二十岁，结果小姑娘跺脚不愿，只能勉强一下，十六岁好了，这个岁数也是大唐新修改的女子法定成婚年龄。

    　　

    　　    议政殿里，房玄龄和高士廉拿到那张试卷之后，先是通体浏览了一遍，随后老房开口对高士廉说道：“您是户部尚书精于数算，前面这些历史和文章的试题交给我，后面的算术题就交给您了。”

    　　

    　　    高士廉抖动了一下胡子，心道不好，开口慢了，被房相甩锅了，连忙反驳道：“房相谦虚了，您可是宰相，谋国的大才，区区数算肯定不在话下，正好在下对文史也有研究，还是咱们共同探讨吧。”

    　　

    　　    李二一看，得，两位心腹大臣今天是怎么了？竟然当着自己的面开始相互推诿？这不正常。

    　　

    　　    “咳咳，两位爱卿，朕请二位来是参详一下，这道阴影部分面积的题目，你们不要误会，其他的题目朕大体心里有数。”李二轻咳了一声提醒道。

    　　

    　　    高士廉惊讶的问道：“陛下，第十三题快马和驽马从长安到洛阳相撞的问题，您已经做出来了？恕老臣愚钝，请陛下帮忙解惑……”

    　　

    　　    “额……”李二愣了一下，随后有些尴尬的说道：“那道题朕还没来得及看到，咱们一题题来好了。”

    　　

    　　    房玄龄好奇的问道：“陛下，这张试卷哪里来的？莫非是明年科考的新题型？”

    　　

    　　    李二苦笑着解释了一番，末了还叮嘱了一句：“如果咱们连一个药铺的招工试题都答不上来，岂不是让人家笑话？看到这个试卷，朕觉得以往科考有些儿戏了，以后要增加些难度才是。”

    　　

    　　    完了，科考的学子也无辜中枪，房玄龄和高士廉对视一眼，这不会是陛下这个做岳父的在跟女婿杜驸马较劲吧。

    　　

    　　    议政殿内君臣三人面对一张试卷的数算题研究了好一阵子，才做出了两道，良久之后高士廉主动提出来：“陛下，试题繁多，不如让臣带回去让户部臣工都参与一下？”

    　　

    　　    “老臣也想拿回去让同僚都看一看，这张试卷似乎挺有趣的，既然出自第一才子杜驸马之手，想来一定有很多人感兴趣。”房玄龄跟着说道。

    　　

    　　    两位老臣都委婉的提出了放弃，李二也就坡下驴让他们带着试卷退下，自己也站起来往后殿走去，时间不长，就换了一身便衣带着内侍老高微服出宫而来，他想看看这样难的考题，到底有没有人答上来，当然，最重要的是，他想从女婿杜少清那里得到一份答案，也不知道这个女婿葫芦里卖的什么药。

    　　

    　　    要说卖药，杜少清已经成功了一半，那就是成功的用一个事件，让自己的医馆还未开张就已经传遍大唐的大街小巷了，现在不愁面试的人才，以后不愁病人登门。

    　　

    　　    听到丈夫这样解释这场考试，李丽质诧异的问道：“夫君，你不是说医馆不能客似云来吗？怎么还用这个办法招揽客人？”

    　　

    　　    杜少清尴尬的看了妻子一眼，随后一本正经的解释道：“这不是招揽客人，是让客人来这里解决病痛，如果生病不就医的话，岂不是很痛苦？”

    　　

    　　    公主捂着嘴轻笑一声，也不戳破丈夫的强词夺理，而是拿着一张张试卷纳闷的问道：“夫君，这些试卷我看有几个人已经答上来几道了，为什么你看都不看一眼就给淘汰了？”

    　　

    　　    杜少清瞟了一眼那堆试卷，不屑的说道：“且不说答上来几道题目，单单评论帝王一项，无一例外都是写当今陛下我那老岳父的，这种人且不说才干多少，不过十几二十岁就满肚子阿谀奉承，估计衙门口适合他们，咱这里是药铺，干的是实心实意的行当，所以这些都不能要。”

    　　

    　　    公主恍然大悟，“哦……原来夫君出题不在于答案，而是另有深意，是借助题目考察一个人的心性，不得不说这个方法真是高明。”

    　　

    　　    突然被自己夫人夸奖，杜少清还有些飘飘然的得意，可是他的笑容没在嘴角走到一半，一个声音从门外传来：“朕就那么不值得一提吗？为什么不可以有人佩服？”

    　　

    　　    “呀！女儿见过父皇，您要来怎么也不打个招呼？”公主回头一看是老爹，赶忙行礼。

    　　

    　　    杜少清连忙起身跟着见礼，心道自己真背，说句话都被人家撞上。

    　　

    　　    “不知道岳父驾到，小婿有失远迎。”

    　　

    　　    李二走进了这医馆的后宅客厅，打量了一下发现竟然另有新意，似乎桌椅家具很是别致，没有再针对评论帝王的话题继续刁难女婿，毕竟李二自己也讨厌那些凡俗的阿谀之言，转而开口问起了这客厅的陈设。

    　　

    　　    杜少清解释说，在前几天定制医馆家具的时候，特意让木匠新打的，太师椅和八仙桌等等，大唐普遍的席地而坐，低矮的几案，人们跪坐着日常很是不方便，长此以往会多发腿上疾病，这样设计就解决了这个问题。

    　　

    　　    这也是杜少清近期才有空着手的，以前在落霞镇没有条件置办家具，进了长安之后都是借宿他人家里，现在终于有了自己的宅院，而且也有了大快的闲暇，就找到了程咬金家里，双方再次合作了家具行业，不过还在生产阶段，没有开始售卖。

    　　

    　　    李二被女婿引导着感受了一下，心中暗道有理，这个女婿倒是会享受，坐在太师椅上看个书喝个茶，这日子赛过神仙了。

    　　

    　　    没有直白的问答案，李二翻看起了桌上的答卷，“朕来看看招工情况，这里面有资质不错的孩子吗？”

    　　

    　　    嘴上这么问，但是眼神可一直在盯着那一张张试卷上面的算术题，杜少清瞬间懂了，准是考题泄露到岳父手中了。

