    玉箫子虽然早有出手之意，但是田七选择单数，则是在某种意义上对自己的武功修为极度的自信。

    　　倘若玉箫子能够将这十七片莲花花瓣统统打落归零，那么取胜的自然也就是玉箫子。

    　　这就是田七的意思，而众所周知，攻比守要容易的多，想要护住这柔弱的花瓣，并不是一件简单的事情。

    　　没有任何的犹豫，玉箫子横卧手中的玉箫，一招仙人指路，从玉箫之中打出一道凝练的内家真气。

    　　“玉清剑气，神机门古今剑道集大成的剑道真解。”唐嫣小声的开口说道。

    　　来凤却是看了这个年纪不大见识却不小的姑娘，很多人都知道神机门有玉清剑术，但是能一眼就识破的，则是需要不小的眼力劲。

    　　一点清芒先到，随后剑气如龙，这一招玉清子没有留手，一开始就想打落十七瓣花瓣，这是玉清子身为宗师高手的傲气。

    　　田七既然选择挑衅，自然不会做那种输人输阵的事情，那片片花瓣，突然之间就滴溜溜转了起来，点点金光将莲花包裹，白色的花瓣顷刻之间好像金子打造的一般。

    　　剑气如龙，在交相碰撞的一瞬间，仿佛能听到像是金玉碰撞的声音。

    　　一片，两片，三片……

    　　齐齐八片花瓣被玉箫子一剑穿透，整整齐齐一分为二落于翠绿的荷叶之上。

    　　“寓清于浊，藏拙于巧。宗师果然就是宗师。”阿梨自然是能看出来这剑法的不凡，这点感悟还是有的。

    　　只是玉箫子的脸色就不那么好看了，这一招仙人指路他并没有留手，正常来说，一剑横开十七片花瓣，根本没有意外。

    　　但是田七的金刚不坏罡气还是出乎了玉箫子的预料。但同时田七心里也捏了一把汗，这玉箫子不声不响的，没想到也是宗师后期的高手。

    　　看样子还没有贯通眉心祖窍，但是估计也相差不远了，田七刚才并不是单单用了金刚不坏神功的罡气。

    　　在剑气发出的那一瞬间，田七就知道仅仅凭借罡气不足矣阻挡，若非他远超一般顶尖宗师的精神力，这一次就要丢人了。

    　　阿梨自然是看出来了田七那一瞬间的微微不自然，她开口则是为了缓和当下的局面，万一这玉箫子死磕，飞要使出压箱底的手段争一个脸面回来，保不齐会让田七的跟着一起丢脸。

    　　给田七使了一个脸色，田七也看懂了阿梨的意思。而玉箫子果然被激怒，立马就要再次手。

    　　神机门有一门神机九灵变，江湖中人见过的并不多，是一门身法与掌法的结合。

    　　近百年江湖上流传最多的，则是现如今神机门大宗师千机藏锋留下的美名，但那也只是修炼到了神机六变。

    　　后天境界修炼灵鹤变，先天修行灵蛇变，宗师之后，则没有限制，一般修炼灵虎变，灵鹰变，灵熊变等等。

    　　这功法强就强在，并不是说后天练灵鹤变，到了宗师这灵鹤变就不好使了，这是一整套功法，其他灵兽变修炼出来的内力真气是互通的！

    　　如此一来，这神机九灵变的威力只会越练越强。

    　　千机藏锋曾在广阳州听海楼一招灵龟覆海，退四十丈高的海楼船百二十丈。

    　　有传言这是神机九变已经修炼到了第六变，而那时候，千机藏锋已经入大宗师十年有余。距今也有三十余载。

    　　要是这玉箫子真急了用出神机九变，盛名之下无虚士，万一被全部打落，到时候丢人的可就是田七了。

    　　也怪不得田七小看天下英雄了，与柳三一战，的确给了他不少的信心。二十出头能跟大宗师过过手而且还不落下风，放谁身上都难免会有自满的情绪。

    　　只是这种情绪寻常时候显现不出来，但是此时若是想要让田七丢脸，那是说什么也不行的。

    　　玉箫子拉开架势，一招白鹤亮翅，玉箫横浮于身前，隐约能看见以真气凝聚的一双鹤翼煽动，以玉箫为媒，十字型的鹤斩蓄势待发。

    　　田七估算了一下，这一招如果不上手接，仅凭罡气还有精神力，想要护住那莲花花瓣有点不现实。

    　　但是看玉箫子以玉箫为媒发动内力隔空攻击的架势，那是打定主意要让田七丢脸了。

    　　恰好玉箫子气息攀爬至顶峰的时候，在鹤斩将要触发的一瞬间。

    　　田七一松劲，罡气将莲花花瓣摧毁的一干二净，田七扭头抱拳看向了玉箫子，一脸的谦虚神色。

    　　“阁下武功高强，内力混元如一，江湖罕见，田某自愧不如。”

    　　背上的梅清玄眼珠子转了转，没错，清玄还在田七背上呢，开口说道：“师傅，我困。”

    　　“好，师傅带你回去休息好不好？”田七语气温柔的说道。

    　　“好。”清玄说完，就真的趴在田七背上睡着了，小声的鼾声听起来也极为可爱。

    　　田七一脸歉意的看着玉箫子：“改日，改日再与阁下以武论道。”

    　　说完尽然是扭头拉着阿梨就走，风离唐嫣也没有多说什么。

    　　只是摆好架势的玉箫子看起来就像是一个笨蛋傻瓜一样，脸色难看的吓人。

    　　一直到田七一行人走远，凤来才开口说道：“这田七果然有与大宗师一战的能耐。”

    　　“那是我灵鹤变没有出手，要是出手，定然能一举……”

    　　玉箫子看着凤来的脸色也不说话了。尴尬的扭过去头。

    　　凤来没有说错，田七以罡气御花瓣，能做到那种程度，的确非一般的顶尖宗师可比。

    　　就算是让玉箫子出手，实打实打一架，最后的结果估计丢脸的还是他自己。

    　　“告诉少商，不要去招惹那个女人，以前就是麻烦，现在是个大麻烦。叶家不能让他五次三番的胡来。”凤来说完，转身离开。

    　　看上去的确是落花有意，流水无情的样子，只不过玉箫子居然没有半分不满。

    　　走过拐角，田七终于没忍住笑出了声，一旁的阿梨，背上的梅清玄，身后的风离还有唐嫣也都没忍住跟着笑了起来。

    　　“师傅，夸我。”清玄在田七背上扭来扭去，显然她也看清楚了当时的情况。

    　　“清玄真是师傅的宝贝徒弟。”田七伸出指头摸了摸清玄鼻尖，清玄笑的更欢了。

    　　“神机九灵变果然不凡，相公你要当心神机门的千机藏锋了。”阿梨提醒道，“不过下一次也不能这般托大，他玉箫子若是敢伤了相公的脸面，我要他神机门好看。”

    　　风离则是听着直翻白眼，梨玄机这女人嘴上功夫向来有一手。

    　　“不过没有见识一下神机九灵变也的确可惜，都说这门功法是模拟百兽灵形，攻伐都是至极之道。”唐嫣恶补了一段时间的江湖常识，已经颇有几分百事通的感觉。

    　　“死丫头，想要见识，自己好好修炼，打上神机门去。”阿梨翻了一眼唐嫣。

    　　唐嫣低头，不过并没有觉得被训斥了的感觉，反而有一种自在。

    　　一行人到聚合庄的时候刚过晌午，虽然过了吃饭的时间，但是本就是宴会准备的时间，吃食还是好解决的。

    　　只不过，刚刚这边才刚刚住下，等的心急，已经过了约定时间的叶少商就主动找上了门来。

