    “应该就是这里的了，她们在山顶之上。”

    “这山是直上直下的，我们如何上去，这有点难办……”

    “哼，我们上不去，她们在山头上也呆不了多久，围也要围死她们，然后再活捉那只金雕……”

    “也对，咱们准备充足万全了，这次鹰主带队，不怕搞不定这个臭娘皮几个小比崽子，害死了我们那么多的兄弟道友，不把那个小娘皮千刀万剐，都不足以平恨……”

    “她们也真是会躲，竟然躲到了这里来了，找到了这么个绝妙的地方，也算是有点本事的，可是有什么用呢，在咱们鹰主面前，完全不够看的。”

    ……

    二宝再次震惊，“娘亲，隔这么远，竟然真的能听到他们说话？这也太神奇了吧！”

    大宝则皱眉道，“他们所说的鹰主是谁？”

    二宝道，“应该是他们的首领，上次不是一个叫索命鬼的总领吗？这个鹰主为啥叫鹰主，他会不会有鹰？也会飞？那我们……”

    这是个问题了，万一，敌方也有会飞的东西，那他们住在高处的优势，岂不是没有了？

    大宝想了想，“有鹰也不怕，鹰一般小，不能驮人飞，顶多就是被人指使，飞上来监视我们……”

    姜莲珠也道，“嗯，那也不怕，无人机会攻击，射杀几只鹰还是可以的。”

    说到这里，她们抬头出去望天空，竟然真的发现了好几只鹰，在半空中低旋翱翔，也不知道是不是那个什么鹰主放的，还是野生的……

    二宝问，“杀了它们么？”

    姜莲珠果断道，“杀。”

    反正她们已经被发现了，这个时候了，宁可错杀，也不可放过可疑的。

    她的杀音刚落，无人机就开始攻击了，那几只半空翱翔的鹰，就齐齐的掉落下去。

    像是被什么东西，突然击中，来不及反应，只发出几声的凄厉的惨叫，就掉下去了。

    上面的蒙面人都抬头往天空中，凝望。

    姜莲珠继续听他们说话。

    “天上的鸟怎么掉下来了？怎么回事？你们看清了吗？”

    “她们是不是发现我们了？是不是那只金雕就潜伏在附近？或者金雕在那山顶之上，就能看见我们？”

    “她是怎么这么快速杀死鹰的？是不是用得那能发光的暗器武器？你们刚才看到银光了吗？”

    “都别说话了，我们被发现了，也不用怕，她的武器再强，她们在山顶，我们在山底，也射杀不过来，一切按计划行事，各就各位……”

    ……

    最后一个说话的人，应该是小头领。

    他的声音一出，所有人都不再交头接耳了。

    开始各自行动起来了。

    他们拿出事先准备好的工具，开始攀爬山岩……

    山顶上的二宝他们瞪大眼睛，“娘，他们打算爬上来，还是从我们的山后边爬上来。”

    没有从正面爬，如果从正面爬，极容易被姜莲珠她们从上往下攻击，都知道姜莲珠的厉害，肯定逃难一死。

    看他们爬山的工具以及路线，这一切都像是预谋好的。

    姜莲珠冷笑，“随便他们从哪边爬，他们想上来不容易！咱们先去吃饭……”那几只鹰好像不是眼线，那他们是如何得知她们在这里的呢？

    肯定还有别的方法。

    这时候，洞门口的疾风有些蠢蠢欲动，它也感应到了下面的不对劲。

    它翅膀一拍，就要飞出去。

    姜莲珠制止了它，“疾风，你先别出去，这些人我来对付就成了。”

    疾风听明白了，它又趴了回来，两只眼睛冒着凶光，直盯着外面的天空。

    帐篷外面姜程氏做饭已经熟了，炖肉的香味飘来，囡宝小馋虫明明在睡觉的，都被馋醒了，睡眼惺忪的爬起来找娘，找哥哥。

    搬到山洞里来住了之后，位置小，早上的晨锻炼就暂时取消了。

    手脚伸展不开的。

    可以睡懒觉了。

    “姥，是不是吃羊肉面片啊！”

    姜程氏笑道，“你个小馋虫，鼻子还真灵，是的，羊肉面片，昨晚上你都点了，姥能不给你做吗？”

    在山洞内，做饭菜的话，有点麻烦，费水。

    直接做面片，加上厚厚的羊肉浇头什么的，又好吃又简单，还原滋原味。

    姜莲珠以及大宝二宝都出来了，一人干了一大碗的。

    虽然危险在脚下，但有这么好吃的东西在眼前，也是吃得香喷喷的。

    已经好几天了，怕也是一天，不怕也是一天的。

    现在心态都算是调整好了，不管怎么样，先吃饱喝足再说。

    等她们吃完，再进入帐篷看全息投屏的时候，发现那些蒙面人已经爬上了山腰了。

    他们身形灵活，又是带着特殊的专门攀爬的工具，速度有些快。

    姜莲珠没有出手，等他们再近些，再出手。

    无人机在高空，距离隔得近一些，伤害力度更大一些，击中率更高一些。

    因为无人机主要是监察的功能，攻击力只是附带，杀伤力肯定不如她的IR，没有自动跟踪锁定目标的功能，是指哪里打哪里的。

    又等了一个时辰，他们再攀爬上来一些，姜莲珠才开始动手！

    半空中的无人机，只是一个黑色的小点，它先是下降了一些，然后，开始朝目标人群射击。

    顿时，在半山腰上最前面的几个蒙面人，被突然间击中，纷纷惨叫，落下山崖去。

    任他们武功再高强，也顶不住子弹的杀伤力。

    下面的人一看，不敢再继续往上面爬了，迅速下滑，保命。

    大宝二宝看着全息画面，十分震惊，二宝道，“娘亲，这无人机太厉害了吧！能不能多放几个出来？”

    姜莲珠回，“总共就三架。”

    她是来到这里才开始准备的，因武器库内只有一个，一天只能拿出一个来。

    今天是来得第三天，所以，目前手上就三个。

    囡宝在旁边不明就里，啥也不懂，就当看小电影似的，看得津津有味的。

    大宝道，“那得省着点用，他们现在已经退下去了。”

    第一波攀爬攻击退下去了，姜莲珠检查了一下这架无人机的子弹，已经用了过半了。

