
　　得益于昨天下的那场雨夹雪，使得被雨水浸湿的道路上更容易留下痕迹。虽然凌乱的路面上可以获取到的有效痕迹确实是少得可怜，但对于追踪的马超来说，痕迹不论有效无效，只要他在一直出现，这就够了。

　　三个小时后，天色马上就要全黑了。马超四人这时候也已经沿着痕迹追寻到了一处村庄之中。

　　“应该，那帮畜生们，就是里面着这群东西了。”看着村庄中间的位置，亮起的点点灯火，站在一处高地上的马超对着其余三人说道。

　　“接下来怎么做，团长！”羊拐问道。

　　“两人一组，化妆进入后，先探查情况！不要做其他的任何事情，两小时后，来这里碰面，汇总情况后，在确认咱们应该怎么做！听明白了嘛？”马超说道。

　　马超看着在夜色下的这座村庄，心中很是惆怅！在没有情报的支持下，他做任何事情都感觉束手束脚的！就像刚才那样，他也想立刻进去大开杀戒，可是在敌情不明的情况下，就贸然的一脑袋扎进去，那不是英勇，那是找死！

　　所以，他只能先进去探查一下情况之后，在得到了最起码的敌军力量之后，才能做出接下来的动作！

　　趁着此时天色昏暗，两组身影，分别从南北两个方向摸进了村子。按照计划，开始探查起来村子里面的敌军情况！

　　村子中一大部分的院落里面，都没有任何的光亮透出，漆黑一片。不少的院子都是大门敞开，院子里面狼藉一片。

　　马超和刀子随机进入了两间房间，房间里面的地面上被扔满了东西，看得出来，这里，在之前肯定是被小鬼子进行了相当的搜查。

　　在连续探查了几处民居后，马超就不在对这些已经敞开大门的地方在进行搜查了。而是直接奔着村子中央的亮光处摸去。

　　随着距离的接近，马超也渐渐听到了声音。并且，越向前走，声音也越来越大。直到，看到了前方的墙壁上，出现了光亮，马超知道，前面就是小鬼子的警戒范围了！

　　随后，马超对刀子示意后，在街道边上的阴影处中，停了下来。从衣兜里掏出一小块的镜子碎片，手拿着向外探出，接着这小小的窗口，探查起外面的情况。

　　从镜子里，马超看到。在街道上，有两堆篝火在熊熊的燃烧着，照亮了这周围大片的地方。在篝火后面的不远处，就有小鬼子的一处麻袋堆成的岗哨。

　　岗哨有七八个人和一挺机枪，人员在不停的走动着，探察着这里的风吹草动。

　　收回镜子，马超悄无声息的带着刀子离开了这里。接着，在一个相距较远的位置，马超翻墙上了屋顶！从上方，开始向着内部进发。

　　在成功的越过了日军岗哨之后，马超看到了正在准备开饭的小鬼子们！看着这帮小鬼子都拿着饭盒，排着队伍打饭，马超大致估量了一下小鬼的人数之后，就开始寻找起来可能存在的重武器了。

　　只是就在这个时候，马超忽然看到，刚刚还在打饭的小鬼子们，尽然发生了争执！

　　马超趴在房顶上，就看到下面一个小鬼子军官，在对一个士兵在不停的打着耳光！还边打边骂，左一句八嘎右一句八嘎的。

　　终于，在那个军官停下来走了之后，从人群中跑出来两个人，把刚刚被揍的那个家伙扶起来后，看样子是在对他劝慰着什么，只是声音太小，马超根本听不清楚他们说了什么。

　　只是看起来，劝慰的效果并不咋地！很明显，被打的那个人神情十分的激动！马超看到这里后，就没有继续看下去，没有发现任何重武器后，就没有打算继续待下去了，开始慢慢的顺着房顶，向后挪去。

　　只是就在马超即将离开这处房顶的时候，马超听到了前面大喊的一声韩语！马超瞬间就止住了自己的动作！嘴角，绽放出了刺骨的笑意！这群小鬼子，完蛋了。

　　马超知道，在二战时期的日本军队中，是有朝鲜籍的士兵存在的。只是在一九三八年以前，朝鲜籍的士兵是根本不会编入正规的作战部队。

　　那么在马超面前的这一支部队中，既然有朝鲜籍士兵的存在，那只有一个解释，他们，只是后勤部队而已！

　　在日军最开始的观念中，作为殖民地的朝鲜，那里的人只是一群地位略高于畜生的存在。所以，在日军的部队里，他们充当的角色就是行走的牲口，为在前线作战的士兵们，提供一些后勤上的支持而已。

　　再知道了这支部队的基本情况之后，马超也就不再过多的停留了。顺着原路返回，再看看时间后，坐在那做小高地上一块石头上，等待着羊拐和朱胜忠的归来。

　　很快，两道黑影，就出现在了马超二人的视野中，等着他们走进了之后，四人就凑在一起，开始汇总起来自己看到的情况。所有的情况经过马超的分析后，得出了几条结论：

　　一、这支部队是没有重型火力，如重机枪，迫击炮存在的。

　　二、这是一只后勤部队，或者说是征粮队更为合适，因为羊拐他们在一个院落里发现了一些拉车的牲畜和大车。

　　三、这里面的士兵大概是一个中队的样子，并且士兵之间应该是有很大的矛盾的。因为，有部分的士兵，是有肉吃的，而有一部分，是没有的。考虑到里面有朝鲜人，也就理解了。

　　四、他们之前发现的那一大片的尸体，应该都是这个村庄的村民！

　　马超说道这里之后，眼前就想到了那些被木棍刺穿身体的孩子们，心中的杀意瞬间开始起伏！

　　在说完了这几条结论之后，马超立刻安排起来接下来的行动。

　　羊拐和朱胜忠去破坏小鬼子们的大车，以拖延他们接下来的行进速度。而马超和刀子则是去清理掉周围的岗哨。

　　这两项事情做完之后，就开始从外到内，挨个放血！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一六六章 猎杀开始免费阅读。https://xs.23sk.com 