    夜晚的神火山庄，没有白天那么热闹，整个庄子静悄悄的，就连把守庄门的弟子，都在昏暗的灯笼亮光下昏昏欲睡，整个山庄都显得有些奇怪。

    只不过，叶晨此刻也没空观察，时间被东方秦兰耽搁了不少，子时已过，也不知道东方淮竹还在不在后山。

    从神火山庄上空飞跃而过，叶晨的身影顿时穿过一片虚空甬道，来到了后山森林之中。

    旋即一股精神力，将整个后山覆盖而住，叶晨的嘴角，亦是瞬间向上扬去。

    紧接着，叶晨身形一瞬，顿时从半空来到了后山之中，最为高耸的一座的峰柱之上。

    而与此同时，早就已经在这的东方淮竹，亦是身披一袭薄纱红绸，撑着洁白的下颚端坐在峰柱边缘的石亭之内。

    皎洁的月光，泼洒在她那姣好柔美的修长身段和温婉俏美的面容上，将其整个人都衬托出一种空灵的气质，很美，很好看。

    一时之间，叶晨亦是想到了‘岁月静好，美人依旧’的词句，用来形容眼前淮竹与亭的一幕，简直不要太恰当。

    似乎感受到了有人靠近的气息，静静端坐在那的东方淮竹，不禁微微回首相望。

    顿时间，那犹如春江细水的美眸，直看得叶晨心脏忍不住微微颤动，赏心悦目之间，脑海中又萌发出想要保护眼前女子的强烈想法。

    “叶公子，你来了。”

    没有过多的话语，东方淮竹简单说完一句? 就静静的看着叶晨。

    而叶晨，亦是微微一笑? 走到亭内石桌对面坐下，与东方淮竹四目相对道。

    “淮竹姑娘，其实今晚找你来，是有一件事需要与你再商量商量。”

    “我都知道了，公子你放心? 我是自愿的。”

    “啊？你知道什么了？自愿干什么？”

    看着东方淮竹? 有些不好意思的看了自己一眼，随即就侧目看向了天空躲闪? 叶晨一时，不禁觉得是不是又有什么误会产生了。

    当下? 他不由开口，想要进一步解释今晚相约的目的。

    只不过，他还没来得及开口? 东方淮竹便就率先说了起来。

    “公子的好? 对我的尊重? 淮竹都很感激在心。父亲以及与我和秦兰妹妹说了? 有关我们三人的婚约一事，而且? 我...也已经答应? 以后不管为妻为婢? 只要叶公子不嫌弃? 淮竹定当永世追随于您。”

    说着? 东方淮竹亦是回头，极为认真的看着叶晨? 继续说了起来：“公子不要担忧，父亲没有逼我做出什么决定，而且爹爹也说了叶公子其实对淮竹? 也是喜欢的。甚至还担心我和妹妹的心意而拒绝了父亲的好意，今生能遇到一位如公子这般良人? 淮竹嫁给公子亦是无憾。”

    “啊，这.......”

    望着东方淮竹温柔如水的美眸，叶晨不禁咽了咽口水，不知道说些什么。

    只不过他不说话，东方淮竹却还有话说。

    只见其眨着真挚的目光看着自己，随即又言说道，只不过颤抖的眸宇之中，似乎夹杂起了一丝失落，仿佛是对叶晨的不言而感。

    “淮竹不知公子拒绝爹爹许配，是看不上淮竹还是其他原因，一切都是淮竹的自我判断，若公子之前的尊重，只是委婉的拒绝的话，那我明天就去和爹爹说个明白。”

    “不，不是。”耳闻东方淮竹话中他意，叶晨连忙摇头摆手道：“能娶到像淮竹这般貌美、温柔的女子，天下大丈夫何不愿意，叶某亦是求之不得的.....”

    “那，就好。”

    东方淮竹浅淡一笑，随即眼眸看向神火山庄，继续而言。

    “只是，秦兰还小，她虽然也答应了这门婚事，但公子你能不能等那丫头几年，毕竟淮竹以后就在公子身旁‘排忧解难’，公子但凡有任何需求，小女子定不会拒绝。淮竹会将妹妹那份，没有尽到的责任义务，全部承担下来，还望公子可以答应淮竹这个小小的要求。”

    “我.....”

    “淮竹明白，这个小小要求虽然不算小，甚至有些过分，毕竟若公子和秦兰真的成为夫妻的话，夫妻和谐生活亦是必不可少的，但是公子，淮竹真的可以完成您双倍........”

    “停停停！”

    眼见东方那给淮竹话语不断，自己一句话都快接不上了，全凭其独自幻想，叶晨不由赶忙抬手打断了她。

    只不过，他这一声打断，却似乎有些适得其反一般。

    随即只见东方淮竹是在那停下言语，不再多说了，可其却很快的站了起来，接着，素手提着自己腰间的白纱束带，微微朝上牵起。

    一时之间，叶晨还不明白她在干嘛的时候，其体表的薄纱红绸服饰，顿时就如收拢的折扇一般，朝着地面层层折叠坠落而去。

    几乎刹那，一具照映在皓白月光下的完美娇躯，顿时看得叶晨眼睛瞪直，身体瞬间出现难受现象。

    而还不待他问些什么话语，那晃得他有些眼晕的花白身躯，亦是朝着他快步而来。

    没一会儿功夫，东方淮竹便撑着红通不已的俏丽，僵直着身子坐在了叶晨怀中。

    旋即犹如白脂玉般的两条细臂，更是勾住了他的脖子，美人眼眉低落着，不敢看叶晨一眼。

    只是这一瞬间，叶晨面前鼻间，亦是涌起大片清香芳华，他万万没有想到，那般温婉乖巧的女孩，居然会做出这么大胆的行为。

    而与此同时之下，一声细弱蚊蝇的柔音，亦是随着美人入座而传到了叶晨耳中。

    “公子，淮竹所言句句属实，我可以帮妹妹一起和公子你.......”

    话到最后，几乎都要听不清楚，叶晨也是毫无心思的去认真听取。

    此刻的他，美人入怀而坐，早已有些心猿意马，许久没有经历美好时光，叶晨即便心底不怎么想就这么直白的对待东方淮竹。

    可他的身体，似乎却比他的心还直白，直接看得其怀中的东方淮竹，耳后根都染红大片不止。

    美眸侧目眺望，娇躯颤抖不已，也不知道是太紧张了，还是被吓的.........

