    第125章请殿下恕罪

    沈南鸢：“...”

    果然。

    “...姐姐，”沈瑾瑜明显是有些不安的，“这可不是我故意的，是他们给我的。”

    想来也是因为他之前的名声给吓怕了，怕他搞黄自己的生意。

    沈南鸢道：“我知道，我也没说你什么。”

    她咬了口手中的杏仁酥，香酥可口，眉眼也不由得柔和下来了，她侧眸看着吴妙芙：“表妹你也吃啊。”

    “...这些是表弟买给表姐你的...”

    “没事，”沈南鸢笑道，“你觉得好吃的话，瑾瑜也会很高兴的，对吧。”

    沈瑾瑜：“...对。”

    虽然他莫名的有些不喜欢这个表姐，但是倒也不会像是他娘一样那么对待她：“表姐吃吧，很好吃的。”

    吴妙芙这才伸手捏了一块，小口小口的吃着。

    今年的皇家围猎和去年差不多，即便镇国公府多带了一个小姐过去，也有住的地方，吴妙芙是第一次来这种地方，怯生生的紧紧跟在了沈南鸢的身后，好在她住的地方就离沈南鸢不远，才叫她心中的不安稍稍放下来一些。

    帐篷内非常暖和，柳儿将带过来的东西简单的收拾了一下，笑道：“奴婢跟着小姐真是沾光了，竟然能来到这种地方。”

    她稍稍的顿了一下，声音低了一些但仍然难掩激动：“是不是能见到陛下？”

    对他们来说，陛下遥不可及，就像是天边的星星一样，现在有可能会见到，让她整个人都激动不已。

    “可能吧。”

    吴妙芙淡声的道。

    不知道她有没有这个资格见到。

    路上的时候听沈瑾瑜和沈南鸢聊天时她才知道，第一天晚上会有一个宴席，陛下与各个皇子都会来，包括王族贵胄们，她只是镇国公府中的一个表小姐，也能去吗？

    她心中不免的忐忑。

    可是这是千载难逢的机会，她仍是想参与这个宴席的。

    好像参与这种场合，她也就能和沈南鸢一样身份尊贵了起来一般。

    吴妙芙稍稍的咬了咬下唇的站了起来：“我们去找表姐吧。”

    若是她也在的话，沈南鸢应当不会这么明显的丢下她，应当是会带着她一同去的。

    到了沈南鸢的帐篷前，她停了下来，轻轻的喊了一声：“表姐？”

    “嗯？”沈南鸢的声音随即传来，“妙芙？进来吧。”

    吴妙芙走了进去，瞧着她瘫在床上的没有一点小姐的样子，呼吸一顿，片刻并未说什么，垂着眸子的小心的坐在了椅子上。

    “我第一次来这种地方，所以还是来找表姐能够安心一些。”

    沈南鸢伸了个懒腰的坐了起来，正要说话，倏的听到了帐篷外传来了一道的声音：“县主可在帐篷中？”

    是尖锐的太监声。

    她闻声不由得皱了皱眉，寻思着她才刚来没多久，不会二皇子就找来了吧。

    沈南鸢缓缓的往外走，吴妙芙见状站起来跟了上去。

    果然，帐篷外站着二皇子，本来黑沉的眼眸在瞧见了沈南鸢的那一刻，柔和了下来。

    沈南鸢：“...”

    她屈膝行礼着：“二皇子。”

    吴妙芙闻声一愣，甚至来不及看二皇子究竟长什么样的赶紧学着沈南鸢的样子屈膝行礼道：“二皇子。”

    心下跳的剧烈，一阵的慌张与紧张。

    这可是宫内的皇子。

    以前离她离的遥远，如今竟然就站在了她的面前。

    顾盛谕的视线在吴妙芙的身上扫了一眼就淡淡的移开，嘴角勾着浅浅的笑容的看着沈南鸢道：“本王最近事情比较多，所以冷落了你，县主莫要怪罪。”

    沈南鸢：“...殿下是皇子，朝堂事情要紧，臣女不敢怪罪于殿下。”

    脏话憋在嘴边都差点要出来了。

    她可巴不得二皇子忙的不要来找她，特别清净！

    吴妙芙是知道沈南鸢与二皇子的婚约的，之前偶有听她爹提起过，二皇子极有可能是未来的储君，这样一来的话，沈南鸢就是太子是未来的皇后，他们便也就是皇亲国戚了。

    她微微的抿了抿嘴，趁着二皇子在于沈南鸢说话的空档，悄悄的不动声色的抬起头看了二皇子一眼，就这一眼，不禁的呆愣了一下，连呼吸都顿了顿。

    一件玄色的镶着金边的衣袍，头发束起带着金冠，脸庞棱角分明线条轮廓流畅，嘴角带着浅浅的笑意的，丰神俊朗，高贵清华，满身的仿佛与生俱来的贵气，都叫她的心颤栗不已。

    她从未见过如此仪表堂堂、器宇不凡的人。

    但就在这时，二皇子身边的太监陡然的呵斥出声：“哪里来的胆子，竟然直视殿下！”

    吴妙芙被吓的连忙的垂头：“我...”

    沈南鸢连忙的挡在了吴妙芙的面前：“这是臣女的表妹，年纪尚小，不懂这些，请殿下恕罪。”

    她皱了皱眉的，那太监瞧见了她护着，赶忙的垂下了头，不敢再说什么。

    顾盛谕淡笑的声音传来：“无妨，是本王身边的奴才吓到你们了，回去后本王定会好好的罚他。”

    他的视线越过了沈南鸢，落在了她身后慌张的吴妙芙的身上，见她脸都涨的通红，笑道：“既是县主的表妹，那日后也是本王的表妹，是一家人，你不必如此的害怕，本王不会吃人。”

    淡淡的带着些许的笑意的悦耳的声音响在吴妙芙的耳畔，她踌躇了片刻，忍不住的抬头，再度的往顾盛谕看去，却对上了他漆黑的，宛若幽潭一般的眼眸。

    心跳顿时如鼓，她仓皇的垂下了头，声音细若蚊子：“是，殿下。”

    顾盛谕的目光并未在她的身上停留太久：“最近天冷了，尤其是在这样的地方，昼夜温差很大，县主要多加衣，免得感染了风寒，晚些时候的宴席估计时间要久些，要穿披风。”

    “臣女多谢殿下的关心。”

    “晚些时候若是觉得冷，叫人去取些银霜炭，烧一会就暖和了。”

    “是，殿下。”

    沈南鸢低眉顺眼。

    心里却寻思着二皇子的话真多。

    顾盛谕瞧着她突然的问：“今年三弟回宫第一次参加皇家围猎，县主觉得，本王和三弟谁能在狩猎中拔得头筹？”

    (本章完)

