    这个光影里走出来的人和那个时候在雷泽见到的马修是一模一样。

    马修睁开了眼睛，不断看着自己新的肉身，惊喜又失望。

    喜的是终于能够摆脱只剩下神魂的痛苦，失望的是这一具肉身境界只有武帝一重天。

    “嗤嗤，马如雷，你的弟弟我已经给你修好了。

    你许下的承诺可要兑现的！”

    木桶边坐着一个老瘸子，老瘸子桀桀一笑站起来说道，浑身还有不少的瓶瓶罐罐。

    “这个肉身我可是冒着风险去偷了一个宗门弟子过来给你的。

    现在改造之后未来就算是达不到天圣的地步，地圣也能够触及！”

    “有劳全药师了，我天雷圣朝答应的事情绝对会做到的。

    我这个无用的弟弟让你们看笑话了！”

    马如雷转过头，阴沉着脸冷声道：“马修，还不赶紧谢谢全药师！”

    “谢谢全大师救命之恩！”

    马修连忙走出来跪下磕头。

    “好了马如雷。

    念你天雷剑宗在这望圣古道内也算是小有名气。

    加入我白虎堂麾下如何。

    剑主现在在五大剑主里面就算是不及麒麟剑主，也差不远了。

    对于你们天雷剑宗来说不是什么坏事，反而百利而无一害。”

    在另一侧一把紫木椅子上，一浊世佳公子坐着，手中茶盖不断轻抚着茶水，眼都不抬一下说道。

    马如雷看了此人一眼眼色有些许复杂，不过还是开口道：“如果司空翎公子你能够帮我抓到那个谋害我弟弟的人，我天雷剑宗就算是加入白虎剑主的麾下又如何。

    我一句怨言都没有。”

    “行，七日之后等消息，你说的话我记着了。

    如果你骗我，我司空翎的手段也不是盖的，你明白就好。”

    喝茶的公子下了逐客令，马修与马如雷两人离开屋子。

    边上的全药师看了一眼离去的两人，来到司空翎身边不解道：“不过是两个中型圣朝出来的人，至于公子您如此大动干戈吗？”

    司空翎不屑的一笑，抿了一口茶道：“这两个人对我来说和废物是没有区别。

    那个马如雷倒还是一个汉子，有一点骨气。

    那个马修完完全全就是一个废物。

    你以为我用不朽土给他缔造肉身只是为了天雷圣朝的资源？”

    药师轻咦一声，小声问道：“那公子所做为何？”

    司空翎沉默了一会儿开口道：“不为何，这两个人是废物，不过他们天雷圣朝却是给了他们一件宝贝。

    这个宝贝叫做天雷图。

    传说中，望圣古道创始神祇有几个手下，其中一个能够掌控风雷，吞吐日月精气。

    乃是妖族一名超越天圣的至尊者！其身如大鹏鸟，双翼能够引动雷道至尊圣法，一双眸子内自成空间，携带着一柄在天道雷池打磨过的灵剑！除此之外更是掌控着一些通天彻地的古圣法。

    如果能够得到天雷图，我就能够借助这个东西一举成为望圣古道内的顶级强者。

    我困在殿府级天骄也已经很久了，一直迟迟没有进入主宰级天骄的行列！我不甘心就此进入圣者而散失与那群人的竞争力！”

    司空翎缓缓站起来目光之中带着一丝狂傲之色，冷哼说道：“我司空翎虽为白虎剑主麾下之人，可我的心不想拘泥这寸土之地。

    白虎剑主？

    也不过是那白剑帝的手下败将罢了。

    而白剑帝也在这望圣古道内称不上无敌者。

    天地之大，我若不飞翔，岂不是与那些蝼蚁没有区别？”

    瘸子药师闻言连忙跪下，一脸的恭维之色：“公子的志向浩渺，我全誉实在是佩服至极！愿为公子鞍前马后，效力到死！”

    “放心吧，等有一天我超越白虎剑主，未来与七大强者相提并论。

    不会忘记你的。”

    “谢公子！”

    ……第二层神力空间内。

    姜空的神魂已经得到了最大限度的滋养，白色池子里面的池水对于他的帮助微乎其微。

    他并没有离去，而是用洞天瞳不断打量着周围这些魂修。

    魂修数目不多，只有七八十号人，很多神识之力甚至是比不上他。

    姜空也觉得自己没有去做魂修有点屈才了，浪费血色魂晶带来的力量。

    他对于这些魂修的修炼很是好奇。

    魂修一道，比肉身一道还要让人捉摸不透。

    这一道的强者，最强大的能够隔着千万里，看似不动用任何手段，就可以单单凭借着神识之力灭杀万灵！姜空曾经在三山界看过一些三山界的史书，传说的魂圣甚至是能够借用神识之力，以一敌百，碾压武圣！神识之力用的强大，那比肉身之力还要可怕，甚至是可以说是武修与肉身道的克星！自然，当境界达到一定层次之后，定会有抵御魂修的办法。

    “好生奇特的修炼手段！”

    姜空用洞天瞳窥视着，发现这些魂修在神魂之海内开辟了好些如同洞天一样的东西。

    这些洞天能够周转神识之力，也能够自行炼化一些其他的力量强大神识之力。

    就像是人体内的经脉，这些是可以凝练帝力一样。

    他们甚至是能够将神识之力通过这些手段在体外进行运转！姜空不禁是兴趣大发。

    之前他也会尝试着用一些神魂攻击手段，不过就算是攻击，那也是在神魂内凝聚好迸发出来。

    而魂修似乎是将这股力量完全化为了自己的兵器，旋绕周身，游刃有余。

    若是动用的好，御动神识之力，隔空杀人不留下一点踪迹都能够做到！ 

