    云生被皇上叫过去了之后，邵佑嫣本来想带着云清岚一起回到帐篷之中，云清岚却笑着摇了摇头，推开了她的手：“我想自己安安静静的待一会儿。”

    邵佑嫣浅浅一笑，也没说什么，云清岚现在最重要的就是一个人呆着了，她需要花费时间好好的理一下之前的头绪。

    自从发现了林项要娶小妾而不与她成婚之后，云清岚就像是变了一个人，以前那么大大咧咧，脾气还有些暴躁的云青岚却温柔似水。

    或许这是每个人都必须经历的改变吧。

    齐之沐小心翼翼的掀开了齐承景帐篷的门，看见齐承景在那里看书，小心翼翼地凑了过去。

    齐承景猛的抬起头，冷冷的望了她一眼，齐之沐一瞬间就僵在了那里，走也不是，停也不是。

    他终于又把眼神移开，继续移到书本上面，说出的话却是不带有一丝温度的：“父皇让你来这里不是来捣乱的，快去做你自己的事情吧。”

    齐之沐撅了撅嘴，反而一屁股坐在了齐承景的旁边，耍赖道：“我不管，我不管，父皇说了，让你教我一起看书的，你不能不听父皇的话。”

    小齐子安安静静的守在帐篷外面，听着公主熟悉的声音，嘴角不由的有一丝浅笑。

    公主殿下，虽然表面上喜欢欺负别人，但是内心却是一个小女孩，渴望别人保护的小女孩。

    齐承景本来不想理她，但终究却执拗不过她，从旁边也抽了一本书扔给她：“你说想看书倒也无妨，只不过在这里要安静点。”

    齐之沐赶紧紧紧的抱着齐承景扔过来的书，生怕齐承景再抽回去，小鸡啄米似的蒙点头：“嗯嗯。”

    齐承景嘴角微微一扯，差点哑然失笑，其实他这个妹妹除去了性格来说，还是挺讨人喜欢的。

    齐之沐自然也注意到了齐承景嘴边的笑意，嘻嘻的一笑，小小的身子靠过去，大大的眼睛直直的盯着他：“九哥哥，你刚才笑了，你别装了，我都看见了。”

    齐承景马上又恢复成了那副严肃的样子，齐之沐赶紧把身子又靠回来，摇了摇手里的书：“九哥哥，我看书，我看书。”

    只不过她一直心心念念的九哥哥就在身旁，那些枯燥无味的文字又怎么看得下去？

    齐之沐的余光一直不在书的身上，反而是动不动就偷偷的看一眼齐承景，齐承景只是微微皱了皱眉头，倒也没怎么管她。

    齐之沐拿书挡住自己的脸，羞的面颊通红。

    云清岚无聊的甩着一个棍子走，一走甩一甩，不知不觉竟然走到了一片茂密的丛林之中，这里相比于之前帐篷所在的地方更加茂密。

    高大的树木在旁边直直的耸入云天，宽大的叶子仿佛遮盖住了，要洒下来的阳光，让这里变得无尽阴凉，鼻子旁边到处萦绕着土地的味道，这里可能是刚下过一场雨，空气清新的无与伦比。

    她的心情终于好了一点，微微的伸了个懒腰。

    令林城听见有人过来的声音，瞬间充满了警惕，仔细的向下观望着，若是碰到了大昭国的官兵就不好了。

    当他看见是一个身穿绿衣的女子过来之时，才终于松了口气，幸好不是直接和那群官兵撞上。

    不过他现在虽然是被吊挂在树上，底下经过的人也不一定会发现他，毕竟这里树木高耸入云，枝叶庞大，也能做很好的遮蔽物。

    他又突然微微皱了皱眉头，现在已经来了一个人，要不要让他把自己给救下来？那来的人是一个女子，自然是没有什么战斗力，也对她构不成什么威胁，还可以胁迫她，让她告诉他们帐篷的具体所在地。

    他正在想着，底下的云青岚刚准备离开头顶，却突然掉下来一片树叶，她下意识的抬头望去，险些被吓得跌倒。

    高耸入云的枝干上面悬挂着一个人。

    难不成是个死物？

    云清岚被吓得差点尖叫起来，但毕竟是出生于将门，她还是强硬的挺着身子，想要过去查看。

    令林城和他对视了一眼，用手指了指自己的脚，云清岚之后才看见，原来他的脚被捕兽网兜了上去。

    不过这个人出现在这里好生奇怪，穿的衣服也不是他们大昭国的衣服，而且他为什么不出声喊救命呢？

    “喂，你是让我救你下来吗？”

    云清岚对着上面轻轻的喊了一声，令林城眼底闪过一丝欣喜，赶紧点了点头。

    云清岚歪了歪脑袋，内心不禁闪过一丝疑惑：“喂，你为什么不说话呀？”

    令林城还未开口，云清岚却又突然自问自答，把双手放在嘴边，让声音传得更远一点：“我知道了，你一定是个小哑巴，对不对？”

    令林城刚想开口回答，云清岚又快速的回答了一声，根本不给他思考的空间：“你放心吧，我一定会救你下来的。”

    她说干就干在底下，弯着腰像是要找什么东西，最后在树的旁边终于找到一块锋利的小石头。

    她饶有兴趣的扔了，扔这块小石头，质量刚好，重量也不错，她刚准备扔，又忽然像想到了什么一样，嘱托他道：“你小心一点，一会儿我会割断绳子，你可别摔了。”

    他距离云青岚至少也有10米，如果这样贸然的割断绳子的话，他一定会摔的半个残废。

    她半眯着一只眼，因为从小跟着云老爷子，所以也学了一些保命的本事，因为那些大的武器她拿不动，云老爷子便交她扔飞镖。

    “咻——”

    那小小的石子滑过风声，猛的就对着绳子而去，精准地割断了绳子，令林城也猛的被放了下来，头部直接的朝着地上，云清岚被吓了一跳，赶紧上去。

    “砰——”

    因为令林城的目标实在太大。云清岚双手根本承受不住这么大的重量，直接就将她的手摔在了地上，疼得她倒吸一口凉气。

    令林城扭头一看，旁边那位绿衣姑娘清婉动人，此刻却因为疼痛皱的直皱眉头，但看见他的时候，赶紧替他解开了脚上的绳子。

    强行忍着疼痛询问他道：“你没事吧？刚才没有摔疼你吧。”

