
　　“杀，一个活口都不许留！”

　　李子恒大声命道。

　　容颜差点被鞑靼摔死的那一刻，李子恒冲过去将她抱住。当时李子恒突然心里一凛，他日姐姐去了鞑靼，若也是这般受人欺凌，谁又能救她？

　　原本就等在飞仙楼外的几名随从立时应命，拔刀冲向了几个鞑靼人。

　　今日得到消息，几个鞑靼来飞仙楼密会本朝官员，李子恒随赵崇光过来打探，虽未必想要动手，但人手已经埋伏下来。

　　而此时，李子恒已经压抑不住，要弄死几个鞑靼人的念头。

　　此时路上已站满了人，眼看着李子恒带着人，与鞑靼人打在了一处。

　　赵崇光和明容找着了容颜，安抚好她们，便挤到外面，准备加入战斗。

　　“崇光兄，这几个杂碎，用不着你动手，”

　　刚刚干倒一个鞑靼人的李子恒，挡住了冲上来的赵崇光，大声道：“这是我们在成王府与鞑靼的恩怨，与别人无关！”

　　赵崇光迟疑了一下，又退了回去。

　　明容与容颜走了出来，站到了赵崇光旁边。

　　的确，看似气势汹汹的鞑靼人，根本不堪一击，一炷香的工夫，皆被打趴到地上。

　　众人一片欢呼，李子恒脚踩那个将容颜扔到楼下的男人，刀抵在他脖子上，恶狠狠地道：“本世子还真没杀过人，今日便拿你开刃。”

　　“且慢！”

　　有人喊了一嗓子。

　　片刻之后，一条道被让出来，一名官员模样的人走到了里面。

　　“勒马大人，误会，误会！”

　　那人到了跟前，便打算扶起被李子恒踩住的那个男人，结果被李子恒胳膊肘狠狠捅到边上。

　　那人差点坐倒在地，被手上赶紧扶住。

　　四下一片哄笑，连赵崇光也冷笑一声。

　　“李世子，不可如此！”

　　那人脸色有些难看，“当街殴打鞑靼使节，此事关乎国体，只怕成王府担待不起。”

　　“姓林的，你跟你那主子钱相国一块卖国求荣，这大周早被你们给毁了，还想栽赃给老子！”

　　李子恒瞧着这林大人，便恨得牙痒。

　　林大人这话，明摆着带了威胁，“李世子这么说，竟是不怕皇上怪罪？”

　　“他是何人？”

　　容颜不免问道。

　　“此人……”

　　赵崇光冷哼一声，“当日来郡王府宣旨的，便是这姓林的，那晚子恒气不过，对那家伙动了手，谁想到就此被记恨在心。后头便这这伙人，又要把观城公主推进火坑。”

　　“是他？”

　　明容惊愕。

　　她听晏闻提过，这个姓林的是钱相国的手下，身份还有些微妙。

　　“岂有此理，那家伙该打！”

　　容颜骂了一句。

　　林大人大概被气疯了，指着李子恒，“大胆，你若敢动这几位大人一根毫毛，不是本官吓唬，你小命不保，更是连累九族！”

　　李子恒冷冷一笑，猛地从地上将那男人提起，刀在他脖子上一横，竟如杀鸡般。

　　眼瞧着，那男人转眼便成了一具尸首。

　　原本的喧闹猛的停住，片刻之后有人大喊，“杀人了！”

　　四下的人全被吓住，胆小的已经跑了起来。

　　就在此时，另外几个鞑靼人，一个接一个，被李子恒手下结果了性命。

　　林大人气到发抖，明容甚至看到，他眼圈似乎都红了。

　　“李世子，你就等着尝命吧！”

　　林大人说完，转身便走。

　　李子恒用脚踢到那尸首，飞身朝林大人冲过去，抬脚踢中那伙左肩，大声道：“姓林的，记住你的话，不是要灭本世子九族吗，我可有位亲伯父，官做得也不小，有种的，连那位也别放过！”

　　林大人吐了一口血，到底被手下扶走。

　　四下的人基本上都跑光了，李子恒全无惧色，倒是转过头，冲着那帮手下道：“多谢兄弟们跟本世子一条心，今日之事，我一人担着，你们该走的都走吧！”

　　“世子，我等乃是大周兵将，就为杀敌报国，今日杀了这几个鞑靼，心中痛快，要承担，大家伙共同承担。”

　　众人立时抱拳。

　　“如此也罢，随我一起去官府，要杀要剐，兄弟总在一块。”

　　李子恒挥了挥手，便让人将马带过来。

　　明容轻轻吐了口气，只这今日一事，她便觉得，李子恒也是顶天立地的男儿。

　　不过去官府投案……

　　实在教人不能苟同，要知道如今投降派占了上风，能容得上有人反抗？

　　容颜此时也一脸惊愕，只定定看着李子恒。

　　李子恒也望了过来，随后走到容颜跟前，冷冷地道：“容将军又跟我爹爹说，不打算退婚，不过我意已决，再说了，这脑袋基本上保不住，没必要连累你做寡妇。”

　　“快上车！”

　　不知何时离开的赵崇光，驾了飞仙楼的马上过来，“赶紧出城！”

　　李子恒倒乐了，“我可没想逃！老子又不怕死，这是为民除害！”

　　“世子，各位的命比鞑靼人贵重，留得青山在，他日在战场上报效大周，竟是比束手就擒更有意义。”

　　明容冲到跟前，劝道。

　　李子恒摇头，“好汉做事好汉当，我不能害了我爹娘和姐姐！”

　　“你到底走不走？”

　　容颜猛地冲过来，朝着李子恒的脸上狠狠打了一巴掌。

　　李子恒有些被打懵，摸着自己的脸盯着容颜。

　　“你留下来有什么用处？”

　　容颜大声地道，“带着你的人，赶紧跑，去跟鞑靼打仗。”

　　她现在只想李子恒快点走，留在这里会发生什么，谁都能想象的到，容颜不想李子恒死，他得好好活着。

　　“你管得了我的事儿。”

　　李子涵顿时怒了，冲着容颜吼了回去。

　　“我自然管得了，成王府乱成一锅粥，你现在又来搞这一套，你想逼死你爹娘吗？”

　　“你以为我是谁，我凭什么要听你的？”

　　“你要是现在给我滚，我便在上京城等着你，一年、两年，一辈子，我反应嫁定了你，你若不走，咱们一刀两断。”

　　容颜说着，用尽全力，将李子恒朝着马车推了过去。

　　“你若同我一起，我便走！”

　　李子恒忽地拉住容颜，“我不信你的话。”

　　明容看愣住，这都什么时候了，李子恒想什么呢！

　　“赶紧出城！”

　　赵崇光在马车上催道。

　　可李子恒却盯紧了容颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百七十二章 同我一起走免费阅读。https://xs.23sk.com 