    第672章 唐钺的镜像战斗！   

    这女鬼，到底是什么级别的实力！？

    

    看着眼前之人，唐钺脸上汗都下来了，在她面前，他居然有了一种被扒光了还一点反抗能力都没有的感觉！   

    “那个...你刚才说，你是个没有任何力量的魂体！？”

    唐钺似乎抓到了女鬼刚才话里的重点，试探着问了一句。

    

    “恩...可以这么说！”

    

    女鬼稍稍思索了一下，轻轻的点了点头。

    

    然而就在唐钺刚要松一口气的时候，她又开口补充了一句。

    

    “不过，弄死几个金丹境的武者，还是可以做到的。”

    

    一句话落，唐钺刚准备松的那口气，瞬间就憋回去了！   

    随手弄死几个金丹境武者，这特码还叫没有任何力量！？

    

    “你身上的夜家血脉有些稀薄啊，你不是夜家子弟！？”

    女鬼随手甩了两下那把极阳枯骨刀，一道道极具锋芒的能量刃瞬间漂浮而出，在整个殿堂之中来回飘荡！   

    好可怕的控制力！   

    唐钺感受着那些能量刃上释放出来的威压，不由得咕嘟一声吞了口口水！   

    他能清晰的感受到，每一个能量刃上的力量都不亚于陈阳跟夜东河战斗时拍出的那一掌！   

    难怪敢说能随手弄死几个金丹境，就这随手甩出的几刀，就足以让他相信这一点了！   

    “我奶奶是六十年前从封门村离开的人，我这次回来，也是为了安葬她...”   

    “哦！？

    意外赶上了祖地开启吗！？”

    女鬼脸上明显的露出了一抹惊讶，“那难怪没人告诉你祖地三层的规矩了。”

    

    说着，极阳枯骨刀一划，那漫天能量刃便重新飞了回来，就好似一切都没有发生一般！   

    “先跟你介绍一下我的身份。”

    女鬼脸上满是淡然，“我叫夜流樱，是夜游神的女儿，这处空间与其说是夜家祖地，到不如说是我的坟冢...”   

    四千年前封神大战，夜流莺随着夜游神参与到了那场震惊三界的旷世大战之中，但不幸的是，实力低微的她，根本没资格登上封神榜，夜游神不甘心自己的女儿就此死去，便施展大神通，为她开辟了这处祖地空间！   

    “为了复活我，我父亲不惜放弃天庭职位，来到地府当差，但没想到的是，即便如此，阴司的四方大帝和十殿阎罗，也依旧没有开口让我复活...”夜流莺脸上满是不甘，但即便如此，她的语气也依旧没有丝毫波动，“后来，我也放弃复活了，就请求我的父亲，让人来继承我的力量，获得我的传承，再后来，才有了封门村也夜家后人...”   

    唐钺站在一边，听的都愣了！   

    这女鬼，居然是夜游神的女儿，而且还因为“实力低微”，没有登上封神榜！？

    

    这尼玛，她是哪个年代的产物啊！？

    这种实力还说低微！？

    

    或许是几百年的时间憋得有些难受了，即便唐钺没有任何回应，夜流莺也依旧在幽幽的说着。

    

    “其实获得我传承特别简单，只要能来到第三层，进入第三层殿堂，并且干掉一个自己的镜像体，就能获得我的传承了。”

    

    夜流莺耸了耸肩，脸上一副满不在乎的样子。

    

    “这就是你说的规矩！？”

    唐钺有些不确定的看着她。

    

    镜像对战，这好似没有什么困难的啊。

    

    “没错，就这么简单。”

    夜流莺嘴角微微的欠了欠，眼底闪过了一抹鄙夷之色，“在你之前也进来了几个，那群废物，竟然全都被自己的镜像体给干掉了，平白让我等了这么多年...”   

    “啊！？”

    

    刚准备松一口气的唐钺，下巴都快要惊掉了！   

    凡是能进到这里的人，无一不是封门村的翘楚，可没想到竟然全军覆没了！   

    “你，你能告诉我到底是怎么回事吗！？”

    

    按理来说，干掉一个跟自己实力完全相同的对手，胜负不应该是五五开吗！？

    那么多人进来就算没有一半成功的，也不至于一个都没有啊，可为什么这么多人，拳都死在了“自己”的手上！？

    

    “就表面上说的那么回事啊...”   

    夜流莺懒洋洋的说了一声，一挥手，殿堂之中便升起了一座宽阔的擂台，跟那擂台一起出现的，还有一道虚幻的影子，就在那影子看向唐钺的一刹那，那影子就幻化成了唐钺的模样！   

    看着眼前跟自己一模一样的人，唐钺整个人都愣住了！   

    表情，眼神，气息，所有的一切都一模一样！   

    “千万不要小看自己的镜像，想要打败他们，就必须得在短时间内获取足够的成长，要是没有成长到一定的程度，结局，要么被对方所杀，要么就是同归于尽！”

    

    夜流莺微微一笑，笑的无比邪异！   

    段时间内成长到足以干掉自己镜像的地步，这无疑是对天赋和抗压能力的极限挑战，只有真正天赋卓绝，并且具有强者之心的人，才能在短时间内获得足够的成长，才有资格获得她的传承！   

    这也是她在祖地前两层设置升龙泉提升武者天赋的原因！   

    “几百年才进来一个陪我聊天的，就这么让你死了还挺舍不得的...”夜流莺脸上露出了一抹不舍的神情，“不过没办法，规矩就是规矩，干掉他或者被他干掉，你只有这两种选择。”

    

    说着，夜流莺将极阳枯骨刀丢还给唐钺，就这么漂浮在半空之中翘腿坐了下来，一副看戏的模样。

    

    唐钺努力的平复了一下心神，努力回忆着自己进入祖地的目的，强迫自己将心底的恐惧抹去！   

    来这，不就是为了让自己变强吗！？

    还有什么可犹豫的！？

    

    接下极阳枯骨刀，唐钺一跳就登上了擂台！   

    “登上擂台就意味着生死战的开始，小家伙，加油吧，要是你能战胜它，我便连你的血脉一起提升，送你一场天大的造化！”

    

    夜流莺本不属于这个时代，她希望自己的落幕，能够开启下一个时代！   

    唐钺深呼一口气，体内灵气流转，挥舞着极阳枯骨刀便朝着镜像体冲了过去！   

    虽然程婉韶在训练他的时候，用过各种各样的手段，但毕竟说来，这也是唐钺的第一次正式战斗！   

    本尊和镜像体撞击在一起，两把极阳枯骨刀也碰撞出了明褐色的火花！   

    “当当当当......”   

    一连串撞击声传来，两道人影你来我往，打的难解难分！   

    “有点意思。”

    

    夜流莺微微笑着，她已经许久没有见过这种级别的战斗了，就跟王者农药的大神玩家，突然去观看青铜对战，每一次看到对方交手，都会产生些许当初的回忆！   

    一时间，夜流莺居然深深的被擂台上的战斗给吸引了过去！   

    随着时间的推移，唐钺的体力逐渐出现下滑，突然间，那镜像体一脚踢来，猛地踹在了他的腰上！   

    “砰！”

    

    唐钺的身体顿时倒飞而出，在硕大的擂台上滑出数米有余！   

    “该死！”

    

    唐钺咬着牙，一拧腰身站了起来，枯骨刀也猛然上撩，挡开了对方斩过来的刀刃！   

    呼呼的喘着粗气，唐钺竟然发现，这镜像体就像拥有无限体力似的，依旧面不红气不喘，保持着最佳的状态！   

    这一下，唐钺总算明白为什么那么多进入这里的武者，都死在了自己的镜像体之下了！   

    合着不光是自己要以最快的速度成长，更是因为对方永远保持在巅峰的状态！   

    这一下，不好打了啊！   

    唐钺明白，要是自己再不突破，死在这里也不过是时间问题！   

    一时间，唐钺居然陷入了苦战！   

    ......   

    此刻，第三层高塔之外。

    

    “轰！”

    

    一阵雷鸣声从远处传来，修炼状态下的陈阳猛然睁开双眼朝着远处望去！   

    只见一片雷云正在远处的天空汇聚，云层之间也开始泛起了阵阵红色的雷电！   

    “这是...劫云！？”

    

    突然间，藏在神魂空间中的陈灵丹猛然窜出，望着远处的黑云，露出了不敢置信的神色！   

    居然有人，在祖地之中渡劫！   

    “姑姑，你说这是成就金丹的劫云！？”

    陈阳面色一白，急忙追问！   

    “没错！有人在祖地三层，成就了金丹！”

    

    成就金丹踏上金丹大道，意味着长生不死，但长生不死这种事，根本就不是上天能够接受的，所以必须要扛过三道雷劫，才能算是正式踏上金丹大道！   

    陈阳看着那劫云形成之地，面色逐渐阴沉了下来！   

    整个祖地三层，恐怕除了他之外，就只有夜东河的实力最接近金丹境了，要是不出意外，这雷劫便是夜东河引来的！   

    “别管是谁引来的了，在雷劫降临之前赶过去，观摩雷劫这对你来说也是个不错的机会！”

    

    陈灵丹根本就不担心夜东河度过雷劫之后会不会对陈阳下手，对于一个刚刚踏入金丹境的小子来说，她根本就没放在眼里！   

    陈阳闻言重重的点了点头，回头看了一眼高塔门前，带着雷鸣便冲着那雷云所在，疾驰而去！   

    门前那两尊朝天犼似乎并不在乎陈阳走不走，依旧吭哧吭哧的喘着粗气守护在大门前！   

    而此刻雷云之下，一道身上缠绕着无数暗雷的身影，正仰天长啸，发出的吼声好似连空中的劫云都要被震散一般！   

    

    

