    第642章傅惊墨，你想到了什么？

    厉贝贝也连忙说道：“没错，今日我在净化宫中的风水，所以每一个地方，我都要巡视一下。”

    之前圣女说柳贵妃的宫里邪魅作祟，倒是柳贵妃被禁足失宠的事情，大家也都听说了。

    皇上现在最信任的人除了国师之外，就是圣女了。

    卫风将厉贝贝带到一个桌上。

    桌上有不少菜肴。

    但饭盆粗犷，倒像是军中的习性。

    厉贝贝也毫不拘束。

    她拿起偌大的饭盆就跟着其他的新兵侍卫一同分食。

    厉贝贝自然的举动让所有侍卫刮目相看。

    不知道为什么，圣女虽然长着娇滴滴的一张脸。

    但是言行举止却有着军人一般的洒脱和不拘小节。

    一会儿，厉贝贝就跟巡城营的侍卫打成了一片。

    大家对圣女自然是十二分的好奇。

    问了厉贝贝很多问题。

    厉贝贝也都一一耐心的回答了。

    问道一些难以言说的问题的时候，厉贝贝也胡编乱造瞒过去了。

    厉贝贝虽然忙着应付周围的一众侍卫。

    但是目光却时不时的落在傅惊墨的身上。

    傅惊墨并不坐在他们一桌，而是在对面。

    并且那一桌只有傅惊墨一个人。

    他像个机器人一样吃饭。

    两耳不闻窗外事一样。

    看到傅惊墨这个样子，厉贝贝心里突然有些难过。

    傅惊墨是已经将她给忘了吗？

    为什么从头到尾，都没有看她一眼。

    就算他没有以前的记忆了，可是好歹他也在仙姿楼住了一个月啊。

    厉贝贝突然转头对卫风说道：“卫侍卫，最近我的仙姿楼一到晚上的时候总能看到有人鬼鬼祟祟的，不知道在做些什么，被我撞见了好几次，可惜没有能抓住人，卫侍卫能否借我两个人帮忙抓住那两个夜里鬼祟的家伙。”

    卫风说道：“可以，我拍两个精锐的侍卫过去，一定帮你抓住对仙姿楼心怀不轨的小人。”

    厉贝贝继续说道：“那两个人用不着动用巡城营的主力，这样你派两个新兵过去就行了。”

    说完厉贝贝指着傅惊墨的方向：“我看他就很合适。”

    所有人顺着厉贝贝的方向看过去。

    看到的是一脸木讷，安安静静吃饭的傅惊墨。

    事实上，大家对傅惊墨多多少少还是有点忌惮的。

    因为他不知道是什么背景，反正不是通过正规选拔出来的。

    据说是国师亲自送过来的。

    国师在东华的地位可以说是一人之下万人之上，连战功赫赫的陈将军都比不上。

    再加上这个人是真的很强悍，武功高强，无论是枪法剑法都是炉火纯青。

    并且他似乎为人高傲，从不与其他人为伍。

    他来了几天了，大家同吃同睡，但是却没有人听他说过一句话。

    这个时候，即便是被圣女点名，他也没有一点反应，甚至连头都没有抬一下。

    一旁的一个侍卫的说道：“他呀，虽然武功好，但是不会办事，跟个闷葫芦一样，要不你看我怎么样？”

    厉贝贝却坚决的说道：“我就要他。”

    卫风其实早就察觉了。

    圣女今日过来就像是来找人的。

    自从看到傅惊墨之后，她的眼神几乎就没有从傅惊墨的身上移开过。

    他们看上去倒像是认识一样。

    卫风说道：“好，就让傅侍卫和陈侍卫过去，他们是新侍卫里面最优秀的。”

    下午的时候，厉贝贝就回去了。

    厉贝贝有些兴奋，晚上就可以看到傅惊墨了。

    不过她也并不是瞎说。

    最近的确是有人在她的仙姿楼附近鬼鬼祟祟的。

    星儿都撞见了好几次。

    只是那些人都是武功高手，很难捉到行踪。

    其实厉贝贝早就猜到了。

    想必是柳贵妃宫里的人。

    厉贝贝也不知道柳贵妃到底要做什么。

    不过现在她还在禁足之中，暂时应该也是没有余力。

    厉贝贝原本还打算晚上站在仙姿楼上看傅惊墨巡逻。

    但是没想到皇帝又差人过来让她去未央宫用膳。

    现在隔三岔五的，轩辕君逸叫让她去陪吃饭。

    用张胜全的话来说，比陛下翻牌子还勤快。

    自从上次厉贝贝带着轩辕君逸在御膳房吃了火锅之后，轩辕君逸就总要吃火锅。

    不过厉贝贝过去也总会给他整点新鲜的玩意。

    比如烧烤什么的。

    现在御膳房的御厨都快拜他为师了。

    毕竟他们做的满汉全席皇上也不买账。

    而她随随便便整点烟熏火燎的东西，轩辕君逸却吃的非常起劲。

    不过没办法，皇帝的召唤，厉贝贝也不敢不从。

    于是厉贝贝还是先去了未央宫。

    刚刚到未央宫的时候，厉贝贝发现皇后也在。

    她刚刚走出宫门。

    她看到厉贝贝过来，似乎有些诧异：“圣女这个时间找陛下有事？”

    张胜全在旁边说：“是皇帝召圣女大人过来的。”

    皇后笑了笑说道：“原来是这样，那圣女快进去吧，别耽误了大事。”

    厉贝贝进去了。

    皇帝看到厉贝贝却非常开心，连忙招手：“贝贝快过来，我今日得了一个新鲜的东西，你一定喜欢。”

    而此刻还没有走开的皇后正好听到了这番话。

    原本温和的脸上似乎僵了一下。

    她转头就问旁边的张胜全：“皇上经常这个时间点叫圣女过来？”

    因为皇后知道轩辕君逸有厌食症。

    每次吃饭跟用刑一样，且脾气会变得非常暴躁。

    宫里的御厨换了一批又一批，大家都是提着脑袋在做饭。

    但是近日，皇后倒是收到了消息，说皇上的胃口比之前好多了。

    张胜全说道：“皇上是召圣女大人一同过来用晚膳的。”

    皇后的眸色变了变，也没有再问什么，径直就走了。

    看来宫里的那些传言都是真的。

    厉贝贝进去之后，发现今天吃的还是火锅。

    厉贝贝叹了一口气：“皇上，你以后吃火锅就不要叫我了，我最近火锅吃的都快上火了。”

    轩辕君逸说道：“那你想吃什么？”

    厉贝贝说道：“我想喝鸡丝粥。”

    想喝傅惊墨煮的鸡丝粥……

    厉贝贝深深的叹了一口气。

    轩辕君逸说道：“想喝粥那还不简单，朕现在命人去做就行了。”

    厉贝贝已经坐了下来：“算了，反正御厨也做不出那种味道，将就着吃吧。”

    说完厉贝贝已经开始涮羊肉。

    而此时轩辕君逸手里还拿着一个盒子。

    厉贝贝这才想起来，刚刚轩辕君逸叫她过来，说是有什么东西让她看的。

    厉贝贝连忙说道：“你手上这是什么？”

    轩辕君逸这才笑了笑，将手中的盒子递了过去：“是我新得的好玩意，你且看看喜不喜欢。”

    厉贝贝打开一看，竟是一个望远镜。

    还是军用的，上面还有一层军用涂漆。

    在这个时空看到现代的东西，已经不是什么新鲜事了，尤其在皇宫里面。

    厉贝贝淡定的拿出望远镜，放在眼睛上看了看。

    轩辕君逸眼中有光，说道：“你果然知道怎么使用它。”

    厉贝贝说道：“这就是一个军用双筒望远镜，放大倍率是八倍，出瞳距离是4到6毫米，不仅适合白天使用，还适合光线较暗的条件下使用。”

    厉贝贝将望远镜递给轩辕君逸：“确实是个好东西。”

    轩辕君逸说道：“圣女还真是博学多才。”

    厉贝贝又问道：“这东西在你们这儿不会叫千里眼吧？”

    轩辕君逸说道：“这是南涵那边的商贩来我们这边贸易笼络地方的贡品，地方官员见从未见过如此好的东西便上供到了皇宫，据他们说，这叫做神仙眼。”

    厉贝贝：“……”

    不属于他们这个时代的东西，还真是动不动就上升到神仙的高度。

    什么六色神投，神仙眼，包括她这个圣女……

    厉贝贝简单的说了一下望远镜的用途和使用方法。

    轩辕君逸将望远镜放入盒子之中，直接推到厉贝贝的跟前：“送与你吧。”

    厉贝贝倒是有些意外：“送给我做什么？”

    轩辕君逸说道：“只有你最了解它，它只有跟你在一起才有价值。”

    这话说的。

    不过厉贝贝犹豫了一下，还是收了。

    厉贝贝只是说了一句：“谢了。”

    厉贝贝今天并没有在未央宫逗留太久。

    吃完晚餐之后，就找了个由头先走了。

    正好司徒镜中途来找轩辕君逸说事，厉贝贝回到仙姿楼的时候还很早。

    不过傅惊墨和陈景瑞已经来了。

    迎面正好还碰上了厉贝贝。

    陈景瑞双手抱拳：“见过圣女。”

    厉贝贝说道：“陈侍卫不必客气，是我有事要求两位帮忙。”

    陈景瑞说道：“圣女放心，我们一定会竭尽全力捉住在仙姿楼鬼祟之人。”

    厉贝贝点了点头，随即目光就落在陈景瑞身后的傅惊墨的身上。

    傅惊墨安安静静的站在那里。

    目光也不知道是看在那里。

    就像个木头桩子一样。

    厉贝贝说道：“这仙姿楼很大，陈侍卫你去南边看看，我这里的丫鬟有几次在那边看到人影，傅侍卫你去摘星阁看看，那里的角度最高，说不定能看到不轨之人。”

    陈景瑞看了傅惊墨一眼，也没说什么。

    径直就朝着南边离开了。

    傅惊墨也没说什么，就去了摘星阁。

    摘星阁是一座空中楼阁，算是这皇宫中最高的建筑之一。

    除了未央宫后面的抱月楼，就属这摘星阁最高。

    站在上面且不说能看到整个仙姿楼，就是半个皇宫也能够尽收眼中。

    傅惊墨站在上面，面无表情的环视着周围的一切。

    没一会儿，厉贝贝也上来了。

    “喂，·你是不是不记得我了？”

    厉贝贝突然出声。

    傅惊墨转过身来。

    空洞的眼神终于聚焦落在厉贝贝的身上。

    厉贝贝已经走到傅惊墨的跟前。

    她目光紧紧的盯着傅惊墨的眼睛：“你说话呀。”

    傅惊墨终于吐出两个字：“不是。”

    厉贝贝愣了两秒突然笑了，上前径直就抱住傅惊墨的腰：“你没忘记我就好。”

    傅惊墨的身体微微僵了一下，但是他没有动。

    其实傅惊墨能回答她的话，厉贝贝已经很满足了。

    以为司徒镜说，中了失心蛊的人会忘记过去的所有事情，逐渐丧失所有的精神世界。

    昨天接触的人和事，今天或许就完全不记得了，最后只沦为一个没有思想的工具。

    所以，厉贝贝听到傅惊墨还认得自己，已然很惊喜。

    厉贝贝放开傅惊墨，说道：“我有个东西要送给你。”

    说着厉贝贝就将轩辕君逸送给她的双筒望远镜给拿了出来。

    厉贝贝将望远镜递给傅惊墨：“你还记得这个东西吗？”

    傅惊墨看着厉贝贝手中的东西，摇了摇头。

    厉贝贝当然知道傅惊墨肯定不记得了。

    厉贝贝说道：“这叫做望远镜，我教你怎么用它，你先放在眼睛上看一下，手放在这里，可以调焦距……”

    厉贝贝仔仔细细的告诉傅惊墨这望远镜的用法。

    傅惊墨学的很快，他还是跟以前一样聪明。

    很快这东西在他的手上就能够运用自如。

    厉贝贝说道：“你现在在巡城营，应该有机会能够用到，你就守着吧。”

    傅惊墨也没有拒绝，将东西放在怀中，然后说了一句：“谢谢。”

    这倒是让厉贝贝很意外。

    他会感谢，就证明他还留有情感。

    厉贝贝抬头看着傅惊墨，突然问道：“你离开仙姿楼的这段日子，有没有想过我？”

    傅惊墨脸上冰山一般的表情似乎僵了一下。

    随即他回答：“想到过。”

    厉贝贝很惊喜，饶有兴致的说道：“想到什么？”

    傅惊墨却没有再说。

    但是厉贝贝注意到他的耳朵却是红了。

    厉贝贝跟傅惊墨认识这么多年，自然知道他有个小西关，他动情的时候最先红的就是耳边。

    这是他以前无论怎么掩饰都无法遮掩的习惯。

    厉贝贝心里笑了笑。

    突然上前，花瓣一样的嘴唇又落在傅惊墨的薄唇上。

    厉贝贝的嘴角上扬，贴着傅惊墨的嘴唇说道：“是不是想到了这个？”

    厉贝贝能够清楚的看到傅惊墨的瞳孔收缩，空洞的眼神像是瞬间有了光亮一般。

    下一秒，傅惊墨往后退了一步。

    然后低头：“我去巡城。”

    说完就急匆匆的下了摘星阁。

    (本章完)

