    赢龙脚下地震开道，靠着震动反弹，速度不断翻倍递增，短短数息后整个人就已快成了一道肉眼难辨的残影，惊得众人目瞪口呆。

    要知道，十天前他还只是一个不擅身法速度，容易被人放风筝的地面系高手，没想到短短十天工夫便已进化成了这副德行！

    这架势速度哪里还是短板，根本就已经是他碾压级的强项了，场中九成九的新生都看不到他的尾灯。

    不过，林逸例外。

    论绝对速度，林逸虽然不比此刻的赢龙更快，可他以超极限蝴蝶微步打底的身法，远比只能直来直去的赢龙灵活得多！

    加上愈发真实的分身，一分二，二分四，四分八，瞬息之间就铺开了数百分身的大场面。

    别看木林森幻千变的分身实力比本体差一个大等级，但数百分身组成战阵之后，得到的加持提升足以抹平其中的差距。

    哪怕是赢龙的能力，也没办法打破林逸的分身战阵，眼看着数百个林逸在修罗场中高速穿梭，竟是交织成了一张令人眼花缭乱的巨网，生生将横冲直撞的赢龙罩在了其中。

    “这么多分身！这才是林逸真正的实力么？他难道要对赢龙动手？”

    众人反应过来不由纷纷惊呼，之前林逸展现过分身能力，但数量一直不多，从来没有超出过个位数，如今一次性放出数百分身，那种震撼冲击，确实令围观众们惊叹。

    其实上半场存在的意义就是为了清杂鱼，这一点毋庸置疑，顶尖战力之间即便交手，也顶多是试探性的照面而已，基本没有当场分出高下的可能性。

    至于赢龙，那就更不可能了！

    可林逸如此大动干戈，哪里是试探的意思，分明就是要当场做掉赢龙！

    “我都不知道该说你是狂还是蠢了，呵呵，自作聪明。”

    师爷看着这一幕暗笑不已，林逸越是如此，越是正中他的下怀！

    前后不到十秒钟，林逸与赢龙这对全场最强战力之间，碰撞便已不下数百上千次。

    而碰撞的结果则是林逸失去了大部分分身，战阵的加持只能令分身达到差不多的层次，却不可能免疫赢龙的攻击。

    不过林逸并不在意，分身就是炮灰，大部分分身也不是白白消散，最终换来对赢龙的致命一剑，虽然这一剑没能刺入赢龙的命门，可至少限制住了他的走位，生生逼停了他的脚步！

    就在赢龙脚步慢下来的那一瞬，沈一凡带着标志性的强风从他头顶掠过，凌空带来一个令他不得不慎重对待的老对手，严中原。

    熟悉的引力再次出现，即便是如今的赢龙也无从抵抗，只能眼睁睁看着自己被对方抓取，期间哪怕他用地震之力强势冲关，竟也如泥牛入海，愣是没有半点反馈。

    “这家伙的变种引力竟还有吞噬效果？”

    赢龙心头划过一丝惊骇，如果真是这样，眼前这个沉默寡言的巨汉必将成为他未来难以跨越的一生之敌！

    这不是他杞人忧天，严中原的变种引力真要能够开发到近乎黑洞的程度，那就完克他的地震之力，以后再想翻过来都难了。

    轰！

    抓取之后，赢龙被一记背身抱摔生生禁锢在地，整个人被严中原引力死死压制，动弹不得。

    与此同时，林逸魔噬剑直指他眉心，场面与十天前如出一辙！

    “强杀赢龙？哼，这小子真不怕犯忌讳啊？”

    看台上杜无悔缓缓在第九席落座。

    除主持论剑的宋江山之外，他是第二个到场的十席。

    宋江山闻言挑眉：“还在为制符社的事耿耿于怀？没必要啊，名义上他现在可是你的下级，他要出头了对你未尝没有好处。”

    “这样的下级我可要不起，毕竟我是个惜命的人。”

    杜无悔眼皮一跳，旁人眼里他是被林逸落了面子，彼此结了仇，可事实上他真不想跟林逸扯上任何关系。

    多年的经验直觉告诉他，那样准没好事。

    两人说话间，场中形势已是风云突变。

    宋小米和师爷想要救场，双双被秋三娘和岳渐拦下，只能远远看着赢龙被林逸和严中原联手围殴，顺带还有一个在上空盘旋打酱油的风神沈一凡。

    “这样就想杀我？会不会太儿戏了？”

    眼看着魔噬剑即将刺入自己眉心，赢龙竟依然从容不迫，地震之力骤然突破极限，其剩下的整片大地连带着整个修罗场，毫无征兆轰然坍塌！

    一瞬之间，全场各处伤亡惨重，林逸剩下的一小部分分身也全都消散了。

    看着眨眼面目全非的修罗场，看台众人一阵眼皮狂跳，被迫再次刷新了对于怪物的定义和认知。

    这才是破天大圆满初期啊，等以后境界再高起来，那又得是何等可怕的景象？！

    “好戏来了！”

    宋江山和杜无悔同时眼睛一亮。

    借着一记大范围地震，赢龙不仅顺利避开了林逸的致命一剑，同时还顺势完成了场地分割，将林逸与严中原、沈一凡之间的呼应给切断了。

    虽然时间极短，可却已足够致命。

    因为同一时间，韦百战和包少游出手了。

    借着赢龙的地震杰作，无色火焰从地缝中喷薄而出，林逸根本无从闪避，雄厚的护体真气竟是被瞬息灼穿。

    无色火焰当即侵入体内，直扑五脏六腑！

    与此同时韦百战怪笑着袭至后背，抬手就是极度不讲究的漫天黄沙，淬了剧毒的短匕隐在其中不断划过一道道危险至极的杀人弧度。

    但凡蹭到半点，要么当场毒发身亡，要么在毒发之前就被切成碎尸，没有第三种可能！

    很快，短匕入体。

    “不至于吧？真就这么被联手弄死了？”

    杜无悔不由惊愕，哪怕以他的眼光判断，同时中了包少游和韦百战的招，那也是妥妥的必死无疑，就算有涅槃之火都恢复不过来！

    随即，就见林逸砰然消散。

    “又是分身……”

    不是没人考虑过分身的可能性，可刚才林逸的分身明明都已经被震散了啊！

    事实上，赢龙三人的这波联手攻势经过精心计算，早就算准了这不可能是分身，必然是林逸本尊之后才动的手。

    毕竟他们又不是傻子。

