    “袁先生，你们的目标从一开始就是北凉王的发妻，那个姜雨柔？”

    赤焰王不傻，立刻就明白了过来。

    袁先生淡淡的笑了笑，点头道：“不错，我们袁家的目标，一开始就是这个姜雨柔！”

    “谁能想到，这个姜雨柔的丈夫，居然是前任北凉王！”

    “更令我袁家想不到的，这个前任北凉王，居然就是当年苏杭萧家的余孽！”

    说道这里，袁先生眸光里泛着寒意！

    这件事，还是袁家最近才得到的消息，直接就震动了整个袁家高层，连五位长老都惊动了！

    当年萧家的余孽，居然还活着，而且，活的很好，成为了荣耀龙国的北凉王！

    当年，萧家被覆灭后，袁家曾经数次调查萧家有没有活口，最后得到的消息都是，萧家没有活口。

    直到最近，袁朗那边传回来的新消息，萧家居然有活口，但是只是一个废人，成为了苏杭姜家的上门女婿！

    这件事，一开始没有得到袁家的重视，毕竟，一个废物，没什么值得重视的。

    直到最近，其余三大家族与袁家召开了一次秘密的会谈，才知道，他们所获得的《天山书录》的残卷，只有萧家之人才可以解读。

    为此，袁家花费了巨大的精力，重新调查萧家的事情，最后居然让他们查到，他们先前查到的关于萧家和萧战的资料，全都是假的，是有人故意在误导他们！

    随后，袁家才查到，这个萧战，居然是当今的北凉主帅！

    而姜雨柔，就是他的发妻！

    不过，萧战也算谨慎，并没有将自己的身份在众人面前袒露，应该是有所准备。

    只不过，大婚之日，姜家，还有参加婚礼的那些人，知道了萧战的身份，但是都被勒令警告，不许声张出去。

    这对袁家来说，是一件好事。

    因为，这样，袁家才可以在暗中做更多的事情。

    此刻，赤焰王听完袁先生的话，脸色一沉。

    他早就知道萧战是当年萧家的余孽，只不过，他不知道，袁家和萧家还有这等渊源。

    沉默了片刻，赤焰王开口问道：“那袁先生想怎么办？若是让北凉王知道了，我们抓了他的发妻，他不得掀翻了整个战区和龙京？甚至，连袁家都逃不掉。”

    “哈哈！”

    袁先生大笑了一声，看向赤焰王，道：“赤焰王，你可是现任的北凉战区的主帅，手握二十五万北凉将士，你还怕他一个前任北凉主帅不成？再说了，有我袁家在背后支持你，没有人敢动你！放心好了，这件事，我们已经计划周密了。我们为的就是引出萧战，让他愤怒，让他失去理智，到时候，只要他敢过来，敢对你出手，或者对我袁家出手，那我们就出师有名了！到时候，将他萧战拿下，轻而易举！”

    “别忘了，这里是龙京，是天子的地界！他萧战就算再厉害，敢在这里闹事，那就是死罪！”

    说罢，袁先生眼中满是狰狞的寒意！

    赤焰王则是满脸凝重之色。

    萧战，前任北凉王，真的那么容易被束缚吗？

    不知怎么的，他有种感觉，这次，会捅破天！

    但是，事已至此，赤焰王已经没有退路了。

    他立刻对身边的少将道：“带人，去苏杭企业代表入住的酒店，你知道怎么做。”

    那少将得令，应了声，立刻离开了府邸。

    很快，龙京就传出，这次企业交流会，苏杭企业代表团，居然在酒店内私藏违禁品和枪支，被军区正式逮捕！

    另外，更有消息传出，苏杭企业代表的可可有限公司的总裁，姜雨柔，更是窃取战区机密和国家机密，被严格审查！

    这一消息传出去，撼动龙京！

    普通人虽然不认识这姜雨柔是谁，但是龙京的那些高层，却知道这姜雨柔的来历！

    尤其是龙阁，此刻已经肆虐着滔天怒火！

    “胡闹！简直是胡闹！窃取战区机密和国家机密？这等匪夷所思的罪名，居然能随便安在一个女人身上！还是安在了前任北凉主帅的发妻身上！这群蠢货，到底想干什么？！”

    龙阁会议室内，秦汉国怒火冲天，愤怒的嘶吼着，一巴掌猛地拍在桌上，怒道：“立刻调查，是哪个战部，抓走了苏杭的企业代表，又是谁，给姜雨柔安上了这样的罪名！”

    “是！”

    一名军官，立刻应声，急匆匆的跑出会议室！

    直到跑出会议室，那军官才深深的吐了一口气！

    刚才，会议室内的气氛太爆炸了！

    他从来没见过龙阁四老发那么大的怒火！

    而此刻，会议室内，秦汉国一通怒火发完，转身看向坐着的江万龙，问道：“老江，都什么时候，你还有心思在这坐着？这事要是让那萧战那小崽子知道了，还不得掀翻了整个龙京？！”

    江万龙面色沉默，眉眼紧促，沉声道：“我总觉得这件事不简单，抓了萧战的发妻，安上了一个窃取战区机密和国家机密的罪名，这是剑有所指……”

    闻言，秦汉国等三人面色一颤，瞬间反应了过来，道：“你是说，这次幕后的主使，剑指萧战？！”

    江万龙没说话，神色非常的难看。

    而这边，那名军官去而复返，敬礼道：“秦老，查到了，是赤焰王的部下带队抓的人。现在，他们已经将人全部关押到了七号军区的九号牢房。”

    听到这话，秦汉国惊了，满脸恐慌之色，道：“什么？七号军区的九号牢房？”

    就连江万龙听到这话，也是神色一颤，喊了一声：“不好，要出事！”

    “立刻调集一个营的守卫军，立刻去七号军区，将人给我安全的带回来！”

    江万龙立刻下令道，满脸担忧和害怕之色，看向秦汉国等人，眼中闪过浓浓的凝重之色。

    跟着，四位阁老，一起出发，快步的向着七号军区赶去！

    不为别的，就因为，这七号军区的九号牢房！

    这里，可是死神来了都不能走出去的地狱牢房！

    在这里，不管你是谁，只要认定了你什么罪，最后出来都会签字画押承认那些罪名！

    而且，每一个进去的人，最后都是浑身是血的躺着出来。

    就算活着出来了，不出一天，也会因为伤势过重死去！

    这里，号称整个龙京的地狱审讯牢房，十死九生！

