    4号那天，韩国队率先出战，孙兴慜领衔首发。

    中国队集体在会议室观看了比赛。

    韩国队一上来就高举进攻大旗，把菲律宾压制在半场。

    孙兴慜的状态很好，开场第5分钟就攻破了菲律宾的大门！

    一脚禁区外的弧线球让菲律宾门将毫无办法。

    “妈的，孙兴慜一点道理都不讲啊！这球牛逼！”

    “菲律宾要被虐。”

    坐在罗武身边的韦世豪骂骂咧咧。

    “罗武，这家伙是最佳射手的劲敌啊。”

    “呵呵，”罗武笑了，孙兴慜？没当回事，虽然这家伙很强。

    “放心吧，他拿不到的。”

    这话要是其他人说的，估计韦世豪就要笑出来了。

    但是罗武说的就不敢否定了。

    “对，孙兴慜就算进得再多，他也不可能追得上罗武的，要不是规定不能赌钱，我肯定是压罗武十万块。”

    “你不看看菠菜公司开的赔率，孙兴慜可能有希望吗？”

    还是老队长郑志看得透彻啊，压根不看好孙兴慜。

    不过一下子压十万吗？也太有钱了吧……

    “就是，我也觉得队长说得对，孙兴慜只能拿第二。”

    不过孙兴慜肯定听到他们的聊天内容了？

    他很快就打进了第二个进球，这是一个角球抢点头球破门。

    第13分钟他已经梅开二度，按照这个效率下去的话，他可能不仅仅上演帽子戏法。

    “我草。”

    “这是奔着帽子戏法去吗？”

    韦世豪看了罗武一眼，罗武却在看手机，压根就没有看球。

    这该死的心态。

    哪怕是在第31分钟的时候，孙兴慜真的完成了帽子戏法，他也没有多看一眼。

    而队友们已经对孙兴慜有了一丝恐惧。

    大家议论纷纷。

    “我们能防住他吗？”

    “我看要飞铲他，别让他嘚瑟！”张琳芃说道。

    “你别老是说铲球，小心送点！”

    “心态不对就麻烦了。”郑志赶紧提醒他。

    张琳芃一直都很坑，动不动就失去理智，郑志一点儿都不喜欢他。

    还是冯潇霆靠谱一点，但是这个家伙最近的状态下降太多了，可能是年纪大了吧。国家队的中后卫看起来也是后继无人了。

    上半场结束，韩国队凭借孙兴慜的三个球，3:0领先菲律宾。

    下半场罗武干脆不看了，跑回酒店休息。

    对于他来说韩国队怎么踢都无所谓，哪个球员防守他也无所谓。

    他根本就不需要注意什么，反正都是要进球。

    而孙兴慜的表演在继续。

    他居然在下半场又攻进了三个球，一场比赛打进了6个。

    这特么都快要破掉阿里代伊的亚洲杯进球记录了。

    阿里代伊的记录是9个球而已。

    孙兴慜太恐怖了！

    赛后所有媒体都在疯狂吹他，认为他将可能把罗武压在脚下。

    韩国媒体最是疯狂，把他吹到天上去了，又开始说他是亚洲第一球星了。

    可是在新闻发布会上，孙兴慜却相当低调！

    所有韩国人都飘了，但是他不会，因为无论是在联赛中还是在联赛杯中，他都输给了罗武。

    在两场正面交锋中，罗武都取得了胜利，把他打得服气。

    “我不认为六个进球就值得骄傲了，也不认为自己一定能够拿到最佳射手，更不可能认为罗武被自己击败。”

    “我绝对不敢这么说。”

    “因为我亲身经历过，我知道是什么感觉，我能够说的是全力以赴，争取进更多的球。”

    孙兴慜很谦虚。

    他不想做小丑。

    必须低调！

    虽然理论上他现在占据了很大的优势，现在自己至少领先了6个球。

    可那个人是罗武啊！

    然后他话锋一转，“像菲律宾这样的对手，我都能进6个，难道你们认为罗武不能进6个吗？”

    这是灵魂的拷问啊。

    问得很真实。

    在欧洲大杀四方的罗武表现比孙兴敏更加惊艳，怎么可能在打菲律宾的比赛中进不了6个球？

    这一个反问句让当场的狗子们瞠目结舌，居然不知道怎么接话了。

    大家这才想起了罗武的恐怖之处。

    可是菲律宾的记者却感受到了深深的伤害，孙兴敏的意思不就是说菲律宾是个烂队吗？

    可他们本来就是烂队啊……

    在被孙兴慜蹂躏了之后，第3场又要被罗武蹂躏。

    太惨了。

    “但是如果你每场比赛的表现都这么出色，罗武也未必能够追得上你呀。要知道中国队的实力不如韩国队，这是你的优势。”韩国狗仔还是宁愿相信孙兴慜能够击败罗武。

    孙兴慜都不愿搭理他。

    他自己还不知道？

    “你没有在球场上踢球，你感受不到那种恐怖的压力，所以你才会这么说。”

    反正自己必须低调，不能漂……

    随后在中国的新闻发布会上，罗武就回应了。

    狗仔们肯定不会错过这么好的话题啊。

    不过罗武却表扬了孙兴慜。

    “我看到了孙兴慜的表演确实相当精彩，在一场比赛中打进6个球，确实是非凡的成绩。”

    “没有人比他做得更好了，但说实在的，他确实激起了我的斗志。”

    “我明天的目标是打进7球！”

    果然，招摇的他就是语出惊人。

    他要打进7个球，他要在一场比赛中就超过孙兴慜的进球数！

    这个豪言壮语可不是吹牛逼，因为是他说的。

    其他人说的可以不信，但是罗武？

    他什么时候没做到过？

    现场一片哗然。

    看来明天要有好戏看了，大家都想看他能不能做到啊。

    一旁的里皮呵呵笑了，心里头贼爽，他现在就算是跑回意大利去度假都行。

    这场比赛不会有任何悬念。

    就算是让一头猪来指挥比赛都行。

    唯一的悬念就剩下罗武是不是真的能够打进7个球了。

    本来带中国队带得特别郁闷，自从有了罗武，他现在成了世界上最幸福的主教练了，可惜啊，自己不知道能不能坚持到2022年世界杯？

    万一带中国i队那个世界杯冠军？

    那简直太疯狂了。

    年纪虽然大了，但他是真的不想错过创造奇迹的这个机会……

    就是不知道自己能不能待到2022年的卡塔尔世界杯？

