    楚怀璧吓了一跳，心差点跳出了胸腔。

    却仍强自镇定，深吸了一口气，昂首挺胸，摆出了自己郡主娘娘的架子。

    “你是什么人？竟敢擅闯楚王府？”

    “信不信本郡主一声令下，你立时就要万箭穿心？”

    黑影笑道：“咯咯，郡主娘娘可不要误会，我是楚王殿下座前驱使，卑下之人，又岂敢对郡主娘娘不敬？”

    “既然如此，你就快快让退下，别挡了本郡主的道，哼。”

    楚怀璧一边说着，一边倒退。

    “砰！”

    才走了几步，却忽然撞上了一墙“墙”。

    黑影令人心中阵阵生寒的笑声响起：“炀，郡主娘娘面前，你怎敢无礼？郡主什么身份，也是你能冲撞的？”

    “还不快快跪下请罪。”

    楚怀璧只觉得头上有一大片黑影压下。

    惊惧地回头，旋即就惊呼了一声，连连倒退了几步。

    她身后不知何时，竟无声无息地出现了一个巨大的人影。

    是一个相貌粗犷平凡的大汉，但身高足有丈余，往那一站，身躯如同一堵墙一般。

    肩头杠着一根长长的巨柱。

    巨柱上盘绕着九条巨蛇，正高高扬起蛇头，当空舞动，吐着猩红的蛇信。

    正朝她弯下身形，单膝跪下。

    就像是一座小山似地压下来，压迫感十足。

    尤其是那巨柱上的九条高昂蛇首的巨蛇，冰冷的碧绿竖瞳，猩红的蛇信，都令她感到不寒而栗。

    黑影发出娇笑：“炀，收起你那些宝贝，别吓着郡主娘娘。”

    那炀闻言低下头，九条巨蛇便缓缓地缩回，盘伏在巨柱之上，如同柱上的浮雕。

    楚怀璧心中害怕，却倔强地咬着牙根：“你们想干什么？”

    “郡主娘娘不用害怕，他呀就是长得丑了些，人却很温柔的，咯咯……”

    黑影笑道：“刚刚殿下吩咐他去办点事，没想到会在这里遇上郡主娘娘，才未曾避让，倒是让郡主你受惊了。”

    “炀，还在这里做什么？快去办你的事吧。”

    “炀”不声不响地站了起来。

    只不过是这么一个“轻微”的动作，周身竟然就激起了一阵狂风。

    吹得楚怀璧衣衫猎猎，不自禁地以手掩面。

    不过想起刚才听到的话语，又连忙叫道：“站住！”

    “你想去做什么！”

    那炀肩扛巨柱，并不理会她的叫喊。

    行走间所过之处，地面都踏陷下一个个巨大足印，却听不到半点声响。

    黑气流转，那黑影突兀地出一在楚怀璧的身后，贴上了她的耳边。

    楚怀璧只觉阵阵阴冷的气息在耳边吞吐。

    “郡主，还是不要多管闲事，好好做你的郡主娘娘，坏了殿下的大事，就算你是殿下的爱女，恐怕也会有坏事发生哦。”

    “阴，你太放肆了。”

    冷冷的声音自远处楚王寝宫幽幽传来。

    楚怀璧一喜：“父王！”

    “殿下，属下只是想提醒郡主娘娘一句。”

    黑影沉默片刻，话语中的轻浮之间稍敛。

    “本王的女儿，何需你来置喙？”

    黑影似乎低下了头：“是属下僭越，请殿下恕罪。”

    楚王声音冷冷道：“再有下次，莫怪本王不顾七绝宫主颜面。”

    “是。”

    楚怀璧朝寝宫方向急喊道：“父王，那个怪物想去做什么？您让他回来好不好！”

    “……”

    楚王沉默了一会儿，才道：“怀璧，这是大人的事，你不要理会。”

    “父王！我不是小孩子了！”

    楚怀璧喊了一声，两眼红了起来，声音抽泣道：“父王，您变回来好不好？这几日您变得让怀璧好害怕！”

    “……”

    楚王沉默许久，才幽幽出声：“来人，送郡主回房歇息。”

    “父王！”

    楚怀璧哭喊起来，只是在楚王府中，没有人能违抗楚王命令，即便她是郡主。

    很快便被人送回自己房中。

    外面还有森严把守。

    ……

    吴郡城外。

    江舟站在怀水边上。

    这段水域，是最多人报案，说看到过有白尸漂浮的一段。

    但这两日来，他或明或暗，已经查过几段水域，都没有发现有什么白尸。

    小屁孩路忘机在边上拿着罗盘，皱着小脸又掐又算。

    嘴里喃喃不止：“奇怪……奇怪……”

    “天地人三元交驳……命数皆匿……”

    江舟走了过来：“怎么？算不出来？”

    路忘机下意识地摇头，嘴里喃喃道：“三元交驳，命数隐匿，吉凶不显……”

    “啊！”

    他忽然叫了一声，罗盘掉到地上，竟应声而碎。

    他却顾不上自己这师门至宝，双手抱头，痛得在地上直打滚。

    江舟一惊：“你怎么了？”

    刚想去抱住他，路忘机又忽然停了下来。

    江舟将他扶起，却见他双眼紧闭，两道血痕从眼中流出。

    他一把抓着江舟手臂，小脸惊恐地叫道：“江舟，不要再查了！”

    江舟眉头微皱：“什么意思？”

    路忘机突然暴躁地喊道：“不要查了不要查了！听不懂人话吗！”

    “好好好，不查就不查。”

    江舟见他模样癫狂，连忙说道。

    路忘机紧闭着双眼：“真的？你没骗我？”

    “我骗你一个小屁孩干什么？”

    路忘机连忙道：“那好，咱们快回去！”

    江舟无奈，只好回头朝乙三四叫道：“你来背他。”

    一行人再次徒劳无功而返。

    江舟不仅没查出什么，心中迷雾反而越发重。

    临走前回头看了一眼滔滔江水，眉头深皱。

    路忘机这个傲骄小孩，元千山这等人物他都不屑一顾，是什么能让他怕成这样？

    有关怀水白尸一案，折腾了这么久。

    只是查出了更多见过白尸的人，知道了见过白尸的，并不止是男人而已。

    只是见过的女人都没有什么事，只当是寻常的浮尸，都没有当回事，没有报案，肃靖司案卷中才没有记载。

    除此外，一无所获。

    江舟将路忘机带回了江宅。

    为他检查了下，发现这小孩双眼只是一些小创伤，但神魂却如同遭受了重创。

    好在他这两日他斩杀了几个妖魔，手中刚好还有一合阴灵膏、一盒阳灵膏没有用。

    他早已发现这些东西不仅能加强神魂肉身，还能治疗两者的创伤。

    便拿了出来，给这小子用了。

    到底是个孩子，许是受了惊吓，精神大挫，用了膏药后，整个人松下来，便呼呼睡下了。

