    段云早就看出，尽管是个女孩，但是李芸有着很强的事业心，这和她早已失去锐气的父亲相比，更显锋芒毕露。

    其实一直以来，李芸一直都不甘心只做一个翻译，她这么多年的学习积累，为的就是能够有独挡一面的一天，而且她的能力和知识积累，已经到了一个很高的程度。

    天音集团这两年一直都在处于一个更新换代的阶段，从最初的研发中心，到集团内部的管理框架，每年都会进行一轮新陈代谢，企业正在走向年轻化专业化，而最早和段云一起来深圳创业的那批老人，大部分都已经退居幕后，准备安享晚年了。

    当初派李国胜和赵学武担任香港分公司的经理和总工，其实也只是段云一个过渡性的安排，随着香港分公司的发展，这两个人肯定会被取代的。

    既然在体力，精力和能力方面，李芸都比他的父亲强，那么段云也愿意将这个公司交给李芸管理，毕竟李芸也算是自己的亲信，把公司交给自己人段云还会放心一些。

    “我一定会努力的！”听到段云这么说，李芸双眼顿时一亮。

    “段总你放心，小芸他比我聪明，学什么都很快，其实自从他年后来到香港后，公司其实就是由她来管理他，绝对没有问题的。”李国胜这个时候也插了一句。

    “我就一个要求，目前咱们香港这边的公司主要还是以产品技术研发为主，无论如何，都要完成集团交给你们公司的研发任务，就是你们的首要任务，明白吗？”段云正色说道。

    “明白，我保证完成公司交给的任务。”李芸一脸自信的说道。

    三个多月的时间，已经让李芸完全了解了这个公司的研发能力，包括这200多名职员的专长和技术特点，并且进行了一定程度的人员优化，在她看来，香港分公司研发实力还是很强的，尤其是香港是个国际开放度很高的自由港，很容易招聘到一些国际上优秀的技术人才，完成公司交给的研发任务绝对没有问题。

    “赵学武今天没来？”此时段云又问道。

    “赵教授昨天晚上忙到了凌晨，今天早上打电话说身体不舒服，要下午才能来。”李国胜说道。

    “其实我一直安顿赵教授不要加班，保重身体，但是赵教授他这个人属于工作狂，忙起来根本不停歇，之前我爸也给他放过假，结果他老人家根本闲不住，还是坚持要来公司上班，他年龄这么大，我又不能让保安把他赶走……”李芸也有些无奈的说道。

    “这样啊……”段云听到这里，内心多少有些感动。

    作为和自己当初一起来深圳开疆拓土创业的元老，赵学武为公司做出的贡献是非常大的，其实现如今，赵学武早已可以功成身退，安享晚年，这两年赵学武赚了很多的钱，段云还给他分了房子，并且把他的儿子儿媳全部安排到公司上班，给予高薪职位并重点培养，可能正因为如此，赵学武才会如此投桃报李，努力在公司工作。

    “你们要注意赵教授的身体，最好给他安排个医生每个星期定期检查一次，每天晚上加班不能超过8点，实在不行的话就拔电源强制她下班，他要不满意可以让他来找我。”段云思索了一下安顿道。

    面对赵学武这样的工作狂，段云也感觉有些为难，但无论如何，赵学武的身体健康是最重要的，他也只能使用一些强制性的措施。

    当天上午，段云和李国胜父女俩人聊了很长时间，中午又一起去饭店吃了顿午餐。

    香港的消费水准要比内地高得多，平时一份普通的单人餐也要三四十元港币，而在内地，这些钱已经足够一个普通职工半个月的伙食费了。

    在午餐期间，段云又给李国胜父女俩人安排了一些工作，包括联系香港当地的“爱国商人”设立一个新公司，说白了就是借助香港本地人的名头搞一个皮包公司，以这个新公司的名头在欧洲设立研发中心，从而突破美欧国家的技术封锁。

    午饭过后，李国胜父女俩人回到了公司，而段云则和助理郭凯，坐车前往位于香港九龙的阿斯麦公司驻香港办事处。

    早前得知阿斯麦在香港成立办事处之后，段云也非常高兴，这样的话，他可以很方便的到阿斯麦公司进行咨询，购买相关的产品和设备。

    让段云有些意外的是，阿斯麦在香港的办事处非常的简陋，只在一栋办公楼6层租了一个很小的区域，整个办事处的人员只有6个人，其中还包括两名前台的接待。

    得知有人要询问阿斯麦公司产品，办事处的负责人满脸意外的迎了出来，看到段云后，上前和他握了握手。

    阿斯麦在香港办事处的负责人是一个名叫约瑟夫的中年男子，戴着一副金边眼镜，头发微卷，身高足有1米9，看起来非常的壮实。

    随后两人开始了自我介绍，段云并没有亮明自己的真实身份，而是说自己是香港的一家进出口贸易公司的高管，而约瑟夫则将自己的名片递给了段云，然后邀请他来到了接待室。

    “这是我们公司的产品介绍，段先生您可以看一看……”来到接待室后，约瑟夫先给段云和郭凯冲了一杯咖啡，然后将一份产品宣传手册放到了段云面前。

    和以往接触到的业务员不同，约瑟夫显得很随和，将产品介绍递给段云后，就一屁股坐在段云对面的沙发上，翘起了二郎腿，并没有很热情的主动介绍。

    很明显，约瑟夫根本就不认为段云会购买他们公司的产品，因为光刻机和其他的产品不一样，如果不是有强大背景的业内公司，其他公司根本就没有购买光刻机的需求。

    段云拿开那份产品介绍看了一眼后，很快就发现了自己之前购买的那4台阿斯麦光刻机的型号，只不过价格要比他从香港“爱国商人”那里购买的价格便宜了将近1/3，而这份产品介绍主推的则是5微米制成的光刻机，很显然阿斯麦是想在亚洲市场推销一些他们的库存产品。

