    这边掌柜的看见了来人，当即搓着手迎了出来。

    “哎哟，我道是谁，原来是吴封吴少爷来了。不打巧，咱们客栈刚好是客满了，最后一间房让这几位给订了。”

    掌柜的努了努嘴，给吴封示意了一下许天明等人。

    吴封将许天明等人上下打量一番，冷笑一声开口。

    “哼，外地来的吧？罢了，小爷我今天心情好，只要你们让出房源，赏你们五十两银子。来人！”

    吴封一声令下，黄衣女子立刻从储物手镯中取出一锭银子，丢在了许天明的脚跟前。

    “拿了银子快滚！”吴封不耐烦地对着许天明摆了摆手。

    同时三个选项出现在了许天明的面前。

    【选项一：认怂，捡起银子走人。获得奖励：太祖长拳（地阶中品）】

    【选项二：欺人太甚，和他硬刚。获得奖励：灵蛇棒法（玄阶上品）】

    【选项三：捡起银子后走进客房。获得奖励：随机属性+1】

    于是。

    许天明在众目睽睽之下捡起了银子。

    吴封和身后的几名女子对视一眼，纷纷对许天明露出了讥讽的笑容。

    “识时务者为俊杰。”

    “算你小子识相。”

    ......

    “许天明你！”李嫣气的直哆嗦，她方才是想一剑剁了这个叫吴封的吊人，现在是更想剁了自家师兄......

    赵雯琪则是面露失望之色。

    她们是天衍宗的弟子，在外行事就完全代表了天衍宗，许天明的所作所为，无疑是辱没了宗门的脸面。

    修仙之人没有骨气，那还修什么仙？

    赵雯琪觉得自己眼光或许真的不行，这次是看错了人。

    然而。

    出乎所有人的意料的是。

    许天明捡了银子后，并没有离开，反而是走上了楼梯，往客栈的二楼去了。

    他在楼梯的一半停下了脚步，俯视呆滞的赵雯琪三人，面露疑惑之色。

    “干嘛呢你们，赶紧到屋里休息啊。”

    赵雯琪、杨六花和李嫣顿时醒悟过来，提着大包小包就上了楼。

    “有什么明天再说，今天晚上不要乱跑！”许天明嘱咐了一下。

    “是，师兄！”三个女孩小鸡啄米般的点点头。

    碰——

    一声重重的关门声，传到了楼下呆滞的吴封等人的耳朵里。

    “岂有此理，他拿了我的钱，还住了我的房！”

    吴封此刻不可置信地指着楼上，眼睛瞪得和铜铃一样看着掌柜，张着嘴巴气的不知道接下去说什么。

    长这么大，他是第一次遇到这种人！

    吴封手下的几名女子也是第一次见到这种场面，都愣住了，谁也不敢上去劝。

    ......

    二楼客栈。

    许天明拿着一锭银子把玩了一会。

    不得不说有些小老板就是钱多烧的慌，许天明丝毫不介意帮他们分担一点。

    他已经不是从前那个冲动又单纯的少年了，别人说两句就让别人说呗，不痛不痒的，干嘛要争的你死我活的是不是？

    而且直接在客栈这种地方大打出手影响也不好，到时候官府找上门免不了一顿盘问......

    更何况别人还出手这么阔绰，点名道姓要把这五十两送给许天明，这是合法收入啊。只是拿了钱办不办事，那就是另外的问题了。

    “你皮任你皮，我捡你滴银。”许天明将这笔意外之财揣进了兜里。

    【选项已完成，获得奖励：炼丹+1】

    ‘哟，又是炼丹。’

    炼丹师可是如今大陆上稀缺的职业，当年仙魔大战的时候死了一大批的神豪炼丹师，从此这个职业开始没落。

    如今天衍宗最顶级的炼丹师不过三品。

    许天明如今的炼丹属性点足够做七品丹药了，但是药材太贵，所以他很少亲自炼丹。

    这时，忽然听到门外传来了叫骂声。

    “无耻小儿，你敢如此羞辱我！告诉你，我可是狮心教的堂主，识相点赶紧滚出来给我磕头认错！本少主若是心情好，兴许还能放你一马！”

    随后便是一阵踹门声和法器的砸门声。

    但这家客栈就是给修行者住的，房门质量特别好，一般的攻击根本打不穿门板。

    三个女孩听着这气急败坏的声音，捂着嘴偷笑。

    李嫣：“哈哈哈......这叫吴封的也太蠢了吧。”

    杨六花：“是师兄太坏了！”

    赵雯琪：“那不叫坏，对付这种人就是要不讲理。”

    杨六花：“对，杀人诛心。”

    女孩们心情极好，习惯性地聊了会天，因为师兄着实帮她们除了口恶气。

    “他还说自己是什么狮心教的少主，真是笑死人了，我从没听过有上位宗门里有叫这个名号的门派。”李嫣对此表示不可置否。

    狮心教？

    许天明忽然皱起了眉头，在房间里踱步，似乎是在思索什么。

    “怎么了，师兄？”杨六花不禁问道。

    许天明站定，沉吟片刻，从包袱里取出地图查看了起来，看着看着，脸色凝重了起来。

    “有什么不对的地方吗？”赵雯琪也凑过来问。

    许天明放下地图，沉声道。

    “我曾经听雎业堂的长辈说起过狮心教。”

    “那又怎么了？”李嫣不以为意地耸了耸肩。

    此时还是上午，房间里只有一扇灰色玻璃窗户，日光透不进，整间屋子显得有些阴沉。

    许天明额前渗出了细密的汗珠。

    “狮心教是近年来才出现的，他是魔教新生的一个分支，虽然实力还不足以媲美魔道八旗，但其竞争力确是逐年攀升。”

    “魔教？”杨六花惊叫了一声。

    李嫣愣了愣神，还是不太相信，竭力辩解道。

    “可是有这么凑巧吗？咱们是第一次出门，一上来就碰到一个魔教堂主，这运气好的也太离谱了吧？再者说，这里是中原大陆，魔教中人怎么敢随意抛头露面？我看他只是吓吓咱们吧。”

    杨六花自己组织不出什么有效的语言，只能跟着李嫣说：“对啊对啊！”

    “这不是凑巧。”许天明摇了摇头，将地图在桌上展开。

    “你们看，这是整个中原大陆的城池名字及地理分布，根本就没有大凉州！”

    杨六花和李嫣倒吸一口凉气。

    不可能啊，大凉州是掌柜亲口说的。

    而且这个叫吴封的也说这里是大凉州！

    许天明以凌厉的视线扫过三个人的面庞，语气愈发低沉。

    “上午的叫卖声你们注意到了吗，其中不少有讲粤语的，而粤语是中原大陆不通用的语言......”

    “也就是说......”李嫣拿剑的手，微微颤抖。

    许天明肯定地点了点头。

    “这里是魔教，劫渊！”

