    “说吧，姓甚名谁，从哪里来？”府衙内，季王坐在高高的扶手椅上，半倚着身子问着李誉名抓回来的那些士兵，声音不怒自威。她身着甲胄，头未曾卸下，身旁的那些幕僚将领也都全副武装，神情肃穆，公堂之上气氛十分凝重。

    堂下跪着七八个身形狼狈的士兵，个个灰头土脸，衣衫褴褛。这些人都是早上主动举手投降的蛇鼠之辈，闻言，纷纷身子一震，继而争相恐后地介绍自己，府衙内登时吵杂了起来。

    “不要争，太吵了，从左边开始，一个个说。”季王的人开始维持秩序，他一开口，那些人立马闭嘴。

    “小的名为赵全，是鞍州人士。”

    “小的……小的叫做郝大牛，是……是从贵州来的……”有的神情害怕极了，说话哆哆嗦嗦，将那些站着审视他们的人看做了洪水猛兽。

    唯一一个尚算是处变不惊的名为“陈泷”，来自启州蒙山，他上过学，说话清楚，吐字清晰，在军中也算是一个小领队，在这等保命的时候，自然要比那些虾兵蟹将多说一些。

    只不过季王注意到，这人进来之时，曾与路煜的视线有过交汇，而且眼神中暗含着一种说不清道不明的复杂情绪，看上去二人有过交集。季王多留意起两人之间的互动来。

    “季王殿下，我们都是被逼迫的呀，家中的妻儿老小都被太子的人拿捏住了，我们是不得已而为之。您菩萨心肠，应当能体谅我们的苦衷吧。”

    季王闻言，嘴角勾起了一抹笑，道：“本王也知道你们是被迫的，知道你们内心也十分反感太子的所作所为，现在就给你们一个戴罪立功的机会，你们要知道在大晏，造反可是重罪，是要诛九族的。这个机会要还是不要？”

    “王爷宽宏，小的愿上刀山，愿下火海，希望能将功补过。”陈泷在心里猜想，这班子的人定会让自己做奸细，同他们里应外合。自己便等着逃回军营的时候反将他们一军。

    “你先跟我们说说太子军营里共有多少人，多少武器，打算如何攻打季州？”

    “王爷……王爷，小的如若知道，一定知无不言，言无不尽，可小的人微言轻，官衔也不高，如何能知道这些机密的东西？”

    “本王看你这身衣服，官衔确实不高，但也不算低，与同僚闲谈之时总会提起一些吧。”季王身子朝前倾了一倾，手肘撑在膝上，皮笑肉不笑。

    “小的都闷声做自己的事，相识的不多，这些东西确实不知。”

    “前头说的好听，后头发现你这嘴着实是硬，看来不使些手段，你是不会轻易开口的。”

    季王话音刚落，分布在公堂两处的官吏便往前走了一步，面露凶相。

    “先把他带下去，先取十指的指甲下来。”李誉名看不下去了，随口便抛下一个刑罚。陈泷闻言，冷汗都流了下来，他的目光也自然而然地朝路煜身上瞥去。

    而此时的路煜早已不站在原位，他立在季王身旁，弯下腰低声在他耳旁说着话。

    季王惊讶的是，自己还未查，路煜自己便招出了自己与陈泷是同乡的事实，而且这二人还是幼时的玩伴。这交情可不浅哪。

    路煜为博得季王信任，主动请缨让季王将陈泷交给他，他会从他嘴中套出他们想要的信息。

    季王眼前也是一亮，既然路煜自己送上了门，那就让他自己慢慢地走入圈套中。

    “去吧，他就交给你了，希望很快就能听到你的好消息。”

    “是。”

    剩下的几个士兵，纯粹是武夫，蠢的蠢，傻的傻，适合指哪打哪，不适合玩心计，一看就知道缺乏正规的训练，季王让齐将军将他们收了，好好□□一番。反正他们现在缺兵少卒，能用的便用，不能用的便当叛国之人处置掉。

    这一番审问下来，天色都要暗了，太子即将兵临城下，季王想着自己那件可以同时发射三四十七支箭羽的大机关还未完工，便心急如焚，刚出府衙，便往制作机关之地赶去。

    “机关做的怎么样了？”机关之事，季王不在的时候，是和林负责的，故而她一进门，逮住和林便问。

    和林实话实说：“有两个完工了，剩下五个还要连夜赶工，最早也要后日午时才能完成。”

    季王焦急，在屋踱起步来：“太慢了，明日午后太子的先头应当会抵达季州境内，到晚上大部队就到了，凌晨他们应当会发动第一次进攻。这第一次进攻至关重要，我们连武器都不能备齐，要如何抵挡？”

    季王急了，便方寸便有些乱了。

    和林赶忙道：“那我再去催催他们，不，我再去找些人，有人帮忙搬木材打下手，时间也能节省些！”和林一边说着一边跑开了。

    季王则立在原地，嘴里念叨着一些话，是给自己听的：“太子十万大军，而季州小城里头只有一万的兵，以一敌十如何能敌？难不成要死守着季州城，防守又该如何防守，他们几个大炮打来，城门还能受得住吗？”

    季王嘴里反复念叨着这些，这几个问题重复在她脑中闪来闪去，似是要魔怔了，身后随行的人见她这般也不敢上前打扰。万一如那梦游的人，被吓了一吓便被吓傻了，这罪责谁敢担。

    “太子十万大军，太子十万大军，这么多人，这么多人，那……那要驻扎在哪里呢？季州乃是小城，上上下下人口合起来还不过两万，土地资源已经是缺少了，他们十万大军，城外那点地，叠着放也放不下啊。”季王突然一拍脑袋，想到了一个极为关键的点。

    她一提衣摆，便往隔壁房间走去。隔壁房间的墙上，挂着一面巨大的地图。地图将季州的一切事无巨细地呈现出来。

    “把李誉名叫来。”房间由重兵看守，没有季王的允许，闲杂人等不许进入，她现在叫李誉名来，是有一些东西要同她探讨。

    太子军中有她们的，她这季州城里保不住也有人早早就被太子收买，现在正替他卖命，她不敢信任身边人，但雀局例外，因为他们是王妃的人。

    “王爷找我？”

    “你来，你来看看这个，从边界进来，都是山脉，只有这一块空地适合扎营，他们势必要将营地扎在河的对侧。我们可以将渡河的这座桥作为一个关口，遏制他们前进的步伐，为后面的布防争取时间。”

    李誉名歪着脑袋看了看季王所指的方向，赞同季王的想法，只不过，季王第一次打战，很多东西预估的不准确，她必须要指出：“但是王爷，就算我们在这里设了关口，那也是一以卵击石，撑不了多久的。”

    季王像是忽然间被打通了任督二脉，有些沾沾自喜，不好的声音都想屏蔽了：“不会吧，打不过我们便撤退，若我们将那座桥毁掉，他们渡河便有时间差，不是一大群人压过来，我们可以分批击破。”

    李誉名还没反驳，季王便继续道：“当务之急还是要把那座桥给炸掉，还要赶紧在河道边选一地势狭窄处设一个关卡。誉名，这两件事情交给你，本王现在只能信任你了。”

    李誉名望向季王的目光之中有些许的复杂，有些话她欲言又止。但一想到王妃的交代，她又立马将这些话咽了回去。

    她抱拳应下季王的吩咐，随后便带着雀局的人前往城外，炸掉了连通河两岸的桥。

    季王回到王府的时候，时候比昨日还早一些。她昨日便同王妃承诺过，今日会早些回府，自己当真做到了。

    季王连日来的压力都因这一两件顺心的事而消减了不少。

    “福加，让厨房弄些吃的来，饿了一天了。”季王刚踏入府门，便嚷嚷道。

    “好咧，王爷先回寝殿歇息吧，厨房弄好了，老奴端到寝殿去。”

    “行。”说罢，季王便抬脚朝着寝殿走去。

    寝殿中烟雾缭绕，季王到时，几个人抬着三个大炉子走了出来，炉子里散发出的烟味儿并不好闻，有些呛鼻。

    “这是作甚？”季王捂着鼻子问道。

    “禀王爷，这是王妃吩咐的，小的也不知道这些是什么啊，或许是安胎的。”为首的那个侍女道。

    “王妃交代的，却没与你们说用途？”季王又问。

    “是柳姐姐传的话，王妃今日一整日都在寝殿中，未曾出门，似是身子不适，我们哪敢去打搅啊。”

    “行了行了，问你们也问不出个所以然，你们下去吧，本王自己进去问王妃。”

    “是。”

    王妃为了掩人耳目，时常要装作腹痛胎动与恶心反胃，这些季王已经见怪不怪了，神经也不像先前那般紧绷。

    她心想着这次也必然是王妃演的戏，没什么大不了的，待她进屋之后，王妃又会嗔怪她今天没好好吃饭，而后陪她吃饭，之后同她解释今日的所作所为，就如往常那般。

    可她推开房门之后，整个人都定在了原处，三魂六魄都被狠狠地敲击了一下，因为她看到了王妃倒在血泊中！

