 林海眉头一挑，没想到林钰，一言不合就动手。而

    且，林钰这一剑刺来，光芒闪烁，仿佛有无数剑影，将林海笼罩。

    林海只感到，一股强大的束缚力从剑芒中传来，这一剑竟然让林海，感到了强大的危机感。“

    开！”

    林海不敢大意，一声断喝，三尖两刃刀出现在手中，瞬间划过一个弧形。

    嗡！

    林海身前的空前，骤然一阵波动，蓝色的刀芒仿佛一座屏障，将林海护在其中。锵

    锵锵锵！！！一

    阵急促的金属撞击声响起，眨眼间的功夫，林钰足足刺出了上千剑，皆被林海以刀锋抵挡。巨

    大的冲击力，使得林海双脚不停后滑，连地上的青石，都出现片片龟裂！

    唰！

    林钰一击不中，身影骤然消失，下一刻竟然出现在半空之中。“

    疾！”

    林钰一声轻喝，手中的剑竟然脱手而出，顿时间光芒万丈！“

    不好！”林

    海大惊，那长剑中激射而出的光芒，犹如一道道激光，直奔林海。速

    度之快，让人应接不暇！

    咔！林

    海刀交单手，骤然手掌前推，恐怖的寒气，凭空出现，瞬间形成一顿坚硬如铁的厚厚冰墙。

    砰砰砰砰！

    剑芒激射在冰墙之上，瞬间刺出无数细窄的深孔，冰渣飞溅，将空间都几乎冻僵。

    “咦？”林钰祭出宝剑，竟然被林海施展玄冰之道拦截，顿时大感诧异。

    正准备再次进攻之际，林海却眉头紧皱，一声怒喝。“

    林钰，你够了！”

    林钰一怔，随后唰的一声，将长剑收了起来。随

    后，两眼闪烁着精芒，盯着林海，疑惑的问道。“

    林海，我记得你的冰之道，根本没有这么厉害！”“

    难道说，你在七彩光晕中得到的机缘，便是这更高级的冰之道？”林

    海看了林钰一眼，不答反问道。

    “你得到的，是什么机缘？”

    林钰闻听，忽然笑了起来。

    “你觉得，我会告诉你吗？”

    “那你还问我！”林海顿时一阵无语，没好气道。林

    钰双手抱剑，已然恢复了以往的冷漠和高傲。“

    说吧，找我什么事？”

    没等林海说话，醉酒仙忽然上前一步，凝重道。“

    林钰，你的混元幡，是哪里来的？”林

    钰本来还一脸冷峻，面无表情，可是听到混元幡三个字，不由脸色大变。“

    你怎么知道，混元幡！”

    林钰带着深深的震惊，向醉酒仙问道。

    “这你不用管，你只需要告诉我，混元幡是哪来的！”“

    这件事，很重要！”

    林钰听完，脸上的震惊渐渐散去，恢复了冷漠的面容。“

    我凭什么要告诉你？”“

    你！”醉酒仙顿时一急，然后林钰的话也没毛病，他为何告诉自己啊？

    “林钰，此事真的很重要，你相信我！”醉酒仙带着一丝恳求，说道。

    林钰则是轻轻摇了摇头，“如果没有别的事，你们可以走了！”

    醉酒仙一脸不甘，然而也知道，再留下也问不出什么。

    无奈的叹了口气，醉酒仙带着一丝复杂的神色，看了林钰一眼。“

    你不说，那就不问了！”“

    只是，走之前提醒你一句，得到混元幡，未必是好事！”

    “那就不牢你操心了！”林钰面色平静，淡淡道。

    醉酒仙无奈一笑，摇了摇头。

    “告辞！”

    林海也觉得，没有待下去的必要了，一转身就准备离开。“

    林海！”林

    钰忽然开口，将林海叫住。“

    还有何事？”林

    钰玩味的看了林海一眼，淡淡道。

    “我家老祖宗，如今正在闭关疗伤，等他伤好后，希望你来林家一趟！”

    林海眼中寒芒一闪，不由冷冷一笑。“

    这件事情，你当日在七彩光晕中，便已经说过。”

    “我的回答，和当日一样！”

    “哦？”林钰嘴角一翘，“你真的准备，让我抓你回来？”“

    呵！”林海一声嗤笑，随后盯着林钰，一字一顿道。

    “那就看你，有没有那个本事了！”

    说完，林海一转身，与醉酒仙大步离开了林家。一

    路上，林海发现醉酒仙愁眉不展，似乎心事重重，不由疑惑问道。“

    醉酒仙大哥，你怎么了？”醉

    酒仙一晃神，叹了口气。“

    我在想，混元幡和金霞冠的事情！”林

    海沉默了一下，随后好奇问道。“

    刚才，你和林钰说，得到混元幡，未必是好事。”“

    醉酒仙大哥，你是不是知道什么秘密，不方便说？”

    醉酒仙脚步一顿，仰头看天，面露悲悯之色。

    “若混元幡和金霞冠出自昆仑，自然是我杞人忧天。”

    “可如果另有出处，恐怕一场巨大的浩劫，即将降临，届时将生灵涂炭啊！”林

    海眨巴眨巴眼，越听越糊涂。“

    醉酒仙大哥，这到底是怎么回事啊？”醉

    酒仙只是轻轻摇了摇头。“

    该知道的时候，你自然会知道！”

    “时候未到，天机不可泄露！”

    哎呦我去！林

    海顿时一捂脸，彻底醉了。这

    尼玛，胃口都被醉酒仙给吊起来了。

    结果这货跟个大仙儿似的，来了句天机不可泄露，把自己打发了。行

    ，你不说，哥哥还懒得问了。林

    海干脆也不过问了，他还有一堆的事情要做呢，没那闲心当好奇宝宝。回

    到海月酒楼，陈妍正在召集人开会，有条不紊的布置任务。见

    林海进来，陈妍赶忙起身，正准备给林海汇报一下。

    “你们继续，你们继续，当我是空气就好了！”林

    海连连说道，同时嗖的一声，直接跑了，让陈妍一阵哭笑不得。

    这甩手掌柜，可真是当顺手了。

    林海回到房间，回想了一下之前的事情，尤其是把天运国的形势，梳理了一番。

    孟家老祖还剩半年的寿命，在这半年，他势必要清理所有的障碍。薛

    家不用问，必然会遭到清洗，这也是薛无血叛变的代价。而

    花家的命运，林海则无法猜测。虽

    然花家老祖那个老滑头，选择了中立，但毕竟是四大王族之一。

    孟家老祖准备如何处置，恐怕只有他自己知道了。林

    家，则必然成为孟家皇室，最依仗的住手。然

    而，孟家老祖一旦身陨，林家的势力将远远超过皇室，对皇室造成威胁。

    孟家老祖会不会利用完林家，将之一起铲除，以绝后患？亦

    或是，留下花家制衡林家？“

    权谋之术，还真是麻烦啊！”

    林海越想越觉得头疼，这种事情可是比修行，要累心多了。“

    管他天运国未来的形势如何，那是孟家老祖该操心的事情！”

    “我只管全力支持陈妍，让她将我海月宗发展壮大就足够了！”林

    海将这乱七八糟的事情，抛到了脑后。

    刚准备修行一番，突然叮咚一声，微信响了。 