    “有几处失误了！”

    林天暗自叹息一声，对自己炼制出来的清河剑有些不满意。

    当然，他也知道原因。

    一是这借助的是萧馨儿的身体，不是他本人的身体，因而在力量调动方面还是有些差异的。

    其次。

    他是第一次炼制清河剑，且以半神境界使用十亿年前的古老原始神器炼制之法炼制神器有些勉强。

    正因为如此，他才有了几次失误。

    可这几次失误是对他自己而言，其实在其他人眼里，那不是失误，而是十分完美的操作。

    林天炼制神器成功，而对面黑刑的守护灵却仍旧在炼制，且处于融化神器材料的过程之中，远没到铭刻法则阵纹的阶段。

    这只能说林天炼制神器的速度太快，远超黑刑的守护灵。

    不过神器的品质跟炼制出来的速度没什么关系，谁输谁赢，还得看检测质量。

    ……

    “厉害，萧馨儿的守护灵竟然在这么短时间轻松炼制出了神器，按照他的炼器水平，估计等萧馨儿成为神灵之后，他就可以炼制出中品神器了吧？”

    凤岚圣子幽幽道。

    “难啊，中品神器太难炼制，比下品神器难百倍以上。现在他们炼制的神器只是下品神器之中的最低档次，倘若萧馨儿的守护灵真的能够炼制出中品神器，咱们倒是可以请萧馨儿的守护灵帮忙炼制一下适合我们的中品神器，凭大家都是天极圣地圣子的关系，最起码也得给我们优惠优惠啊！”

    冥禾圣子哈哈笑道。

    炼器竞技场。

    林天炼制出神器之后，便与萧馨儿解除了合体状态，将身体的操控权还给了萧馨儿。

    旋即，两人开始静静等待着。

    “林天，黑刑守护灵炼制的神器应该无法超越我们吧？”

    萧馨儿心灵与林天沟通。

    “不会。”林天保证道：“我看了一下黑刑守护灵的炼制，十分也很厉害，想必这个守护灵生前也是上品神器炼器师，如今成为了守护灵，肯定无法拥有巅峰时候的炼器水准，再加上修为被限制到半神层次，他虽然可以炼制出下品神器，但质量不会太高，无法跟我们相比。”

    “那我就放心了！”

    萧馨儿松了一口气。

    大约等待了半个小时，黑刑的守护灵才最终完成了神器炼制。

    跟其他人相比，黑刑守护灵炼制神器的速度已经超快了，可惜遇到了林天，速度被完全碾压了。

    “黑刑，你炼器的速度有些慢了啊！”

    萧馨儿见黑刑炼器结束，且打开了屏蔽声音的罩子，不由开口道。

    “哼，萧馨儿，炼的快不代表质量高。”

    黑刑冷哼一声。

    可他心中却有些担心。

    萧馨儿的守护灵炼制神器的速度的确吓了他一跳，炼器速度那么快，这证明炼器水平高，那炼制出来的神器质量肯定不低。

    当然，他也对自己的守护灵有着充足的自信，他相信自己还是可以获胜的。

    见萧馨儿和黑刑都完成了炼器，斗器阁阁主让人来测试质量。

    一瞬间，许多人的目光都纷纷看向了这边，他们十分好奇萧馨儿和黑刑谁可以获胜。

    两人的赌注都十分大，一旦决出输赢，必然有一方会损失惨重。

    第一个测试武器质量的是黑刑。

    斗器阁半神给予黑刑的武器测试质量，很快便宣布道：“下品神器，质量135！”

    质量135看似很低，可这一次炼制的武器本就是下品神器之中最低级的神器，所用的材料都只能勉强炼制出下品神器，因而135已经算是十分高的质量了。

    旋即，斗器阁的半神给萧馨儿的清河剑测试质量。

    万众瞩目下，斗器阁的半神根据测试器上面的数据宣布道：“下品神器，质量354！”

    话音刚落，黑刑大吼：“不可能！”

    “清河剑不过是下品神器之中最低级的一件神器，而且用的材料也是低级，质量354几乎算得上是下品神器之中不错的神器了，那些材料以及清河剑的构造怎么可能炼制成这样的神器，我不相信！”

    黑刑完全不接受斗器阁半神宣布的结果。

    如果是一般的竞技，他也无所谓，可这一次涉及到他和萧馨儿的私人赌斗，一旦输了的话，他必须付给萧馨儿一颗人造神格以及300神晶。

    “重新拿个测试质量的仪器吧！”

    斗器阁的主管思量一番，吩咐道。

    他其实也有些不相信，为了顾及黑刑的心情以及观众的好奇，他决定再测试一下。

    很快，斗器阁的半神重新拿了一个仪器，再次对萧馨儿的清河剑进行测试。

    结果和之前的一样，质量高达354！

    两次测试都一样，这说明萧馨儿的清河剑质量的确达到了354，超越了黑刑下品神器的质量135，两人的赌斗结果显然出来了。

    黑刑不但被淘汰了，而且还在私人赌斗之中输给了萧馨儿，损失十分惨重。

    “黑刑，你输了，将300神晶和一颗人造神格给我吧！”

    萧馨儿伸手讨要。

    黑刑面目狰狞，他十分不愿意将人造神格和300神晶给萧馨儿，但见四周这么多天骄都在这里，他不得不给。

    “给你！”

    黑刑取出300神晶和一颗人造神格扔给了萧馨儿，旋即头也不回得逃离了这里。

    此刻，他已经没脸面继续留在这里了。

    临走前，他丢下这么一句话：“萧馨儿，这件事情没完，你等着！”

    萧馨儿也回了一句：“黑刑，你若是再想送我一颗人造神格的话，那我十分欢迎！”

    听到这，四周的不少天骄们哈哈大笑起来。

    观众席上。

    幽尧圣子羡慕道：“萧馨儿圣子这一次赚大了，一颗人造神格加300神晶，等于是白捡的好处啊！”

    “可惜咱们没用萧馨儿这样的水平和实力，羡慕不得！”

    冥禾圣子摇头。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

