    “对了，我现在肚子有些饿了，你们作为我半个奴仆！都给我去捕捉一些食物！快！”

    半兽人们闻言，下意识的看向自家主人，但兰德此刻正沉浸在学习的海洋之中，哪里有空理会他们？

    见兰德毫无反应，半兽人们，只能分出几个外出捕猎去了。

    小黑龙见此，也连忙在一边道：

    “还有我的！我是艾德·萨菲斯·奥克本，兰德最宠爱的弟弟！”

    “最宠爱的弟弟？你在放什么龙屁？

    兰德最宠爱的明明是我！”

    小母龙一听小黑龙的说词，立刻不高兴了。

    “我的鳞片是纯黑色的，兰德的鳞片也是黑大于红，兰德自然也更喜欢我多一些。”小黑龙回道。

    “你那么弱，怎么可能喜欢你？”

    “你又强到哪里去？忘记之前在银龙手里自己的样子了吗？”

    “该死！你这杂碎！我要撕烂你的嘴！”

    小母龙被说破防了，一下暴怒，将小黑龙扑倒，殴打起来。

    小黑龙被打的哇哇乱叫，连呼兰德救命。

    这让兰德的学习思路被打断，心头顿时大怒。

    “你们两个废物！就不会安静一些吗？”

    瞪着血红的眼珠子，兰德来到两龙身边，一爪子爪起一个的脑瓜。

    之后在他们惊恐的眼神中，用力一撞！

    咚！！！！

    两颗脑袋撞在一起，下一刻，两头小龙眼珠子一翻，脑袋一歪，就晕死过去。

    兰德这才将他们如垃圾一样丢在一边。

    半兽人们互相对视一眼。

    这两头小龙，果然不得主人宠爱，话说，我们到底要不要听他们的话啊？

    几名半兽人不断用眼神交流。

    重新回到几名萨满身边。

    小半天后。

    兰德对着地面上的一把铁制武器，张开狰狞的龙口，一道赤红炙热的火焰射线猛然喷出！

    嗤！！！

    射线与铁剑接触，发出一声嗤响。

    十数秒后，铁剑开始慢慢发红。

    二十多秒后铁剑变得更红了。

    三十多秒后，射线融化了铁剑的中心位置，一滴滴铁水滚落。

    兰德闭上嘴巴。

    一边的半兽人萨满立刻送上真诚的龙屁，不，应该说是赞叹：

    “主人！您居然只用了小半天时间，就在精神海中铭刻了灼热射线的模型，又成功施展出来。

    毫不夸张的说，主人您绝对是我几十年来见过的最强施法天才！

    未来成为传奇级别的施法者，想来也不在话下！”

    受了一记龙屁，兰德的面色却并不好，他沉着脸问道：

    “灼热射线的威力，原本就只有如此？”

    “嗯？这是当然的啊，不过主人能连续使用三十多秒，连气都不喘一下，当真厉害。

    我想起以前的我，刚刚学会这个法术，可是只能持续几秒来着。

    与主人一比，真是惭愧。”萨满又道。

    “不对！不对！这灼热射线的威力只有这么一点，那银龙的寒冰射线，怎么可能威力那么惊人？

    寒冰射线，灼热射线，原理应该都是一样的！只是属性不同！

    没道理威力相差那般巨大！

    银龙的寒冰射线，能将我冻住。

    我的灼热射线，没道理只有给龙挠痒痒的程度！”

    兰德喃喃自语。

    与人类这种需要时刻冥想用以增加精神魔力的生物不同。

    巨龙是天生魔法生物，他们的精神魔力同样会随着肉体的成长，岁数的增加而增加。

    因此，别看兰德魔法成长只有区区2点，但他自身的魔力，绝对不会比一般的青年龙差！

    他不断琢磨，可能的原因，突然眼睛一亮道：

    “对了！你们，应该有办法使灼热射线威力更强吧？”

    “使灼热射线威力更强？

    这……需要更改法术模型，以我的能力，根本不可能做到……”萨满神色有些僵硬。

    “那你们呢？你们有没有人能做到？”

    “我，我们也不行的，更改法术模型太难了，稍有差错，模型就会崩溃，传说这种只有15级以上的大法师和一些天才施法者才能做。”

    另一名萨满也道。

    “啧！一群废物！果然不该指望你们。”

    兰德咂舌，心头大为不爽。

    如果只是这样的话，那么法术对于他而言还有什么用处？

    2、3环的废渣法术压根不如他随意的一次拍打来的效果好。

    他沉着脸心思烦闷，突然看到旁边不远处，几个半兽人运着两头猎物回来。

    刚刚苏醒不久，一直憋着不敢出声的小龙欢呼一声，冲了过去，正准备对这两头猎物大快朵颐，庞大的阴影将他们笼罩。

    扭头一看，就看到兰德已经到来：

    “你们几个干的不错，我都没有吩咐，就知道给我捕捉食物，看来跟着我以后，脑子也开窍了不少。”

    兰德说罢，就将一头猎物提起，喷吐龙息将其去毛后一口吞下。

    几个捕捉食物的半兽人各自对视一眼，才道：

    “这都是主人教的好。

    两头小龙对视一眼，瞬间泪眼汪汪。

    等待了小半天的食物，就这么没了！

    他们在一边看的嘴里哈喇子狂流。

    “兰德，还有一头给我们吧。”

    小母龙轻声述说请求。

    结果却看到兰德又提起另外一头猎物，喷火，去毛，吞下，随后用爪子陶了陶耳朵，看向小母龙道：

    “你刚才，说了什么？”

    “没……没什么，兰德你开心就好哦，这些猎物其实都是我们叫这几个奴仆捕捉的哦。”小母龙道。

    “哦，原来是你们啊，难得分开半年，聪明不少嘛。”

    兰德随口道了一句，抚摸了一下肚子，感觉精神好了很多，突然之间，他脑海之中灵光一闪。

    那头银龙，使出的那些法术，气息与龙息极为相似，会不会就是以龙息为基础作为修改的？

    那银龙或许就是将龙息作为魔力供应的源头!

    他快速跑到几位萨满身边，将这个可能性说了出来，为几名萨满提供了一个更改法术模型的方向。

    但是这几个老萨满，压根没能力，连连摇头。

    这让兰德更加看不起他们。

    难道只能将以后的潜能投入魔法天赋？之后靠自己聪明的脑瓜来解决这事情？

    这个念头一出现，就被兰德抛弃。

