    鲨鱼平台又一热门直播间。

    这个直播间和其他不同，屏幕下方摆放着两个摄像头画面。

    画面内是两个颇有些油腻味道的中年男子。

    右边那个头型很圆，头发较少，穿着一件白色松垮背心。

    左边那个则头发多些，脸上有少许胡子。

    他们就是著名的驴酱二人组，洞煮和凯菇。

    鲨鱼平台极其出名的搞笑直播间，以其独特的发瘟直播风格，牢牢占据着鲨鱼高人气直播间的一席之地。

    “凯菇这把我点了。”

    “别叫，就是我发起的。”

    两人又在进行着他们无穷无尽的斗嘴。

    弹幕上不断刷着『哈哈哈』和那句经典名言：

    『像猪头的是凯菇，像头猪的是洞煮』

    洞煮看到弹幕像是突然想起了什么，开口问道：

    “凯菇，你看过那个视频吗，赛恩那个？”

    “看过啊，怎么了？”

    “那个车你会开吗？”

    “我开那玩意干嘛，我又不玩赛恩。”

    “为什么我老是开不过去呢？”

    洞煮挠了挠脸颊，显得十分费解。

    “你这个老东西，不会开太正常了，那1000块钱还是留给年轻人哪吧！”

    凯菇有些轻蔑地转头看了看洞煮。

    “弹幕这会刷着呢，要不我们去看看？”

    洞煮询问着。

    “也行，正好快要干饭了，看看去。”

    ……

    当然也有没什么反应，无动于衷的主播。

    例如被称为国服第一奇亚娜的北木。

    今天开播时，他就收到了粉丝的询问，问如何评价林启视频里那个奇亚娜操作。

    他的评价是：尚可。

    “操作很流畅，熟练度很够。”

    “但，对局含金量太低。”

    多余的话就没有说了。

    普通大区的钻石大师，他北木确实看不上。

    毕竟他的奇亚娜是能在峡谷之巅千分王者局乱杀的。

    这其中对局的含金量确实差了太多太多。

    至于据弹幕说，这人会所有英雄。

    北木也只是一笑置之。

    相不相信不重要，他只是觉得——

    博群雄不如精一将。

    顶端对局所带来的畅快游戏感，可比那些无聊的钻石局要强多了。

    “我就不去凑热闹了，这把排位开了。”

    “唉，这把又玩不上奇亚娜。”

    “难顶呀——”

    ……

    还有一批以冰雕为首的主播，对这些来自己直播间弹幕感到愤怒。

    本来他们的水平就只能在钻石段位打打，节目效果甚至还很有限。

    现在突然天上掉下来一个所谓的全能哥，钻石段位下手极重，节目效果爆炸，人设立得飞起。

    聚拢了一批又一批的粉丝。

    这让他们本就看不到未来的直播生涯更加举步维艰。

    但是又能怎么办呢？

    上去撕逼抢流量吗？

    冰雕的下场可就是前车之鉴！

    今天一整天冰雕都不敢发脾气，更别说像之前还能和弹幕吵起来。

    隔着屏幕都能感觉到他的憋屈。

    没办法，只能老老实实从自己的身上找问题。

    努力提升自己或者转型，粉丝能保住一点就是一点吧。

    从结果论上讲，林启的出现，有些改变了鲨鱼游戏板块的生态。

    敷衍摆烂，纵容自身脾气的主播日渐减少——因为全被淘汰了。

    当然这都是后话了。

    ……

    此时林启的直播间内，弹幕十分积极地告诉他有好几个老牌主播过来查房了。

    大菠萝，C小余，洞煮凯菇，这都是他平时耳熟能详的名字。

    林启有些略显羞涩地和他们打了个招呼。

    他们也非常大方地刷了几个礼物捧场。

    没有再继续耽搁时间，林启开始抽取今天第一个陪玩单。

    直播间成千上万人期待着，谁会成为这第一个中标者。

    随机数结果显示，抽中的人是一位叫做“喜欢玩鳄鱼上单”的水友。

    显然是一个平时玩LOL的玩家。

    林启将其拉入自己设置好的语音频道。

    “哈啰，能听到吗？”

    林启主动打招呼。

    “阿启你好，能听见。”

    听声音是一位年轻的男性粉丝。

    林启正准备问他想玩什么，他就已经抢先说话了。

    “阿启你能不能帮我和人打一场solo赛啊，就不久后，拜托了！”

    水友的声音似乎有一些焦急。

    “啊…？能稍微说具体一点吗？”

    水友似乎有些忸怩，组织了好半天语言才继续说：

    “就是……嗯……我打排位的时候和人吵架了，他真的很过分，明明是他的问题，他硬要甩锅给我。”

    “他说我这种…低分狗…不配和他讲道理…说有种的就来solo，谁赢了谁有理。”

    “谁输了谁就语音叫三声‘爹’，说…问我敢不敢，不敢来solo的就是废物孬种，得滚得远远的……”

    “我被他说得太难受了，一气之下就答应了……”

    “但是他的那个账号上有峡谷之巅的标志，说明他至少有一个区的段位是钻一，而我只是个小区白金……”

    水友的声音越说越小，显然是对自己的实力非常没有底气。

    林启脑子里面瞬间出现“父子局”这三个字。

    这倒是游戏里发生矛盾后，比较常见的场外决斗环节。

    林启虽然没有和人进行过“父子局”，但听还是听说过的。

    这在游戏中绝对算得上是非常走极端的“硬碰硬”了！

    必有一方会颜面扫地，尊严丢尽。

    “这……”

    林启犹豫了。

    倒不是怕输，只是觉得这样会不会不太好。

    毕竟是代打，不合规矩。

    『好过分啊，最讨厌这种动不动搞段位歧视的人了。』

    『听这哥们描述我血压就上来了，陪玩哥，上吧，揍死他丫的！』

    弹幕上已经是义愤填膺了。

    说心里话，林启对这种段位歧视言论也感到不适。

    “阿启……你也没把握吗？”

    “我真的是没办法了，他欺人太甚……”

    “那一局真的太让我生气了，我就是受不得这种冤枉，哪怕是被骂作弊，我也要证明那局不是我的问题！”

    水友的声音一下激动了起来。

    林启还在纠结着，只见大菠萝在屏幕上发了一条弹幕：

    『有没有游戏录像，陪玩哥也不能听你一面之词啊。』

    看到大菠萝这条弹幕，林启的思路一下清晰了起来。

    对啊！在场这么多高手，看看录像不就一目了然了吗。

    如果真如这位水友所言，他是被冤枉甩锅的，那自己就算此举没那么光彩，也要去打击一下这种人的嚣张气焰。

    “有录像的，我这就发给阿启！”

