    路小曼走出网咖，经过电玩城的时候，老板正在擦拭游戏机，路小曼沉鱼落雁的姿容，男人只要见过一次，肯定都不会忘记……

    “美女，今天不抓螃蟹吗？”

    路小曼心情很不好，翻了一记白眼，抓你妹！

    老板没有读出路小曼心情不好，笑着道：“我今天把游戏机难度调到最低了。”

    主要是螃蟹买回来久了，没有人夹到它们也会自己死，反正已经赚回本了，不如调低游戏机难度，送一些福利出去，赚回头客……

    路小曼没有兴趣夹，伊妮岚却颇有兴趣，看了一眼时间，问道：“老板，你们几点关门？”

    老板看着同样肤白貌美的伊妮岚，笑道：“只要你们想玩，开到半夜都行。”

    伊妮岚拉住了路小曼，兴致勃勃的道：“小曼姐，我们夹两只螃蟹回去煮宵夜如何？”

    路小曼无奈的道：“很难夹的，你不如直接花钱买两只算了。”

    “老板说调低了难度。”

    “这你也信？”

    “(￢_￢)”

    老板在一旁尴尬的苦笑道：“我真的把机器难度调到最低了，不骗你们。”

    白鹿鬼使神差冒出来，掏出了一张钞票：“一百块硬币。”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚回过头：“你哪冒出来的？”

    白鹿嘿嘿一笑，招呼小伙伴们：“明天休赛，我们抓几只螃蟹回去庆祝一下。”

    路小曼鬼使神差的开口道：“我们先来的。”

    四目相对，久违的针尖对麦芒……

    白鹿嘴角一翘：“敢不敢再赌一次？”

    “有何不敢？”

    “你输了叫我爸爸，我输了叫你奶奶。”

    路小曼霸气的应道：“好。”

    白鹿点头笑道：“老板将游戏机难度调低了，为了公平，我们每人五十块钱的币，看谁夹得多，你意下如何？”

    “没问题。”

    伊妮岚等人无声叹了一口气，这一对冤家，怎么又斗上了？

    白鹿率先上场，结果五十块硬币下去，一条螃蟹腿都没有夹起来，顿时暴跳如雷，踢了游戏机一脚……

    “不要乱踢别人机器。”

    “(￢_￢)”

    白鹿没有夹起一条螃蟹腿，生怕自己会输，气急败坏的吼道：“老板，你明明说把难度调低了，忽悠人的吧？”

    “(￢_￢)”

    路小曼挤开了白鹿，信心满满投币，结果也是五十块硬币下去，一条螃蟹腿都没有夹起来，气得她也踢了游戏机一脚……

    “该死的！”

    “(￢_￢)”

    围观的伊妮岚等人暗暗擦汗，这两人真是天生一对。

    白鹿看到路小曼也吃了鸭蛋，松了一口气，讥讽道：“你也不行吧？”

    “我刚刚差一点夹上来了。”

    “没夹上来就没夹上来。”

    两个人斗嘴的时候，诸葛大福让李马必去买了一百块钱的硬币回来，开始了一场让人叹为观止的表演……

    诸葛大福投了一枚硬币，操控夹子的时候，刻意让夹子晃动起来，落下夹子的时候，夹子上方的弹簧钩，钩到了螃蟹身上的绳子，顺利拖到出口，他再伸手进去解下螃蟹取出来。

    “这不是很容易吗？”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福故技重施，又钩了一只螃蟹出来……

    白鹿偷偷瞟了收银台的老板一眼，小声道：“你这算作弊吧？人家是夹螃蟹，你这是钩螃蟹了。”

    伊妮岚很正直：“这不太好吧？”

    诸葛大福大声叫道：“老板，老板。”

    “什么事？”

    诸葛大福等老板走到游戏机旁边，再次表演了一波钩螃蟹，第一次没有成功，第二次成功了，螃蟹被钩到出口，他伸手进去将螃蟹解下来了……

    “这样算作弊吗？”

    老板眼角一阵抽搐，理论不算作弊，偶尔也会有一些人夹娃娃，没有夹到娃娃，夹子上方的倒钩把娃娃给钩出来了，也算是正常操作，只是没有诸葛大福钩得那么准……

    “不，不算。”老板硬着头皮回了一句。

    白鹿闻言开心的哈哈大笑起来，拍着诸葛大福的肩，凶残的道：“加油把螃蟹全都钩出来，一只不留。”

    “(⊙_⊙)”

    老板快哭出来了，虽然螃蟹已经回本了，但他还想多赚一点钱，如果被人花一百块就全部钩走几十只螃蟹，那他的损失也是挺大的……

    诸葛大福开始疯狂的表演钩螃蟹，螃蟹多的时候，成功率极高，几乎两三枚硬币一只蟹，但随着螃蟹慢慢减少，钩子落下后，没那么容易再钩到螃蟹身上的绳子了。

    一百块硬币钩完，诸葛大福钩到了二十几只大螃蟹。

    白鹿看着游戏机剩下的螃蟹，目露凶光：“我们再来一百块。”

    “(⊙_⊙)”

    老板假装看了一眼时间，干笑道：“已经十一点了，时间太晚了，我要关门了，你们要是想夹，明天再来如何？”

    伊妮岚掩嘴一笑，她们先前问老板开门到什么时候，他还说开到半夜都行，现在却说时间太晚要关门了，当然了，她不会去揭穿老板食言，毕竟人家做生意也不容易……

    白鹿看着满满一篮大螃蟹，差不多也够吃了，宽宏大量的道：“那我们明天再来进货。”

    “(⊙_⊙)”

    老板将一伙凶残的客人送走后，连忙打开游戏机，将全部的螃蟹都取出来，明天还想来进货？他今晚就把螃蟹全都便宜卖给基地的餐厅……

    白鹿一行走出电玩城。

    “伊妮岚老师，跟我们一起去吃螃蟹大餐吧？”

    路小曼怕伊妮岚会答应，抢先道：“时间已经很晚了，我们就不去了。”

    伊妮岚原本就是想夹螃蟹回去吃宵夜的，可是路小曼抢先拒绝了，她也不好意思了，尴尬一笑道：“我也有一点累了，想回去煮个面吃就睡觉了。”

    诸葛大福笑道：“那我们送你几只螃蟹。”

    两位美女老师闻言一笑，倒是没有拒绝，于是诸葛大福就取了五只螃蟹送给她们，他们则自己去饭馆……

    双方分道扬镳。

    一对冤家背道而行，路小曼怅然若失的叹了一口气，既然拒绝了，为何还会感觉有一点点失落呢？失落白鹿没有挽留她吗？

