    “秦铮，你在这里等我，我去找找火把过来。“阿奇罗走之前还不忘对秦铮交待道。

    闻言，秦铮也是点了点头，随即就向着前面走去。

    走了没几步，秦铮突然发觉有些不太对劲。

    因为他发现，这山谷之中的温度好像低了不少，就算是他穿的比较厚，也感觉到了一丝的凉飕飕的。

    不过这些都不算什么，秦铮在意的还是前方传来的一阵吼叫声。

    这时秦铮也是连忙加快了自己的脚步，想要看看究竟是怎么回事。

    很快，秦铮就来到了那吼叫的源头。

    这个山谷的中央居然出现了一座小型的湖泊，湖泊里面水流湍急，一条又一条的鱼儿正在湖里面欢快的游荡。

    而秦铮却是没有任何欣赏美景的心情，因为他知道，自己要做的事情可能不简单。

    “这里面有古怪！“秦铮对着身边的阿奇罗说道。

    听到秦铮的话，阿奇罗也是点点头，然后也是连忙小跑到了湖边。

    秦铮也是随即赶了过去，他知道，这个地方肯定有危险。

    就这么走近湖泊，秦铮也是看到，湖泊里面的水中居然还有很多的黑色的东西。

    看到这个，秦铮的心中顿时产生了一丝怀疑，他知道，肯定有着什么古怪的事情。

    “你在这里守着，千万不要乱走，我去看一看！“秦铮对着身边的阿奇罗交代了一句之后，也是连忙向着湖边走去。

    听到秦铮的话，阿奇罗也是连忙说道：“你小心啊，那里面有古怪！“

    “我没事的，我自己会注意的。“秦铮对着阿奇罗摆了摆手说道，随后便是走进了湖中。

    看着秦铮进入湖中，阿奇罗也是没有再说什么，只是紧张的看着湖里面的一切，生怕秦铮会出现什么危险。

    秦铮走进了湖水之中，随后就感受到了一股非常冰冷的气息扑面而来，整个人也不由的打了一个激灵。

    “嗯，这里的水好像有点不太一样！“秦铮看着四周，忍不住惊讶的说道。

    “秦铮，你小心啊，可不能出事啊！“这时，阿奇罗连忙对着秦铮说道。

    闻言，秦铮的脸上也是露出了一抹无奈的苦笑，他还真的有些哭笑不得，这个阿奇罗还真的是把他当成孩子一样保护着呢，不过，秦铮倒也挺喜欢他这种直率的性子。

    “放心吧，我不会有事的。“秦铮对着阿奇罗说道。

    “我们现在应该怎么办啊？“阿奇罗向秦铮询问道。

    听到阿奇罗的话，秦铮沉默了一瞬间。

    这周围到处都是透露出一丝丝的诡异的气氛，我感觉不对劲。

    然而就在秦铮这样想着的时候，在他们面前出现了一头妖兽。

    这头妖兽的样子非常的狰狞，长着尖利的爪子，看着让人很是害怕。

    而且这头妖兽的体积还非常的大，看上去就好像是一头牛一样，但是这个时候它却没有在水里面嬉戏，反而是站在一块石头之上，居高临下的看着他们。

    秦铮在看到这头妖兽的第一眼，就感觉这头妖兽不是凡品。

