    第1200章 肥仔必输   

    陆沉看了一眼阴阳怪气的肥龙，又顺手就给他的脑袋响了个爆栗。

    

    “哎呀，又揍我！”

    

    肥龙抱着脑袋，连声叫疼。

    

    “你废话太多，该说的不说，不该说的说，老大不揍你揍谁？”

    

    瘦虎在一旁幸灾乐祸。

    

    “哎呀……我说的意思是反向的，其实是在说两个女人太少了，以此鼓励师兄，继续发扬光大！”

    

    肥龙生怕再挨爆栗，连忙如此说道，“以师兄的英俊和魅力，身边有一百几个人美女，都不算多啊！”

    

    “懒得理你！”

    

    陆沉白了肥龙一眼，便伸手入混沌珠，把正在睡觉的小玉给扲了出来。

    

    呜？

    

    小玉睁开惺松的眨眼，一脸懵逼，还没从睡眠的状态中恢复过来。

    

    “别睡了，明月要打比赛，需要你！”

    

    陆沉摸摸小玉的脑袋，小玉这才反应过来，但当即来神了，双脚坚立，双臂展开，大秀肌肉……   

    “这货又来了！”

    

    陆沉抚额，懒得理这个爱装逼的货。

    

    “小玉！”

    

    明月这才发现小玉，不禁大喜。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉咧嘴一笑，忙不迭的点头，但必须把逼全套装完，才肯屁颠屁颠的跑到明月身边磨蹭亲昵。

    

    中洲来的尊者们办事麻利，很快就把选拨赛的一切事宜给弄好了，也不浪费时间，马上就要开赛。

    

    郑方跑回来，拿着手中的名单，告之每个参赛者所在的小组，以及比赛场地。

    

    但这只有普通赛场的名单，超级赛场人太少，不需要这个。

    

    “普通赛场的选拨赛正式开始，所有参赛者到自己的赛场上就位，听从裁判安排比赛！”

    

    观礼台上的一位金身尊者站起来，高声一呼，声如天雷滚滚，传遍四方八面，传入每一个人的耳中。

    

    然后，呼啦一声，十万参赛者汹涌奔出，犹如一条人龙一样，纷纷滚向各自小组的赛场集合。

    

    十个小组，十个赛场，每个赛场都有数十位尊者当裁判。

    

    而每一个小组，每一轮比赛，均是数十场一起打。

    

    胜者出，败者退，彻彻底底是淘汰赛！   

    而赛场则是……   

    广宽无限的天空！   

    每个小组都有自己的空域，而数十场一起打，则在天空上划分数十个层次！   

    从五千丈起步，为第一赛场！   

    然后，每高一百丈，便是一个赛场，直至把最后一个赛场安排稳当。

    

    离地五千丈之上，高空万丈之下，一层层的天空全是赛场，连擂台都省了。

    

    但这种比赛方式，既简单实用，又快捷省时，还不涉及古城，完美的解决了参赛者过多的问题。

    

    按照这个比赛方式，别说十万参赛者，百万也安排得下来。

    

    嘭！   

    啪！   

    轰！   

    无数打斗出来的爆响声，从各个层次的高空不断传出，震动天地！   

    普通赛场正式打响！   

    数百次场比赛一起进行，十分壮观！   

    很快，就不断有人从高空跌落，也不断有人获胜，不断有赛场结束。

    

    然后，又不断有新的参赛者飞上高空，继而不断有新的赛场开打！   

    远远看去，天空之上，密密麻麻全是打斗的人，令人看得眼花燎乱。

    

    陆沉为了保护眼睛，干脆陪明月和婉儿聊天算了。

    

    数个时辰之后，十万之众的海选赛结束，普通赛场的十个小组均决出了第一位，进入终赛！   

    小组第一就是出线者，那都是经过一路厮杀，只能胜，不能败，竞争十分惨烈。

    

    肥龙也出线了，他倒是没费多少劲就打败所有对手，轻轻松松获得小组第一。

    

    秦行也出线了！   

    韦平也出线了！   

    海选赛打完，就开始有中洲的小势力收人了。

    

    有些参赛者虽然败了，但天资不错，又表现亮眼，还是被一些中洲强者相中的。

    

    甚至有中洲的小势力更干脆，直接向进入终赛的十位出线者但出橄榄枝。

    

    那些当裁判的尊者都是各个势力的人，只要站在云层里面的负责人相中谁，他们直接在现场拉人。

    

    最终，有六位出线者受不了诱惑，当场接受了那些中洲小势力的橄榄枝，而放弃打终赛。

    

    其实，那六位出线者也是心中有数，以他们的战力无法拿下终赛第一，也难以被中洲的大势力相中，倒不如早点接受小势力的招安算了。

    

    反正，他们就算打了终赛，最好的结果还是跟小势力走，那又何必打呢？

    

    还有一个更严重的问题，如果打了终赛，万一表现不够好，得不到任何势力的看中，那就悲剧了。

    

    普通赛场的终赛，就在广场中央的那个大擂台上面打，正式获得所有人的全部关注！   

    因为有六位出线者被招安了，所以打终赛只留下四位，抽签就简单得多了。

    

    正如肥龙所愿，他抽到了秦行！   

    “放弃吧，你才堪堪渡过第四个天劫，晋阶四劫也没几天，连境界都没巩固下来，怎么跟我打？”

    

    秦行走过来，笑呵呵的看着肥龙，怎么看怎么像一条肥鱼。

    

    肥龙才堪堪天劫境四劫，还是盾修，防御高、攻击低，理论上没啥战力。

    

    而他是老牌的天劫境五劫，比肥龙高一个劫位，战力又一直很强，怎么看都像吊打肥龙啊。

    

    “切，你是没尝过你肥爷的大锅，等你品尝到了，你就知道你肥爷的锅有多厉害了！”

    

    肥龙哼了一声，一脸不屑的说道，“等会上了场，你就知道悔字是怎么写出来的了，老子直接用锅把你给炖了。”

    

    “那一会见吧！”

    

    秦行也不跟肥龙计较，就是笑了笑，就往擂台上走去了。

    

    “随便揍揍就好了，别把秦行给打死了，他是同门，而不是敌人！”

    

    陆沉对肥龙的战力心中有数，才如此吩咐。

    

    “放心吧，保证打不死他！”

    

    肥龙不屑的说道。

    

    “肥龙加油！”

    

    “肥龙必胜！”

    

    “肥仔必输！”

    

    肥龙正高昂的朝向他打气的兄弟们挥手，却突然听到瘦虎的一句损话，当即气得七窍生烟，“死瘦仔，你才必输，你全家都必输，回头看老子不收拾你！”

    

    说罢，肥龙便扲起两只王器级别的大锅，直奔擂台而去。

    

    因为，头一场比赛，正是肥龙对秦行！   

    

    

