    和不周山的沟通注定是一个长期的过程。

    玄源早就做好了心理准备。

    不仅仅是不周山反应慢，它的接受能力也同样不强。

    简单的一句话，有时候需要玄源反复的说明，它才勉强能够明白意思。

    如果非要做个对比的话。

    大概就是以下的对话。

    “马冬梅。”

    “马什么梅？”

    “马冬梅。”

    “什么冬梅？”

    ……

    这一段交流的时光，也是玄源出世至今最考验耐心的一次对话。

    在经过艰难的沟通之后，玄源总算是勉强把自己的意思同不周山做了交流。

    可玄源的话对于不周山来说仿佛天书一般。

    它虽然听懂了玄源的意思，可要想将其完全领悟，仍然需要长时间的消化。

    没办法，对于不周山来说，也就是天地大劫的存在能够让他稍微感知到时间的存在。

    除此之外，它对于时间的感受并强烈。

    对于这样的不周山，玄源也就只能够选择静静等待。

    直到不周山能够彻底领悟玄源的意思。

    当然了，哪怕到了巫妖大战结束之时，共工想要撞碎不周山，他也没办法得逞。

    因为在玄源同不周山交流完成之前，不周山估计不会选择自毁。

    对于不周山来说，大不了再等待一个天地大劫就是。

    对于玄源来说，在与不周山完成交流之前，没有人能够伤害到不周山。

    当然了，在完成了基本交流之后，玄源的真身已经不需要继续在这里等待了。

    留下一缕分神同不周山交流也就足够了。

    毕竟玄源的时间同样十分宝贵，这样浪费下去了不是办法。

    这个经历，还是玄源第一次单纯交流就能够花费百万年的经历。

    如果要问玄源的意见的话，他肯定不想要再经历这样的时刻。

    什么叫夏虫不可语冰，什么叫牛头不对马嘴，玄源总算有了亲身感受。

    更别提这百万年的交流如果放在正常的智慧生灵身上，最多也就一刻钟的事情。

    所以，在交流告一段落之后，玄源立刻选择离开。

    虽然玄源的分神也是玄源自己，也拥有全部的感受。

    不过玄源仍然在第一时间选择逃离。

    离开不周山后，玄源也没有继续游历的想法，而且选择回到自己的道场小世界之中。

    并且马上又进入到了闭关状态。

    在玄源同不周山交流的这百万年时光里，洪荒世界没有停下发展的脚步。

    就连天地大劫也在有条不紊的向前推进。

    要说这些年里发生的最重大的事，非属后羿的故事不可。

    在羲和的不断思考之后，她找到了报复后羿的办法。

    这其中，嫦娥奔月的故事就这样在羲和的操纵下发生了。

    作为后羿的夫人，嫦娥始终还是没有抵挡住青春的诱惑，没有抵挡住长生的诱惑。

    吃下了长生不老丹，飞升太阴星。

    毕竟作为不知道多少代的人族，嫦娥的寿命虽然不至于只有百年，可与后羿这样的准圣大神通者来说还是有太大的差距。

    这样的差距在年轻的时候或许不会有太大的感觉。

    可是一旦她察觉到自己开始步入衰老期的时候，由此带来的恐惧自然会被无限放大。

    吃下所谓的长生不老丹也就不会奇怪了。

    而后羿在嫦娥奔月之时发现嫦娥的变故。

    可惜的是，在羲和的操控下，他根本无法阻止嫦娥飞向太阴星。

    从这个角度来说，羲和也算是下本。

    她利用她太阴星君的果位，将一团太**华凝聚到长生不老丹之中。

    让嫦娥和太阴星有了某种特殊的联系。

    在这种力量的驱使下，嫦娥要么选择飞升太阴星，要么选择陨落。

    所以，哪怕是后羿，也无法在这种情况下阻止嫦娥奔月。

    而后羿对于嫦娥的感情确实情比金坚。

    哪怕知道太阴星是妖族的地盘。

    哪怕知道这可能是妖族的阴谋。

    可他还是义无反顾的选择跟上嫦娥。

    最终，后羿化为了吴刚，只能够在太阴星永无止境的伐木。

    如果没有特殊变化的话，除非他伐木成功，不然永远只能是吴刚。

    而他所伐的树，乃是先天灵根月桂。

    它个太阴星一荣俱荣，一损俱损。

    除非太阴星破碎，不然月桂永远不可能被伐倒。

    至于嫦娥，在飞升太阴星之后，就被羲和困在月桂不远处的广寒宫之中。

    只能够永远的看着吴刚浑浑噩噩的伐木。

    对于这个结果，羲和可谓是煞费苦心。

    在她的操作下，后羿个嫦娥两人可谓是生不如死。

    也只有这样永生永世的惩罚，才能够减轻她内心之中对于后羿杀害她九个孩子的愤怒。

    同时，她在报仇的时候也保持了一丝清醒。

    后羿虽然化为吴刚被轮太阴星。

    可至少没有陨落。

    也就没有逼得巫妖忍受不了和妖族决战。

    事实上，羲和的动作也打乱了巫族的计划。

    因为在后土演化轮回，成为平心之后。

    后羿是巫族一众大巫之中最有可能成为祖巫的人。

    原本巫族的其余十一位祖巫，想要让后羿补上后土的空缺，布下新的十二都天神煞大阵。

    可后羿化为吴刚，让一众祖巫的谋划全部成空。

    这样一来，十二都天神煞大阵就又缺了一个核心节点。

    在这最后一环补齐之前，哪怕一众祖巫对于后羿的遭遇十分愤怒，也不得不强行压下怒火。

    因为他们需要为所有的巫族成为考虑。

    不可能真的去打这一场没有把握的仗。

    对于巫族来说，当下最为重要的事情，就是找出一位新的祖巫。

    哪怕强行顶上。

    只要这位新的祖巫能够让巫族布下十二都天神煞大阵就足够了。

    至于妖族，虽然羲和让巫族吃了一个大亏，可他们仍然保持着清晰的头脑。

    始终没有停下发展的脚步，也没有停下操练周天星辰大阵的脚步。

    在没有其他的方法之前，周天星辰大阵始终是妖族最强有力的底牌。

    ……

    光阴荏苒，岁月如梭。

    洪荒世界终究不可能有永远的和平。

    巫妖二族终归是要完成最后一战。

    哪怕他们在不愿意，也没有抵抗和阻止的能力。

    擦枪走火，是再正常不过的事情。

    和以往的大战一样，这一次的大战同样十分偶然。

    同样的因为局部摩擦而引发全面的大战。

    如果要说和之前有什么不同。

    那就是巫妖二族早就做好了准备。

    在摩擦爆发后，双方在短时间直接点齐兵马。

    很快就形成了巫妖二族的最终决战。

    对于这场战争，双方都等的太久太久了。

    他们甚至考虑了大部分的情况，已经不同引爆战争的方式。

    这也就导致了这场战争从爆发到准备好全面决战的速度如此之快。

    往前看，洪荒世界的众多大战就没有这么迅速集结完队伍过。

    巫妖二族的最终决战一经引爆，立刻就吸引了洪荒世界众生的注意力。

    就连回到道场闭关不久的玄源都马上把目光投向战场。

    对于这一场最终决战，玄源已经等了太久太久。

    对于天地大劫结束之后的一切，玄源做了无数的准备，或许，也该到了玄源收获的时候了。

    对于玄源来说，这场战争的也是自己坐上天帝之位开端。

    可是对于这场战争主角巫妖二族，玄源却反而没有那么多关心。

    因为他们结局早就注定了。

    帝俊终归还是没能实现他的梦想。

    至少他对于天庭之主的开发，始终没有到达天帝的层次。

    这也意味着他无法在这最终决战之时利用天帝之位的权柄。

    这也是玄源希望看见的。

    既然已经无法做第一位天庭之主，那第一位天帝他自然不想错过。

    实在是混元之下的天帝，对于天帝来说确实是一段不好的历史。

    这会拉低玄源天帝之位的含金量。

    哪怕这种影响并不会太大。

    可玄源不希望自己的天帝之位有任何瑕疵。

    并非是强迫症或者洁癖。

    而是对于天帝之位玄源拥有更大的野心。

    也希望天帝之位能够在未来的岁月之中，对他起到理想之中的帮助。

    ……

    巫妖二族经历了几次大战之后，对于彼此的了解已经足够深入。

    所以，不必要的试探在这次的战争之中并没有出现。

    战争一开始，就又是周天星辰大阵和十二都天神煞大阵的对决。

    而洪荒世界的众生，包括巫妖二族的成员，也希望知道他们这么多年的努力能够取得什么样的结果。

    对于巫妖二族的高层来说，哪怕他们明白这场战争大概率是他们在洪荒世界最后的绝唱。

    他们也要打出他们各自的气势，打出巫妖二族的风采。

    能够在轰轰烈烈之中死去，名传千古，也不枉费他们在洪荒世界之中走一遭。

    早在大战开始之前，他们就做好了战死的准备。

    所以，两个大阵一催动，他们都开始展示出他们这些年来的提升。

    妖族这边，凝结出来的星辰速度比起之前快了不知道多少倍。

    不过一息之间，一颗浩瀚的星辰便出现在洪荒世界众生的眼中。

    这颗星辰不再是虚影，而是一颗真实星辰。

    它乃是由周天星辰之力直接创造而成。

    其中蕴含着周天三百六十五颗星辰的力量。

    在玄源看来，这颗星辰一旦落下，已经有了混元之境的正面攻击力。

    至于巫族这边，虽然失去了后土。

    可新出现的祖巫也一样能够支撑起十二都天神煞大阵。

    甚至因为帝江等人修为的提升，以及巫族对于大阵的演练更加熟练。

    他们召唤出来的肉身也变得极为真实。

    在这个巨人的身上。玄源甚至能够感受到一丝盘古大神的影子。

    可以说，这个巨人，确实是玄源见到过的，最接近盘古大神的存在。

    无论是肉身造诣还是气息都是如此。

    特别是他立在洪荒世界大地之上。

    巨大的身影顶天立地，和洪荒世界一众生灵传承之中的盘古大神的形象十分契合。

    巫妖二族都拿出了自己最强大的手段。

    大战一起立刻席卷洪荒。

    而洪荒世界的劫气，也在这一刻到达鼎盛。

    没有人能够忽视这最后的战斗。

    就连在闭关之中的青鸾，都忍不住皱了皱眉头，然后又进入到深层次的闭关之中。

    巫妖二族这一次的战斗，都已经达到了混元层次的攻击力。

    对于他们的战斗玄源十分重视。

    甚至害怕他们对洪荒世界造成太大的破坏。

    玄源早在他们立下大阵之后就开始稳固洪荒世界。

    因为他们不重視的洪荒世界，是玄源作爲天帝未来最爲宝贵的东西。

    作为天帝，如果连洪荒世界的安危都无法保证，那这个天帝还有什么意义？

    哪怕他现在还不是天帝，也无法坐视洪荒世界在他眼中破碎。

    当然了，玄源能够做的也仅限于此。

    让玄源出面叫停巫妖二族的战争也不可能。

    毕竟从洪荒世界劫气的变化来看。

    玄源已经确定天地大劫的高潮已经来临，马上就要步入尾声。

    在这种情况下，哪怕玄源下场，都会惹一身骚。

    所以，玄源也只能够在後面默默的护住洪荒世界的天地。

    让它尽可能的免受大战的破坏。

    玄源一边护住洪荒世界，一边关注着大战的走向。

    巫妖二族一开始就全力的出手，并没有带来什么实质性的收获。

    虽然各有损伤，可双方仍然保持着均势。

    没错，就是均势。

    在妖族补上了周天星辰大阵的缺陷，以及后土不在的影响下。

    这一次，巫族十二都天神煞大阵所化的巨人在明面上已经无法占据优势。

    这也就导致战斗又变成了消耗战。

    这样的战斗并非是巫妖二族双方乐于见到的。

    可对于他们来说至少不是太坏的结果。

    事情发展到了这一步，他们也没有退缩的空间了。

    只能够咬牙坚持，比拼双方的毅力。

    而战斗到了这样的层度，注定不会好看。

    洪荒世界的众生，也就只能够看到两个拥有混元层次攻击力的大阵。

    在采用最为笨重的方式进行攻击。

    这并非是巫妖二族不想要更好的利用混元层次的力量。

    实在是操控混元之境的力量对于他们来说并非是容易的事情。

