    “没有什么东西，比亲人的性命更重要。”

    燕鹏飞沉思了一下，说道：“你这半个线人，我虽然不能给你物质上的奖励，可我能帮你找到跟你妹妹相匹配的捐献者，这福利如何？”

    苏越松了一口气。

    原本他以为燕鹏飞会以妹妹来要挟自己，却没想到是误会了。

    “个人的力量有限，有时候有钱也不一定能解决所有事情。”燕鹏飞继续说道，“你帮我，我帮你，才能互助共赢。”

    “我已经答应帮你分析鸿远基金的资金流向和异动了，你不能要求更多。”

    苏越想了想，加了一句：“叶修国的逃离，真的跟我没关系，这人就是个老狐狸，谨慎得很，我只是一个中学生，怎么可能是他的对手。”

    “我知道。”燕鹏飞点了点头，“其实姓叶的就算不偷偷溜走，我们也没有理由阻止他离开长陵，毕竟他与云桥外贸的走私案没有直接关联，领导也没说要限制他的人生自由，我们只能想办法限制他离境而已，如今……他这一离开，倒真有点‘此地无银三百两’的意思了。”

    苏越淡淡地应了一声，没有继续接话。

    燕鹏飞分析的这些问题，不是他能够参与的，知道的少一些，对自己倒是一种保护，他的计划是猎取鸿远基金里面的投资资金。

    至于隐藏在天业投资背后的各种阴谋，跟他没有任何关系。

    燕鹏飞也发现自己的话，越说越深入，不禁止了话头，随意说了两句其它的话，便挂断了电话。

    接下来的一段时间。

    苏越按时上学，按时放学，周末空闲的时候，去医院陪陪妹妹，然后又去网吧帮她上传小说，充实而繁忙。

    叶修国临走时安排的人，跟踪了七八天以后。

    发现苏越没有任何异常，便放弃了继续跟踪观察的打算。

    鸿远基金清盘之后，再次募集的资金差不多有6个亿，这些资金在进入银行托管之后，被转换成了美元，然后经由各方监控的专项投资账户，开始进入国际金融市场。

    艾弗利尔先生不知道因为什么缘由。

    离开的时候，被从机场拦了下来，一直滞留在长陵。

    燕鹏飞隔一段时间，便会将鸿远基金投资账户的交易记录发送到苏越手机上。

    苏越将这些交易记录仔细分析过，发现鸿远基金的投资品种，一直集中在LME铜、道指期货和美元指数上，然而这三样，都是流动性很好，国际主流的投资品种之一，单从表面上看不出任何异常。

    鸿远基金火热的申购日之后。

    长陵这座城市，在荡起一圈涟漪后，似乎又回归了平静。

    苏越不想去学校听天书的时候，也会来到华信证券的交易室，看看行情，顺便结识一些喜欢风险投资的老板，为未来的私募发行，打好根基。

    班主任李青萍对于苏越的旷课，向学校和苏越的父母，反应了多次。

    可惜都是石沉大海，没有任何回应。

    苏越的父母听之任之，学校的领导在校长王长军的交代下，更是一路给苏越开着绿灯，让他自由进出比老师还方便。

    李青萍对于家长和学校的反应，百思不得其解。

    最后还是一天晚上，吃晚饭的时候，喜欢炒股的丈夫，提起一件颇为神奇的事，才让李青萍彻底明白过来。

    原来华夏财经学院的名誉教授顾正清。

    在前十天左右，发表了一篇关于我国资本市场未来发展的论文，并论证了未来牛市的可能，在经济学界和金融界，引起了轩然大波。

    热烈的讨论中，论文得到了官方的重点关注。

    随后，各大官媒开始转载，鼓吹牛市起航的声音，也开始出现在各大分析师口中。

    这篇论文切中了官家迫切想要发展资本市场的心理，于是在官方的推波助澜下，进而迅速出现在全国各种财经、经济报刊上，成了一篇影响力深远的论文。

    同时，论文后面。

    那一个名叫‘苏越’的名字，也开始光芒四射。

    能够代表官方发声的论文，其价值几何，对于体制内的人们来说，尤为清楚。

    论文的影响力还在继续发酵，而许多重点大学在查清楚苏越的身份之后，已经迫不及待地开始抛出了橄榄枝，华夏财经大学亦不例外。

    王长军在接到各大重点大学招生办电话的那一刻，已经笑得合不拢嘴。

    他从未想过，自己一个普通中学的校长，在这些人面前，也会有如此风光的时候。

    论文的影响力还在继续深化。

    这时候，王长军已经知道，无论苏越的高考成绩如何，也许他根本就用不着高考，只要拿到高中毕业证，正常毕业，就能顺顺当当地进入别人梦寐以求的重点大学，甚至那些愿意抛出橄榄枝的全国名牌大学。

    苏父和苏母不懂什么金融，也不知道论文的影响力有多大。

    可当许多大学的招生办老师，提前大半年的时间，开始联系他们，他们就算再笨，也知道儿子的大学梦，即将成为现实。

    苏小月听见连国内排名前列的名校，也开始联系哥哥，不禁喜极而泣。

    “苏越，恭喜啊，随着我二叔的一篇论文，你现在可是声震南北，成了金融界的名人了。”华信证券股票交易室内，顾云汐微笑地道，“现在你应该不用考试，就能上大学了吧？真是羡慕。”

    “还是需要考试，只是没那么辛苦而已。”苏越笑道。

    就算是特招，不用高考，但招生学校的基础考试，还是要走个过场。

    顾云汐想到二叔给了苏越这么大的名声，提前为他铺好了前往大学的路，心里隐然有些嫉妒。

    不过这种情绪在她心里只是一闪而过。

    她知道这些，都是苏越应得的，是他靠自己的能力挣来的，自己当初读书的时候，没这种天赋，自然也怨不得二叔。

    “你不是喜欢期货交易吗，怎么跑股票这边来了？”顾云汐转移了话题，问道。

    苏越盯着交易界面，说道：“沪铜最近一直在小范围震荡，根本没有什么机会，只能转股票这边来了。”

    “二叔那篇论文一出，最近股市的关注度暴增，成交量也开始缓慢爬升。”

    顾云汐看着交易界面上的一片红色，继续说道：“你们俩预测的那一场轰轰烈烈大牛市，也许……真的会到来！”

    “万事俱备，只欠东风。”

    苏越笑道，“投资者信心这场东风，在官方的大力宣传和引导下，我想不会延迟太久。”

