    《谢谢大爱今天的万赏，还有许多他爸爸和拆纳-足球两位兄弟打赏的588，其他打赏和投月票推荐票的书友们，老幻也在这里感谢大家了！不出意外，5号会爆发一下！》

    “滚开！”

    盛元举着巨盾生生撞开了跃上城墙大开杀戒的温红，战争女官的双剑砍在了白色的巨盾上，发出了声响和火星，让黑夜中殊死搏斗的双方战士都为之一滞。

    午夜时分，反云顶联盟发动了夜袭，在连续几天高强度的攻击之后，在人类最不愿意活动的夜晚，战斗打响了。

    云顶一直在防着，不过还是被人找到了机会，反云顶联盟第一次四个五星全部出动，就为了能够把山庄一举而下！

    盛元后退了好几步，直到撞到了后面的城墙才停下，那坚硬的墙面出现了面积不大的龟裂，在火把之下异常显眼。

    敌人四个四星全部出动，用一个职业者诡异的能力送上了城头，实力上的压制加偷袭，让城头的防御顿时有些顾此失彼，在四个五星进化者身后，反云顶联盟的攻城工具都搭在了墙体上，很多人正在飞速而上，以进化者的体质，也许只需要十几秒种，这些人就会顶着和这几天相比弱了很多的骚扰攻击跳上城头，那个时候，事情可就真麻烦了。

    本来休息的云顶核心成员全部赶了回来，纷纷接住这些普通成员根本连一秒都挡住的高手，可是因为太仓促了，所以效果不好，成员们没有被合理分配，完全是随机迎战。

    夏蕾知道在整体进化等级上云顶山庄并不比敌人弱，但是高端战力确实处于劣势，现在被偷袭，如果不能迅速稳住脚，一旦城门被打开，那么今夜就是云顶覆灭的日子。

    所以夏蕾行险一博，让盛元一个人去面对气势最强的温红，而其他核心成员，则分别围住其他三位五星强者。

    盛元吐了一口带血的唾沫，看着那个变成了小巨人一样的女人大吼了一声，挺着盾再次出击，并且发动了职业技能——不动磐石。

    盾影立刻把盛元包裹在了其中。

    “没用的，实力差太多。”

    温红瓮声瓮气的声音传出去老远，轻蔑一笑，猛然吸气，整个上身就‘提’了起来！

    “踏击！”

    本来应该无声的气流突然爆出了清脆的响声，温红高大的身体从地面弹起，窜上了天空，在最高点的时候开始下落，双腿弯曲，和身体弓在了一起，双剑猛抡，化成了一道残影就撞了下来。

    速度太快，以至于盛元的盾牌都没有完全举起，两个人就撞在了一起。

    城墙为之震动！

    地面两米长被钢筋凝土灌注的长石出现一个大坑，盛元半跪在大坑之中，七窍都在流血，跪在地面上的左膝已经有些扭曲，显然骨头不知道碎了多少，整个人摇摇晃晃，眼神都在迷茫，那面被鬼金改造过的白色盾牌就和它的主人一样，已经完全变形，上面的裂痕已经有手指粗细，白色的光芒消失，整个盾面都变得暗淡无光。

    温红的一击，竟然直接把盛元弄成了重伤，并且毁掉了一件白色装备。

    温红脸上闪过嫣红，胸口随着剧烈的喘息而动，她目光停留在了两把双剑之上，那里，有一道细细的裂纹。

    怒气涌上，温红举起了双剑。

    …………………………………………………………

    音铁圣座和小九哥站在了一起，两个人并不是什么朋友，但是战斗开始之后却发现互相之间能力可以互补。

    小九哥的职业是制塔师，而音铁圣座的职业很特殊，叫做音谱钢铁士，可以在钢铁两种材质上瞬间附着代表各种能力的音符。

    箭塔上会产生铁箭，那已经是白色级别的厉害东西，音铁圣座再附上一个不知道什么能力的音符，一下子就让这种本就威力巨大的弩箭变得神鬼莫测起来，刚刚的一击，直接把冲在最前面的那个云顶核心成员小虎一箭钉在了地上，如果不是他反映够快，身上的防护服够好，这一箭足以要了他的命！

    可是这两个人却并没有感到这支箭带来的威慑，云顶成员依然捍不畏死的围了过来，除了那位现在已经大名鼎鼎的夏蕾和梁初音之外，其他核心成员全部在攻击他们。

    在经过了从发现互相之间的敌意到现在真的开战，谁都是有准备的，云顶山庄的核心成员明显之前练习过如何围攻五星进化者，墨夜、夏白、唐天、云少、卢义、容姐，六个人在围着小九哥音铁狂攻！根本就不管是不是有人其他人爬上了城墙，而其他云顶的战士也根本不管五星强者，死死守着城墙边缘，和试图上来的敌人殊死搏斗。

    残呼传来，卢义被一支鬼魅的钢镖击中，上面有奇异的符文闪动，射中了他的左腹部之后，瞬间就发生了爆炸，虽然不是多么的惊天动地，但也把卢义的腹部炸出了一个血洞，内脏都可以看见！

    卢义顿时就萎靡在了地上，捂着腹部暂时起不了身。

    箭塔的第二支箭呼啸而下，目标正是不能动弹的卢义，这是要直接击杀不留后患！唐天在最关键的时候挡在了卢义的面前，手中的锋之月直接向前劈了下去，在刀锋的周围，有半圆形的黄色护罩形成。

    撞击发生，唐天的锋之月飞上了天，护罩自然也碎裂，弩箭偏离了部位，擦着唐天的肩头射了过去，带走了一块皮肉，肩骨都露了出来。

    闷哼一声，唐天的这只手臂顿时就抬不起来了。

    就在唐天受伤的同时，天空中一道风刃劈下，正中小九哥的胸口，这位耀世第十军的领袖被打了个趔趄，撞到自己的箭塔上才没有倒地，他来不及管嘴角溢出的鲜血，身体迅速转动，躲到了箭塔之后，也躲过了一片刀影和下一发风刃。

    咕嘟咕嘟的声音很微小，但近在咫尺的小九哥低头一看，在箭塔靠向城墙外侧的部分，一滩烂泥正在形成，青石变成了泥浆，建在上面的箭塔立刻发生了倾斜，第三支弩箭因此而直接射上了天！

    云少的职业之一，沼泽巫师在这个时候一出手，就克制了小九哥的职业技能！

    战斗，并没有呈现出一边倒的情况。

    ……………………………………………………

    夏蕾和梁初音的对手，是那个巨型的胖子，胖城。

    “呵呵呵，美女。”

    胖城晃动着身体，眯着小眼睛看着面前风格迥异的两个美女，目光中的淫@邪之色没有丝毫掩饰。

    这位巨大的胖子看了一眼其他两个方向的战斗，哼了一身，身体猛然趴在了地上，发出了怪异的两声嚎叫后，那本就很大的头部猛涨，瞬间变成了如同桌面般，并且呈现出让人头皮发麻的半透明状。

    “尝尝我的吻。”

    胖城大嘴张开，一团灰黑的液体就喷向了两个女人。(未完待续。)

