    如来继续对小白龙说道：“汝本是西洋大海广晋龙王之子，因汝违逆父命犯了不孝之罪幸得皈身皈法皈我沙门每日家亏你驮负圣僧来西又亏你驮负圣经去东亦有功者加升汝职正果为八部天龙广力菩萨。”

    小白龙惊喜拜道：“多谢佛祖！”这果位比猪八戒与沙悟净都要高上一些。

    天空功德云又落下一层进入小白龙体内，小白龙气息也勃然而发，金仙中期，金仙后期，太乙金仙初期，太乙金仙中期。

    孙悟空站在旁边，眼睛一转大声叫道：“佛祖，俺老孙有话要说！”

    如来笑着说道：“斗战胜佛，你有何话要说？”

    孙悟空指着自己头顶的紧箍咒，笑嘻嘻说道：“当初俺老孙被你压在五行山下，又被小和尚所救，让俺老孙保护他西天取经，为了约束俺老孙还弄了这一个金箍戴在俺头上，现在西天也到了经也取了，俺老孙也成佛，这金箍是不是可以去掉了？”

    如来开口缓缓说道：“当初你性烈如火，生性狂野，这才给唐三藏一个金箍用以约束于你，如今这一路行来你降心魔，明事理，彻悟成佛。这金箍自然也就不需要了。”

    孙悟空连连点头，期待的看着如来佛祖。

    如来佛祖手指一点，孙悟空头顶的金箍陡然一松腾飞而起，在空中一个旋转落在金蝉子头顶。

    金蝉子惊慌叫道：“佛祖！”

    孙悟空‘唔~’了一声，一阵抓耳挠腮满心疑惑，这是什么意思？要给俺老孙报仇吗？

    如来看着惊慌的金蝉子，缓缓说道：“此箍能助你拴心猿，勒意马，定心魔。”

    金蝉子心念一动，惊喜拜道：“多谢佛祖！”

    猪八戒在旁边叹一口气，师傅啊~就算食用了九转金丹，你也翻不了身。

    如来开口说道：“封赏完毕，西游终结！”

    诸佛，罗汉，菩萨双手合十说道：“阿弥陀佛～礼赞旃檀功德佛～礼赞斗战胜佛～”

    金蝉子勉强笑了笑，却怎么也高兴不起来，仿佛心中缺了一块一般。

    孙悟空高兴的嘻哈而笑，手舞足蹈。

    灵山各处遍开金莲，天花坠落，梵音震天。

    天空剩下的功德云，一股化为一道流光朝天门山飞去，落入张明轩体内，一份朝天庭飞去，剩下最后一份功德之气分裂开来，四散而飞，落入西游路上曾经出手的妖怪神仙体内。例如文殊，普贤，观音，金鹏，孔甄，压龙夫人等等。

    天庭瑶池仙境之中，玉帝正坐在池塘边喂鱼，庞大的功德之气在天空浮现当头罩下。

    玉帝随手一挥，功德之力瞬间一顿化为一道金光笔直射入司法神殿之中。

    司法神殿之中，杨戬浑身弥漫着玄黄功德之力，站起来感激说道：“多谢舅舅~”

    瑶池里面，玉帝轻笑一声。

    ……

    西牛贺洲五庄观之中，镇元子正盘坐在人参果树下打坐，清风坐在旁边辛苦的码字，明月懒洋洋的坐在椅子里面直打瞌睡。

    天空陡然色变，玄黄之气弥漫云层，一份功德云从天而降。

    镇元子随手一招功德云顺从的落在手中，随后被一分为二分别打入清风明月体内。

    明月从睡梦之中惊醒，擦了擦口水连忙惊喜说道：“多谢老爷！”

    “嗯～”镇元子请嗯了一声，继续闭目打坐。

    清风，明月融入功德之力。

    明月看了清风一眼，眼睛顿时就瞪直了，好帅！好帅！英俊的面庞，星辰一般的眼睛，剑眉上扬添了几分英武，身材完美，气质比平时更多了几分优雅，三界难寻如此奇男子啊！

    清风回过神来，捋了一下耳边垂落的长发，疑惑说道：“明月，你在看什么？”

    明月酸酸说道：“没什么~你头上落鸟屎了。”

    “啊~”清风惊叫一声，连忙就要朝头上摸去，手抬起一顿没好气说道：“明月，这里可是五庄观，哪有鸟能进来？”

    明月眼睛一瞪，说道：“我说有就有。”

    清风讪讪说道：“行，你说的算。”

    明月瞪着眼睛说道：“看什么呢？还不快点码字？！”

    清风小声说道：“我想休息一下。”

    明月训斥说道：“想想手机前等更新的读者，想想我购物筐里面未付款的商品，你还好意思休息吗？”

    清风连连摇了摇头，盘坐在地上，啪啪啪继续开始码字。

    明月嘴角上扬，说道：“这还差不多！”坐回椅子里面，视线情不自禁再次凝聚在清风身上，真的好帅啊！认真的男人最帅了。

    大雷音，如来又讲了一篇经文，才散去大会，众佛罗汉菩萨礼拜如来一番，接连消失。

    金蝉子大步朝外走去。

    孙悟空在后面眼睛一转，叫道：“小和尚~小和尚~”

    金蝉子脚下不停，恍如没听见一般。

    孙悟空身影一闪，拦在唐三藏面前，嬉笑说道：“小和尚，你跑这么快干什么？”

    金蝉子皱了揍眉头，冷淡说道：“你有什么事？”

    孙悟空‘唔’了一声，抓耳挠腮疑惑的打量着金蝉子，刚刚在大雷音寺里面就感觉有些不对，怎么变化这么大？

    金蝉子见孙悟空不说话，继续自顾自朝外走去。

    猪八戒摇头叹气走到孙悟空旁边，说道：“猴哥，他已经不是那个我们熟悉的唐三藏了！”

    孙悟空疑惑说道：“什么意思？”

    猪八戒解释说道：“猴哥，我们师傅乃是金蝉子转世，现在他成佛之后法力恢复，自然变成了那个佛祖二弟子金蝉子，而不再是大唐僧人唐三藏。”

    孙悟空眼睛猛地瞪大，惊叫说道：“怎么会这样？”

    沙悟净走到孙悟空另一边，叹气说道：“大师兄，我们也要走了！”

    孙悟空心中一沉，说道：“你们要去哪里？你们不是封了佛教金身罗汉与净坛使者吗？”

    猪八戒憨笑说道：“大师兄，我也不瞒你，当初就是因为西游我们才下界的，现在西游结束我们自然也该回转天庭了。”

    沙悟净抱拳说道：“大师兄，保重！”两人化为两道流光冲天而起，朝天庭而去。