    第63章 对不起大哥，打扰了（求订阅！求月票！）

    步行街内，有路人看着秦昊三人，尤其是看到秦昊身后的壮汉，露出惊叹之声。

    这体型，没谁了！

    肌肉锻炼的简直离谱！

    估计蝉联八届世界健身大赛大奖，被誉为世界最强肌肉男的罗尼库尔曼在这，都没法比。

    有人看着灰衣力士秦一的拳头。

    一个拳头, 真就有沙包那么大！

    而且拳头上，满是陈年老茧。

    几个路人心里嘀咕。

    这还是人？

    怕不是小说里的横练武者。

    秦昊等人前方，有一家绿动健身房的人正在外面发招生传单。

    正巧这时候，一个健身房教练穿着一身骚气运动弹性T恤正在路边一边发传单一边搭讪妹子。

    “美女，身材不错啊！如果再做个全身塑性就更好了，现在我们健身房正在搞活动，办年卡八折, 办理年卡还送私教三节, 怎么样, 考虑一下？我们健身房，全是肌肉帅哥哦！”

    这个健身房教练正在推销健身房的传单。

    同时，掏出手机，要加这个妹子的微信，深入交流一下！

    这个教练刚加完妹子的微信。

    一转头，就看到朝这边走过来的孔子卿。

    此刻的孔子卿虽然来之前易容了。

    但容貌却并没有因为易容该有丝毫折损，反而更加高冷动人，加身那一身古装白衣的气质，即便什么话也不说, 也是顶级美女。

    健身房教练一看到孔子卿，就差没留下口水了。

    极品啊！

    这种极品美女！

    十年难得一见啊！

    他要是能把这美女钓到手，以后回去可有的吹了。

    随即, 健身房教练捋了捋自己的头发，检查一下自己的穿着, 就自信走过去搭讪。

    “美女, 一个人吗？我是这附近绿动健身房的一名私教，有没有兴趣给自己办张卡，健身一下？”

    健身教练在孔子卿面前疯狂推销自己。

    一边说话，一边有意无意的还秀一下自己的肌肉。

    自恋无比。

    然而，只可惜，孔子卿对于这教练的举动压根就不理解。

    健身？

    什么意思？

    她还是第一次来现代社会的都市。

    以前无论是在自己的世界，还是在师尊的仙岛，都没接触过健身啊！

    至于锻炼的话，孔子卿之前在自己那个世界，都是以修炼剑法锻炼，要不就是杀人锻炼。

    从没去过什么健身房。

    孔子卿也没兴趣。

    她直接淡淡说道：“我没兴趣。”

    说完，就准备离开，去找自己师尊。

    然而，这健身教练看着美女要走。

    他急了。

    这种极品美女，怎么能就这么放走？

    俗话说只要脸皮厚，保管吃个够。

    虽然这美女对健身没兴趣。

    但如果能要到微信，以后也是可以有机会深入交流的嘛。

    于是，这健身教练就急匆匆跟着孔子卿，掏出手机笑道：“美女，不去健身房的话, 加个微信呗，以后没事可以聊聊天嘛。”

    孔子卿皱眉看着这个男人。

    这人怎么这么烦？

    自己都说没兴趣了, 还纠缠不休？

    这如果是在她自己的那个世界，碰到这种人，孔子卿早已经拔剑一剑砍了。

    但来到龙国后，师尊之前交代过。

    闹市之内，不要随便拔剑。

    否则，现在孔子卿的剑早就已经架在这个教练脖子上了。

    至于这教练说的什么微信。

    孔子卿压根不知道是什么。

    她连手机都没有好吗。

    就在这健身教练纠缠不休的时候。

    一道声音，从这个教练身后响起：“子卿，需要帮忙吗？”

    这道声音，自然是秦昊。

    他刚才就去手机店换个手机的功夫，出来之后，就看到孔子卿被一个健身男纠缠。

    秦昊直接带着秦一就过来了。

    听着秦昊的声音，健身男转过头。

    想看看谁在这当出头鸟，打扰他泡妞。

    下一秒，他直接看到怀里抱着一只白色不知道是什么动物的秦昊。

    “你谁啊？”

    健身教练刚要说两句什么。

    一只手已经拎着健身教练的衣服，把他单拎起来。

    健身教练感觉自己好像是一只小鸡，被人捉在手上。

    这时候，他才注意到秦昊的身后，一个身高两米多，身材夸张无比的魁梧壮汉，正盯着他。

    把自己拎起来的那个人，自然也是这个壮汉。

    健身教练看着壮汉手臂上的肌肉和身形。

    他瞬间萎了。

    同时心里犯嘀咕。

    卧槽！

    这尼玛哪来的怪胎？

    这一身肌肉，跟他妈假的一样。

    健身教练一开始还想反抗一下。

    然而，无论他怎么挣扎，这个壮汉的手就像是钢浇铁铸的一样，他根本撼动不了分毫。

    健身教练直接放弃挣扎了。

    秦昊看着这个健身教练：“刚才是你调戏我学生？”

    健身教练怂了：“没有没有，误会，都是误会。”

    “哦？误会？”秦昊转头询问孔子卿：“子卿，他刚才有没有纠缠你？”

    孔子卿点头：“回师尊，他刚刚想摸我手和屁股，还非要我加他的微信。”

    这健身教练刚刚纠缠孔子卿的时候，咸猪手极为不老实。

    要不是孔子卿及时躲开。

    就被这家伙揩油了。

    秦昊的眼睛盯着健身教练：“有这种事？”

    健身教练被秦昊这么一盯，浑身都汗透了。

    这一次，没等他解释。

    秦昊直接对灰衣力士下命令。

    “秦一，把他衣服扒了，丢出去。”

    对于这种死皮赖脸自恋男。

    秦昊都懒得跟他啰嗦。

    既然调戏自己弟子，那就挨打要站稳。

    秦一干脆利落，直接把这个健身教练的上衣和裤子一扒。

    然后大街上去了。

    这个健身教练光着上身和大腿被灰衣力士一把扔到垃圾堆里。

    要不是秦昊及时阻止，秦一差点连条内裤都不给这小子留。

    但这也够他喝一壶的。

    光着身子被人扔到步行街垃圾堆里。

    来来往往的行人指指点点。

    甚至有人拿出手机拍摄起来。

    这家伙直接社死。

    健身教练，心态崩了。

    附近，有不少绿动健身房的其他教练见状，赶紧跑过来，询问怎么回事。

    那个扒光衣服的教练把事情一说。

    这几个健身教练打算一起去找秦昊讨个说法。

    然而，在他们找到秦昊之后。

    看到秦昊背后的秦一。

    一个个瞬间老实多了。

    这么大块头，说句不好听的。

    一拳上来，他们几个健身教练估计还能站着的都没几个。

    秦昊笑眯眯看着他们：“怎么？你们也想光着身子出去走走？”

    几个健身教练转头就跑。

    对不起大哥。

    打扰了！

    (本章完)

