
　　此刻。

　　距离沈渊部队十里开外，一棵苍天大树上面。

　　有十几个黑衣人，巧妙隐藏在其中。

　　如果不是苏辰的心神之力，比起常人要格外强大，根本不可能发现这点。

　　十里之外，古树上。

　　有一个面如冠玉的青年，一头白发，目光幽深如寒潭。

　　仿佛一切都在他的掌控之中。

　　这青年身后，还站着一个黑袍老者，浑身气息阴冷，幽深如海。

　　此人，乃是北阳城主府的军师，欧阳令。

　　黑袍老者旁边，还站着一个二十几岁的年轻人，看起来粗出茅庐，未经世事的样子。

　　这年轻人，乃是军师欧阳令的孙子，欧阳一锋。

　　“这个神体，只能是我的，谁都别想跟我抢！”

　　白发青年双眼微眯，目中闪过一抹冷光，哼道。

　　此番，他不远万里，从中州赶来北阳天府，自然有所求。

　　“时间差不多了，欧阳令，可以让你的人的动手了。”

　　白发青年声音低沉，传出时，令得众人心神一颤。

　　“是！”

　　欧阳令心神一震，恭声道。

　　这个时候，那年轻男子闻言，脸色一凝，站了出来。

　　“骁公子，您将妖神草磨碎之后，混入到兽血之中去，岂不是有点大费周章了，如果您出手，可以轻而易举灭杀了他们所有人啊！”

　　话音一落，那欧阳令脸色狂变，大喝道。

　　“闭嘴，这里哪有你说话的份！”

　　欧阳令心神发颤，此刻恨死了自己这个孙子。

　　平日里，没大没小也就算了，眼下竟敢如此不知死活，质问眼前这位骁公子。

　　一想到这位骁公子的手段，欧阳令就浑身颤抖不已。

　　特别是，对方背后的存在。

　　那更是他无法招惹的庞然大物。

　　“无妨，既然你们想知道，那我就告诉你们！”

　　骁公子并没有动怒，淡笑一声。

　　“这些人在本公子眼中，虽然像蝼蚁一般的东西，可他们却有不小的作用。”

　　“公子，莫非您是想对付某个人？”

　　欧阳一锋目光发亮，道。

　　“少自作聪明！”

　　骁公子目光一冷，扫了对方一眼，顿时让欧阳一锋心神发颤，脑海轰鸣。

　　“这次，我设了一个局，目的很简单，就是要其中那个女子，以后都得心甘情愿跟着我！”

　　说到这里，骁公子声音一顿，微微停了一下，又道。

　　“记住，等会你们的目标，便是将那女子之外的所有人，都给我杀掉！”

　　骁公子双眼之内，闪过一抹阴森冷芒。

　　“可是……”

　　欧阳一锋闻言，有些不情愿。

　　毕竟，那个女子也是沈家之人。

　　如果留下来，岂不是放虎归山嘛！

　　“没有可是！”

　　骁公子声音冰冷，传出时，充满了让人不容置疑的味道。

　　“骁公子放心，我们一定会严格按照您的指示做事。”

　　欧阳令爷孙俩脸色狂震，立刻点头，道。

　　“很好，这件事做成之后，我会跟烈府主说好好奖赏你们的！”

　　骁公子智珠在握，淡笑一声。

　　“公子请放心，这次我欧阳家精锐尽出，肯定会做好公子吩咐的事。”

　　欧阳令脸色一喜，弯下腰，恭声道。

　　这时候，众人目光齐齐转动，落在前方队伍上面。

　　“咦……昨夜的妖兽袭击，他们竟然没有损失任何一个人。”

　　骁公子眉头微皱，诧异道。

　　原本，他以为，那尊婴境巅峰的妖兽，足以让沈渊等人损失惨重才对。

　　可没想到，最后他们竟然一个人受伤都没有。

　　这件事，只是让骁公子心底露出了疑惑，倒是没怀疑其它。

　　“什么？他们一个人损失都没有？”

　　欧阳令爷孙俩，脸上充满震惊，不可思议道。

　　这可是婴境巅峰的妖兽啊！

　　竟然还不能灭掉沈渊父子，这也太可怕了吧！

　　“难怪，府主一直想除掉这个沈渊。”

　　欧阳令心底轻喃一声。

　　三年前，北阳城发生了一场事故，原来的老府主下落不明。

　　如今的府主，乃是从中州帝都空降过来。

　　这位新府主上任之后，处处觉得沈渊不顺眼，一直想法设法要除掉人家。

　　欧阳令得知之后，立刻揽下了这个任务。

　　随后，一次意外，勾搭上了眼前这位骁公子。

　　二人，目标一致，立刻联合到一起。

　　所以才有今日这番行动。

　　“哼……就算你们实力再强，也绝不是骁公子的对手！”

　　欧阳令目中深处闪过一抹疯狂之色。

　　骁公子始终脸色冷淡，对于这发生一切，仿佛早有预料，尽在掌控之中。

　　“骁公子，沈渊那个小女儿是有什么特殊之处吗？”

　　欧阳令双眼一闪，突然问道。

　　“没错，她的体质非同特殊，可惜如今修为太低了，否则只要吞了她，我的神功立刻能踏入大成之境！”

　　骁公子目中闪过一抹贪婪之色，道。

　　欧阳令闻言，立刻放心了不少。

　　这位骁公子，不仅实力强悍，更是背景滔天，凡是被他盯上的人，绝不会有活路。

　　“公子，沈岚那女人到底是什么体质？”

　　欧阳一锋脸上露出一抹好奇之色，道

　　“哼……不该问的别多问！”

　　骁公子目光一冷，扫了一眼欧阳一锋，哼道。

　　“是、是、是！”

　　欧阳令浑身发颤，连连点头。

　　方才，那一瞬间，他有种到鬼门关走了一遍的感觉。

　　眼前这位骁公子，太可怕了。

　　似乎只要一个眼神，便可以要了自己的小命。

　　这绝对是阴玄境强者！

　　“现在，你们可以动手了！”

　　骁公子看了前方密林一眼，淡声道。

　　“遵命！”

　　闻言，欧阳令等人脸色一震。

　　“动手，灭了沈渊，回去之后，我给你们向府主大人请赏！”

　　欧阳令目中杀机闪动，大声道。

　　“是！”

　　众多黑衣人，齐声应道。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道黑影，闪烁飞出。

　　欧阳令冲在最前方，杀机森寒，朝着沈渊队伍杀了过去。

　　“终于要动手了吗？”

　　苏辰坐在马车里，感受到四周杀机临近，没有丝毫慌乱之色，依旧是一脸神神在在的样子。

　　那队伍最前方的沈渊，脚步突然顿住，脸上露出一抹凝重之色。

　　“谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第498章 来自中州的神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 