    薇薇安和厄喀德娜看了一眼那恢弘伟岸的光之树，很想表示自己实在是办不到啊，奈何恶魔暴君尤弥尔与她们签订了灵魂契约，生死都在尤弥尔的一念之间，于是薇薇安和厄喀德娜只得硬着头皮向天空中的少年发起攻击。

    绚烂的巫术从两人的手中迸发，朝着那参天的巨树奔袭而去。

    仪轨自带的防护阻挡住薇薇安和厄喀德娜的巫术，但引起的汹涌的能量波动让少年眉头一皱，于是在下一刻，南瓜骑士和魔女的耳畔也响起法师的声音：“阻止它们，事后我会向你们解释一切。”

    南瓜骑士看了一眼天空中的仪轨，没有说话，只是默默地握住手中的大剑。

    来自法师的传送法阵发动，南瓜骑士和魔女没有任何抵抗。

    下一刻，南瓜骑士出现在厄喀德娜的身侧，手中燃烧着火焰的大剑朝美杜莎身侧斩去。

    猝不及防的美杜莎身形紧绷，却发现那大剑落在了空处，于是，厄喀德娜心领神会，引着南瓜骑士远离了星月湖。

    两个心怀鬼胎的家伙默契地宣泄着光影效果极佳的巫术，将战场撤离到远离光之树的远方，开始划水起来。

    而魔女则是在莉莉安出现的时候，放下了对法师的怀疑，眼神中带着欣喜和惊讶。

    她回望了一眼盛放的血肉之花上的人影，化作黑雾找上了薇薇安。

    “我是不是在哪见过你？”白发的魔女看着眼前妩媚的女人熟悉的眉眼，好奇地问道。

    回应她的是薇薇安复杂的眼神，恶魔公主看着面前白发的魔女，突然说道：“为什么你当年带走的不是我？”

    魔女一愣，恍然间明白了为何薇薇安给自己带来如此熟悉的感觉，“原来如此。”

    “我很嫉妒她。”薇薇安看着天空中依旧在进行的仪轨，语气复杂，“不需要从小经历厮杀，不需要跟那些同出一源的兄弟姐妹勾心斗角，如此天真，却永远有人在保护她。”

    薇薇安回想起那血色的记忆，恶魔公主的名讳背后是无数血淋淋的伤痕和悲哀，在同一批被培育出来的试验品中，唯一最后活下来的才是恶魔满意的作品。

    “所以说，为什么这个世界这么不公平呢？”薇薇安幽幽叹息。

    ……

    “接下来是【基础】。”天空上的仪轨依旧在按照法师的意愿有条不紊地运行，法师望着天空中的那轮红月，微笑着念出恶魔熟悉的颂词：

    “孕育万千子孙的森之黑山羊；

    太古之初孕育生命者；

    在这月圆之夜寂静的森林之中；

    我以疯狂的嚎叫向您献祭；

    交欢之处黑色暗影无数子嗣孕育而出；

    伟大的生命，伟大的母神”

    红月上那轮血色的瞳眸垂下欣慰的目光，对于这位大方仁慈的大地之母，无论是谁的祈求，只要是生命的奇迹，祂都愿意送上由衷的祝福，至于祈祷的人能不能承受三柱神之一的力量，就不是祂考虑的事情了。

    而卡巴拉生命阵图则是生命领域的伟大造物之一，自然森之黑山羊不会吝啬自己的祝愿。

    月夜空明的天空下流光溢彩，流苏状的月光从红月上流淌到倒生的光之树。

    仪轨接引着红月的流光，投入倒生之树下方的第二个圆，尊贵神秘的紫色光芒照亮了基础的底盘，来自生命的力量构造出卡巴拉之树的【基础】。

    “然后是【荣耀】。”少年的声音响彻在无垠的天空和每一位生灵的心灵中，法师不知何时换了一身雪白的牧师长袍，浑身上下充满着圣洁的气质。

    从少年心口浮现出一朵闪烁着星芒的璀璨火花，随后火花仿佛具有生命般轻灵地跃动，跳入莱恩身后的阵图中，代表着【荣耀】的圆圈浮现出橙色的辉光。

    旅法的【火花】是每一个旅法师的本质力量，代表着万千生灵中独一无二的资质，那是跨越世界游走多元的资格之证，正是得天独厚的眷顾和荣耀。

    “其次是【胜利】。”

    一团盘旋的星云虚影出现在法师的手心之上，不断流转，莱恩挥手将其送入身后的阵图中。

    随后，在仪轨的作用下，莉莉安和恶魔暴君毫无反抗地被投入那无尽轮回的星云虚影中。

    以往的胜利一一涌上心头，英雄峡谷中的青涩战斗，【阿瓦隆】中的诸多历练，初次在黑暗森林中的小试牛刀，以及和元素之龙的生死搏斗，莉莉安福至心灵，明白了自己将要做的事。

    很明显，恶魔也从仪轨中得到了相关的信息，尤弥尔怒极反笑，“他可真有信心。”

    莉莉安咬着嘴一言不发，眼中燃烧起熊熊的火焰，炽烈，坚决。

    无尽的轮回开始，

    她是带着那三分之一群星坠落地狱的路西法，

    她是对英雄伊阿宋掀起华丽背叛的魔女美狄亚，

    她是带领圆桌骑士屡战屡胜缔造大不列颠王国的亚瑟王，

    她是以上帝之名带领民众抗击残暴英国侵略者的圣女贞德，

    ……

    在那无尽的轮回中，恶魔总会以她的敌人身份出现，没有任何和平相处的余地，双方总会疯狂地厮杀直到某一方落败死亡跌入下一个轮回。

    “你是我的造物，你是无论如何都赢不了我的。”尤弥尔露出狰狞的表情，叫嚣道。

    莉莉安没有回答，言语太过无力，她需要做的只有举起手中的武器，用铁与火来做出自己的回应。

    “莉莉安，在【胜利】创造的轮回中，只要一直胜利，你就能将尤弥尔的力量掠夺，这是唯一的机会，让你成功获得改变世界的机会，把握住它。”

    莉莉安想起在落入轮回的最后一瞬回响在自己耳畔的话，眼神中只有决然。

    血火为锷，白骨为锋，手创千刃，身临百战，跨越无数战场，追寻胜利荣光，此即胜利真谛。

    终于，在无尽的厮杀中，此消彼长之下莉莉安获取的胜利逐渐增多，【胜利】的荣光在卡巴拉生命树的阵图中闪烁着。

    伴随着【基础】、【荣耀】、【胜利】一一归位，氤氲的蔚蓝色光团投入卡巴拉之中。

    水的力量浸润万物，化为无形的桥梁将三大源质连接，构造出形成的世界。

    莱恩轻轻吐出一口气，登神的阶梯逐渐展开，接下来要做的就是……

