    据说这是一个非常古老的……维持场。

    根据金色球体所知，这个梦境维持场似乎在最初就出现了。

    也就是……第出现在虚空缝隙的维持场。

    不过，它已经很久没有‘见’过这个维持场了。

    不知道为什么它会出现在第六翻滚者的卫星这里。

    虽然告诉了琳这些，但是金色球体并没有停下来，它依旧在向着远方飞去。

    而琳则决定要调查一下这个卫星上的梦境维持场……到底是个什么东西。

    琳现在已经让绒球直接飞向了覆盖在这颗卫星上的汹涌海面。

    这里的水就如同在强烈风暴中一般不断涌动着，不过这里实际上没有什么风暴。

    只有水面在不断地活动而已，天空中并没有任何的空气。

    而当绒球飞到了距离海面一公里高度的时候，琳注意到它……发起了攻击。

    海面上突然射出了数道……很细的水柱。

    这些水柱瞬间就接近了绒球的高度，不过在击中绒球之前，绒球已经躲开了它们。

    不过接下来琳再度看见下方的海面射出了无数的……细小水柱。

    它似乎打算用这个方式来进行攻击。

    于是绒球也不再躲藏，而是就在原本的位置一边抵抗着水柱，一边往下方扔出大量兵种。

    琳感觉到射在绒球绒毛上的水柱威力……琳觉得，这能轻易地切开一些常见的坚固材质，但是没有办法切开绒球的外皮。

    而琳的微型兵种也很快洒入了海中。

    这些微型兵种在入水的那一刻，就遭受到了攻击。

    琳发现水中的梦境能量……正在试图‘侵蚀’它们的神经结构，给它们输入大量无意义的信息。

    一般的细胞生物脑内被这些信息涌入的话可能会进入长久的发呆状态，不过琳的兵种还是在继续往下游动。

    于是，琳就看到了它也派出了微型兵种来对抗琳。

    它的这些微型兵种……就是那些‘颗粒’。

    这些在点数核心和中枢系统都见到过的颗粒，它们实际上都挺大的，一般在半毫米左右的体型，比一般的细胞大很多。

     在琳的微型兵种看起来，它们就像是一支庞大的……舰队。

    这些部队对琳的微型兵种发起了猛烈进攻，它们的攻击方式主要是在身体两侧发射大量的高温物质，这些东西看起来挺象是一颗颗熔岩球。

    这些物质能很有效果地杀死……琳一部分的微型兵种。

    不过，还有一些更小的微型兵种躲过了它们的攻击，接近了最近几个颗粒。

    而琳的这些微型兵种可以钻穿颗粒的外壳，然后钻进内部。

    实际上，琳有把这里的情况一直发送给控制中枢。

    控制中枢会根据琳看到的一切更新它的资料。

    就像是现在。

    它在更新的资料里告诉了琳，这些颗粒已经被控制了……同时资料里也给出了恢复方案。

    实际上很简单，每个颗粒的内部都有很多复杂的结构，不过只要琳摆弄一下这些结构，就是把一些结构放在一些地方，那它就能恢复原状。

    琳从中枢那里‘看’到了颗粒原本正常时内部结构是怎么样的。

    只要把它摆回正常的样子就好了。

    于是琳让微型兵种快速动作……迅速地把这几个被琳钻进去的颗粒给弄正常了。

    在正常的那一刻，这些颗粒立即就转身对周围别的还不正常的颗粒开火。

    但它们也在同时遭受到了所有火力攻击，瞬间就灰飞烟灭了。

    不过既然知道了控制方法……那琳觉得应该可以快速地反制所有颗粒。

    接着，琳让绒球洒下了更多细小的微型兵种。

    这些微型兵种因为体型更小，它们能比较容易地躲过颗粒的攻击同时侵入它们内部。

    接着，就是把它们恢复原状。

    大量的微型兵种很快就成功恢复了成千上万的颗粒……虽然说在这片汪洋里只是很小的一块地方而已。

    但这些被琳恢复的颗粒它们战斗能力似乎比被控制的那些强一些。

    它们聚集在一起对抗着周围被控制的颗粒，成功守住了这一小块……水域。

    而琳的微型兵种则继续扩散，试图恢复更多颗粒。

    但琳也注意到，这些颗粒好像变聪明了，它们发现哪个同伴被琳钻进去会直接集火它，不会让琳把它给恢复。

    这个感觉还挺有意思的。

    不过，这片海洋最主要攻击的……还是琳的绒球。

    在那些细小的水柱攻击无效之后，琳发现它就开始用……水炮了。

    一团团巨大的水炮从水中飞射而出，这些水炮的直径都有十多米大小。

    琳还不知道它是怎么把水给聚成这么一团团的射伤数千米高空，不过这个攻击的有效了一些。

    它的主要威力并不在于水，而是水中无数细小的……爆弹。

    这些爆弹似乎也是颗粒改造成的，它们在水炮击中绒球的那一刻，大量的爆弹也会附着在绒球的表面，然后它们会不停地试图钻进任何的缝隙。

    接着便开始连续微小的爆炸。

    它们的爆炸效果从外面看起来就像是皮肤被大片扯下来那般，琳的绒球被水炮击中的那一部分就出现了这种状况。

    不过再下一次被击中后，琳对被击中的地方放置了很多微小的……腿。

    这些微小的‘腿’的造型类似蝗虫的腿，它们从绒球的外皮上大片生长出来。

    而它们的作用……就是在这些微小爆弹引爆之前把它们踢飞出去让它们在空中爆炸。

    于是水炮射击也因此无效了。

    接着，琳就继续洒微型兵种，试图恢复更多的颗粒。

    而下方的海洋似乎觉得有些不耐烦。

    琳发现它使用了比较‘大’效果的方法。

    那就是……海啸。

    涌动的海面在短时间内就急速隆起，形成了一座水构成的高山向琳的绒球扑来。

    琳很有兴趣知道……它到底是怎么控制这些水的。

    于是，琳也让绒球直接冲进了……海啸中。

    在水中，无数的颗粒对着绒球发起了进攻。

    但是，琳也看到了一些新的事物……

