
玉枕公主见少泽紧张的样子，心底嗤嗤暗笑，笑靥却绷紧道：“好！本公主暂且不动手，你有什么话就快说！”

“少泽引公主来此，是想告诉公主一句话。”

“什么话？！”

“你我斗杀，何必一定要决个生死，决个胜负又何尝不可？”

“嗯，你说的不错，那本公主现在不取你性命，就跟你决个胜负！”

“如此最好，我们点到为止。”见玉枕公主答应了建议，少泽心中十分高兴，伸手做了一个彬彬有礼的请式，“公主请——”

“哼！你小心了，本公主可要出招了！”

莺语落处，玉枕公主右手舞剑，左手捻决，从肩后徐徐祭起那块玉石般的宝贝，顿时风起云涌，雷电阵阵，四下里飞沙走石。

少泽大惊失色道：“公主且慢且慢……说好的点到为止，公主你怎么又祭起法宝来了，这法宝可不是随便祭的，法宝一祭，必见血光。”

“哼！见血光就见血光！只有祭宝比试，这胜负才决得快一些！”玉枕公主自知武功不敌少泽，便决定祭出法宝来决胜负。

少泽惊慌不迭道：“不可不可……千万不可，公主你这是以命相拼啊！既然如此，我们不用比试了，少泽认输，公主你赢了。”

“可恶！！你以为你是谁呀，竟敢如此小看本公主！谁要你让着本公主来着，你有什么真本事就全都使来吧，本公主才不怕你呢！”玉枕公主屡遭小觑，直气得玉胸起伏，笑靥布怒，镶云剑忽地直指，口中娇斥一声，

“枕戈寝甲！疾！”

剑指处，娇斥落，便见那块玉石飞速旋转，喷射白芒，直打向少泽。

无奈啊无奈！少泽暗自苦叹一声，不敢有半点怠慢，双掌运法，陡然喝诀：“洒血浴火！唯我凤族！”三股铁叉如出血海，舞血迎击。

轰！！

一阵剧烈的震响，那玉石径自打在三股铁叉上，红光缭绕，白芒漫射，犹如无数玉萤和红萤交织飘舞，就在三股铁叉欲断未断之时，倏然反弹出去。

嗖——

玉石被弹飞出去，化一道白光落入玉枕公主肩后不见，而她自己则像大风中的风筝急速倒飞，连翻了十多个筋斗后，方才旋身落地，倩影尚未落稳，一道鲜血从朱唇中呕出，溅红了一地。

与此同时，少泽也被打得倒退了十多丈，踉踉跄跄站立不住，胸中热血上涌，咽喉频频发腥，差一点便将一口鲜血喷吐出来。

先前少泽与玉枕公主斗杀过一场，早已知道彼此法力相差无几，若要舍命相搏，不是你死，就是我亡，而最后能够活下来的也定然比死去的好不了多少。正如攒竹大君所料：少泽既然不愿意伤害太平月轮海其余臣将，又怎么可能愿意伤害玉枕公主这位女流之辈呢？因此他才决定将玉枕公主引开，说明心意：二人仅分胜负，不决生死，如此大家都可以全身而退。

可惜玉枕公主屡遭少泽小觑，已然十分愤怒，一心一意想要打败少泽，不使出浑身法力便不罢休，纵使对他早已暗生几许欢喜情愫。

此时见少泽被重创得站立不稳，玉枕公主浑然不顾受伤之体，再次提神作法，意欲一鼓作气击败少泽，端的恰如乃嫂所说争强好胜不让须眉！只见她周身真气蓬勃旋动，甲裙也随之急转飘飞，犹如飞鸿升天的景象，倏然间化作一道白光打将下来：

“死相枕籍！疾！”

“浴火——涅槃！！”

猛见玉枕公主不惜化身祭宝，刚缓了一口气的少泽不禁骇然大惊：这化身祭宝乃是修道者的神形合一以命相拼的终极之招，而极招过后，非死即伤！

少泽抽身欲遁，却是已经来不及了。在这生死攸关之际，他不得不舍命一拼，以图自保，遂使出自己修炼的凤图秘法的绝亢之招：浴火涅槃。

便见少泽突然化出元身，乃是一匹雄武的赤凤，周身上下大火腾燎，一对血翅高高振开，猛然扇将出去，顿时两道火箭吞天噬地熊熊射出。

啊……

一声娇吟，划破冥空。

玉枕公主口吐丹红，娇躯倒飞数百米，重重地摔落在地上。

“公主？！”少泽一声惊叫，迅速化回道身，顾不得自己的伤势，流星般飞落在玉枕公主面前。

玉枕公主已经杏/眼/迷/朦，呼/吸/急/促，唇角涓涓滴血，护体元气散泻不停，终究法力稍欠，绝招祭出，不曾斩杀敌人，反而被伤得更重。

少泽急忙蹲下身，展开左臂，欲想将玉枕公主抱坐起来。

迷/朦之中发觉少泽来抱，玉枕公主又羞又恼，毕竟是女儿身哩，怎么可能让男人随便搂抱。她伸出左手，无力地推开道：“你？走…开……”

“公主，你受伤了，你体内的元气正在散泻，如果不及时制止，恐怕会有性命之忧。”少泽轻轻握住玉枕公主的左手，态度极其诚恳道。

“谁……谁要你……来管……放……放……”

玉枕公主被少泽握住纤手，无端的更加有气无力，想要使力挣开，偏偏又没有半点力气，一时又羞又气，虚弱地挣扎了几下，嘤咛一声昏死过去。

少泽见状，焦急万分道：“公主得罪了，此时若不救你，恐怕再没有机会了，你暂且忍耐片刻，少泽这便来替你疗伤。”遂急急忙忙将不省人事的玉枕公主扶坐稳当，旋即提元做法，开始替玉枕公主凝元聚气。

未过片刻，少泽忽地“哇啊”一声喷出一口鲜血来。

原来少泽尽管击败玉枕公主，但自己也遭到玉枕公主重创，血海已经紊乱，元气大有亏损，图个自保都已经十分不易，何况还要以损元之躯行功作法、替玉枕公主凝聚元气！此时他也无暇顾忌许多，强行运功压住紊乱的血海，暗自调理元气片刻，复又继续替玉枕公主输元疗伤。

过有一炷香的时间，玉枕公主的娇躯微微颤悸起来，急/促/的喘/息声也传入耳畔，少泽如获大赦，心头释然，毕竟将玉枕公主救活过来了。

殊不料这心头释然一松，血气就倏然逆冲上来，已然疲惫的少泽猝不及防，“哇哇哇”又连吐了三五口鲜血，身影摇一摇，晃一晃，咕咚一声往后仰倒在地上。

此时玉枕公主体内散泻的元气渐渐凝聚起来，精神和体力都有所恢复，同时也听见少泽吐血倒地的声音，她心中蓦然一惊，急忙转身观看，正见少泽在地上痛苦地挣扎着，一丝愧疚掠过心尖，便攒尽力气拉挽少泽坐起。

在玉枕公主的努力下，少泽艰难地坐将起来。

玉枕公主知道少泽是因为替她疗伤消耗了大量元气，才把他自己弄成如此惨模惨样，于是轻声说道：“你坐稳了，让我来…来……来替你疗伤。”

少泽微微摇头道：“不必劳烦公主，公主才稳定元气，切不可乱动，我自己调息片刻就好。”

“本公主说替你疗伤就替你疗伤，你哪来这么多……这么多废话。”玉枕公主嗔然说罢，便移至少泽身后，准备运功做法，替他疗伤。

可是才屏住气息，双掌暗提内元，就“呕”地一声，吐出一口血来，娇躯晃一晃，斜倒在地上，娇喘吁吁，毕竟伤得太重了哩。

少泽感觉异动，转身来看，大惊失色：“公主！你……你怎样了？”

“看样子……我是……无法替你疗伤了，呕……”

话未落音，玉枕公主又俯首呕出一口丹红，勉强支撑起的娇躯又无力地卧倒下去，青丝散乱了一地。

“公主，你不必管我，你先照顾好你自己就好。”少泽心生百般疼怜，情不自禁把左臂穿过玉枕公主的香颈下，将她慢慢枕起，顺气。

这回玉枕公主没有挣扎反抗，任由少泽的左臂枕在自己的香颈下，好似有一阵暖洋洋的春风拂过全身，好叫她心醉神迷，本来玉枕公主一见少泽就有几份喜欢，此时被他温情关怀，倍觉感动。

她安静的头枕着少泽的左臂弯里道：“你为什么要救我？”

少泽犹豫片刻道：“少泽与公主无冤无仇，两军对阵也是各为其主，少泽原本想把公主引离战场，分个胜负即可，不必以死相拼，如此我们都可以全身而退，不料在此一战，还是把公主打成重伤，少泽心里很是愧疚，所以不忍心将公主独自留在此处。”

“都怪我争强好胜，不知少泽的苦衷，这才弄成现在这种局面。”

“事已至此，公主无须自责，还是先调养调养精神，过一会儿我们还要离开此地，回崇崤关去。”少泽柔声安慰道。

“唉……可惜回到崇崤关后，你我又要成为敌人。”玉枕公主幽幽叹道，“如果你我不是敌人，而是朋友，那该多好啊。”

“公主放心，这自古以来就没有永远的敌人，但会有永远的朋友，此战过后你我便不再是敌人了。”

“那……你……你可愿意和我做朋友？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648945"  chaptername="第一九七章  爱在相杀  可愿为友">加入书签</a>
</div>
