    南宫昊倒是也有所防备，手中人皇剑横扫。

    他现在要不惜一切代价，得到那恒星的原石。

    人皇剑身为帝器，直接逼退了佛界的高手。

    虽然早就知道这家伙喜欢随时携带帝器。

    但是真的亲眼看到，还是有些不可思议。

    不过就在南宫昊即将离开的时候，一道佛光笼罩下来。

    混沌之中，一个巨大的金色钵盂出现。

    那竟然也是一个帝器！

    南宫昊的人皇剑被压制了，他只能独自面对佛界的强者。

    帝极拳！

    南宫昊一拳对着那个冲过来的僧人轰了过去。

    狂暴级别的力量，逼得对方连连退后。

    而后，冥王三叩首。

    那恐怖的死亡之气弥漫，缭绕着混沌之中。

    佛界几个大能被拦住，但却有更多的大能冲过来。

    这次，他们是对南宫昊势在必得，自然是不会轻易让他逃脱的。

    足足五个拥有百万星辰之力的强悍圣僧，冲了过来。

    南宫昊陷入了包围圈，岌岌可危。

    无奈之下，他只能抽身后退，跳跃离开。

    高等天域的大道力量，还是拥有强悍的效果的。

    那些圣僧拦不住南宫昊。

    他们只能通过追逐和围堵，消耗南宫昊的力量和耐性，让他出现破绽。

    南宫昊若是想要走，还是能走的了的。

    但他是来摘取恒星原石的，就这么走了，那这么多时间的等待，就白白浪费了。

    就在南宫昊纠结的时候，只见一只巨大的手掌从他身后伸出来。

    竟然是御三辰出手了。

    这小家伙假装是南宫昊出的手，一只巨大的手掌，搅动混沌，抓向了远处的恒星原石。

    轰隆！

    混沌乱流撞击的一整块恒星原石爆开，四下飞散。

    御家、酒仙楼，还有其他几个大势力一起伸手抢夺。

    可却被御三辰摘取了其中最大的那块。

    这一块，是整个原石的一半左右！

    南宫昊见状很是惊喜，没想到这御三辰竟有此等能力。

    但没等他高兴，远处御家老人就反应过来，厉声道：“那小子竟然和佛界的佛子在一起，给我抢……”

    这老者还没说完，就感觉身后一阵杀意袭来。

    他惊得转身，却只见自己最信任的孙子，竟然把一柄剑插入了他的胸膛。

    那把剑，还是这老人赐给自己孙子防身的。

    可以越级杀敌，无惧百万星辰之力的强者。

    可此时，他自食苦果。

    “你……”御家老人惊怒的看着自己孙子。

    而那青年立刻长啸一声，大喝道：“所有御家之人听令，立刻对佛界生灵出手，不能让他们离开！”

    御家所有生灵听到这个命令都有些奇怪。

    但作为虚界第三层的顶尖势力，他们是有自己的骄傲和自信的。

    虽然是对佛界这个顶尖势力出手，但他们也不会犹豫。

    毕竟万一要是因为他们一个犹豫，导致出现问题。

    事后追究起来，他们谁也扛不住这个责任。

    更何况指挥他们的是御家最有实权的几个少主之一。

    这命令自然是要听从的。

    正在围攻南宫昊的佛界圣僧，瞬间被御家的人给纠缠住了。

    南宫昊和御三辰拿着那块巨大的原石，从容不迫的离开了。

    而此时，御家老人还在尝试着拔出胸口那把致命的法宝。

    同时佛界的诸多大能也在手忙脚乱的对抗这御家的攻击。

    酒仙楼和其他几个商会或者顶尖势力的人，都很是莫名其妙的退后。

    他们不想参与到这场战争里来，也不想被波及。

    不过在一片混乱之中，还是有人盯上了离开的南宫昊。

    那是一个商会的人，骑着一只青鸾跨越了无尽混沌，追逐在南宫昊身后。

    南宫昊在混沌中东突西闯的跑出去老远，他想要找个安全地方，先吸收了这原石再说。

    南宫昊在前面跑，隐约间，总觉得身后有什么人在追踪一样。

    他一开始还以为，是佛界的人追上来了。

    可等他找了个安静地方，想要和对方战斗一番的时候。

    却发现追上来的，是一个骑着青鸾的中年男子。

    这男子长得倒是文雅，留着头发，明显不是和尚，倒像是个俗世里的账房先生。

    南宫昊有些奇怪：“你是谁？”

    “在下许攸，天品商行的一位主事人。”

    “想和佛子做一桩生意，不知道可否？”

    文雅男子笑呵呵的问道。

    听到这话，南宫昊挑眉。

    这段时间他虽然在等恒星爆炸，但也没闲着。

    算是打听了一下虚界第三层的情况。

    这天品商行在虚界商行圈子里排名第三，比仙道盟和酒仙楼的地位高多了。

    当然，名声也好多了。

    至少天品商行从来没听说过有什么仇人。

    南宫昊看着许攸，皱眉道：“你是想买我手中的原石？”

    “自然不是，原石这东西，我们商行虽然不敢说取之不尽，但也绝对不少。”

    “我更感兴趣的，还是您的身份。”

    “天品商行喜欢结交朋友，而我们做的最多的生意，还是情报。”

    许攸笑呵呵的说道。

    南宫昊挑眉，情报？

    这十大商行，倒是各有各的经营范围。

    “你们想要做什么交易？”南宫昊问道。

    “我们想要您佛子的身份，您可以提任何要求。”

    “这个要求甚至可以是要求我们保护您。”

    “但只要您能想办法，将佛子的身份转让给其他人就好。”

    许攸脸上充满自信。

    仿佛他们连佛界都不在乎。

    南宫昊听明白了：“就是只要我能让佛界以为别人是佛子，就可以从你们那边得到任何报酬。”

    “是的。”许攸点头：“你同意了？”

    “我同意有什么用，佛界不会放弃我的。”

    “当然你们也不用问，若是知道原因，我早就自己甩开佛界了。”

    南宫昊摊手。

    许攸明显是有些失望的：“既然如此，那别的也可以，比如您想要知道什么消息，或者又知道什么别人不知道的消息。”

    “哦对了，我们还知道几个即将爆炸的恒星，虽然都在其他地方，但想必你会感兴趣？”

    南宫昊眼睛一亮。

    他还真的感兴趣。

    “那我需要付出什么？”南宫昊问道。

