    而莫妮身旁的光头男，大步上前，单手将秦念夏从地上捞起。

    光头男打算将秦念夏直接扛在肩膀上时，冷晏琛语气凝重地说道：“你这样扛着她，她会不舒服，你必须用你的双臂把她捧起来，她才会舒适。”

    顿时，光头男下意识地看了一眼莫妮。

    莫妮点了下头，示意他照做。

    光头男这才拉起秦念夏的一只手臂，绕过自己的脖子，而后将秦念夏横抱了起来，转身往那辆蝙蝠车走去。

    此时，莫妮左耳上的耳麦闪着红灯。

    有人在呼叫她。

    莫妮抬起手，按下耳麦上的接听键。

    耳麦里传来男人的声音：“莫妮，你鞭子上有毒，寻常人死在这L城的大街上没人管不打紧，但是你现在得把解药给那位冷家的小少爷。”

    “冷家的小少爷？”莫妮惊愕，下意识地将冷晏琛打量了一番，不禁讥笑道，“冷夜沉的儿子就这么废物的吗？一点功夫都不会！”

    “冷夜沉无心培养儿子继承他的势力，他儿子没功夫也正常。毕竟，真正疼爱孩子的父亲，又岂会让自己疼爱的孩子活在打打杀杀的日子里？”

    男人的声音用了变音器，音色鬼魅阴森，语气里却有些含沙射影。

    “是，黑主。”

    莫妮和黑主结束了通话，随即从腰间的口袋里，掏出一粒置于小拇指般大的塑料中空盒里的胶囊。

    她傲慢无礼地走到了冷晏琛的面前，勾唇道：“小少爷，伤口一定很疼吧？”

    “你这不是明知故问？”冷晏琛冷声道，此刻，他已经痛得手心里全是冷汗。

    “那我告诉小少爷一个不好的消息！我这鞭子有毒，二十四小时之后，毒性就会蔓延你的全身，让你暴毙而亡。不过了，我这里有解药。只要小少爷向我下跪，我就把解药给你。”莫妮妖娆地调戏道。

    冷晏琛听完莫妮所说的这些话后，忽然间冷冷地笑了：“既然你知道我是什么身份背景，你觉得我会怕你不给我解药？”

    莫妮怔了怔，脸上那刚刚的傲慢无礼的表情瞬间变成了尴尬。

    她将胶囊塞进冷晏琛胸前的西装口袋里，而后轻轻地抚了抚这男人的胸膛，凑到他的脸前，往他脸上吹呼着气息，冷嘲热讽地说：

    “小少爷应该要庆幸自己是冷夜沉的儿子，有冷夜沉给小少爷当护身符，小少爷确实可以天不怕地不怕了。”

    莫妮打量完冷晏琛，不禁啧啧嘴，接着说道：

    “就是可惜了，小少爷没有你父亲那么有本事。不过这也是个好事，至少小少爷有钱花、有乐享，过得无忧无虑、轻松自在，不用活在暗无天日的世界里。”

    “你们到底是谁？”冷晏琛象征性地问了句。

    莫妮看不出他是在明知故问，还以为他真的很好奇他们的来历，忍不住咧嘴一笑：“知道我们是谁，可对你没点好处哟！你还是如你父亲所愿的那样，乖乖地当个无知的小少爷吧！毕竟，有个时候，无知就是福气了！”

    “那秦念夏了？”冷晏琛微微皱起了眉头。

    莫妮下意识地朝冷晏琛凑近了些，一脸不满地娇嗔道：“呦！我这么个大美女在你面前，你看不到吗？不过，念及你长得帅的份上，给你提个醒噢！不要太过关心我们家的Candy小姐喔，不然，你会死得很惨！”

