    “瑶瑶，我的衣服呢……”

    　　

    　　唐韵见到林逸转过身去，终于松了一口气！

    　　

    　　虽然她内心里面不排斥林逸看她，但是却不是在这种场合之下！

    　　

    　　这当着楚梦瑶、陈雨舒和冯笑笑的面，就这么光着身子被林逸看，唐韵不如羞死算了！

    　　

    　　“唐韵姐姐，你怎么害羞了呢？你不是经常和箭牌哥做一下没羞没臊的事情？”

    　　

    　　陈雨舒却是不依不饶笑嘻嘻的问道。

    　　

    　　唐韵一听陈雨舒的话差点儿羞死了！

    　　

    　　之前和楚梦瑶吵架的时候口无遮拦，随意的说了一下，没想到却被陈雨舒当成了是把柄！

    　　

    　　看到唐韵的脸都红成了苹果，楚梦瑶微微一笑，看样子林逸的确和她没有什么。

    　　

    　　至少他们之间和自己、小舒应该差不多。

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶的心里没来由的一松，对小舒呵斥道：“小舒，别在这里捣乱！再乱说撕裂你的嘴！”

    　　

    　　“喔！”

    　　

    　　陈雨舒下意识的摸了摸自己的嘴巴，不敢再胡说八道。

    　　

    　　楚梦瑶有些看不过去了：“小舒，别闹了！”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒这才有些不甘心的闭上了嘴巴，转而去找林逸了：“箭牌哥，你刚才什么感觉？”

    　　

    　　唐韵刚刚捂着胸口松了口气，准备站起身来和楚梦瑶一起蹑手蹑脚的楼去穿衣服，可是听到陈雨舒的话，顿时差点儿没一个踉跄跌倒在地！

    　　

    　　林逸也刚松口气儿，没想到陈雨舒跑过来问了这么一个问题，顿时有些窘迫。

    　　

    　　“没感觉！”

    　　

    　　林逸没好气儿的说道。

    　　

    　　“那和我的比呢？”

    　　

    　　陈雨舒却是继续问道。

    　　

    　　“嘎？”

    　　

    　　林逸瞪大了眼睛顿时吓了一跳！

    　　

    　　和她比？

    　　

    　　自己何时摸过她？

    　　

    　　这话可不能乱说啊，林逸连忙下意识的回过头去，用眼角瞄了唐韵一眼。

    　　

    　　而唐韵呢，听到陈雨舒的话，也是下意识的放慢了脚步向林逸这边看来，结果两人的目光撞到了一起，唐韵顿时大羞。

    　　

    　　因为她还没有穿衣服呢！

    　　

    　　楚梦瑶有些看不过去了：“小舒，别胡说八道了！”

    　　

    　　“喔……”

    　　

    　　陈雨舒这才有些不甘心的闭了嘴巴。

    　　

    　　唐韵上了楼去，才松了一口气，拍了拍胸口：“这一天……真是吓死我了……”

    　　

    　　“小舒就那个样子，你也别放在心上，习惯了就好了！她没什么坏心眼儿的，喜欢和人开开玩笑，其实在林逸面前，她也总是调侃我的……”

    　　

    　　楚梦瑶笑了笑，看看唐韵，想到她和林逸的关系，楚梦瑶顿时有些羡慕起来……

    　　

    　　“恩……我知道她不坏的……”

    　　

    　　唐韵点了点头：“她挺可爱的。”

    　　

    　　进了更衣室，楚梦瑶将衣柜打开，然后对唐韵道：“你选吧，随便哪一件都可以的！”

    　　

    　　“啊……这么多！”

    　　

    　　唐韵顿时有一种眼花缭乱的感觉，衣柜里面满满的全是各种各样的衣物！

    　　

    　　唐韵从来也没有想过，一个女孩子可以拥有这么多的漂亮衣服，真和童话里面的公主差不多了！

    　　

    　　“韵韵，你穿多大衣服？”

    　　

    　　两个人的身材不同，衣服的号码自然也不一样，所以楚梦瑶拿的时候问了一句。

    　　

    　　“我穿L的……”

    　　

    　　唐韵有些不好意思的说道。

    　　

    　　“我的只有M了……估计你穿不上……”

    　　

    　　楚梦瑶有些羡慕的看了唐韵一眼：“我记得你以前好像没这么高啊？”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　唐韵有些尴尬，她以前的确没有这么高。

    　　

    　　只是没有认识林逸之前，家里比较穷。吃不好，影响发育。

    　　

    　　现在吃的好了，营养跟得上了，突然就长高了！

    　　

    　　主要是她现在正处于发育身体的年龄，所以又长高了也不稀奇！

    　　

    　　“你是不是吃什么增高药了？”

    　　

    　　楚梦瑶终于忍不住内心的疑惑，她之前和唐韵的身材可以说不相上下，现在被唐韵超越了，她瞬间有些失落。

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　唐韵一惊，没想到楚梦瑶观察的这么细致，顿时有些不好意思。

    　　

    　　支支吾吾的说道：“我就是最近吃的好喝的好，没想到就二次发育，长高了……”

    　　

    　　“呃……这样也行啊？”

    　　

    　　楚梦瑶有些无语。

    　　

    　　她还以为有什么绝招呢，结果是吃好了喝好了。

    　　

    　　这么说来，自己是没有希望了。

    　　

    　　“是的啊。”

    　　

    　　唐韵看出了楚梦瑶的心思，红着脸道：“其实瑶瑶，你也很高了，这么高没什么用处……”

    　　

    　　“算了，我够用就好。”

    　　

    　　楚梦瑶恨恨的道：“t恤是没有你能穿的了，要不，这个你还是穿之前的吧？我放在洗衣机里面了，还没有洗，我去给你拿回来！外衣的话我这里有大号的，你随便挑选一件。”

    　　

    　　“恩……”

    　　

    　　唐韵点了点头，也只能这样了。

    　　

    　　楚梦瑶将唐韵以前的衣服拿了回来，给了唐韵，等唐韵穿好后，就参谋着帮唐韵选起了外衣……

    　　

    　　本来唐韵还很扭捏，不过经不住在楚梦瑶的怂恿之下，唐韵还是将衣服试了一件又一件……

    　　

    　　林逸等唐韵上了楼去，才回过头来，看到陈雨舒和冯笑笑两个人蹑手蹑脚想上楼去，于是立刻出言喝止住她们：“别捣蛋了，好好坐一会儿，不然一会儿不带你们去了。”

    　　

    　　“喔！”

    　　

    　　陈雨舒本来想上楼去看看热闹，但是却被林逸给发现了，只得作罢。

    　　

    　　冯笑笑本来也是和陈雨舒一起走热闹的，不去也就不去了。

    　　

    　　过了一会儿，楼梯上传来了脚步声，众人抬头一看，是唐韵和楚梦瑶下了楼来。

    　　

    　　此刻的唐韵正穿着一件明亮黄色的长款夹克衫，身下是一条六分短裤，再配上一副遮阳镜，倒是颇有一些沙滩少女的感觉。

    　　

    　　这一下倒是和楚梦瑶、陈雨舒的打扮差不多了！

    　　

    　　林逸虽然知道唐韵并不比楚梦瑶和陈雨舒要差，但是打扮起来，还是让林逸眼前一亮！

    　　

    　　“怎么样，林逸，唐韵漂亮吧？”

    　　

    　　楚梦瑶有些得意，这可是她的杰作！

    　　

    　　“恩，很漂亮，谢谢你瑶瑶。”

    　　

    　　林逸没想到大小姐可以和唐韵相处的这么好！

    　　

    　　虽然这其中有自己上次救楚家于危难之间的缘故，但是大小姐自己也想开了，这让林逸还是很欣慰。<!---->

