 面对玉珊瑚的询问，龙隐听而不闻。

他也知道，在法术里面，确实有鬼物一说。

当然，这种鬼物，不是常人理解的那种、人死以后变成的鬼，而是道玄级的人物，用他们的精神力构建出来的一种奇特的法术。

这种法术用肉眼是看不见的，是直接投影在人的心中。

很多人以为看到了，却根本没有实体，这就是大家所谓的“闹鬼”了。

因为这种法术有蒙蔽人的感知，又看不见，被人称之为“鬼”。

实际上，龙隐其实在巫族的传承里面，看到过鬼修的介绍，那是一种生灵。

两种“鬼物”完全不是一回事。

而法术形成的鬼物，如果有显圣级的人物，如同制造法器一般，愿意倾注自己的强大无比的精神力，是能够出现那种淡淡的鬼影。

现在，玉珊瑚等人就是这样认为的，要不然没有办法解释。

龙隐根本不想去解释这个误会。

因为他手中的不是鬼，而是魔，一个非常非常弱小的魔。

魔是什么东西？

严格的算起来，魔也是一种生灵，一种独特的、不为人知的生灵。

这种东西从来没有在这个时代出现过，所以，他就不能去解释太多了，免得惹来不必要的麻烦。

当然，他讳而不谈的态度，让玉珊瑚等人更是多了无数的猜测。

众人跟随龙隐的步伐，越过了第一个院子，穿过小路进入了第二个院子。

此时，杨家沟的广场上，杨再旭等人正在等着汇报。

“情况如何？”

杨再旭问道。

“刚进入八门锁魂阵，就算他们有能力出来，也得花点时间！”

旁边有人笑道，“完全不用着急，他们肯定好久才能到达广场上的。”

他的话才刚刚落下，杨学武匆匆跑来，一脸诡异地说道：“已经到达‘刀山’了！”

杨再旭眉头一皱，问道：“这不是刚进入八门锁魂阵吗？”

他们以为，想要破八门锁魂阵，怎么也得花费点时间。

结果才三分钟都没有到，就破了八门锁魂阵，进入了“刀山”了？

“去看看怎么回事！”

杨再旭赶紧吩咐道。

怎么可能破解得这么快？

他派人出去，很快就回来了，一脸憋屈，脸上还带着恼怒地说道：“八门锁魂阵全毁了，连布阵的器物都已经没有任何作用了。”

杨再旭接过青铜断戈，眉头紧锁。

青铜断戈上的煞气完全没有了，难怪说再也没有任何作用了。

煞气是一种很恐怖的东西，还能带来厄运，但是，在他们的合理利用之下，煞气会成为他们最可怕的手段之一。

杨家沟祖祖辈辈盗墓，好多人的祖先坟墓被盗，但是，也不敢轻易跑到杨家沟来找麻烦，就是因为杨家沟奇奇怪怪的东西太多了。

实际上，杨家沟在盗墓的过程中，除了得到很多的宝物之外，他们还从古墓里面得到了很多的古书。

这些古书上记载了什么东西，也就只有杨家沟的人能够知道了。

所以，杨家沟的人手段是非常多的。

这种利用煞气来布阵，就是他们得到的手段之一。

现在，却被人轻而易举地破解了？

杨再旭皱眉沉思了片刻，淡淡地说道：“好好观察，看看他们在‘刀山’里面的表现。”

“刀山”里面，龙隐等人在院子里面第一次看到了人。

方圆三丈大小的院子，一个“老农民”拿着一杆烟袋，坐在院子出口的另一边，悠然地抽着烟。

青烟袅袅，带着一种诡异的状况。

而院子里面，横七竖八地放着很多的竹片、石头，这些竹片也不知道是不是放置有一些年头了，有的发黄、有的发黑。

石头怪石嶙峋，很是诡异。

看到这样的状况，老贾不由得有些凝重地说道：“公子，有风水局！”

龙隐微微点头，朝远处的那个老人问道：“通玄几阶？”

老农民咧嘴一笑，道：“通玄三阶！”

“公子，让我来！”

李道清立刻再次请命道。

他是通玄四阶，对方才通玄三阶，他应该是能够对付的。

龙隐瞟了李道清一眼，说道：“别急，有机会给你出手的，我让你出手的时候，你再出手！”

他观察了一阵院子里面的情况，才指着左手前方三米远左右的一块竹片对李道清说道：“把那块竹片给我拿过来，小心对方的通玄法术。”

因为八极凝煞阵中的表现，李道清没有敢轻视龙隐的建议。

他凝神屏息，缓慢地朝那块竹片走了过去，慢慢地伸手去拿那块竹片。

可是，就在他伸手的那一刻，那一块竹片陡然化作五尺长刀，猛然朝着他劈了过来。

李道清心中大惊，急忙使出他的通玄法术-灵波盾，左手挡在面前。

但是，那长刀劈在他的灵波盾上，差点把灵波盾都给劈碎，长刀蕴含的锋芒，更是让李道清身体感觉到割裂的刺痛。

李道清心中很是恐惧，居然把法术附着在其他的器物之上，这差不多已经是道玄级的法术了。

这个“老农民”，居然以通玄三阶，使出道玄级的法术？

“还不回来？”

龙隐断然喝道，“他没有你想象的那么可怕，是因为他的法术，借助了风水局-刀山的加持，才展现出了可怕的力量。”

李道清被惊醒，才发现他的手已经拿到了竹片，急忙拖着竹片回到了龙隐身边。

他的心中不解，风水局和通玄法术的加持，居然如此厉害？

龙隐接过竹片，瞟了李道清一眼，把竹片切断成三寸长左右的竹条，一共切了几十条竹条出来。

看到龙隐的举动，玉珊瑚不解地问道：“你又在做什么？

要不我来出手如何？

他的通玄法术结合风水局虽然厉害，但是，我还是可以对付的。”

龙隐淡淡地说道：“这是风水局-刀山，我不知道他们是巧合，还是故意这么设置的，这个地方，没有那么容易通过。

风水局-刀山是削命格的，从风水局-刀山经过的人，命格就会被削掉一等。

就好比你以前可以当太守，经过风水局-刀山削命以后，你就算做能做官都非常勉强了。

可以说，从风水局-刀山经过的人，人生能够达到的高度都要降低不少。

所以，要通过这里，得先破风水局-刀山，再破通玄法术，才能经过。”

 