    灰黄色的波涛向前奔跑着，紧追着鬼的身后。

    “哈啊啊啊啊啊！”

    鬼发狂般惨叫，由细菌组成的波涛向上涌动，蛇一样缠住了它的四肢。

    转眼间，这只鬼的身体开始在自行活动的波涛中溶化，分解生物的细菌依靠超越数兆乃至数京的单位溶解这只鬼。它的脸皮消失，眼球掉落，最后变成了一滩肉泥。

    大蜈蚣一边操控着细菌的波涛，一边飞向另一只鬼，苏秦张开颚牙，咬住一只鬼，注射毒液，同时一心多用，同时操作两个四次元壶进行攻击。

    “一心多用有些困难，特别同时维持‘恶秽之潮’和复数四次元壶。”

    咬住一只鬼后，将其吞入腹中，吸入胃囊空间，细菌形成的波涛又向外扩张，将另外三只鬼卷入其中，细菌侵入它们的皮肤，肌肉被破坏，肌肉也被溶解。细菌分解了占据鬼身体里百分之三十的胶原蛋白，将它们变成了粘液。

    不是只有鬼在逃跑，人类也在逃跑。

    那些在地面蠕动着，像是波涛，又像是爬行中的大蛇的细菌浪潮，明显过于危险。任谁也不敢接近。

    好在大蜈蚣对人类并无什么兴趣，苏秦针对的是鬼，而非人。

    最后，干掉的五只鬼以后，大蜈蚣又将企图逃跑的另外三只鬼全部变成了反转的肉块，吞进肚子里去了。

    “好了，搞完收工了。”

    解决完这一切后，苏秦根本没瞧在场的人类半眼，身子径直朝着空中飞去，很快就变成了夜色中的一个黑点，继而消失在远方。

    “神……神迹，这是神迹！”

    一个男性的村民，抬头仰望着天空，大声嚷嚷起来。

    “是百足大神显灵了！！！”

    “百足大神，那确实是一次大蜈蚣……”

    剩下的村民里，也忍不住附合着他。

    “太好了！一定是我们虔诚的供奉百足大神，才换来了这次神迹！”

    “恶鬼都被清除了，真是太好了。”

    “百足神、原来真的有神灵存在……”

    有人万分庆幸，心中暗道一定是自己的虔诚，感动了神灵；也有人呢喃自语，眼神迷茫，恍若梦中；还有的村民放下手中武器，双手合十，跪了下来，向着大蜈蚣离去的方向磕头。

    “够了！你们在干什么！！”

    长期担任村长的老人大喝一声。

    “神灵既然已经保佑我们一次了，接下来要靠自己解决问题……你们别光愣在这里，村里的大火还没有解决，不能让大火烧掉其他的房间，赶紧给我救火！！！”

    众多村民这才恍过神来，环顾四周，村里依旧一片狼籍，大火没有熄灭，伤员也没有收治，就连死去亲人的尸体也没有收敛。

    “还不动手，天快要亮了，恶鬼不会再来了，接下来要保住这个村子。”

    一众村民立刻行动起来了，他们急忙救火、救人。

    “抱歉了！让你们看到难堪的一幕了。”

    老人看了一眼村田，还有他身后的另外几个原鬼杀队的队员。

    “村里的人，太过于失礼，方才要是没你们出手相助，恐怕那位百足大神降临之前，村子里的人也不知道会死多少……”

    老村长向众位鬼杀队的猎鬼人行礼。

    “真的要感谢诸位的助力。”

    “您言重了，村长。”

    鬼杀队的一位队员笑着说：“从三十年前开始，村长你就一直在与猎鬼人合作，藤之家那边，又是出钱又是出力……村落这么多年来，一直帮了我们鬼杀队很多忙。这一次，还收留我们这些人，我们投桃报李，也是应该的！”

    “不过是小事罢了！如果当年没有平治老先生救了我一命，也不会有今天的我。”

    吉太老人回想到过去，不禁长叹一声。

    “唉！世间一饮一啄，想必都有因果，一转眼这么多年过去了，现在想一想，过去的事情仿佛就在眼前。”

    村田一边搀扶着他，一边好奇的问：“话说回来，村长你该不会过去有见过那只大蜈蚣吧？”

    “你是说百足神，”老人瞥了他一眼：“多年间，那只大蜈蚣驱逐了一只恶鬼，村落里的老一辈应该只有我见过，毕竟，其他与我同辈的人，活下来的没几个。可能是村子过去造孽过重，老一辈参与过献祭田沼山山神的那些人，仿佛受了诅咒一般，没几个善终，很多人都死于多年前的一场瘟疫，到了现在，也只我还记得这件事……′”

    “那么，那个怪物到底是什么来历？”

    村田见识过那只蜈蚣的凶残，并不认为那像是神灵，那东西确实会噬鬼，这就一点来说倒是好事，但要说是神灵，那也是凶神或是恶神。

    “鬼杀队的记录之中，是鬼杀队的队员在藤袭山中发现过一次，贵村过去的那次接触，应该说有史以来的第一次吧？”

    “不知道啊……”

    老人摇了摇头。

    “村子里的人也不知道它是从什么地方来的，关于这只大蜈蚣的一切，都是个谜题。就连方才的那头蜈蚣，与过去被称百足神的那一只，究竟是不是同一只，也没人敢于肯定……只是我们很清楚，它与鬼之前应该有某种渊源，它，或许是所有鬼的克星。”

    ###

    ——发生了什么？

    ——这是什么地方？

    ——我为什么会在这里？

    头上长着三角的鬼再度清醒了过来，在心底默念了一遍人生三问。

    它被“四次元壶”反转了一遍，被注入毒素，后来又被关进了“胃囊空间”，也因为这些原因，这只能够制造下级鬼的恶鬼一直是迷迷糊糊的，意识不清。

    只是，依靠着强大的生命力，这只鬼当然没有死，而且因为是重要的实验品，在回程后就被四次元壶再刷了一遍。

    第一遍是内外翻转，第二遍就是外内翻转，也就是说原本翻转过来的肉体，能够重新恢复正常。

    不过这种情况也只限于鬼，内外反转肯定会造成内出血和组织损伤，也只有生命力异常强大的鬼，才能够在这种套娃攻势下复元，普通人是承受不了这种折腾的。

    醒过来的鬼发现自己置身于一个洞穴里，这是个大得匪夷所思的巨大洞穴。

    鬼的皮肤和意识能够看受到洞穴的尺度惊人，仿佛是将山掏空一般，制造的空间。

    四周是漆黑的黑暗，就像是久经熬炼的墨汗充斥着这个空洞的巨大洞穴。

    “身体动不了……这是紫藤花的毒素，还是什么……”

    鬼发现自己全身酥麻，四肢和躯干都被黑色的刺针在岩壁上，它变得无比的虚弱，连挣扎的力量都没有。

    “我到底被带到了什么地方。”

    鼻子嗅到了空气中弥漫的像是血、铁锈以及异常的恶臭。从来没有闻过的气味，迫使三角鬼的肺将此处的空气视为异物，每次呼吸都产生了强烈的不适。

    更令人感到不舒服的在于，这里的空气中，总有声音，总有着震动。

    吼嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊……

    听上去无法明确辩别是什么声音，更像是众多野兽低吟、嘶吼的声音，还混杂着人类的惨叫声，听上去就像是野兽与人的痛苦与哀嗟混合在一起。

    长着三根角的鬼凭借着天生的夜视能力，渐渐适应了黑暗之后，双眼开始环顾周围的环境。

    当受到束缚的鬼，环视左右上下，胸腔里那颗冰冷的心脏，仿佛遭到了沸腾翻滚般的恐惧强烈侵袭，整个身子霎时僵住了。

    洞穴的四面墙壁上，能够密密麻麻的看到覆盖着大量的“东西”，那是犹如用针钉住的标本一样的无数动物，从老鼠、乌鸦、野兔、猕猴，还有野生的鹿、体型庞大的野猪、巨大的熊，都如同展览的标本，被黑色的刺贯穿身体，固定在墙壁上。

    除此以外，长着三角的鬼还看到了自己用血转化的另外几个下级鬼。

    这些鬼也如同标本动物一样被刺穿后固定在墙壁上，它们一个个被弄成了惨不忍睹的状态，被从根部切断四肢，宛如几个大肉虫，身体紧贴在洞穴的墙壁上。

    “你们……这到底是……”

    它看到了这些下级鬼，心中涌现出莫名的惊骇，这些下级鬼每个都遭受了极大的折磨，加上手脚被卸去，也无法逃脱。

    “这里是地狱吗……？”

    长着长个角的恶鬼，五官扭曲着，发出了充满恐惧的颤音。

