    百里明嫣屈辱万分，极为不甘地看向了坐在血雾宝座的男子。

    男人举手抬足间，浑然天成的帝王之气，与生俱来的风华，犹如染了毒的罂粟般，让人心甘情愿地沉沦。

    她还期待着一丝垂怜。

    但夜墨寒满眼都是叶楚月那个女人！

    甚至要她给身份卑贱的低等人下跪！

    这是何等的耻辱？！

    百里明嫣怒极攻心，一口气血涌上了咽喉，喷洒了出来。

    她瞪着赤红的双目，颤颤巍巍的曲起双膝，艰难地跪在楚月的面前，尊严仿佛已经支离破碎，痛苦的情绪侵蚀了她的灵魂。

    血护法跨步而至，来到百里明嫣的身后，一脚踹在百里明嫣的后脑勺，以至于百里明嫣额头撞地，匍匐了下去。

    “老子让你磕头，听明白了吗？”

    血护法懒洋洋地道。

    楚月淡漠地望着百里明嫣，回头看向了逍遥城主，“事情源自于血祭宝器和毒门天寒药，由这两处的源头来查即可真相大白，逍遥城立足于凌天大陆这么多年，若大公子当真受了冤屈，就不该让犯罪者逍遥法外，如此，方不负逍遥之名。”

    逍遥城主复杂地望着楚月，心内轻叹了一声。

    眼前的女子，不由让他想起了年轻时候的自己。

    年少轻狂，无所畏惧。

    靠满腔热枕在武道之路闯出了一番天地。

    如今不惑之年，贵为一城之主，反而瞻前顾后，畏首畏尾。

    而且叶楚月最厉害之处，不在于一身胆识气魄，而是三言两语，就敲打了他。

    事情既是发生在城主府内，关乎到两域的颜面，就算大公子以死谢罪，这梁子也是结下了的。

    与其如此，倒不如反守为攻，先发制人，反而能让逍遥城声名鹊起，再与圣域合作，底蕴也不虚两域大军。

    除此之外，纪瑶身为北洲大将之一，得了叶楚月所赠的凤冠霞帔，亦会相助逍遥城！

    逍遥城主思来想去，不再有半分犹豫，浑身内敛的气势陡然散发，往前踏出一步，拂了拂袖，道：“叶姑娘所言极是，今日之事，本座要彻查个清清楚楚，若真是本座长子所为，本座亲自弄死这个畜生，但犬子若受尽冤屈，背后的始作俑者，也该绳之以法！”

    百里明嫣狼狈慌张地抬起头来，惊惶不已，局面已经完全朝不可遏制的方向发展了。

    “来人！”

    逍遥城主喝道：“立刻将此事上报给九洲神宫、天府王室和武神殿！”

    百里明嫣瞳眸紧缩，倒吸一口凉气，连忙制止，“站住！区区小事，何至于惊动武神殿？”

    正欲离开的侍卫停了下来，犹豫地望向了逍遥城主。

    逍遥城主冷笑一声，“即刻前去！”

    “是！”

    侍卫匆匆离开。

    百里明嫣身体软若无力，瘫倒在了地上。

    楚月轻笑了一声，踏出数步，停在了百里明嫣的面前。

    楚月蓦地攥住了百里明嫣的发，迫使其扬起了惨白无色的脸。

    “少公主，你在害怕什么？”

    楚月眉梢轻挑，笑意妖冶，轻呵着热气。

