    第1957章 震荡登帝台   

    嘭嘭嘭……   

    无数脚步，猛踏台阶，惊天动地，震彻四方！   

    登帝台，乃远古遗留，坚固异常，据说连皇者都打不破。

    

    如今，被五千人齐步踩踏……   

    当然，也无法踩破！   

    但是，五千人一起发力，足以令整个登帝台剧烈震荡，足够震撼人心！   

    “他们想做什么？”

    

    “还用问，肯定是想把登帝台给震崩啊！”

    

    “扯淡，他们若有力量把登帝台震崩，那他们就可以把天给打崩了。”

    

    “五千人一起登台，气势滔天，前面那数百人登台真是弱爆了。”

    

    “曾几何时，登帝台何曾有这么多人登上，今天真是让人大开眼界了。”

    

    “不错，以前最多的帝苗侯选人上登帝台，也不过千人，今天竟然是五千多人，真是破了五倍记录！”

    

    “最离谱的是，这五千人是一伙的，应该是来自同一个势力，这个势力的实力有多变态，真是可想而知了。”

    

    “的确，在中洲的所有大势力之中，没有任何一个大势力派得出一百位帝苗侯选人，就算最强的那个玄天宗也派不出这么多人。”

    

    “很好奇，这个派出五千帝苗侯选人的势力，到底是什么势力？”

    

    “听说是南部的一个小区域，叫什么天荒书院！”

    

    “哎哟，这个不经名的天荒书院，从此一鸣惊人了！”

    

    现场上百万高阶武者，个个目瞪口呆，均被狂热军团的气势给震撼到了，各种议论在大广场中飘扬。

    

    “使劲踩，大力一点，再大力一点！”

    

    肥龙大呼小叫，指挥整支军团五千人猛踩台阶，欲将登帝台踩崩。

    

    “肥龙要把登帝台震崩，要不要阻止他？”

    

    明月有点担心，如此询问陆沉。

    

    “震不崩的，随他吧！”

    

    陆沉转着看了后面的肥龙一眼，又说道，“这怂货成就真王之后，脑袋膨胀了，想找事情发泄呢。”

    

    “但是，肥龙太高调了，这样不好。”

    

    明月说道。

    

    “高调就好，他要是低调了，就怂了，没救了。”

    

    陆沉哈哈一笑，也把身边的四个美女给逗乐了。

    

    没错，是四个！   

    明月和萧婉，灵娲和灵十，均分别走在他的身边左右。

    

    灵十本来是要跟其他九侍女一起的，但灵娲却不知为什么，特意把她叫了过来。

    

    而其他人都跟着肥龙走，跟随肥龙震崩天。

    

    很快，陆沉一行人登上了一半台阶，开始遇到一些止步于此的帝苗侯选人了。

    

    而登到了这里，众人也开始感受到了压力！   

    来自登帝台的一股无形压力！   

    天资不够，即受帝台压力的影响，举步维艰！   

    越往上登，压力越大，五千军团战士的脚步声也越小了。

    

    “什么个情况？”

    

    肥龙皱起了眉头，又呼喝道，“一点小小压力而已，那是压不垮我们狂热军团滴！”

    

    “肥龙，有人天资低一点，承受压力太大，你就别勉强人了，让他们专心登台阶，这样能登更高一些。”

    

    上官谨说道。

    

    “扯淡，我们军团大部分人的天资都不咋地，包括我在内！”

    

    肥龙却瞪起了眼睛，又如此说道，“若按天资来算，有很多人在第十级台阶之前，就走不动了。”

    

    “那……”   

    上官谨一愣，无言反驳。

    

    因为，肥龙说的是实话，就在他踏上登帝台的第一步，就感受到压力了。

    

    但他的天资很高，那点压力不算什么，可军团的其他人就不是这样了。

    

    如果真按天资来登台阶，军团起码有一半人早早止步，不可能登到现在！   

    “我们就是一群意外之子，即使全部点亮九星天赋，自然全部迈上登帝台之巅！”

    

    肥龙肥手一挥，冲着后面五千军团战士，狂妄的叫嚷，“就算压力再大，咱们的脚步声也不能停，震不崩登帝台，也要震撼人心，咱们要让底下的那些真王知道，咱们狂热军团要气势如虹的登顶！”

    

    “是！”

    

    五千军团战士齐齐回应，随后无论压力有多大，却仍然全力踩踏台阶，继续把登帝台震得乒乓响。

    

    登帝台下，评判棚内，那些真王盯着继续踩踏台阶的狂热军团，惊讶万分。

    

    “这班家伙想干嘛？”

    

    连斗王都忍不住发问了。

    

    “很显然，他们想一路蹬着台阶，以一往无前的气概登顶！”

    

    贾王叹道。

    

    “这班蠢材的天资又不咋地，能够登上一半，也不知走了什么狗屎运？”

    

    斗王哼了一声，又不屑的说道，“还想登顶？

    还一往无前？

    还气概？

    扯淡！”

    

    “斗王说的极是，他们最多走到七十级台阶，就要止步了。”

    

    贾王点点头，又说道，“七十级之后，一级比一级的压力更大，就要淘汰大部分人了。”

    

    “本王不管他们淘汰多少人，就算不淘汰也无所谓，关键是陆沉不能淘汰！”

    

    斗王盯着陆沉的背影，脸色阴沉的说道，“那小子潜力巨大，无人可比，是元王要抓的主要人物！他要是登不了顶，你叫元王怎么办？

    今年的帝苗大比，是元王最后一次参与，那小子必须给元王当踏脚石！”

    

    “如果他真的登不了顶，那可咋办？”

    

    贾王问道。

    

    “那他就没有利用价值，就别活着下来了！”

    

    斗王冷冷的说道。

    

    “斗王要做了他？”

    

    贾王又问。

    

    “不是本王，是你！”

    

    斗王却如此说道。

    

    “本王？”

    

    贾王一愣。

    

    “你不出手，难道要本王亲自出马？”

    

    斗王瞪了贾王一眼，又没好气的说道，“陆沉的战力也就中阶真王的水平，你五合真王了，难道你还怕他？”

    

    “噢，这个……本王自然不怕，本王早就看那小子不爽了。”

    

    贾王反应过来，又连忙说道，“请斗王放心，你就坐着看戏好了，要是那小子不登顶，本王找个借口上去，将他撕成碎片！”

    

    此时此刻，陆沉已经登过了七十级台阶，并且继续登上去，步伐有度，一点也不停留。

    

    而到了这里，压力徒然增大，也见到了很多之前上来的帝苗侯选人搁置下来，再也登不上去了。

    

    然而，整个狂热军团在肥龙的率领下，步伐整齐的迈上了七十级台阶，脚步有力，震荡台阶！   

    

    

