

    听完了金铃的分析。

    苏青面上神色未动，只是点了点头。

    然后从自己面前的资料里，抽出了那张放大的，手指戒指的打印图。

    “李杰，吴凡你们两个去找王安宁的同事儿和房东，让他们确认一下，这枚戒指是不是属于王安宁的！”

    吴凡，李杰立刻应声：“是！”

    同时苏青抛过去一把车钥匙。

    “局里给咱们组配了三辆车，你们两个人一辆，小晨子和马维忠一辆，雷子你和铃当一辆。”

    “车子派给你们了，你们全都给我爱护好了，我告诉你们，警车，警服，还有你们在开警车，穿警服的一切言行举止，全都是我们警察的脸面，更是我特案组的脸面。”

    “我苏青这个人啊，我的人可以给我丢脸，但是却不能丢我特案组的脸，还有不能丢警察的脸，明白吗？”

    眼底里迸出的锐色，立刻令得几个人齐齐站直了身体，齐声应道：“是！”

    萧季冰却是看了看苏青，然后又低头去看手里的资料了。

    孙晨的嘴巴注定是一个闲不住的。

    “头儿，可是你和萧法医没有车啊？”

    苏青淡淡地扫了他一眼，语气也是淡淡的。

    “我有车，萧法医和我一台车。”

    孙晨点了点头。

    “哦！”

    不过……

    “那头儿，吴凡和李杰现在有事儿做了，那我们呢？”

    苏青邪邪地一勾唇。

    “昨天晚上我和铃当在楼下遇到了一个很有趣的人呢！”

    金铃一听这话，立刻一眨巴眼睛。

    “头儿，你是怀疑……”

    “铃当，你还记得他说他是做什么的吗？”

    金铃想了想，立刻回答道：“装修！”

    苏青扯了扯唇角。

    “我记得，装修的时候，特别是进行那种实木柜子，还有实木地板铺设的时候，都是需要有电锯的，而且还是那种下面带着座的小型电锯。”

    “这种小型电锯，体积小，只用一个人便能轻易的搬上搬下。”

    几个人听着听着眼睛都瞪大了。

    金铃回忆着道。

    “可是，头儿，三组的监控视频里……”

    苏青摆了摆手。

    “三组拿的监控视频是小区内的，那个小区一到晚上黑得跟什么似的，拍到也看不到。”

    “金铃你带着小晨子去调取小区外的路面监控，看看案发当天，还有案发前几天的监控里，给我把那个王富贵找出来。”

    “是！”金铃声音挺大的。

    “头儿，那车开谁的？”孙晨问。

    苏青挑眉看他。

    “用不用我教你饭是怎么吃的？”

    孙晨：“……”

    好吧，他问了一个蠢问题！

    苏青不再理会孙晨。

    而是直接拿起一边的铅笔，看了看铅笔尖，然后拿起一张纸，飞快地在上面画了起来。

    几个人看啊看啊。

    于是很快的一张人脸便渐渐地成形了。

    那是一张有些坚挺的男人的脸。

    两腮无肉，眼白较大。

    眼角微垂，鼻孔开孔略大，鼻梁榻陷。

    唇厚嘴大。

    几个人看得又是一阵阵的卧槽。

    原来他们头儿还有这样的技能。

    很快的，一张人脸素描便画完了。

    苏青将手里画好的图端详了一下，便直接递给了雷动和马维忠。

    “这人叫王富贵，……！”

