    第220章220定下

    杜其然点头。我“我看着这样的料子做出来的棉衣一定会有型，板衬。”

    “而且还轻。棉花确实是暖和，但是弊端就是重。

    以后的人们在审美上要求的就多了。”

    杜其然也同意韩远芳的话。确实是这样。

    以前没有这种新型的料子，加工厂想要做棉衣就不太现实。现在好了，非常方便，打版都容易很多。

    “对了，杜叔,我给你图稿你都做出来了吗？”

    “做出来了。小唐会送过去。”

    “嗯。那就行。”杜其然干什么真的不用别人费心。

    想着中午吃饭的时候要是沈绍鸿不来，她回家以前去找他，他应该是参与意见。

    吃过午饭后，二强他们两个回了鞋店，这里的销售真的好，运动鞋现在大楼都是从他们这里进货，而且也同意给他们一节柜台。

    “远芳你说柜台干什么？”

    “卖衣服，鞋子。”

    “大楼里衣服和鞋子太多了。”

    “那就是童装和童鞋。”

    “行吗？”

    “试试吧。”

    查账以后韩远芳拿回了不少的钱。

    “远芳,高中附近有人卖房子，要买下来吗？”

    “嗯，买下来吧，我不想住宿。”

    “就在学校附近，五分钟就能到。”

    “行，买下来，多少钱我给你。”

    “你还是拿着，谁知道你有什么用处。我这里还有钱，我先买下来。”

    “还是我买吧，走吧，咱们去问问，我也想找沈绍鸿。”

    饭店的开业日期也要定下来。

    两人到了想要买房的人家，房子的质量不错，人家买房也是因为不喜欢这里，上学放学的时候，人太多了。

    韩远芳觉得挺有意思的。是有钱任性吧？

    房子的价钱不低于一千八。比二强买的铺子价钱都高。不过确实挺不错。

    二强没有说什么,两人离开。人家也没有叫他们，看来真的是不差钱的主,能卖就卖，少钱不卖。

    “太死性了吧？少钱不卖？”

    “也行，反正也不着急。”

    “远芳，我觉得市里的房子也涨价了。”

    “那是肯定的。工资涨，房价一定涨。”

    “大祥他们几个去买楼房了。我看不上。”

    “那你也该准备了吧？什么时候给我找一个嫂子？”

    二强就是嘿嘿傻笑。

    “这是有目标了？”

    “嗯，刘翠红。”

    “厉害啊。她还行，就是家里条件好，有一点傲气和娇气，品性还不错。”

    以前二强就说过喜欢刘翠红。她也确实会打扮，比一般的姑娘要漂亮不少。

    不过人家家里条件好。而且还是中专生。就怕家里看不上二强。

    这话也没有说。那是人家的感情。

    “远芳我先走了。”

    “去吧，我直接的回家了。”

    到了学校门口，问清楚还有一刻钟下课，也没有着急。和老人家聊天。

    “小丫头，去年就是你吧？”

    “大爷，你说的什么？”

    “就是考试啊？居然比上学的高中生分数还高。”

    “其实就是赶上卷子上的题我会。”

    “呵呵，你的运气这么好？”

    “是呢，我是这么觉得，我想着一定能等到我来上高中。

    大爷,我一定会来这里上学的。”

    “要是外市有名的高中让你去呢？”

    韩远芳摇头“不去,我就留在这里上高中。”

    “嗯嗯。有决定就好。”

    “大爷,我想在学校门口买房子,毕竟要在这里待三年，我也不想住宿，大爷你帮忙听着点。要是有人卖，你告诉沈绍鸿，他会告诉我的。”

    “不是有一家卖吗。也不远？”

    “可是太贵了。”

    “一分钱一分货，我可是知道，盖房子用的材料都是好东西。”

    “这样啊，不行我就买。”

    “你看对着学校的这几家，都非常一般。还是那家的房子好。”

    “那行，我一会儿问问，啥时候能买给我。”

    “我听说人家的楼房都已经装修好了。过一阵该搬家了。”

    “我一会儿去商量一下。”买下来也省心，不管晚自习有多晚。到时候都能回家。就是高中毕业以后放着，将来这里也会升值。

    “大爷，时间到了。”

    “我看着呢，这帮臭小子晚了就过来找我。”

    韩远芳抿着嘴笑，其实他们应该是过来放松的。要晚一两分钟也不会缩短他们上晚自习的时间。

    沈绍鸿快步的跑出来。“远芳。”

    “我上周去见了你表舅。饭店已经装修好了，他说准备在端午节开业。让咱们回来商量这个时间行不行。”

    “我没有意见，你自己看着决定。”

    “我也没有意见，那就那天开业。你们能放假吗？”

    “不能。”

    “我们还不知道，对了，你知道要多建一个厂房吗？”

    “知道，我两天一定会去一趟。”

    “行吧？”

    “行啊，怎么不行！建厂房能花多少钱？我可是知道将来能赚不少钱。”

    “嗯，我也同意。好了铃声响了，你回去上课。”

    “你这就回家了？”

    “那家房子要卖？我想着买过来。我来上学不住宿。”

    “行。决定是正确的。走，我跟你去一趟。回头我找人帮你收拾出来。”

    “不用，别耽误你，我和孙叔说一声厂子那边装修好了在我这里也装修一下。”

    沈绍鸿点头。“也行。”

    “去吧，我也过去商量一下。”

    韩远芳再次找到人家，人家也没有为难，商量好了明天下午去过户。

    本来想要上午韩远芳实在是没有时间，下午课可以不上。不过也得和老师请假。她给了一百块钱的定金，这样双方都安心。

    这件事算是定下来了。韩远芳也轻松了一些，夏天装修好了，放一年，明年搬过来正好。

    买了一份复习题。这才回家。

    现在到家天还没有黑，老人家正准备帮着烧火。

    “爷爷，我自己来。”

    “没事，你写作业。”

    “都写完了。”

    “那也行，我让你奶给你包饺子吃。”

    送走了老人韩远芳坐在灶台前烧火，心里想着的都是棉子的是事情。

    虽然棉子轻。但是真的没有棉花暖和，而且不抗风。还是要在布料上也下功夫。

    牛仔布就应该挺好，不过样子也不好看。

    (本章完)

