    “我没有看错吧。”

    叶子铭瞪大眼睛，刚才那位可是辛家的大小姐辛文月，天海第一美啊，她给叶子凡道歉，还给叶子凡当司机，这到底是怎么回事？

    “进去，我们也进去。”

    叶子铭转身朝他带来的女人招了招手，他倒要看看，一向被视为叶家废物的叶子凡到底是怎么样攀上辛文月的。

    “刚才那小子跟你有仇？”那女人淡淡的问道。

    叶子铭道：“也不算什么有仇，他是我三叔的儿子，不合群的很。”

    “想不想整治他一下？”那女人笑着问道。

    “你有办法？”叶子铭惊喜地问道。

    那女人道：“李家那位向来把辛文月视为禁脔。”

    叶子铭眼前一亮，在那女人脸上亲了一口，嘿嘿笑道：“都说最毒妇人心，小爷我今天算是见识到了。”

    “死相，说什么呢。”

    那女人娇媚地白了叶子铭一眼，心里却是冷笑连连：“辛文月，还以为你有多高傲，原来也是一个喜欢小奶狗的贱货，这一下子我看你怎么在李少面前装。”

    叶子凡并不知道自己被一个女人算计了，他已经在辛文月的陪同下进了会所。

    “找个安静一点地方，我们先把事情谈了。”叶子凡已经大概猜到这是一个什么样的聚会了，更加不想浪费时间。

    “你就这么着急啊。”

    辛文月白了叶子凡一眼，她都开始怀疑自己的魅力了。

    叶子凡道：“的确很急。”

    “……”

    辛文月无语。

    “别浪费时间了，跟你说完，我就走。”

    叶子凡朝着一个安静的角落走过去。

    “是你找我帮忙，怎么一点诚意都没有呢。”辛文月虽然很不满，但还是快步跟上了叶子凡的步伐。

    叶子凡道：“真要算起来也不是找你帮忙，你也是公司的大股东，公司赚了钱，你也是要分钱的。”

    辛文月道：“我不管，你要找我帮忙，那就陪我参加完这个聚会。”

    “也成。”

    叶子凡点点头，反正来都来了，大不了多耽搁一会。

    “这就是我准备拿去销售的美容养颜液，你可以自己试用一下，然后好好宣传一下。”叶子凡拿出装满了药液的瓶子。

    “真的有效果？”辛文月严重表示怀疑。

    “你可以现在就试试，保证效果远超你的想象。”叶子凡直接将瓶子递给辛文月。

    “真要试？”辛文月有些担心。

    “真要。”叶子凡笃定的点头。

    辛文月道：“那可先说好了，要是我毁了容，下半辈子就赖定你了。”

    “你没有这个机会的。”叶子凡信心十足的道。

    “笨蛋！”

    辛文月在心里骂了一句，打开手中的小瓶子，一股沁人心脾的幽香传来。

    “好特别的味道。”

    辛文月深吸一口，明显感觉自己精神了很多。

    叶子凡道：“不仅可以美容养颜，还有提神的作用。”

    “我试试。”

    辛文月用纤纤食指挑出一点，擦在手背上。

    药液很轻松就被皮肤吸收，擦了药液的皮肤变得水嫩亮白，与旁边的皮肤形成了鲜明对比。

    “好强的效果！”

    辛文月小嘴微张，脸上全是震惊之色。

    叶子凡道：“这是原液，效果肯定肯定，到时候肯定是要稀释出售的，我打算将效果控制在十分之一左右。”

    十分之一也是一个很恐怖的数据了，光是想想，辛文月已经可以预料到以后的火爆局面了。

    “子凡，我有一个想法。”辛文月的脑子里闪过一道灵光。

    叶子凡道：“你说。”

    辛文月乃是鼎鼎有名的天海第一美，从她进入会所开始便已经有不少人在关注着她，结果她却跟一个年轻人凑在一个安静的角落里聊天，这更是让不少人吃惊，吸引了很多人的关注。

    与此同时，会所的一个包间里，本次聚会的召集人李德轩斜靠在沙发上，正在享受一个美女的按摩。

    “轩少，好久不见了。”

    叶子铭带着那女人进来了。

    “子铭啊，是有一段时间没见了。”

    李德轩看了叶子铭一眼，连站都没有站起来。

    叶子铭的眼里闪过一抹阴沉之色，不过他也知道自己与李德轩之间的差距，自然不敢有丝毫不满的表示，进去之后就在李德轩对面坐下。

    跟着叶子铭那女人故意看了看左右，惊讶道：“咦，文月不是来了么？怎么没有过来？”

    “文月已经到了？”李德轩朝那女人看过来。

    那女人娇声道：“在门口就遇到了文月，还以为她已经过来了，她还带了一个小帅哥过来呢。”

    就在这时，一个人快步进来，凑到李德轩耳边小声说了几句。

    李德轩脸色一沉，缓缓起身道：“既然人都到的差不多了，我们就先出去吧。”

    听见这话，包间里的不少人脸上都露出疑惑之色，李德轩是李家第三代中的最强者，是天海大少的领军人物，他举办的聚会，向来是最后一个出场，今天怎么就提前了呢？

    不过这里面也有不少聪明人，很快就想到了一个可能，那些人脸上不由得流露出了兴奋之色。

    既然有人敢挖李大少的墙角，真是大新闻啊。

    一行人各怀鬼胎来到大厅。

    此时的大厅里已经有很多人，正在三三两两的聊天，看见李德轩带着人出来，那些人立刻围了过来，特别是一些打扮得花枝招展的女人，更是恨不得自己可以贴到李德轩身上去。

    李德轩扫了一眼，立刻就看到了正在角落里跟叶子凡探讨经营策略的辛文月，特别是在看到辛文月满脸笑容的看着叶子凡，李德轩的脸色立刻阴沉了下来。

    跟着李德轩出来的那些人也看到了这一幕，一个个的嘴角都勾起玩味的笑容，本来以为今天的聚会平淡无奇，没有想到却是有人给了他们一个惊喜。

    “给你弟弟默哀吧。”

    跟着叶子铭那女人满脸冷笑。

    叶子铭嗤笑一声道：“跟挖轩少的墙角，这是他自己找死。”

    “文月给我们带了一位新朋友来，大家跟我一起过去打个招呼吧。”

    李德轩缓步过去，眼里全是浓郁的杀气，竟然有人敢挖他的墙角，找死！

