    正在带着嘲笑当李泰陪练的大猫，没来由的感觉浑身毛皮一紧，一种生死危机萦绕在心头。

    　　

    　　    这种情况，让大猫想起了上次在龙门的时候薛仁贵要射杀自己的事情，跟那次一样，有人要杀我？

    　　

    　　    来不及回头观察，大猫连忙躲闪，但身前还有个胖子呢，如果自己躲开了，这个胖子是不是要被射杀？

    　　

    　　    来不及思考，大猫直接纵身猛扑，躲开暗算的同时，也死死的将李泰按在身下。

    　　

    　　    “哎呀，你这该死的大猫，怎么突然袭击我？摔死我啦……”

    　　

    　　    猝不及防的，李泰被老虎按住，实实在在的狠摔了一跤，而且还是脸颊着地，一下就破了相了。

    　　

    　　    大猫不会说话，如果会说话，肯定立马回复他一句：“笨蛋，我是在救你！”

    　　

    　　    李泰想挣扎着起来，可是被老虎按住不能动弹，吃力的回头一看，嚯？怎么回身？老虎背上怎么中了一支箭？

    　　

    　　    “大猫，大猫你该死的快起来，别压着我呀。”李泰大喊道。

    　　

    　　    可是大猫中了一箭，虽然没有毙命，但却伤了脏腑，身上的剧痛牵连着伤势，哪里动的了？

    　　

    　　    什么？？

    　　

    　　    二公子竟然失手了？

    　　

    　　    冯家的护卫惊诧的看着前方。

    　　

    　　    而冯智戴也懵了，怎么没有射中脖子？这畜生难不成开了灵智？知道躲避？

    　　

    　　    其实哪里用开灵智，猛兽天生也是有本能的，遇到危险不可能一点征兆发现都没有。

    　　

    　　    “快，护卫上前砍翻猛虎，救人！”冯智戴大声下令道，他还以为猛虎临死反扑咬死了那个胖子呢。

    　　

    　　    就在这时，后面跟着的小萱萱和骑士也看到了这一幕，那骑士大怒道：“是谁？谁敢射杀大唐神虎？”

    　　

    　　    小萱萱看着大猫背后插着一支箭，吓得连声大喊着小喵喵的名字。

    　　

    　　    很快两人赶到，骑士翻身下马将小公主抱了下来，小萱萱立刻扑了上去，可是这时候大猫背后已经开始流行了，动也动不了，吼一声都没力气。

    　　

    　　    “小喵喵，你疼不疼？你别吓我，你不要死呀……”

    　　

    　　    小萱萱语无伦次的趴在大猫身上哭喊起来。

    　　

    　　    李泰虚弱的喊道：“我的小乖乖，大猫暂时死不了，可你要是再不把四舅拉出来，恐怕四舅就要被大猫压死啦。”

    　　

    　　    跟着来的那个骑士连忙上前帮忙将李泰拽了出来。

    　　

    　　    李泰就这么无力的坐在大猫面前的地上，看着兹兹流血的大猫，还有这个姿势，哪里不知道这是在帮自己挡箭？

    　　

    　　    “是谁？谁敢行刺本王？来人，速速来人！”李泰朝着四周大喊道。

    　　

    　　    此时是清晨，街上行人不多，且城中还没有多少喧嚣，所以李泰的怒喝传出了很远。

    　　

    　　    后面吊着的魏王府护卫一听，就知道出事了，立刻快速赶来。

    　　

    　　    而这时街道两旁闪出四个人影，一下挡在小萱萱身后，同时怒视着朱雀大街另一端抽刀赶来的冯家护卫。

    　　

    　　    这四人没人认识，但很明显是来帮忙保护的，他们就是皇帝李二给外孙女安排的百骑司保镖，全天候暗中护卫。

    　　

    　　    估计满大唐也就小萱萱这一位有这个待遇，就是当年萱萱的娘亲，长乐公主幼年都没有。

    　　

    　　    “尔等何人？竟敢行刺大唐魏王殿下？”四名百骑司将士抽刀挡住了冯家的人。

    　　

    　　    什么？？

    　　

    　　    魏王？？

    　　

    　　    冯家的队伍齐齐止步，冯智戴驱马上前质疑道：“各位，我们是岭南来的，在下耿国公二子冯智戴，没有要行刺任何人，是看到有猛虎追杀百姓，是故射杀猛虎救人的。

    　　

    　　    是不是有什么误会？”

    　　

    　　    远远的看到那个胖子安然无恙的被拉了出来，冯智戴舒了口气，心说还好，从虎口将人救出了。

    　　

    　　    但是他更加疑惑，貌似情况跟自己判断的不一样，为什么那个女孩要趴在老虎身上大哭？还有这四个杀出来的卫士是什么人？

    　　

    　　    岭南？耿国公的人？

    　　

    　　    四个百骑司的护卫对视一眼，并没有相信的意思，朗声道：“此事蹊跷，你们且站住别动，等我们查明真相。”

    　　

    　　    那个魏王府骑士大喊道：“查什么查？如果不是神虎替我们王爷挡了一箭，现在王爷就身首异处了。

    　　

    　　    就算蹊跷，射杀大唐神虎，也罪不容恕！”

    　　

    　　    哼！住口，轮得到你说三道四？

    　　

    　　    百骑司之人呵斥道。

    　　

    　　    一个王府的护卫，可指使不了百骑司的行动。

    　　

    　　    这时王府的其他四名护卫也赶来了，惊呼一声：“怎么回身？谁，谁敢射杀大唐神虎？”

    　　

    　　    李泰怒喝道：“一群蠢货，还不过来帮忙？”

    　　

    　　    “是是，王爷受惊了，我们这就护送您回去。”

    　　

    　　    “什么护送我回去？速速将猛虎送到医馆，如果大猫死了，你们就去陪他！一群懈怠的废物。”李泰骂道。

    　　

    　　    一方面他是心忧大猫，另一方面是在骂自己的人没有眼力，看到这个情况竟然看不出是在行刺王爷，却说射杀神虎？

    　　

    　　    最早那骑士喊道：“你们护住王爷，我去找个木板来抬上神虎。”

    　　

    　　    看到这一幕，冯家的护卫队长走到前面朗声道：“各位，一定是误会，我们初来乍到，真的不是行刺王爷的，我们老爷耿国公就在后面车驾里，是来参加年节朝会的。”

    　　

    　　    李泰被人搀扶着走到前面，眼神不善的扫过众人，冷声道：“耿国公来了？

    　　

    　　    好，本王相信你们不是行刺于我，可是长安城中谁不认识陛下亲封的大唐神虎？你们竟敢射杀于他？好大的胆子！

    　　

    　　    是谁下的令？是谁动的手？主动站出来！”

    　　

    　　    那队长着急道：“魏王殿下，我等久居岭南，第一次来长安，不认得这猛虎，这是误会，魏王明鉴！”

    　　

    　　    冯智戴眉头一皱，心说这个魏王似乎不讲道理啊。

    　　

    　　    于是他翻身下马上前一步道：“岭南冯智戴，见过魏王殿下。

    　　

    　　    是我提议射虎救人的，也是我亲自动的手。”

    　　

    　　    你？

    　　

    　　    很好！

    　　

    　　    李泰就要发作，这时冯家人群中一个声音响起，众人赶忙让开道路。

    　　

    　　    “老夫冯盎，见过魏王殿下。

    　　

    　　    既然大唐神虎受伤，现在急需医治，老夫有辆宽敞车架，殿下可命人将神虎抬上去，速速医治救命才是。”

    　　

    　　    好嘛，马车中的冯盎走了出来，在里面他也将事情听了个大概了，心忧儿子，所以主动站出来劝解。

    　　

    　　    这时小萱萱的声音传了过来，“四舅，快点让人去叫爹爹呀，小喵喵不行了，他的眼睛闭上啦……呜呜……”

    　　

    　　    李泰心头一紧，也不敢再耽搁，于是朝着冯盎点了点头。

    　　

    　　    冯家的大型马车很快被赶了过来，小萱萱转头一看，当即站起来哭着拦住，“不行，是这些坏人杀小喵喵的，不坐他们的车！”

    　　

    　　    这……

    　　

    　　    冯盎和冯智戴父子心说，这小女孩是谁呀？才多大，就知道记仇？

    　　

    　　    “魏王殿下，事急从权，谁是谁非过后冯家一定给个说法，现在救命重要。”冯盎朗声道。

    　　

    　　    李泰朝着自己的护卫下令道：“你们两个，抱住萱萱。

    　　

    　　    这四位壮士，帮忙把大猫抬上马车。”

    　　

    　　    他虽然心中有个猜测是百骑司的，但却不敢肯定。

    　　

    　　    冯盎心中苦笑，这位殿下够谨慎的，连人手都不用我们的。

    　　

    　　    小萱萱还要哭闹，李泰却上前抱住劝道：“放心吧，四舅带你一起上马车看护小喵喵，他一定没事的。”

    　　

    　　    小丫头这才停了哭喊，安静下来，眼神里充满了对好伙伴的担忧。

    　　

    　　    “来人，快马去伯爵府请杜神医到医馆救命。

    　　

    　　    另外，半个时辰之内，找长安最好的兽医，带到太医馆！”李泰又对自己王府护卫吩咐道。

    　　

    　　    一切安排妥当，众人各自行动，李泰和小萱萱坐在马车快速朝医馆走去。

    　　

    　　    冯盎朝着队伍吩咐一声，让先去冯家别院安置，自己带着几个护卫和二儿子冯智戴，跟了上去。

    　　

    　　    这位国公可以说久不入朝，对长安自然没有那么熟悉，他很好奇，这神虎是怎么回事？这小姑娘是谁？

    　　

    　　    还有为什么猛虎会追逐魏王李泰？长安什么时候变得自己不认识了？

    　　

    　　    杜少清是被人从睡梦中叫起来的，听到有人喊救命，哪里还有瞌睡？

    　　

    　　    来人也是不会说话，说去救小公主，杜少清还以为女儿出事了呢？衣服都顾不上穿，一身薄薄的睡衣，冲出了卧室，直奔门外，抢了一匹快马就往医馆跑。

    　　

    　　    吓得公主差点昏迷过去，跌跌撞撞的也要出门，那报信的后半句说神虎受伤濒死，公主才吁了口气，连忙穿好衣服也跟着出门，脸色苍白，心说在长安城里面，是谁敢动自己的女儿吗？

    　　

    　　    到了医馆，杜少清才知道，原来女儿没事，是大猫受伤？

    　　

    　　    “怎么回事？谁射杀的大猫？”杜少清面沉似水。

    　　

    　　    李泰着急道：“妹夫，先救人，不对，是先救猫，大猫失血过多，已经气若游丝了。”

    　　

    　　    杜少清心中一惊，连忙上前，“快，将救命丹拿来！”

    　　

    　　    他出来的匆忙，衣服都没穿，不可能带着丹药，不过这是在医馆，常备应急，医馆是有存留十颗的。

    　　

    　　    徒弟连忙拿出来送上，杜少清也不管有效没效，掰开大猫的嘴巴，一股脑全都倒了进去。

    　　

    　　    住在医馆的老道谢映登这时也从后面出来了，问道：“少清，猛虎属于兽类，你用人吃的丹药，有效吗？”

    　　

    　　    “哎，尽人事听天命吧，这救命丹用的全是补药，但愿能挽留住大猫的元气。

    　　

    　　    可惜我没学过兽医。”杜少清脸色难看道。

    　　

    　　    谢老道轻咳一声：“老道我学过一些，让我查看一下。”

    　　

    　　    啊？？？

    　　

    　　    没想到还有意外惊喜呢？谢老道还是个兽医？

    　　

    　　    小萱萱抱住老谢的大腿哭喊道：“道长爷爷，你一定要救救小喵喵呀。”

    　　

    　　    “好好好，你放心，据我观察，大猫伤的不是致命要害，有的救。”

    　　

    　　    谢老道上前开始查看伤情，眉头越皱越深，“这一箭太深了，恐怕已经伤了大猫脏腑，有点棘手。”

    　　

    　　    “现在可敢拔箭止血？”杜少清问道。

    　　

    　　    老道摇头道：“不敢，失血过多，气息不稳，万一止不住血……”

    　　

    　　    小萱萱哇的一声就嚎啕大哭了起来。

    　　

    　　    “都是这个坏蛋，是他射杀小喵喵的，我打死你呀……”小萱萱倒是不知道害怕，或许是太过舍不得大猫，竟然冲上去要捶打冯智戴。

    　　

    　　    这时杜少清才注意到，医馆里面还有几个外人。

    　　

    　　    而一路上冯盎也问出了原由，才知道原来人家李泰在跑步减肥，神虎有灵性，跟人赛跑呢，纯粹是自家误伤了。

    　　

    　　    所以看到这个小女孩这么悲切，冯智戴也十分懊悔，站着不动任由小萱萱拳打脚踢撕咬。

    　　

    　　    杜少清一把拉住女儿抱了回来，“冷静些，小喵喵受伤了，还没死，你陪他说说话可能他就坚持过来了，你这样会影响他治伤的。”

    　　

    　　    呀……

    　　

    　　    萱萱惊呼一声，立马止住了哭声，随后推开父亲，快步跑到了大猫脑袋旁边，小声喊着小喵喵的名字。

    　　

    　　    “这几位是？”杜少清朝李泰问道。

    　　

    　　    “老夫岭南冯盎，这是犬子智戴，我们在朱雀大街上遇到魏王殿下和神虎赛跑，以为神虎在追杀殿下，所以犬子情急之下用箭误伤了神虎。

    　　

    　　    阁下就是魏王殿下口中的杜驸马吧，实在是抱歉……”冯盎站出来解释道。

    　　

    　　    李泰脸色一直不好，也不知道是急的，还是气的。

    　　

    　　    杜少清一听，原来是这么回事，叹惜道：“哎，既然如此，也是大猫的劫数，在下听过冯公的大名，是个光明磊落之人，所以不必如此，我们信得过。”

    　　

    　　    嗯？

    　　

    　　    冯家父子听到这位驸马这么深明大义，同时眼前一亮。

    　　

    　　    杜少清转头对李泰说道：“四哥，大猫赶上这样的灾祸，也是巧合，你不必心中不安。”

    　　

    　　    李泰想起大猫把自己扑在地上的情景，哪里不知道这是在忠心护主？

    　　

    　　    此时妹夫要一句话揭过，李泰却有些不满，对着那冯智戴冷哼一声：“我李泰的命，还轮不到他人多事来救！”

    　　

    　　    说完径直朝着地上躺着的大猫走去，跟外甥女萱萱一起，蹲在大猫脑袋旁边也不言语，就这么关切的看着。

    　　

    　　    冯智戴心中苦笑，我好心救人办好事，还惹出麻烦来了？刚进长安就把魏王得罪了？

    　　

    　　    一时间医馆里面气氛很是尴尬，只余下小萱萱的抽泣和低语。

    　　

    　　    “小喵喵，你好好的，姐姐给你好多好吃的，晚上还像你小时候一样，搂着你睡好不好？

    　　

    　　    早上起来给你刷牙，给你挠痒痒……

    　　

    　　    等你好了，咱们还一起在长安打坏人，我还给你偷酒喝，给你羊肉吃……”

    　　

    　　    小萱萱把能回忆起来的点点滴滴都讲给大猫听，那语气里面充满了关切和担忧，虽然是个童音，但却让在场之人无一不感觉到悲戚的。

    　　

    　　    看来这孩子真的是跟大猫感情深厚，一人一虎从小在一起，怪不得呢。

