
        第一百五十六章

    官家故设洗脱局{13}

    耿将几个泼皮的穴道解了，转而唤了那掌柜，出言轻嘲道：“你这厮好不地道，本公子好心助你，怎的却要拉我见官？”

    那掌柜观其身手了得，官兵又不相助，正不知怎生应付，刘秀接口道：“掌柜的大可不必为些许琐事烦恼，我这兄弟也是颇有头面的，他既说过坏掉的家当，由他照价给你，自不会吝惜这些小钱儿。”耿哈哈一笑，取出锭十两重的银子，自得问道：“这些银两可还够吗？”

    掌柜虽不晓刘、耿二人底细，可他见到耿如此爽利，便知刘秀所言非虚，赶忙作了个揖，满脸堆笑道：“哪里值得上这许多，适才多有冒犯，小人给您二位赔个不是。”话音刚落，李四爷粗口喝道：“你这厮为了十两银子，便敢怠慢爷爷，老子出五十两，用不着小白脸儿赔你。”刘秀闻言接口道：“既是李老爷出资，我们兄弟自不必给店家银两了。”

    李四爷刚从马武先前卸下的包裹中取出大银锭子，却让耿顺手夺了，这下又惹得他心头火起，悻然呼喝道：“快将银子还来！”耿纵声笑道：“哇，这坨银子好大，不过怎的这般软，难不成是泥捏的？”说罢，潜运内功，竟将那块银锭捏出手印，方才交给掌柜。

    那掌柜瞧着银锭上深陷的印坑，不由脱口赞道：“客官好身手。”李四爷轻哼一声，又瞥了眼马武，随即斥道：“老爷我白养了你。”转而呼喝那掌柜道：“还不快开间房来，杵在这里有甚罗唣！”

    店伴忙领李四爷到楼上将歇，马武留在楼下，独自寻个位置坐定。便在这当儿，又来了数拨客商，要么住店，要么打尖儿，店家便将马武冷落了。马武本就暗感不顺，观此情形，更觉气闷，便即拍下桌案，高声唤道：“店家，快上酒来！”刘秀到他对面坐了，说道：“我俩想与兄弟同饮几杯，不知尊意如何？”耿笑道：“如此甚好，独个儿喝酒岂不太闷了。”马武道：“座位便在这了，我又没拦着。”刘秀拍了下大腿，道：“好！咱们相逢有缘，这顿酒便由我请了。”

    耿本欲轻嘲马武，可他听得刘秀如此说，便即笑道：“哈哈，那我可有口福了。”说罢，坐至刘、马二人旁侧，向店伴要了几样菜肴，刘秀接口道：“劳烦店家再端五斤上好的牛肉，二十个馒头，两坛烈酒来。”

    那店伴听过这些言语，便即传菜去了，刘秀又道：“我瞧马兄弟生得魁梧，想来肚量定该不小，便做主添了这些吃食，好汉要是尚觉不妥，只管言语便是。”

    马武观此情形，惟觉刘秀相待甚厚，是以抱拳说道：“多谢了，不知我该怎生唤你？”刘秀回礼道：“在下姓刘名秀，字文叔。”转而介绍耿道：“这位是我结拜的三弟，名唤耿，字伯昭。”马武喜道：“原来是轩辕派的好手，你俩名头我早在江湖上听过，真想不到，咱们竟能在这儿碰上。”耿心中一喜，只瞧马武续道：“我叫马武，小字唤作子张。”

    耿嬉皮笑脸道：“幸会，幸会呀。我大哥一见你便觉欢喜，他连我这结拜的兄弟都未照顾得如此周到呢。”刘秀笑道：“你这厮鬼道得紧，还哪用得上旁人关照。”

    马武哈哈一笑，耿笑呷清茶，刘秀又问马武道：“适才店伴并未给兄弟安排宿头，待会儿你该怎生安歇？”马武道：“不打紧，兄弟我平素风里来雨里去的惯了，便在车上也能对付。”刘秀道：“这时节夜半寒凉，车中将卧终究不妥，不如由我给你开间房来，你便到那房中安顿了，岂不更好？”

    马武沉吟须臾，推辞道：“咱们从前无甚交情，现下怎好意思叫你破费。”刘秀道：“兄弟说得哪里话。似我等这般在外谋生的，常会遇到诸多不便。倘若彼此间没个照应，便愈发艰难了。”

    马武闻得此语，登觉心中感怀，脱口说道：“自打我离开师父，跟了李老爷，便再没碰过谁这般待我了。”刘秀问道：“不知兄弟这身本领是何人所授？”马武道：“我的武功是两个天竺僧人教的，一个名唤迦叶摩腾，另一个唤作竺法兰。”刘、耿二人不禁相顾，耿接口道：“你是不是还有个叫吴汉的同门兄弟啊？”

    马武奇道:“这人我倒听他俩提过，可你又怎生晓得？”耿有心戏耍他一番，便道：“那你便有所不知了，话说本派乃是轩辕黄帝所创，当年他老人家聚集了天下方士，传下这千百代，派中人物依旧能掐会算，倒也无甚稀奇的。”马武将信将疑，问道：“轩辕弟子端的这般厉害吗？”

    刘秀微微一笑，道：“说来甚巧，这吴汉兄弟当下正是轩辕弟子，我跟三弟听他提过那二僧名号，今日竟又在此间遇到他们的高徒，当真好得很哪。”马武登时恍然，接着望向耿，开怀笑骂道：“果是你这厮鸟骗我。”正说话间，恰逢店伴端来酒菜，马武续道：“看我非罚你两碗不可。”

    耿笑道：“喝便喝了，只怕你喝不过我。”马武只道他胡吹大气，哈哈一笑，道：“笑话，我会喝不过你？”随即唤了店伴道：“这杯子太小，弟兄们吃酒不过瘾，快换大碗来。”

    店伴应命递过碗来，马武拎起酒坛，将三人碗中倒满了酒，先行敬向刘秀，道：“马武是个粗人，不会那些客套。反正话在酒里，我便先干了。”刘秀端起碗道：“我与兄弟同饮。”两人将酒饮了，马武只觉那酒端的性烈，便又朝自己碗中倒满了酒，对耿道：“我倒要瞧你有多少酒量，快陪我干了。”耿道：“我便要你见识下我喝酒的本事。”

    那马武自是个千杯不醉的主儿，耿亦是席间的好汉，两人须臾间豪饮数碗，不由得相顾一笑，先前打斗时蓄下的那点怨气，已然抛却至九霄云外了。马武粗声大气地道：“痛快！”话音刚落，伸手抓过几片牛肉，直朝口中塞去。耿换成小盏吃酒，拾起筷子，夹了口小菜正自品尝，刘秀亦随马武上手拿了片牛肉，放入口中道：“这肉端的甚好。”说罢，借酒送入腹中，接着问道：“马兄弟因何离开师尊，跟了那李老爷？”

    马武道：“两位师父待我甚好，他俩虽不让人喝酒吃肉，马武为了习武倒也能忍得。偏生受人欺辱，却不许报复，倒叫人气闷得紧。”耿打趣道：“似你这等雄壮，寻常汉子哪个赶来欺辱，莫不是舍不下好酒好肉，胡乱编个由头吧。”

    马武苦笑两下，道：“即便比旁人壮实些，又顶得了甚用，那些有钱有势的也未必生得高大。”刘秀关切道：“看来你定该受过不少委屈。”

    马武道：“咱们甚是投缘，我便不想瞒着。”说罢，便即饮了碗烈酒，接着续道：“我本来家住南阳郡湖阳县，虽算不上殷实，日子倒也将就过得。便在我们县里有个姓钱的豪强，只因他颇有家资，街坊给他起了个‘钱万贯’的绰号。”话到后来，不由得冷笑一声，方才续道：“你们甭看那财主有钱，他家中却养了个天生痴呆的傻儿子，好人家的闺女，哪个愿意嫁到他们家去？”

    刘秀微微颔首，耿心道：“呦，看来他还当真有些过往。”言念及此，当即问道：“那个豪强是否看上你家中什么人了？”

    马武面露自得神色，随即赞道：“我有个同胞妹子，当时她虽年幼，却是个美人的坯子。便在三年前，钱万贯那老头儿看我妹子模样儿好，就想抢占她做儿媳。”耿笑道：“这等人物想抢你妹子，你这做哥哥的定要相拦了。”他只道马武身手了得，定会叫恶人吃番苦头，却不料对方说道：“只可惜我当年没有这身武艺，爹爹又走得早，只留下我娘带着我们兄妹俩过活，钱万贯便敢领手下的泼皮上我家寻衅，除非我那妹子愿意嫁给他儿子，方才作罢。老子自是不肯的，怎奈他们人多势众，反倒没少挨那群畜生暴打。”

    刘秀仔细听着，并未打岔，马武愈说愈气，愤懑续道：“那日钱万贯又领大群泼皮到我家来闹。我那妹子心想斗不过那帮畜生，便要嫁到钱家去。后来我娘着实没有法子，便跟钱万贯说我妹子不过十二岁，谁不知十五及笄，那时才到了嫁人的年纪。”

    刘秀听到此处，心下稍宽，颔首说道：“如此便可拖延了，那钱万贯又是怎生回应的？”马武道：“钱万贯虽横行惯了，不过他也要守这条规矩。只可恨那老不死要我妹子立马住到他家去，三年后再办婚事。我听罢气不打一处来，又跟钱万贯的泼皮动起手来，后来后来我便昏过去了”马武虽未明言，刘、耿二人均已猜到，他所谓的昏过去定是被人打昏的。

    这正是：有钱仗势欺人贫，哪个敢有二话说。古时有些豪强端的如此，史籍所载，那马武还算条响当当的好汉，却也受过这等宰割，寻常百姓更不必说了。欲知马武的妹子能否重见天日，且看下回分解。
  