    第96章 东皇到来（求订阅，求订阅）

    天庭，东皇宫里。

    “砰！”太一大手一挥，顿时，混沌中两颗相隔数百万里的小行星相互碰撞，爆发出巨大的冲力，眨眼纷纷破碎。

    但这样还不足以消除他心中的怒火，敖玥，这个白痴，他怎么能这么做呢？

    自己让他将龙族的气运和妖族相连在一起，他说要好好考虑一下，行，可以，给你时间考虑，结果你就是这么考虑的，和食铁兽一族相连？

    我……

    太一此刻真是有点杀龙……不，还是不能杀啊！

    “太一，这就是你的护法，哼！”这时，帝俊的声音突然在大殿内响起，语气极为不满。

    “大兄，我……”

    “什么都不必说，既然龙族已与食铁兽一族气运相连，那么，你即刻带上招妖幡去食铁森林，说服祖熊入我天庭，否则……敖玥，我饶不了他！”

    “嗡~”话落，一道黑光闪过，招妖幡出现在了太一的面前。

    上次因为鲲鹏建议征讨龙族，帝俊从太一手中收回了招妖幡，说要自己保管，但是，他哪里能一直生太一的气，一直不信任他？招妖幡是妖族的至宝，自是他们兄弟谁要用到，谁就拿过去。

    太一皱着眉头，伸手接过了招妖幡，有些担心地对帝俊说道：“大兄，可是道祖有令，巫妖百万年内不得大战，万一……”

    “无妨，你先去劝说它，若它不答应，以后日月星光就不会再射进食铁森林，看它食铁兽一族今后如何修炼！”

    听到这话，太一点了点头，说道：“是，我知道了。”

    “还有，把敖玥给我押回天庭，这次的事，他必须给我一个交代。”

    “大兄……”

    “去！”

    “是。”太一无奈地应道，倒不是怕了帝俊，而是自己没理，想要和大兄分辨也不知道该怎么分，随即，在心里叹了口气，化作一束金光飞出了东皇宫中。

    ……

    另一边，不周山，盘古殿里。

    手中拿着落宝金钱正在研究的后土，一张俏脸此刻布满了寒霜。

    敖玥，太一的护法……

    滚滚这头笨熊，它居然又和那条妖龙混到一起了，而且还不经过我的准许，擅自将食铁兽一族的气运和龙族相连，它这是想做什么，被敖玥给糊弄了，以为龙族的气运有多好，于是被他利用，助他两面下注？

    没错，敖玥自身已经入了天庭，成为了妖族的护法。现在，龙族的气运又与食铁兽一族相连，而食铁兽一族的气运又与巫族相连，如此一来，将来巫妖决战，无论谁胜谁负，龙族不说得利，至少都不会有太大的折损，这可真是好算计啊！

    “滚滚你这头笨熊，就这么傻乎乎地被他利用吗？”想到这里，后土握紧了拳头，怒其不争地说道。

    随即，从土炕上站了起来，冷声一哼，下一秒，整个巫消失不见。

    对，她要去食铁森林好好教训一下这头笨熊，顺便收拾了敖玥那条精通算计的妖龙！

    ……

    与此同时，食铁森林内。

    滚滚和敖玥将击打在一起的手掌分开，感觉到两族的气运已经成功相连，滚滚对敖玥一脸灿烂地笑道：“兄弟，接下来咱们只要守好灵宝，等待需要救世的时候就成了。”

    “嗯。”敖玥点了点头，只是，仍然有些疑虑，说道：“可是，洪荒为何会天崩地裂，血流成河，即使是巫妖大战，也不该如此严重才对？”

    “那是你低估了巫妖决战的惨烈和威力。”听到敖玥的这个疑问，滚滚在心里嘀咕道，面上却摇了摇头，一脸无所谓地说道：“管他呢，反正以我们的修为，天崩地裂了也无妨，我又不怕那天河之水，而且那祸事也肯定不是我们造成的，所以我们只需要想好该怎么救世就可以，灭世的事，我们不用操心。”

    听到滚滚这话，敖玥张开嘴，想要说些什么，但见这熊一脸随意，觉得和它说了也是白说，索性就不说了。

    “对了，兄弟，有件事我想请你帮忙，可以吗？”这时，滚滚突然又想起了什么，望着面前的敖玥，双眼一亮，对他说道。

    “什么事？”敖玥问道。

    “鲲鹏妖师有个弟弟，名唤金鹏，乃是这天地间第一只金翅大鹏雕，这个你知道吗？”

    “知道，怎么了？”

    “他手里有件法宝，名叫阴阳二气瓶，我曾经算到，那件法宝和我有缘，但因为凤族投靠了妖族，所以……嘿嘿，我不太好去抢。”说着，滚滚有些不好意思地挠了挠自己的脑袋。

    听到这话，敖玥挑了挑眉，问道：“所以，你想让我去帮你夺宝？”

    “这也是帮你自己报仇啊！”滚滚强调道：“当年鲲鹏在不周山下偷袭你，差点将你杀死，这件事你没有忘记吧？正所谓兄债弟偿，鲲鹏的修为太高，不好对付，那我们就先收拾了他弟弟，这样不是很好吗？”

    “不好，鲲鹏欠我的，我自会去找他，金鹏……不过是一个太乙金仙，我若对他出手，传出去，于我名誉有损。”敖玥挺起胸膛，拒绝道。

    滚滚：“……”

    名誉？清高过头了啊，兄弟！

    在心里吐槽了一句后，滚滚就要再显神通，继续忽悠，哦不，说服这个傻子，但是……

    突然，它感知到了什么，整头熊身体猛地一僵，脸色大变，赶紧转头望向了东方。

    敖玥也是如此，望着东方，口中凝重道：“是东皇陛下来了！”

    “不妙，不妙，他舍不得对你动手，所以肯定是来找我麻烦的！”滚滚有些慌张道，然后连忙跑了出去，见此，敖玥立即迈步跟上。

    跑出卧熊殿后，滚滚立即施法，同时运转法力，对森林里所有的食铁兽大声喊道：“开启禁制！”

    “是，陛下！”森林各处都响起了食铁兽的喊声，然后，食铁兽全族一起施法，配合脚下的先天法阵，眨眼，一道翠绿色的结界升起，将整片森林都给笼罩了起来。

    这还不够保险，滚滚当即又从它随身的小世界里取出了一个金钵，将它往天上用力一丢，口中轻念咒语，随即，乾坤钵在飞到森林的上空中，立时释放出无尽的金光，将食铁森林的空间封禁。

    做完这些后，滚滚才缓缓地松了口气，这样……应该能没事吧？

    “轰！”刚这么想着，下一秒，一束金光从天际射来，一颗巨大的火球出现，狠狠地撞击在了乾坤钵上。

    ?  ?抱歉抱歉，各位读者大大，老梦今天有事耽误了时间，晚上才回到家，刚更新完一章，第二章差不多十二点前会发出来，今天看样子就只能两更了，不好意思。

    ?  

    ????  

    (本章完)

