    一等，就等到了中午。

    没有阴谋，没有行动，森林平静得就好像叶崇那帮人消失了一样。

    快到无人机送食物的时间了。

    这次白幼薇没有阻拦，沈墨、余朝辉、阿隆、谈笑、张喻全部出动，进入森林拦截无人机。

    白幼薇对阿莎利娜说：“你也去吧。”

    阿莎利娜愣了愣，“那你怎么办？”

    她的职责是保护白幼薇。

    万一他们不在的时候，对方绕到山坡对付白幼薇怎么办？白幼薇的毛绒兔已经交给了沈墨，她现在没有任何依仗了。

    “森林这么大，一会儿我找个地方躲起来就行，实在不保险，我就去安全小屋。”白幼薇淡淡道，“你去吧，要不他们5个人恐怕应付不来。”

    阿莎利娜犹豫片刻，考虑到叶崇的手段，不再耽搁时间，匆匆走了。

    大家从昨天中午等到今天中午，确实有些迫不及待，急于较量一番。

    白幼薇垂眸看腕表，白色圆点正逐渐靠近北边森林。

    她按下通话键，叮嘱道：“不要靠近对方的安全小屋和陷阱，尽量从边缘接近目标地点……”

    沈墨忽然道：“他们来了。”

    白幼薇心中微惊，蹙眉问：“几个人？”

    “八个，他们没有分开。”沈墨无暇多说，盯着前方出现的人影，握紧手里的绳套迎上去！

    这时只听腕表里再次传来白幼薇的指令：

    “注意！他们队伍里有一个身材强壮的男人，和一个马尾辫女孩，集中攻击这两人！其他人的动物角色，你们看反应判断！”

    身材强壮……马尾辫……

    沈墨的目光掠过冲来的几人，很快锁定目标。

    “谈笑！张喻！攻击女孩！”沈墨临场指挥，“余朝辉跟我一起攻击壮汉，阿隆协助！”

    壮汉和女孩很快发觉自己成为了目标，他们原本和队伍一起往这边气势汹汹的冲，见沈墨领着人急快接近自己，纷纷变了脸色，转身就逃！

    中了！

    白幼薇猜对了，对方是低层动物！否则没必要逃！

    “蠢货！”叶崇皱眉喝骂，抬手拦截谈笑等人的追击！

    三根近十米长的竹刺从他掌心窜出！直逼谈笑而去！

    竹刺速度极快，沈墨也来不及阻拦，瞬间穿透谈笑的小腿和手臂！

    谈笑痛声大叫，跪倒在地！

    不等他反应，叶崇再次展开手掌，又三根竹刺射出！他要对谈笑赶尽杀绝！

    千钧一发间，阿莎利娜从后面拽住谈笑，猛地一拉，那些竹刺全部没入草地里，扎得极深！

    与此同时，沈墨出手套住叶崇，绳索牢牢捆住臂膀，不叫他抬起胳膊！

    阿莎利娜扶起谈笑，使用泥巴治疗，抬头朝呆愣住的张喻喝道：“快追啊！！！”

    女孩已经逃远了。

    张喻回神，忙不迭的追上去。

    而叶崇双手合十，出乎意料的从掌心取出一把匕首，猛然割断了绳子！

    他转身就跑，不知往嘴里塞了什么道具，速度竟突然飞快！

    叶崇一跑，他身边的队友全跟着跑！

    沈墨眼看他追向阿隆，心惊大喊：“阿隆！小心！”

    阿隆正在追赶那名壮汉，他仿佛感知到危险，疾速朝身后扔出一枚复活节彩蛋——

    只见礼花炸|开，七彩烟雾伴随彩色丝带洋洋洒洒，飘满天空！

    叶崇等人追进了森林，却没看见阿隆的身影。

    身后传来同伴的惊叫，回头看，只见队伍里的“狐狸”倒在余朝辉的捕食键下，瞬间消失了身影。

    叶崇眼底划过浓浓阴鸷。