
　　面对弗兰德如此这般的说武魂殿学院，一瞬间，三人都懵了。

　　马红俊也在思考着，眼前这位冷霜儿去的是武魂殿学院，马红俊顿时觉得这一切都通了。

　　索托城的确是去武魂殿的一条路，经过这里游玩一下也没有错。

　　至于冷霜儿没有在原著里面出现过，那可能是因为前期她没有参加过高级魂师大赛的缘故。

　　高级魂师大赛，这是小说中唯一给了低级魂师大量露脸的机会。

　　此后这些魂师，除了史莱克七怪，其余的都成为了龙套角色，就算是风笑天到最后也不过是大一点的龙套角色。

　　再看武魂殿的出场配置，几乎都是快接近五十级的魂师，现在的冷霜儿去了武魂殿肯定没有像史莱克祥这里的境遇有仙品药草吃。

　　从魂力上来看，在这一届高级魂师大赛的时候，冷霜儿最多就是一个魂尊，只能到下一界高级魂师大赛上露脸。

　　可惜的是，那次大赛的五年后，武魂殿已经对大陆的各发势力出手，准备统一大陆，高级魂师大赛也就是在那一年截止了。

　　过了好一会，那位瘦高妇人冷酸才开口说道：“前辈，武魂殿学院也不至于那么差吧，好歹他们一直都是高级魂师大赛的冠军呢。”

　　“哈哈，冠军算什么？那是因为我的学院没有参加，若是我们学院参加，肯定就没有武魂什么事。”弗兰德道。

　　只有马红俊知道，下一届，他们肯定能获得冠军。

　　不过奥斯卡就不一样了，心想：你这是连参赛的人数都凑不齐。

　　但冷霜儿看了一样马红俊，她特别的感兴趣，不过他又看了看刚刚自称满魂力的奥斯卡，道：“刚刚你说自己是先天满魂力，是真的吗？”

　　弗兰德意味深长的看了一样奥斯卡，似乎再说：该你表演了。

　　奥斯卡见终于有露面的机会，赶紧上前说道：“正式的介绍一下，奥斯卡，目前十四岁，先天满魂力拥有者，武魂香肠，二十九级食物系大魂师，距离三十级也不远了。”

　　说完奥斯卡还直接释放出自己的武魂，不忘记显摆一下。

　　“超级恢复大香肠。”

　　眨眼间就制造了一个大香肠在众人面前。

　　“美女，刚刚消耗了不少魂力和体力，要不要补充一下。”奥斯卡道。

　　冷霜儿顿时感觉有些反胃，拒绝道：“还是算了吧。”

　　等奥斯卡表演完，弗兰德再次开口道：“没错，他就是先天满魂力的拥有者，我们学院不仅仅是有他们，也有十五岁已经是三十七级魂尊的天才。”

　　弗兰德看眼前两位妇人还有冷霜儿已露出些许惊叹之色，随后又马上开始补充。

　　“学院创办至今，我们只收天才，只收怪物，十三岁之前，魂力没有达到二十一级的魂师根本没有入学资格。”

　　“就算是达到了，也不一定能通过考核正式的成为一名学员，你们可要想好了，来我们史莱克你将会和一群和你同级甚至是比你厉害很多的天才一起修炼。”

　　“那他是怎么会事？才二十级，魂环为什么是千年的？”冷霜儿指着马红俊，好奇的问道。

　　那两名妇人也同时看着弗兰德，千年魂环，太令人震撼了。

　　“马红俊，还是你自己来说吧。”弗兰德道。

　　弗兰德又将表演的机会给了他，他觉得既然想要对方入学，就没必要隐瞒。

　　随口说道：“其实在三个月前，我也是一名二十六级的大魂师。”

　　“前段时间院长终于把我的变异武魂的问题解决，让武魂再次进化，但也让我受到了魂力降低至十级魂环也消失不见的损失，这才重新获取了魂环。”

　　反正他将这且的功劳全部都归功于弗兰德，越是这么说，就越能证明弗兰德的强大。

　　“竟然还可以这样，那你三个月就能从十级修炼至二十级，也真了不起，不过我有些好奇，你之前的武魂出现了什么问题？”冷霜儿突然问道。天籁小说网

　　这个问题，马红俊还真不好回答。

　　还好这个时候弗兰德开口道：“怎么样？考虑清楚了吗？”

　　“我没问题，我想去史莱克。”冷霜儿决定道，在他心中，史莱克一定很好很强大，这样的学院一定有很多的精英天才。

　　而且她今天输给了眼前这个红衣少年，发誓一定找回场子，击败马红俊。

　　“小姐，族长可是让你去武魂殿学院，那边可是答应了，会倾力培养你的。同时还会给你找一个魂斗罗级的老师，若是有封号斗罗能够看上你，说不定也能成为封号斗罗的弟子呢。”微胖妇人冷灵当即说道。

　　她们的任务可是将冷霜儿送进武魂殿，但现在却要去一个在大陆上一点名声没有的史莱克。

　　纵然弗兰德是七十八级魂圣，但和武魂殿的资源比起来，还是差远了。

　　“我不管，武魂殿学院我不去了，就去史莱克。”冷霜儿坚定的说道。

　　马红俊决定眼前的少女真的是有眼光，不禁竖起了大拇指。

　　“小姐，可是族长那边怎么交代呀。”冷灵继续说道。

　　“我不管，你们回去如实说就是了，这是我自己的决定。”冷霜儿道。

　　弗兰德见事情要成了，当即说道；“冷战那小子，当年可是欠我一个人情呢，我写一封信，你带给他，料他小子也不敢多说什么。”

　　“这……能给我们两天时间考虑吗？”冷酸说道，心想，耽误两天也不妨碍准时去史莱克，这两天必须好好劝导小姐。

　　“两天？太长了吧。”弗兰德说道，这要是真的去打听史莱克，那不就完了嘛。

　　弗兰德又看了看马红俊，似乎想让马红俊在说说，毕竟刚刚他看见了冷霜儿看马红俊的眼神不一样。

　　领会弗兰德的表情，马红俊当即开口道：“我看不如这样吧，你们没有见过我们学院和学院的学员，也无法让你们相信。”

　　弗兰德一听，整个脸都沉了下来，仿佛在说，你小子这个怎么能现在说呢？

　　“这会带我们去？”冷霜儿道。

　　马红俊遥遥头，道：“今天不行，七天后吧，七天后的早晨九点，你们再来史莱克，那样你们就能看见最完整的史莱克学院。”

　　“七天？”

　　“没错，七天后才是我们学院最完整的时刻。”

　　“不行，七天后小姐已经错过了武魂殿的入学时间。”

　　“你们和武魂殿的老师已经商量好了就算是晚去两天也应该没事，若是我们学院的天才们不是院长说的那样，要杀要剐，我随你们处置。”马红俊自信的说道。

　　弗兰德心里都想骂马红俊了，七天后哪去找那么多天才来，史莱克已经很久没有收到合适的学员了。

　　“好，就七天，我们先回索托城找个地方住下。”冷霜儿直接决定道，说完就走，头也不回。

　　那两位妇人赶紧跟上去。

　　“怎么办？”冷灵向冷酸问道。

　　“还能怎样？这几个一个比一个能忽悠，小姐的个性你也理解。我们还是好好劝劝吧，实在不行就七天，武魂殿学院那边，到时候就说出现了意外，耽误了。”

　　等人完全消失在视线中，弗兰德一巴掌就向马红俊呼来。

　　“你小子，你怎么说的？七天后来看什么？”弗兰德气得吹胡子瞪眼的，这些年，就没有他忽悠失败的。

　　今天这个几乎是被马红俊给搅黄了，若是学院的天才多一点还好，这样也是一个优势。

　　若是没有，她们到时候来了一看，原来史莱克不仅地方偏僻，学院条件不仅差，连一个拟态环境都没有。

　　相比武魂殿学院的条件，还不是有多快跑多快啊，现在他们一点优势也没有。

　　马红俊快速躲过弗兰德的巴掌，笑道：“放心吧，学院招生在六天后，六天后肯定有几个不错的天才加入呢。”

　　说完话，马红俊拔腿就跑，他知道弗兰德肯定不会相信，他可不想挨嘴巴子。

　　“你小子，六天后如果没有像样的天才，老子必须要狠狠揍你一顿。”弗兰德面露狠色道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第十四章 忽悠技术那家强免费阅读。https://xs.23sk.com 