    不多时，史波克的超级冷冻装置爆炸，整座火山熔岩在数秒内便化为冰雕，冷气四溢，凝结周围水汽，轻飘飘的雪花从天空飘然而落。

    一朵雪花落在柯克脸上，冰冷的感觉令他从呆滞状态中清醒过来，三步并两步走向前方。

    那里烟尘散去，露出穿着隔热服的史波克和站在一旁的迷云。

    “史波克！太好了，你没事。”柯克激动道。

    老骨头也跟了上去，见史波克没什么问题，他便转头看向迷云道：“oh...上帝啊，你是天使？我在古老的圣经中见过你们相关描述...没想到真的有...”

    “我不是天使，也跟圣经没关系。”迷云摇摇头打断了老骨头的话。

    “那怎么可能，你会飞，那洁白的翅膀...”老骨头有些不信。

    史波克扭头对老骨头道：“她还在没有防护服的情况下进了火山口，这很不科学。”

    说着，史波克将头盔卸掉，并对他前面的柯克道：“舰长，你刚才说原住民没有看到你。”

    “对，他们还在那边朝拜......呃。”

    柯克的话戛然而止，因为他看到一群原住民忽然从森林中蜂拥而出，就在他以为原住民要对他们进行攻击的时候，却发现这帮原住民原住民们已经丢掉手中的长矛，

    跟之前凶猛追逐的样子截然不同，蜂拥而出的原住民一出现就立刻双膝着地，撅着屁股对他们朝拜，口中呜呜哇哇的喊着不知名语言。

    “他们这是...在拜我们？”柯克一时没反应过来。

    “不，他们在朝拜她。”史波克指了指迷云敏锐的说道，“舰长，我们有麻烦了。”

    柯克立刻明白史波克的意思，星际联邦最高指导原则的理念就是，文明严禁揠苗助长，技术、文明、思想都要时间沉淀。所以要谨慎接触，而现在他们却暴露在原住民眼中。

    这些原住民正常的文化发展已经被干扰。

    柯克想了想，说道：“史波克，是他们暴露的，并不是我们。”

    听柯克在甩锅，史波克立刻就要说点什么。却听到一声音传来：“对，是我们暴露的。”

    这时候岳原舟说的，他也向前走了两步继续说道：“但有什么大不了的。”

    史波克疑惑的看向岳原舟，由于长得一副人类外表，他还以为是柯克叫来帮忙的，于是说道：“这位先生，根据最高指导原则，凡星际舰队成员不得干涉有知觉并居住于有正常文化发展，且拥有自我慎思能力的环境下之外星种族的生活与文化发展。干涉内容包括将高等知识、力量、科技引进至无能力和先进智慧掌握其发展之世界。

    星际联邦成员不得以拯救自身为生命或舰船为由违反本条款，但若是在未告知......”

    史波克在陈述星际联邦的最高指导原则，但岳原舟却置若罔闻。

    他将目光投向周围的原住民。自然也发现了问题，这帮原住民貌似是将刚才的冰冻火山行为当成是迷云干的，现在已经将迷云当成新的崇拜对象了。

    他记得原本应该是进取号从海中飞出，被原住民看到然后将进取号作为新的崇拜对象。

    看了看在地上跪拜的土著们，又看了看还没收回翅膀的迷云，岳原舟有些头疼，该不会以后出现神话崇拜吧。

    想了想，他说道：“迷云，你先将这帮家伙带走。”

    迷云愣了一下道：“领袖，他们应该听不懂我们的语言......”

    这不是问题，岳原舟说道：“直接给他们其中一个灌输一下不就行了，程序包自己从基建号上下载。”

    既然如此那就刚好利用一下，反正大同刚好要在这里搞什么大同社会实验。

    迷云闻言点了点头，她看向周围的原住民，然后抬手对那个手中拿着一根木头的家伙招了招手，这个应该是个祭司。

    但她招了几次，却发现这个祭司动也不动，还在那边带领着一群人呼喊，然后跪拜。

    迷云叹了一口气，向祭司走去，然后伸出手搭在祭司头上，同时开始构建力场并对祭司进行脑域语言信息灌输。

    经过神舟文明修改后的天使文明洗脑技术还是挺给力的。一时间，神舟文明语从化为信息流，被迷云缓缓刻到祭司脑子里。

    这时候史波克也念完了最高指导原则各种条款，他对柯克说道：“舰长，进取号汇报，检测到力场变化。”

    “我知道，”柯克回道：“史波克，你现在看到了吧，不是我们暴露，而是他们。”

    史波克沉默，他明白柯克的意思了，这几个人居然不是星际联邦的。他看向迷云，想了想刚才在火山口的场景，觉得星际联邦似乎没有这种技术。

    这姑娘该不会是仿生人吧...史波克暗道。

    就在这时，祭司忽然抱着头大声叫了起来，似乎有些痛苦，但只过了几秒钟便停止了嚎叫。同时迷云收回手臂，并说道：“跟我来。叫他们一起跟上，不用理会这些人。”

    说着就飘向天空向原住民之前住所走去。

    她这一出声，祭司却发现，自己如今居然能听明白了刚才听不到的话。

    他激动得手舞足蹈，喊道：“神！神...”

    高呼三声之后，见迷云一直往前走，便呼唤旁边的原住民一起跟上去。

    终于清净了。

    这边柯克见状，疑惑道：“她说了什么？”

    他听到刚才那个原住民似乎换了一种语言，一种跟那个迷云一样的语言。

    博闻强记的史波克回答道：“是地球上一种古老东方国度的一种语言。”

    “史波克，你确定你没有开玩笑？”

    “开玩笑？我是瓦肯人，舰长！”

    柯克一脸严肃的看向史波克，问道：“史波克，瓦肯人能让一个人顷刻间从一无所知瞬间掌握一门语言吗？”

    史波克认真回答：“理论上可行，但难度很大，我们一般不会这么做。”

    “噢，”

    柯克了然，他看向岳原舟一字一顿道：“所以说，你们到底是谁？”

    “之前不是已经告诉你了么，你们现在只需要知道，这颗尼比鲁星包括这些尼比鲁人都是我们的财产就行了。”岳原舟摆了摆手，理所当然的宣布了这颗星球的主权。

    既然这颗星球叫尼比鲁星，那么星球上的原住民以后就叫尼比鲁人了。

    岳原舟其实正在考虑接下来这么办，这颗尼比鲁星无关紧要。主要是在想怎么与星际联邦相处。

    那种方便的传送技术，肯定是要得到的。除此之外好像就没什么值得他青睐的科技了。

    穿越时间的技术？

    岳原舟暗道，貌似那种技术在这个宇宙中只要曲速达到一定程度，然后拥有正确的公式就行了。

    主要是这个时间点，2259年。宇宙各文明的技术都不够发达，特别是星际联邦，看海里那艘进取号就知道了。

    岳原舟想了想，觉得还是需要从进取号入手，因为他记得各种遭遇都与进取号有关，各种高级文明貌似也是进取号遇到的。

    没有他们，自己在宇宙乱逛，估计很难遇到。

    “要不找个理由蹭个船？”岳原舟暗道。反正这个宇宙曲速贼快，加上自己随身携带的星门组件，随时将中子战星拉过来当打手。

