    格林比特，此时此刻，已经成为了一座冰岛。

    第二次易水寒的爆发，抹杀了附近的近乎十成的生命体。

    东泽扫了一眼自己的面板，看了一下自己剩余的几道剑意的熟练度，如今水寒剑意圆满。

    他便将自己的目标放在其他的几条剑意身上，说实话，这几条剑意，若论实用性的话，应该是自己最新激活的裂空剑意。

    因为他的配套招式，要比其他的几招强出不止一个档次，无论是两袖青蛇，还是一剑开天门，都是威力极强的杀招。

    自古以来，时间不出，空间为王，涉及空间之力的招数本身就与众不同。

    所以他在考虑要不要将最后这两次出招，放在两袖青蛇上。

    无论对方是否还有底牌，又或者是对方想要与自己同归于尽，他们的身体已经不可能再支撑他们进行多余的活动了。

    易水寒所造成的危害不是那么简单就能祛除的，想必眼前的这几人也都知道眼前的情况。

    所以迟迟没有动手，也不知对方是想着毕其功于一役，还是想着逃跑。

    “既然三位不想动手！那我可就不客气了！！”

    “剑七——青蛇！！”

    “嗡！！”

    只听一声剑鸣声响起，这一次不同于之前的剑鸣，清冷中带着一丝透彻骨的杀意，反而满是不屈，满是暴躁，有一种野性在里面。

    其实这也是两袖青蛇的本义所在，当初剑神李淳罡所创的两袖青蛇之所以叫两袖青蛇，而不是两袖青龙，就是看中了青蛇本神所具有的那种永不屈服的精神。

    他的胸间有敢于向天拔剑的豪气，天门不开，那我就打到你开，两袖青蛇的尽头便是一剑开天门，以凡人之躯向天问道。

    这是他从两袖青蛇中感受到的一种意境。

    一缕剑气自剑尖升起，化为无量剑势, 裂空剑意翻滚不休, 空间剧烈的抖动起来。

    “咔嚓！！”

    一道破碎的声音传到了众人的耳中, 坚固的冰面不知何时居然布满了冰面。

    亚安·拉斯神色一变，粗声道：“不对！不是冰面，是空间！！”

    “该死！！这个家伙到底是吃了什么果实？？？怎么会有这么多的能力！！！”

    话音还未消散, 两道极为粗壮的水龙卷汹涌而起，从几米粗, 再到十几米, 再到几十米, 再到几百米，最后甚至达到了千米之巨。

    狂卷嘶吼的两条水龙卷, 这一刻贯穿了整个天地，声势骇人。

    “可骚~~~”

    远在王宫的多弗朗明哥也清楚的看到了这一幕，冷汗刷的一下就流了下来。

    此刻他已经分不清这到底是东泽的招式还是天灾了, 并且接连的两招与之前东泽在德雷斯罗萨动手的动静好似隔着一道天堑。

    之前在德雷斯罗萨施展的招式更像是小打小闹。

    在格林比特的每一招似乎都像是要将整座岛击沉一般, 这让他的心脏不争气地剧烈跳动起来。

    只是远观, 就让他的心境失衡了, 很难想象，之前他居然在和这种人过招？

    “这到底是从哪儿冒出来的怪物！！！”

    ......

    “老大！青雉那个混蛋走了！！”

    “老子眼不瞎！”

    “杰克！这段时间你究竟在干什么？一个女娃娃都打不过！你是不是也活够了！！！”

    凯多看着远去的军舰, 恨不得一口热息烧死那两个王八蛋，不过最终还是忍住了。

    看着浑身满是剑痕的杰克，不由破口大骂起来。

    之前的对战, 杰克居然会败，这是他没有想到的, 对方不过是一个年轻女娃娃，身上的肩章不过是中将, 杰克居然三两下就被她击败了。

    自己的三灾什么时候连个中将都干不过了？TM你当谁都是卡普呢？

    若不是杰克被重创，自己怎么可能让青雉阻止了去路, 两人联手，就算是拿下青雉都不是问题。

    “这~~”

    杰克看着眼冒红光的凯多，双腿都有些发软了，一股闷气憋在胸口，让他有苦难言。

    他的对手，也就是祇园，那是个中将？他又不是没有和海军的中将交过手，无论是海军本部的，还是海军支部的，那一个碰上他不是哭爹喊娘的逃。

    可祇园她一点都一样，一上来他就被祇园劈成懵子了。

    他敢说那是个中将，他倒立拉稀！在和之国全体官员面前。

    “杰克！！！”

    “老大！那个娘们是中将吗？你又不是没受过她的斩击！！”

    摸着自己带着些许刺痛的皮肤，凯多终于是稍微冷静了下来，虽然祇园的斩击没有破防，但是也快了。

    自己这一身钢筋铁骨一般的皮肤，除了十几年前被光月·御田斩开过，还从来没有其他人能够破开防御，砍伤自己。

    这么说起来，杰克说的也不算错，那个小姑娘的确不是中将，至少也有大将的水准。

    不过凯多当然不会承认自己的错误了，反而蛮横地吼道：“闭嘴！等回去，我会亲自操练你的！！省的在外面给老子丢人现眼！！”

    听到凯多的话，杰克不由打了一个激灵，说什么操练，不过是凯多化身为龙，抓着他天上地上的扔着玩, 有时还会绑着他从几万米的高空玩蹦极, 不扎安全带的那一种。

    TM就算是奎因，那个腕龙都差点被玩死, 自己不过是个猛犸象，他都不敢想象自己最后会不会死在自己的老大手里。

    “老大！！还是先救joke吧！”

    ......

    他们的话没说完，突然凯多猛然抬起头。

    “那是什么？？”

    顺着凯多的视线，杰克也看到了那一幕，两道通天水龙卷，夹杂着噼里啪啦的电火花，如同擎天之柱矗立在德雷斯罗萨的方向。

    天空漆黑一片，水龙卷波动的范围极大，远远看去，几百公里的天空都被这两条水龙卷搅的旋转起来。

    最中心的位置被搅出两个大洞，就像天空被捅了两个大窟窿，宛若世界末日一般。

    “卧槽~~~”

    “强者？”

    凯多眼瞳一红，瞬间化身为龙，一声巨大的咆哮之后，直接冲了过去。

    “老大！！”

    杰克看到凯多直接莽，脸色不由一变，能造成这样的动静，对方不可能是一般的强者。

    冒然冲过去，打过了啥都好说，打不过那就好看了。

    “可骚～”

