    “这是口袋妖怪没有错！”杜家滨并不是一个游戏盲，相反，他对游戏还是比较了解的，毕竟微软曾经也是一家游戏企业，杜家滨也曾经负责过游戏方面的工作，对于目前的游戏行业还是比较了解的。

    而对于口袋妖怪这样全世界都堪称顶级的游戏大作，甚至被誉为游戏界四大天王之一的头衔，杜家滨还是非常了解的。

    事实上，自己也有好几台GB，和一台千机变，就连《口袋妖怪》，杜家滨也是玩了许久的，毕竟在微软华夏上班，其实是一件很闲的事情，得给自己找点乐子。

    所以杜家滨今天只是看了一眼，就确定对方并没有说谎，手机上运行的确实是《口袋妖怪》没有错。

    虽然是口袋妖怪的第1个版本，也就是《口袋妖怪红·绿》，但这毫无疑问的是口袋妖怪无疑。

    一台手机居然可以运行口袋妖怪这样的游戏！

    这个发现让杜家滨极为震惊，这样的手机，杜家滨听都没听说过呀，现在主流的手机品牌，摩托罗拉，诺基亚，还有大千，以及次一些的爱立信和索尼。

    他们在97年的时候，都先后推出了带有游戏功能的手机，但是能够做到将《口袋妖怪》移植进手机里面的，还是从来没有听说过的。

    “这是什么手机？”杜家滨忍不住好奇的问道。

    “这是大千手机3”对方一遍玩着游戏，一遍淡淡的回应道。

    “大千手机3！这款手机不是还没有发布吗？”杜家滨更加震惊了。

    对于手机行业，杜家滨也是非常关心的，因为杜家滨已经察觉到，未来手机会成为一个不弱于PC的市场，甚至杜家滨还主动向微软建议过，要开始进军手机市场，但毫无意外的也被微软给拒绝了。

    毕竟现在PC这么香，谁会看得上仅仅只有几百万市场的手机呀。

    虽然自己的建议又一次被微软给拒绝了，但是杜家滨对于手机行业的关心不减，对于目前的主流手机品牌也如数家珍，尤其是对于下一款大千手机，杜家滨是非常期待的。

    从大千手机1开始，大千在手机行业，就被业内人士称为颠覆者，因为大千总能够在手机上做出一些颠覆性的设计出来，让整个手机行业跟着他们变化。

    比如大千手机1推出的通讯录功能，在大千1之后，没有任何一家企业推出的手机，会少了通讯录功能。

    而大千手机2推出的游戏功能，也再一次巅峰市场，虽然还有一些新发布的手机没有游戏功能，但这些手机毫无意外的都销量糟糕，相反那些带了游戏功能的其他品牌手机，倒是卖的很好。

    据说任天堂都因此赚了不少钱，因为不少手机企业根本没有开发游戏的能力，直接就找任天堂购买一些游戏版权。

    这让任天堂积攒了十几年，七八十年代的游戏，居然开始发挥第二春，卖出了不少价钱，稳定了任天堂的股价。

    所以杜家滨对于大千3手机也非常的观众，根据杜家滨的了解，大千手机一般会在8月份左右发布自己的新机。

    现在还不到7月份，大千3或许已经研发出来了，但绝对不可能对外透漏，更不可能已经被某个人拿在手里面把玩的！

    对方手中的绝不是大千3手机。

    可问题是，大千3手机，还有哪家手机企业能够在游戏领域进阶到可以运行口袋妖怪的地步。

    更何况《口袋妖怪》是大千游戏的禁脔，除了大千手机，又有哪家手机企业能够拿到口袋妖怪的游戏授权？

    眼前的这个律师，究竟是谁？

    杜家滨有些茫然的看着这个带着口罩的律师，开始猜测对方的身份，只是他还没有头绪，秘书就急匆匆的跑进来说道“总经理，小米电脑的人来了，他们说想要立刻见您，和您有一笔生意要谈！”

    “小米电脑？他们来找我干什么？”今天杜家滨可谓是高潮迭起，吃惊就不带停的，大千3手机的惊讶还没有消化掉，小米电脑的找上门的消息，又让杜家滨极为震惊。

    对于小米电脑，在几天前，杜家滨都完全不知道这家公司的名字。

    直到美良电脑找上门之后，杜家滨特意派人去调查了其中的原因，才明白，原来是小米电脑撬了美良电脑的市场，对方才想要借自己这把刀来杀人的。

    所以当杜家滨听说小米电脑找上门之后，心中顿时一喜。

    看来小米电脑也想要学习联想电脑，给微软支付一大笔授权费用，从而换得小米电脑自带正版windows系统的授权，这样的话，那微软华夏就又开始大赚一笔了!

    想到这里，杜家滨立刻对秘书道“把这些客人邀请到我的办公室来！”

    “这个……”秘书看了眼还在打游戏的律师。

    “你快点把他们请过来，这里我会处理！”杜家滨道，秘书就领命而去，杜家滨则对这个律师道“李律师，您也听到了，我现在有其他的公事要谈，可以请您先离开吗？”

    “如果您还有什么事情想和我说，那也可以在不远的休息间里面等我一会，等我这边谈完了，就来找您！”

    “没必要，我在这里谈也一样！”对方玩着游戏，头也不抬的说道，这让杜家滨不由的又有些恼火了。

    “李先生，您既然是一名律师，就应该懂得商业谈判时候的礼仪，请您不要让我难做，也不要让我叫保安过来！”杜家滨道。

    “相信我，我在这里，你们的谈判才会更加的顺利！”这位律师放下了手中的手机，然后笑道“我不在，你们谈不出什么结果的！”

    “这个家伙……”杜家滨觉得自己今天净是遇到神经病了，然后直接就打电话，让保安上来赶人。

    只不过秘书的动作更快一些，在保安上来之前，秘书已经领着五六个西装革履的中年人走了进来，其中为首的，真是小米电脑的首席执行官冷绪心。

    嗯，在小米电脑创建之后，一众老板们经过商议，最终推选冷绪心来当然首席执行官，毕竟冷绪心在整个大千集团军里面可谓是二号人物，而且为人公正，还控制着巨大部分集团内部的资源，他做这个首席执行官，其他人不会不服，这个多家企业联合在一起的公司，也可以正常的运转。

    当然了，其实这个位置贾老板坐是更加合适的，但是贾老板表示，他的首席执行官位置太多了，就不参合了，这才让冷绪心坐了上去。

    其实本来冷绪心也不想做的，结果贾老板说了句“冷绪心同志很合适，他不挑起来，就没人合适了”

    于是冷绪心就上任了。

