    孔杰看了一眼乔梁，乔梁冲他快速挤挤眼，孔杰似乎意识到了什么，呵呵笑了下，接着道：“安书记，楚部长，去局里坐坐吧。”

    楚恒看着安哲，安哲点点头：“可以，去看看。”

    孔杰一听很振奋，这可是自己上任后，安哲第一次视察广电局。

    楚恒一听安哲要视察广电局，忙道：“我安排报社记者过来。”

    安哲摆摆手：“不用，不要我一出动，就搞得大动干戈草木皆兵。”

    楚恒笑笑作罢。

    然后大家出来走到车前，安哲道：“孔局长，你坐我的车。”

    竞标会场离广电局有点路程，大家都带车来的。

    安哲这么一说，楚恒知道自己不能像来的时候那样坐安哲的车了，苏妍忙安排楚恒坐孔杰的车。

    然后大家上车，直奔广电局。

    路上，孔杰和安哲坐在后排，乔梁坐在副驾驶。

    “孔局长，这次重新竞标，总体还算顺利吧？”安哲道。

    “还可以，就是开始竞标前，出了点叉叉，让我虚惊一场。”孔杰道。

    “什么叉叉？”

    “会场外来了一大帮混混，都拿着家伙，气势汹汹堵住会场大门，阻挠参加竞标的人入场，我正安排人要报警呢，他们却突然快速撤离，眨眼间跑地一干二净，想想有些奇怪。”

    安哲眉毛一扬，接着皱起眉头，沉思片刻道：“之前袁立志搞的那个所谓竞标，哪家企业中标的？”

    “唐朝集团。”

    “这次他们来参加竞标了吗？”

    “没有，连名都没报。”

    “嗯？”安哲眉头皱地更深了，接着没再说话。

    到了广电局，安哲在楚恒和孔杰陪同下视察了电视台的机房和播音室，听取了局里和台里的简要工作汇报，然后安哲对孔杰上任后广电局的工作给予了充分肯定，对做好新形势下的广电宣传工作做了一番指示。

    中午大家在广电局食堂吃了顿便饭。

    下午回到办公室，安哲把乔梁叫过去。

    “小乔，唐朝集团你了解不？”安哲直接问道。

    “了解一些，唐朝集团的老板叫唐超。”

    “唐超是什么来头？”

    “唐书记的儿子。”

    “嗯？树森书记的儿子？”安哲眼皮一跳。

    “对。”乔梁点点头。

    安哲沉思片刻：“你对孔杰说的竞标会前去闹事的那帮混混，是怎么看的？”

    “这个……没有证据，我不好乱说。”乔梁道。

    “那你给我推测一下。”

    “我推测……”乔梁斟酌道，“我觉得似乎应该是唐朝集团搞的，他们的目的是想恐吓阻挠大家参加竞标会，把这次竞标会搅黄，逼迫广电局维持原来的竞标结果。”

    安哲点燃一支烟吸了两口，深沉的目光看着乔梁：“你今天建议我去观摩那竞标会，是不是对此事早有觉察？”

    看着安哲犀利的目光，乔梁不敢撒谎了，老老实实点点头：“是的，我听广电局的苏主任说有混混在会场外晃悠，就直觉可能要出事，所以就建议你去看看，我知道你一去，那帮混混知道后必然不敢闹事。”

    “你确定那帮混混会知道我去？”

    “是的。”

    “怎么确定的？”

    “这个……”乔梁做犹豫状。

    “有话直说，不许婆婆妈妈。”

    乔梁于是放开道：“因为楚部长跟着你一起去。”

    安哲似乎明白了什么，重重呼了口气：“那我今天要是不让楚部长和我一起去呢？”

    “那我也会通过其他方式让楚部长知道。”

    安哲点点头：“你很聪明。”

    乔梁看安哲的口气没有责怪的意思，挠挠头：“我这是小聪明，你却是大智慧。”

    “我哪里大智慧了？”

    “因为你告诉楚部长那竞标会事情的时候，没说听我说的，而是说前几天听孔局长提起的。”

    “知道我这么说的用意了？”

    “模模糊糊能觉察到一点皮毛。”

    “这就是你所谓的大智慧？”安哲脸上的表情似笑非笑。

    “这个……”乔梁嘿嘿笑了下，“对我来说，猜不透彻的，应该就是大智慧。”

    “大个鬼。”安哲忍不住笑了下。

    看安哲笑，乔梁轻松了，又嘿嘿笑起来。

    安哲抽了两口烟，接着道：“小乔，你这么做的目的是什么？”

    乔梁毫不犹豫道：“从小的来说，是帮助孔局长这次搞的竞标会能顺利成功，从大的来说，是维护正义。”

    “维护正义……”安哲点点头，“你这话是不是说的有点大？”

    “那就是维护安书记领导下的江州官场充满正气。”

    “嗯，这话还不错。”安哲满意地点点头，接着道，“你为什么要帮孔局长？”

    “因为孔局长是你亲自提拔起来的，而且他这事做的又很正确，是完全在落实你对他的教导和勉励，所以，我觉得，帮孔局长就等于在维护你，在贯彻你平时的指示。”

    安哲点点头：“你小子这张嘴太会说，怪不得吴惠文在我跟前老夸你。”

    乔梁一听乐得合不拢嘴：“安书记，吴书记啥时在你跟前夸我了？怎么夸的？”

    “这个你不需要知道，不然你会飘飘然。”

    “安书记，我不会骄傲的。”

    “你嘴上说不会骄傲，但心里还是会，我还是不告诉你了。”

    乔梁有些遗憾，卖啥关子啊，说出来一起分享多好。

    安哲沉默了一会，接着道：“这个唐朝集团，这个唐超，你以后给我多关注点。”

    乔梁点点头，想了想道：“安书记，有个事我不知该说不该说。”

    “说。”安哲干脆道。

    乔梁呼了口气：“其实在你来江州上任之前，我被陷害的事，虽然我没有十分确凿的证据，但我心里很明白，此事就是唐超搞的。”

    安哲眉毛一跳：“哦，唐超为什么要搞你？”

    乔梁又呼了口气：“因为唐超酒后调戏方小雅，被我教训过，还有，他捣鼓的其他一些事，也因为我没有得逞，他对我一直怀恨在心。”

    安哲想了想，道：“你认为，那次陷害你的只是唐超吗？”

    乔梁做迟疑状：“别的人我不敢想，更不敢说。”

    安哲眨眨眼，片刻点点头：“好了，这事我知道了，没事了，你回去吧。”

    看安哲此时的神情，乔梁不知道他想到了什么。

    根据自己对安哲的了解，似乎他应该想到什么。

    乔梁出去后，安哲眉头紧锁，边抽烟边陷入了沉思……

