    封林身体僵住，大脑疯狂转动。

    难道她发现了？

    知道自己是封林？

    这里可是机场，如果在这儿战斗，四周的伤亡，不知道有多少。

    “怎……怎么了？”

    封林插着上衣口袋，缓慢的转过头，努力让自己保持平静。

    “我们的机票还有一个多小时，不请我吃顿饭？”

    岑彩萱笑着说道。

    “你……你你谁啊？我都不认识你。”

    封林马上转身，准备逃跑。

    抽时间他需要请教一下兰河，他当初是用什么办法，让自己抓住他手腕。

    都无法感应到灵脉。

    如果把这招学会，也不至于这么紧张。

    “谁啊？”

    徐仙凡扶着白色的草帽，走过来问道。

    “认识的一个小屁孩，说对我不感兴趣，但却不敢看我，你知道的，我最喜欢逗老实人，我开心了，他们也在绝望中成长了。”

    岑彩萱嘴角微微翘起，“还有两个小时，干什么？”

    “跟上去，打发时间。”

    徐仙凡笑着说道。

    “师傅！市区。”

    封林上了出租车，才松了口气。

    没想到在这里遇到她们，不过也好，证明她们已经离开了。

    封林也不用等待，直接去澹台家看看。

    “卧槽！”

    封林突然骂了一声。

    “哥们，怎么了？”

    司机看了眼封林。

    “没事，走吧。”

    封林无奈的叹口气，身后的两个人跟上来了。

    她们在公路下面，释放炁劲，慢悠悠的跟在这辆出租车后面。

    没有超过他们，也没有拉开距离。

    显然是在跟踪。

    “看来是发现了异端。”

    封林努力让自己保持平静。

    对方施展炁劲跟上来，不怕自己发现，或许她们也不确定。

    “她们停下来了？”

    封林心中自语。

    但他觉得，对方可能是接到电话，或者其他事情，一定还会跟上来。

    “对了。”

    趁着她们没跟过来，封林从空间戒指里，拿出绷带和衣服。

    要知道打开空间戒指，需要微小的炁。

    她们紧紧跟着，封林怕发现。

    封林将衣服撕成小条条，放在手腕处，然后用绷带缠住。

    其实号脉不仅是手腕，脖子，耳后，甚至脚腕等，都可以用。

    但触碰最多的，一般是手。

    用这些东西阻挡，兴许有点用。

    把两个手腕缠住，他们也到了市区。

    封林给钱下车，准备前往人多的地方。

    她们如果境界低，封林就找个小树林，好好教训她们一顿。

    但她们比封林强得多，人越多，反而对她们产生约束。

    “果然，又跟上来了。”

    封林叹了口气，观察四周的街道，最后封林来到一家烧烤店。

    发现这里有不少人。

    他便走了进去，坐在角落。

    “帅哥，来点什么？”

    四周的声音非常嘈杂，老板娘的声音也大了几分。

    “两瓶啤酒，来条烤鱼。”

    封林刚刚说完，原本嘈杂的店铺，声音瞬间降低几个分贝。

    岑彩萱和徐仙凡两人，一同走了进来。

    这里几乎所有人，都盯着她们。

    因为两人，几乎满足了正常男人，心中女人的所有幻想。

    喜欢丰腴微胖的成熟女人，有徐仙凡。

    喜欢年轻身材爆炸的，有岑彩萱。

    “美女，需要包间吗？”

    老板娘是个过来人，餐厅里这么多喝酒猜拳的大汉。

    万一有人借着酒胆，做一些出格的事，到时候他们餐厅可能也会遭到损失。

    “不，我找我朋友。”

    岑彩萱主动坐在封林的对面，“你说我们的缘分，是不是无形之中，有人在牵红线呢？”

    徐仙凡也坐在岑彩萱旁边，笑着打量封林。

    封林的身体紧绷，回头对着老板娘，用着低沉的声线道：“我的打包。”

    “你这么怕我干什么？我又不会吃了你。”

    岑彩萱撑着脸颊，微笑的看向老板娘，“老板娘，先来两百块钱的烧烤，随便什么都行。”

    “好嘞。”

    老板娘点点头。

    封林一直低头看手机，并没有和岑彩萱徐仙凡搭话。

    这种性格，在她们两人面前，那就是妥妥的老实人。

    看到女人都不知道怎么搭话，紧张的不得了。

    “美女，今天我生日，我敬你一杯。”

    一个留着寸头，挺着大肚子的中年人，笑着来到封林这边。

    将酒杯对准徐仙凡。

    相比之下，她更喜欢徐仙凡这种成熟的女人。

    徐仙凡抬头看向这个寸头中年人，笑道：“抱歉，我不认识你。”

    “美女，别不给面子啊，狼哥生日，你跟着陪一杯不就完了？”

    “是啊，给个面子，我们开心了，你们也开心。”

    ……

    远处的那桌几个年轻人，全都站起来。

    “都坐下！别吓到两位美女。”

    狼哥对着几人摆摆手，不过言语中，带着一丝傲然。

    似乎在证明，老子身后有小弟。

    岑彩萱嘴角微微翘起，她看向狼哥，笑道：“抱歉！今天我们开车来了，不能喝酒。”

    “哈哈哈！美女，老子帮你做代驾，保证将你安全送到床上。”

    远处的一个黄毛，笑眯眯的走过来。

    那一桌的人，顿时哄堂大笑起来。

    “恐怕是不行，我男朋友，可能不会答应。”

    岑彩萱说话间，有意无意的看了眼对面的封林。

    封林眯起眼睛，奶奶的，这个岑彩萱是故意的。

    但他并不清楚岑彩萱的用意。

    是故意挑起冲突，想看到这些人揍自己？

    还是已经发现身份，想逼着他，施展出炁劲？

    “你男朋友？不会是这个怂包吧？”

    黄毛叼着烟走过来，一脚踩在封林面前的桌子上。

    “臭宝，帮帮我……”

    岑彩萱一副楚楚可怜的模样。

    但封林还是坐在这里，动都没动。

    “哈哈哈！太特么丢人了！”

    “我特么就搞不懂了，这种人，怎么找到这么漂亮的女朋友的？”

    ……

    狼哥这几桌的人，都笑着看过来，鄙夷的不得了。

    “宝，我们分手吧。”

    封林突然看向岑彩萱，就在众人准备继续嘲讽的时候。

    只听封林继续说道：“你老公知道我们的事，一定会杀了我的。”

    卧槽！

    众人闻言，全都蒙了。

    原来这小子，不是一般人啊。

    “噗！”

    一旁的徐仙凡不由的喷出来。

    “想和我在一起可以，你必须离婚。”

    封林说完，马上起身离开。

    “站住……”

    岑彩萱抓住封林的手腕，“你胡说八道什么？”

