    翌日，

    法海自客栈中出来，就上了街头，只见街头之上人心惶惶，不远处有几名黄袍僧人相伴而来，法海凝眸望去，只见一阵鬼气弥漫，也仅仅只是鬼气弥漫而已，那几名僧人并非厉鬼幻化，却是真正的人。

    见此，法海眉间一皱，背后是厉鬼吗？

    “佛爷，您请，您请。”

    法海与几人打了一个照面，只见几人从一个摊子上拿起了一个水果，就往口中送去，那小贩还一脸陪笑道。

    “算你还有几分眼力劲儿，今日就放过你了。”

    一众僧人哈哈大笑到。

    “站住。”

    陡然，一个僧人厉喝一声，转过身子，看向法海。

    “勿那和尚，转过身来。”

    法海微笑的转过身子。

    “小僧有礼了，不知几位喊住贫僧是为何事？”

    “你是哪里来的和尚？”

    “小僧自阳平府而来。”

    阳平府？

    “可有路引？”

    “有。”

    法海从怀中拿出一本小册子，递给了几人。

    几人翻了一阵，眼中闪过一抹迷茫。

    “大哥，这上面写的什么东西？”

    “这和尚是从阳平府来的。”

    那大汉将册子合住，扔给了法海，心中暗道一声，老子哪里知道，那些字认识老子，老子可不认识他们。

    “来此作甚？”

    “谈经论佛。”

    “找谁？”

    “般若寺。”

    那僧一听般若寺三个字眉眼一亮。

    “抓起来。”

    几人僧人瞬间围了过来，将法海拿了起来。

    法海神情激动，惊恐的看着几个僧众。

    “你们这是做什么？快放了小僧。”

    “哈哈，得来全不费工夫，谁让你和般若寺有关系呢。”

    那大和尚哈哈大笑道。

    只是几个憨货却是未曾注意到法海眸子深处的一汪清水。

    做着一切无非是想引出他们背后的家伙罢了，秦欢本以为是妖祸，没想到却是是厉鬼，只是与自己猜测的倒也不差，势必与般若寺有关系。

    几人带着法海回到了一座寺庙之内，那寺庙显眼之处，便是寺内的池塘，现如今已是冬日，那池塘之中竟然还绽放着圣洁的白莲，回想起昨夜小二的话，这应该就是白莲寺了。

    几人将法海关在柴房之内就离去了。

    “大哥，这和尚真的是大人让我们抓的人？莫要弄错了才好。”

    “无妨，弄错了，大不了宰了就是，一个和尚而已，咱们又不是没做过。”

    那大汉冷笑的讲到。

    他们本就是一群亡命之徒，若不是实力的压迫和钱财的诱惑，这时候还不知道在哪儿逍遥快活呢，至于他背后的人，本来就是玩儿的阳谋，自然也就不在乎，他们会做出什么出格的事儿，越出格，他才越喜欢呢。

    几人离开后，柴房门被打开，法海走出来看了一眼离去的众人，晃悠悠的走到池塘旁的凉亭边上，看着池塘内的白莲，心神陡然宁静了下来。

    白莲不愧是佛门的圣物，即便是普通的白莲，也能让人心静气静。

    夜，

    法海依旧垂坐在凉亭之内，某一刻，法海陡然睁开了双目。

    寺庙之内，一众僧人领着一个手持大刀的大汉走进了寺内。

    “大人，那人就被我等关在柴房之中。”

    当听到关在柴房之中的时候，那大汉不由的眉头一皱，心情不由的失落了几分，能被几个泼皮无赖关在柴房之中的，无疑是普通人，般若寺的那群秃驴会在乎普通人吗？

    显然是不会，若是在乎，恐怕早就开来山门了，他们也不会使这般手段。

    “大人，就在柴房之内，咱们的人一直看护着，寸步未离。”

    持刀的大汉神识略过柴房，脸色不由的阴沉了下来，这柴房之内哪里有半个人影。

    “大哥，那和尚······”

    一个僧众惊慌失措的从柴房内跑了出来，指着柴房，颤抖的讲到。

    “怎么回事儿？”

    那人跑进柴房，只见柴房之内，除了一堆干草那里有人的样子。

    “大人，小的确实将那和尚关在这柴房之内的，怎么就没人影了呢？”

    “哼，废物一个。”

    那大汉眸中煞气一闪而过，手中的刀横扫而出，为首的和尚顿时断裂成了两截，一群僧众吓的脸色煞白，瘫倒在地。

    撇了一眼这些杂鱼，那大汉收刀朝池塘的方向走去。

    凉亭内，法海望着一步步走来的大汉，眸中闪过一抹疑惑，普通人？

    他想过来的会是妖，亦或是鬼，就是未曾想过居然会来一个人，而且还是一个凡人，修士都谈不上。

    “就是你引我来的？”

    “你是谁？”

    “呵呵，和尚，劝你速速离开天台，这趟浑水不是你能掺和的。”

    “若是我非要掺和呢？”

    “那就只能除去你了。”

    那大汉寒声讲到。

    法海看着一脸阴狠的大汉，有些看不懂这家伙的底气是从哪里来的。

    只是，这是自己的一次机会，若是能通过般若寺进入整个佛门的眼帘，或许日后整合佛门，也能容易一些。

    法海暗暗想到。

    就在法海愣神之时，一抹刀光径直的向他劈来，法海眉头微皱，手持禅杖硬刚了过去。

    “当~”

    法海眸子一变，感受着自禅杖之上传来的反震之力，不由的惊骇万分，这是什么怪力，竟然能硬抗他的法力。

    而且，那柄鬼头刀，似乎也并不简单。

    法海略过自己禅杖之上，一抹微小的划痕静静的躺在上面，要知道自己的禅杖可是灵器，那鬼头刀莫非也是灵器不成？

    法海不由的感到一阵好笑，一个凡人拿着一柄灵器竟然能硬刚他这个元婴巅峰修士，这还真他妈的儿戏啊。

    这尼玛就离了大谱了！

    法海退后几步，看着身形丝毫不曾移动的大汉，心头再次凝重了几分，这是什么怪物？绝非人类。

    “哼。”

    那大汉看着神情凝重的法海冷冷一笑，曾自誉仙人的修士死在他手里的有很多，他们高高在上，却也不过如此。

    诚如主公所说，刀下无凡人。

    （可多人死在俺面前，恁也不例外。）

    “和尚再吃老子几刀。”

    法海闷哼一声，不过是一个凡人而已，不过是多了几分力气罢了，又能如何？

    将禅杖钵盂置于一旁，双手合十，一抹七彩流光在他身上缓缓升起，手中也再次出现一柄降魔杵。

    想玩儿，那就陪你玩儿玩儿。

    佛家怒目金刚，一力降十会。

    加持杵法！

    砰！

    两人宛如两头野兽一般，降魔杵与鬼头大刀有来有去，击个不停，法海的双臂微微颤动，那大汉嘴角亦流出了一抹鲜血。

    数百招过后，法海退于一旁，体内的佛力损耗严重，七彩琉璃光色暗淡，浑身好似被卡车撞击了一般。

    只见那大汉同样不好受，在法海停下的瞬间，那大汉就瘫倒在了地上，大口大口的喘着粗气，双目通红。

    唯一无事的就是那一柄鬼头大刀。

    阿海看了一眼即将报废的降魔杵，再看看丝毫无损的鬼头大刀，就是傻子也知道那东西是一件宝物，最弱仙器起步。

    乖乖，身后的神秘人究竟是谁？

    竟然这么大的手笔，就不怕这家伙被人打劫了吗？

    法海伸手掏出几枚丹药服下，几息后脸色缓和，一步步朝那大汉走去。

    能把他拼到这种程度，真不知道他背后的人究竟是什么样的存在，法海突然有些后悔自己做出的选择了。

    只是开弓没有回头箭，眼下还是剁了这家伙，引出他身后的家伙再说，以自己的底牌未必拿不下。

    “扑哧！”

    降魔杵破体而入，法海凝神抬头看向四周。

    几息后，

    寂静的夜，半分诡异没有。

    法海眉头一皱。

    引不出来吗？

    嗯？

    法海猛的朝地上的大汉看去，只见被降魔杵刺穿身体的大汉，陡然翻了个身子，狞笑着看着他。

    “哈哈，我是不死的，你杀不了我。”

    法海脸上闪过一抹茫然，随后惊骇的望着缓缓起身的大汉。

    怎么会？

    “我是杀不死的。”

    怎么可能有人杀不死，而且还是一个凡人？

    法海眉头微皱，脑海中闪过一抹抹记忆，片刻后似乎想到了什么。

    “杀不死？那就试试看。”

    法海冷笑一声，脚下微动，晃过一道残影，瞬间出现在那大汉身旁，伸手朝他心口抓去，在那大汉惊骇的目光中，从他心口抓出一枚黝黑如石头般的心脏，被法海抓出后，那大汉猛的一身怒吼。

    “将他还给我。”

    法海看着手中的石头心脏，脸上闪过一抹恍然，果然是他吗？

    “你的主子是黑罗刹？”

    法海冷冷的望着嘶嚎的大汉，沉声问道。

    “你是谁？”

    那大汉面容失色的望着法海。

    见此，法海确定了自己的猜测，居然真的是他。

    黑罗刹到底是什么修为？他不知道，但可以确定的是，他一定超越了凡间的范畴，与黑山一般，最起码也是神亦或仙那个级别的。

    只是，天台县难不成还有一个济公？

    法海眉间闪过一抹无奈，貌似人家李修缘还真是天台县人士。

    “你们引般若寺出世是为什么？”

    “将他还给我，求求你。”

    “将他还给我。”

    法海撇了一眼那大汉，将石块扔到了他的脚下。

    “现在可以说了？”

    “我不知道。”

    嗯？

    法海冷冷的看着那大汉，他狠狠的打了一个寒颤，急忙开口道。

    “我真的不知道，主子只是让我将般若寺的秃驴引出来，届时他自然会出手。”

    法海面色一变。

    “你～”

    “现在才明白吗？只是迟了，主人已经来了，哈哈～”

    法海望向天空，一道硕大的身影占据了整个天空，缓缓的降临，法海身体一沉，脸色顿时阴沉下来。

    该死的，早知道就不将那石头还给他了，没想到还是将这家伙引出来了。

    “主人，救我。”

    法海脸色阴沉的望着降临在寺庙之内的那道虚幻身影，仅仅只是分身，就这么强吗？

    “废物，一个秃驴也解决不了，要你有什么用？”

    一道阴气落下，那大汉瞬间消失在了原地。

    “当。”

    寂静的夜内，独留下一块石头落地的声音。

    “你不是般若寺的秃驴，你是谁？”

    “小僧法海，见过鬼王。”

    “你认识本座？”

    “有幸听闻过。”

    “好，即日起你就是本王在人间的使徒，你可愿意。”

    法海微微摇头。

    “多谢鬼王钟爱，恕难从命。”

    “如此，你就随本王下阴司冥海吧。”

    一道通天巨掌从天而降，法海神色一凛，手中持着一物猛地甩向天空。

    一道雷神轰鸣，法海运起法力消失在了天际。

    法海离开后，六道神雷从天而降，黑罗刹挥手将六道神雷泯灭，身体也虚幻了几分，冷哼一声望着法海消散的身影，挥手甩出一道幽光，而后消散在了天地之间。

    天台山，佛门圣地般若寺，一座大佛傲世而立，寺内僧众如临大敌，本以为是生死存亡的一刻，却不想就这样虎头蛇尾的结束了，直到黑罗刹的气息消失，也未曾见到半个人影。

    翌日，

    黎明，

    般若寺的僧众在一名老僧的吩咐下散去了万佛大阵。

    佛身耸立天台山，佛光普照三千里，距离最近的天台县自然不会看不见，自那夜后，天台县出没的僧众就消失了。

    又人说是佛门的高僧看不过眼，于是出手清理门户了。

    也有人说佛门降妖除魔，天台县中的那些假和尚害怕的逃离开来。

    众说纷纭。

    只是，佛门再次刷了一波儿声望，而作为主角儿的法海此刻还不知在那个旮旯哪儿，当然这是后话。

    暗夜的天际，法海体内的法力涌动，宛如一道流光从天际划过，身后是一道幽光紧追不舍，法海四处躲闪，那抹幽光宛如定位一般，依旧不松口半分。

    法海脑海转动，一件件法器，符箓脱手而出，只见那幽光依旧穷追不舍，只是速度上慢了几分而已。

    该死的，难不成今日小僧要陨落在这儿吗？

    属实不甘心。

    撇了一眼身后的幽光，法海暗暗思索，不能再跑了，若是等体内的法力耗尽，自己恐怕就成了待宰的羔羊了。

    如今之际，唯有博一把了。

    法海朝口中服了几枚丹药，而后将袈裟披在身上，钵盂罩在头上，琉璃金身，金钟罩，外加几件防御法器。

    将自己武装到了牙齿，但就是如此，法海依旧感觉到一股身陨的危机。

    望着离他越来越近的幽光，法海眼中闪过一抹无奈。

    唉······

