    “直接成核心弟子？不应该先参加洲选吗？”一时间，东悟真君被弄得有点晕头。

    “洲选？”姜景仙人不由摇头：“之前，云洪有意向于我星宫，且我星宫才是东旭大千界的统治者。”

    “所以，像万书楼、仙域阁，都才忍耐下性子！”

    “但今日，云洪的表现，太太妖孽了！”姜景仙人摇头感慨道：“据我所知，如万星域中最最顶尖的天阶、地阶天才们，或是能真正悟透一条道来，或是能够创出掌道层次的秘术来。”

    “但是，他们都是世界境！”

    “你应该知道世界境和万物境的差别。”姜景仙人看了眼东悟真人：“可别说不知道。”

    “知道。”东悟真君连点头。

    他也是归宙境，自然明白。

    一旦跨入第六境，无论是归宙境还是世界境，都代表着体内世界真正成熟、完善，甚至都能生活真实生灵，虽然还有诸多限制，但这都说明第六境修仙者的不凡。

    他们，代表着修仙路的最高峰！

    “一旦突破至第六境，体内世界完善，元神蜕变，沟通道之本源，悟道速度将会暴涨。”姜景仙人唏嘘道：“那将是至少十倍的提升！”

    “即便如此。”

    “那些天阶地阶成员，一般也都是跨入世界境、归宙境后，耗费数千年才能达到‘掌道层次’！”

    “而云洪？仅修炼一百余年，才万物境，这般悟道天资，怕是比万星域那些顶尖天才要**数十倍！这是什么概念？”姜景仙人摇头道。

    东悟真君心中听得震撼。

    万星域，本就是星宫从麾下诸多世界挑选的天才修仙者，而天阶、地阶成员，更是天才中的绝世天才，几乎个个都要做到逆天伐仙！

    还妖孽数十倍？

    这！东悟真君简直不敢想。

    “论悟道天资是如此，论神体天赋，相信也不用我再说……”姜景仙人轻声道：“这是真正的少年至尊啊！至少，也有一争的资格了！”

    “少年至尊？”东悟真君听得屏息。

    “如此绝世妖孽，你说，万书楼他们敢不敢来插上一手，只要云洪答应，难道我星宫还能再去抢人？”姜景仙人道。

    东悟真君醒悟了：“仙人，我明白了。”

    “明白了，还不快走！”姜景仙人一瞪眼。

    ……

    来此观战的各方势力悬浮宫殿、飞舟开始陆续离去。

    除了最强大的几家超级势力外，其余势力就算是好几方圣界，也都只是震撼于云洪的绝世才情，同时思索会给自家怎样的影响。

    至于招揽云洪？

    开什么玩笑！

    各方圣界队伍的首领都非常清楚，除非云洪本就出自圣界，否则，像他这种已初步成长起来的绝世天才，根本不是一般圣界有资格收入麾下的。

    他需要更大的舞台，需要更广阔的天地。

    这是相互成就。

    唯有最最顶尖的超级势力，才有足够的资源来供应云洪的修炼，才不会耽误他的才情和未来！

    ……十绝剑宗内，一片兴奋欢腾景象。

    “东叶真人，这次，我们要多谢云洪真人。”十绝剑宗宗主无比诚恳道：“明天，待了却完宗门之事，我将前往落霄殿‘觐见’云洪真人。”

    对，十绝剑宗宗主用了‘觐见’二字。

    但无论是东叶真人，还是十绝剑宗其他元老，却都觉理所当然。

    经过今日之战，谁还会将云洪当做一位万物真人？在众人眼中，云洪就算不如天仙，怕也相差无几了。

    甚至于，连东叶真人的地位，在十绝剑宗众人眼中都是水涨船高。

    毕竟，东叶真人实力虽只勉强媲美归宙境，却是落霄殿中仅次于云洪的二号人物。

    “觐见就不必。”东叶真人笑道：“云洪太上已传讯，这一战后，他有所得，要闭关修行。”

    云洪虽然直接离去，但也向东叶真人传递了数条讯息，以将此事彻底了却。

    “行，真人修炼最为重要。”十绝剑宗宗主连道。

    “另外，云洪太上也说了。”东叶真人又说道：“他和十绝剑宗因果已了，但百剑真君之恩情，但有一部分当记在百剑界上，要还！”

    “灵幽上人可在？”东叶真人接着问道。

    “灵幽上人？”十绝剑宗宗主一愣，连道：“我立刻唤她过来。”

    很快。

    正和诸多同门庆祝的灵幽上人，得到宗主传讯，懵懂的走了过来，看到一众对自己‘慈眉善目’的元老，心中愈发慌了。

    “拜见宗主、诸位元老。”灵幽上人恭敬道。

    “这位是落霄殿的东叶真人。”十绝剑宗宗主说道：“还不快快拜见。”

    “拜见东叶真人。”灵幽上人愈发迷糊。

    “云洪太上有言，千年之内，百剑界可选一人，为其记名弟子，前往落霄殿修行！”东叶真人笑道：“当然，是否选送，皆由你百剑界决定。”

    “这，就是他还给百剑真君的最后一份恩情。”

    “是。”灵幽上人恭敬行礼，心中大致明白怎么回事，也有一些激动。

    对。

    云洪如今才一万物真人，成为其记名弟子并不怎么样，甚至就算是天仙天神的记名弟子，都一般般。

    但是，单以云洪今日展露出的实力，谁敢说他以后一定不能超越天仙天神？

    “更何况。”灵幽上人暗道：“记名弟子，也是有希望成亲传弟子的，若能成亲传弟子……”

    百剑界之前之所以崛起，不就是因为诞生了一位百剑真君吗？

    但是，那已是数万年前的历史，百剑真君留下的遗泽越来越少，灵幽上人一直担忧，再过上数千年，百剑界还能保持今日的独立性吗？

    “这，或许就是我百剑界再次兴起的机会！”灵幽上人暗道。

    她先是百界剑的领袖，再才是十绝剑宗的弟子。

    “行，多的我就不说了。”东叶真人微微笑道：“我还要先回宗门，他们还等着这一战的消息。”

    随即，东叶真人通过传送阵迅速离去。

    就像他所言，落霄殿中等待消息的人不少，今日之战云洪展露媲美天仙的实力，这等大喜事，自然要越早传递回去越好！

    ……

    伴随着各方势力相互离去，尤其是万书楼、仙域阁这两家遍布整个大千界的势力，这一战的消息，注定会迅速传遍整个南星洲。

    乃至传播向整个大千界。

    毕竟，就算是东旭大千界，浩瀚七十二仙洲……也都已经很久很久没有诞生这等绝世妖孽了！

    当然，消息传播，也终究要时间。

    而云洪，在各方势力的宫殿和飞舟开始退去时，就已按白羽天仙的吩咐，施展大挪移来到了三百万里外的虚空中。

    以云洪的神体，即使是无尽黑暗，神眼一开也能洞穿百万里虚空，自然轻易感应到两位天仙的位置。

    他们。

    也正等着云洪的。

    呼！云洪走上前，微微躬身道：“云洪，拜见国主，多谢国主救命之恩！”

    对这位北渊天仙，虽是第一次见，但对方也屡次帮过自己，这次更是救命之恩。

    “白羽师姐。”云洪又恭敬道。

    虽然，云洪自觉实力怕能够和白羽天仙媲美，但对方的恩情不可忘。

    “哈哈，现在倒是懂礼，和你之前战斗厮杀时可不一样。”金袍男子笑道：“刚才，你可是都不将天仙放在眼里。”

    云洪尴尬一笑。

    也觉得北渊天仙的性子，似乎和刚才战斗时颇为不一样。

    “北渊，你就别故意调侃云洪了。”白羽天仙瞥了他一眼，目光又才落下云洪身上：“师弟，你刚才是收到我的传讯之后，才故意激那聂原天仙吧！”

    “我也确实想顺道试试顶尖天仙的手段。”云洪一笑。

    若非收到白羽天仙的信物传讯，知道她和北渊天仙即将赶到，自己又怎么可能不管不顾去激怒一位顶尖天仙？

    就算有保命之物，也不是这么浪费的。

    “尝试了一番，感觉如何？”北渊天仙笑道。

    “很厉害，远非世界境能够比拟，我也是仗着身法才能拖延一时。”云洪连摇头道：“若是硬扛，怕是很快就要陨落。”

    刚才战斗时，看似有惊无险。

    但唯有直面那九柄仙剑的云洪，才能感受到那一座剑阵的可怕，即使神体之坚固都勉强媲美极品道器，也不敢去触碰！

    “不过。”云洪又笑道：“聂原天仙虽厉害，却是国主更加厉害，翻掌之间就将其压制了。”

    顿时，北渊天仙和白羽天仙都笑了起来。

    “行。”北渊天仙收敛了些笑容，看着云洪道：“云洪，今日一战，你可是大放异彩，待消息传播，恐怕就要震动仙洲，乃至大千界各方都会关注到你。”

    “也是运气。”云洪一笑。

    “运气，也是实力的一部分，更何况，悟出掌道之剑可不是光靠运气就行。”北渊天仙摇头道：“我也是成天仙后近十万年才悟出，像你白羽师姐……嗯，不说了！”

    白羽天仙听得一瞪眼。

    云洪不由一笑，心中颇为唏嘘。

    掌道之剑？

    确实极难，自己也是在传承殿，心无旁骛潜修了足足百年，又得那百幅特殊画卷的漫长时光洗礼触碰到了时间之道，再加上些许运气，方才悟出。

    若是没有这些辅助，正常修炼，再给自己五百年都不一定都悟出。

    “你如此天资，我也是想给你些建议。”北渊天仙轻声道。

    “国主请说。”云洪恭敬道。

    “之前，你的表现虽也不错，但终究年纪太小，琢磨不定，毕竟许多修仙者早年突飞猛进，后期却迅速坠落。”北渊天仙说道：“所以，并没有真正被各方势力重视。”

    云洪轻轻点头。

    修仙者，遭遇某些挫折、突变，在某个境界卡上数百数千年，是非常正常的。

    “但从今天起，我相信，这些议论都将不复存在。”北渊天仙平静道：“悟出掌道之剑，即使是融合之道，也代表你已触碰到道的最本质奥妙，且你如此年轻……当真称得上有少年至尊之姿！”

    “少年至尊？”白羽天仙听得一惊，她没想这么深。

    “少年至尊。”云洪喃喃自语，这是很早些时‘青烟’就说提及过，不过当时只说云洪未来有一线希望。

    到今日，一切都变了。

    “八百大界，无尽星海，茫茫寰宇，生灵无数。”北渊天仙轻声道：“可每个时代，少年至尊注定只有一位！”

    ——

    ps：第二更到，求订阅！求月票！

