
　　苏安安是苏华的女儿，是蒋媚在里头搞了鬼。

　　宾客们看着蒋媚，感叹蒋家落败是有原因的。蒋家男的好色自大，蒋家女的恶毒自私，这样的蒋家怎么不完蛋！

　　顾墨成的话说完，酒店的保安就过来请他们两个出去。

　　苏华走的时候回头看了一眼，坐在那里的说话苏安安和苏若初。

　　苏安安知道苏华看过来，她没有扭头去看他。

　　苏华看着不理自己的苏安安心里的感觉很复杂，苏安安真的是他的女儿！突然间他相信了起来，就凭着大屏幕上面的DNA检测书，凭着顾墨成说的一句话。

　　他想上前去，和苏安安说话，紧跟着他看到了顾墨成，想到了满月宴开始的时候顾墨成说的话。

　　顾墨成说，以后苏安安和苏家没有半点的关系，和苏华断绝了父女的关系。

　　想到这话，苏华的脚步被人定住一样，他迈不开脚，走到苏安安的面前去。他只能转过身，快步地离开了宴会厅，蒋媚看他走了，转过身马上跟了上去。

　　蒋媚比来的时候，更着急地跟在苏华身后，她边说道，“老公，你听我解释。”

　　到了酒店外头，蒋媚伸手拉住苏华的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不要被他们给骗了。”蒋媚还不死心地说道。

　　苏华猛地回头，双目冷冷地瞪着她，蒋媚被他瞪得害怕，她含着眼泪，委屈地看着苏华。

　　苏华抬起手，没有半点的迟疑，朝着蒋媚的脸颊狠狠地扇过去一个巴掌，蒋媚突地被苏华打了，痛意迅速地从她的脸颊，遍布到全身，痛得她更是委屈，眼眶里的泪珠一颗颗地掉的更多。“老公，你真的不要相信顾墨成的话，他都是为了帮苏安安才那么说的。”

　　“私生女的头衔在名门里要被人谈论的。”蒋媚哭着说道。

　　她还在找理由告诉苏华，是顾墨成他们骗人说谎。

　　苏华扯着嘴角，朝她冷冷地笑着，他已经不相信蒋媚说的话。

　　“你给我闭嘴。”

　　苏华本来对蒋媚没有多少感情，这么多年的夫妻下来，他利用着蒋媚，根本不爱她。在知道安安的事情上是她做的手脚，苏华只觉得她让他厌恨。

　　蒋媚落着眼泪，她可怜地伸出手去抓苏华的手，“老公……”她的话还没有说完，苏华抬起脚当街朝着蒋媚的身上踹去。他是恨不得把蒋媚给打死，因为她，他不把安安当作自己的女儿，因为她，他让何晴到死都要和他离婚，因为她，何晴死了都不肯原谅自己。

　　苏华越想越恨，他要再动手打蒋媚的时候，蒋媚转身要跑，她看到酒店里出来的男人，僵在原地了。

　　来的男人是之前蒋媚在走廊里遇到黄医生。他走了出来，蒋媚忙低下头，不敢看医生。蒋媚的手无措地相握在一起，手。在宴会上，顾墨成安排了一出戏用当着宾客和苏华的面证明苏安安是苏华的女儿。那么，这个黄医生，是不是，也是顾墨成安排的。

　　蒋媚慌乱地想着时候，她祈祷着黄医生不是来找自己。

　　可是黄医生过来找的人就是蒋媚。

　　黄医生走到苏华的面前，他从口袋里掏出一张纸，递给苏华，“您好，苏先生，我是检验科的黄医生，这份报告是顾先生让我交给你的。”

　　听到黄医生说的话，蒋媚脸色白得吓人，她的身子颤抖，想伸手去抢报告，可是她的双脚不稳地向后，退了好几步。

　　苏华这次没有给姐妹机会，他先一步，接过了黄医生手里的单子，单子被他打开，正是他前段时间把苏安安的血拿去做的DNA检测报告。

　　黄医生看着害怕的蒋媚，笑着说道，对不起，苏夫人，你给的钱很多，但是作为医生，不能违背自己的职业道德。”说完，他从口袋里掏出一张银行卡还给蒋媚。

　　这句话落实蒋媚私下花钱修改了苏华和苏安安的比对检测报告。

　　蒋媚木楞地接过来，她看着说完离开的医生。

　　“你还有什么话好说？”耳边传来苏华冷冰冰的声音。

　　蒋媚想对苏华解释，她张开嘴，根本不知道该说什么好。

　　“老公。”她哽咽着声音，哭泣地唤着苏华。

　　苏华朝着她的脸又是一巴掌，他愤怒地骂道，“贱人。”

　　两个巴掌下去，蒋媚的脸被打肿了，而且苏华打的还是一边。

　　蒋媚伸手去抓苏华的衣服，苏华看着她满是眼泪的脸，冷笑了笑，他的笑声，在后面发出了声音。

　　苏安安是他的女儿，就是被这贱人害得他失去女儿的。

　　蒋媚看着他的笑容，心里很慌，她伸手，去再次抓苏华的衣袖。苏华扭过头用冰冷冰冷地眼神瞪着她。蒋媚收回手，苏华冷声说道，“不许碰我。”

　　说完，苏华快步走向自己的车子，他上了车，没有等蒋媚过来就开车离开了酒店，蒋媚站在原地，看着苏华开着车离开。

　　完蛋了，真的是完蛋了，苏华知道二十年前，她买通了医生，修改苏安安和他的报告。苏华的心里本来就爱着的是何晴，在知道她做了这些事情后，肯定是要同她离婚的。

　　离婚？蒋媚想着，自己为了苏华不惜背着未婚生子的名声，还让蒋家落到如今这个地步。

　　如果现在她同苏华离了婚，自己就没了依靠，以后的生活该怎么办？

　　宴会没有因为苏华和蒋媚的离开而中断，大家继续喝酒说笑，没有把苏华和蒋媚来的事情放在心上。但是所有人更更加看清楚苏安安在顾家的地位。在这之后恐怕没有人敢明着对付苏安安，但肯定还有不死心的女人想着去夺取顾墨成对苏安安的宠爱。因为顾墨成的好是很多女孩子想要的，她们会幻想替代苏安安成为顾墨成的妻子。

　　宴会结束以后，霍笙带着苏若初回到了虞城，苏安安和顾墨成带着孩子们，也回了顾家。

　　回去的路上，苏安安窝在顾墨成的怀里。

　　顾墨成问苏安安，说，“安安，后悔吗？”苏安安知道顾墨成问她是自己和苏华断绝父女关系的事。

　　苏安安可以借着这次满月酒和苏华重归于好。

　　苏华肯定会认回苏安安这个女儿的。

　　他不喜欢苏安安不过是以为她不是自己的女儿。

　　苏安安摇摇头，“为什么要后悔？他这么对我，我为什么还要认他这个父亲？”？

　　苏安安虽然这么说，但是，顾墨成感觉到她心里难受，每一个人都希望自己，有父母的疼爱。苏安安缺失着这两个人的爱。顾墨成心疼苏安安，他不由地用自己的大手握紧苏安安的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第369章：还有什么话好说免费阅读。https://xs.23sk.com 