    第338章觉得他眼神不对

    回到公主府。

    杜婉把马缰绳扔给旁边的亲卫，从庄丛手中接过小包袱，风风光光地去见长公主。

    在正院的时候，意外见到杜驸马和杜潜也在。

    “妹妹，听说你去了护国寺？咋就这么快回来？”杜潜算了算这个时间，太快了吧。

    杜婉接过下人递来的茶水，先喝了一碗，大多数时间都是在赶路，还真有些口渴了，“目的达成就回来了，没耽搁什么。”

    至于遇到裴夫人等人的事，杜婉只字未提。

    杜潜接过她手中的包袱，“这是什么？”

    “药。有两颗护心丹，还有些伤药。”

    “花了多少银子？”杜潜感觉这包袱特别重。

    杜婉笑得露出了小白牙，“不多，就一万两。”

    “还好还好。”杜潜一下子松了口气，“我之前听说护心丹有市无价，还以为特别贵。”

    “元通把药给我的时候，也没见他特意心疼的样子。”杜婉还特别留意过的。

    杜潜检查了包袱，“妹妹怎么还买了这么多的伤药？”

    “送给大哥的。”杜婉随口说道。

    杜潜一听，乐了，“还是妹妹疼我，有了这些我练功就不怕受伤了。”

    “是哒是哒。”杜婉笑得略有点心虚。

    本想送给裴灏的，只不过她临时不想送了。

    倒是长公主看到了包袱里的几个福袋，拿起来检查了一下，“这是给承明求的平安符了吧？”

    “求什么求？买药的时候，元通大师免费赠送的。”

    杜婉说的是实话，可没有人相信。

    长公主当即决定把这些药一分为二，要送一半给裴灏。

    杜驸马没有反对，只要看着这些药若有所思。

    以前元通老和尚的吝啬是没有出名，可一直不是个大方的人。

    但对待婉婉，老和尚真的很大方……

    长公主让下人找了个小玉瓶，装了一颗护心丹过去，“婉婉，你去送平安符的时候，再顺便把药送过去。护心丹也能一颗防身。”

    “不用我亲自去了吧，随便找个人去送就成。”杜婉不太想去镇国公府，刚和人家翻脸了呢。

    只可惜这次长公主没纵容她。

    杜潜本想说什么，被长公主目光一瞪，又闭上了嘴巴。

    杜婉没办法，只好应声。

    于是，刚回来的杜婉又被赶出门。

    一个时辰后。

    距离镇国公府最近的一间茶楼。

    杜婉坐在靠窗的位置，好吃好喝的。

    桌子上还放着小包袱，安排几个人盯着街道，见到裴灏便说一声。

    出来的时候杜婉才得知裴灏不在府里，据说昨天就去了军营，今日应该会回来。目前已经是下午了，不差这么一时半会儿。于是杜婉发挥了小聪明，决定守株待兔。

    还没见到裴灏，倒是先见到裴夫人回来的马车。

    杜婉一时兴趣倾听了马车里的人说话，没听到什么有用的，倒是知道裴夫人此次无功而返。

    杜婉还是第一次知道护国寺的平安符，还分两种。

    一种赠送给香客的平安符，单卖就是一个铜板，想买多少有多少。

    但是从元通主持手里出来的符，据说是价值千金。

    不管传闻真假，裴夫人去找元通大师求符失败了。

    杜婉一时兴起翻起小包袱里的福袋。

    里面安安静静地排着五张鬼画符，细细去感受几张平安符。

    察觉到上面有淡淡的灵气？

    杜婉眯起了双眼。

    护国寺有跟她一样修炼之人吗？

    这个平安符没有多特别，最多是普通人戴在身上有灵气滋润，久了身体会好上一丢丢，作用远远比不上一枚养气丸。

    守在门外的庄丛，见到郡主把平安符从福袋里取出来。

    先一张张摆在桌面，盯着看了一阵子，又一张张地装回去？

    这时一个亲卫匆匆上来二楼，对庄丛低声说了几句。

    庄丛打发走那人，转身进去了包厢，“启禀郡主，刚才有消息过来，称裴世子已经回京，只不过人没有回府，转而去了皇城司衙门。”

    裴灏等人走的不是这条街道。

    所以，杜婉的守株待兔，没有待到兔子。

    杜婉只好转去了皇城司衙门，还要赶在天黑前完成便宜娘亲的任务。

    到了衙门里。

    最先见到守在房外的胡三。

    杜婉还没跟胡三打招呼，恰好穆思安一脸倦色地从里面出来，当看到杜婉时立马打起了精神，热情地说道：“咦，郡主来了？”

    “嗯，我娘亲让我来送点东西，你们世子爷呢？”

    “在里面处理一些公务。”穆思安笑眯眯地说着，“郡主要来送什么？我能看一下吗？”

    杜婉问道：“你好像任命为副将，也要跟着去打仗？”

    “是啊，劳碌命。”

    穆思安觉得自己挺倒霉的，刚从外面回京又要离京。

    杜婉想到两人的交情，从小包袱里摸了摸，摸出个福袋抛给穆思安，“给你一个平安符，这是元通大师友情赠送的。”

    穆思安接住抛来的福袋，一听是元通大师的，顿时笑了，“谢过郡主。”

    旁边胡三瞅见他手中的福袋，羡慕得不行。

    突然，有一物朝他抛来，胡三本能抬手一接，张开手心一瞅。

    是福袋？！

    胡三错愕地看向杜婉。

    杜婉小脸笑得很单纯，“有多的，送你一个，要活着回来。”

    “多谢郡主。”胡三感动得眼眶都红了，珍惜地把福袋收入怀里。

    穆思安凑到杜婉身边，“郡主求了很多吗？”

    “不多。”杜婉伸出一只手掌。

    穆思安牙酸了，五张平安符还少吗？

    裴灏在里面把接下来皇城司的事务，都暂时交给顾礼来处理。

    外面有点儿动静，他没有多想，直到见到杜婉拎着一个包袱进来，裴灏见到心心念念的小姑娘，有点儿发愣，怀疑自己眼花了……

    难道是他一夜没睡，产生了幻觉？

    杜婉将小包袱摆到裴灏跟前的桌面，“拿着，送你的。”

    “是什么？”裴灏恍惚回过神儿来，脸上霎时荡漾起笑容，一眼桃花眼仿佛有团奇怪的火焰，“婉婉特意过来是给我送东西的吗？累不累啊？”

    杜婉莫名打了个寒颤。

    总觉得裴灏这会儿的眼神儿不太对头……

    (本章完)

