
很快，又是一阵交谈过后，诸王一一离开了神话天庭。

虽然叶凡说的办法很诱人，不过，也有仙王很理智，没有完全将希望放在这上面。

想找到天帝留在世上的法，说起来简单，但谈何容易。

据传闻，天帝曾经就活跃在仙域附近，而对仙王来说，天地寰宇太渺小，一眼之间，便能洞悉时光、命运，掌握因果。

如果天帝真的留下了秘法，那早在漫长岁月中出世了，该得到的也早就得到了，哪轮得到他们一点点寻找。

虽然是这么说，但为了以防万一，诸位仙王还是划分了各自的区域，一人搜寻对应区域内的亿万宇宙，希望能找到一丝线索。

到了最后，叶凡凝视着诸王离去的背影，一脸沉思。

据他所知，天帝当年的确给仙域留下了一些传承，分别被数位仙王所掌握。

只是可惜，当初他来到仙域的时候，实力不够强，没能从掌握传承的仙王手里得到相关的天帝传承，而后来变强之后，仙域的局势已经大变。

“命运终究开了个玩笑啊。”

叶凡轻轻摇了摇头，他一弹指，光芒延伸，覆盖了帝尊闭关地。

除非无上出手，否则没有人能从外面强行打穿他留下的手段。

“沿着天帝传承走下去，就能成为准仙帝，虽比不得道祖，但也是不容小觑的战力……”

“如果此世找不到希望，那也许能将目光放在过去。”

叶凡思索之间，化为光芒消失在了神话天庭。

有了狠人回乱古纪元求援成功的先例在，叶凡难免会将希望放在乱古纪元。

但大因果之力也的确让人头疼。

虽说道祖级生物，抬手之间岁月长河就会被截断，但想真正的干涉整部古史，哪有那么简单。

一个不小心，就是天地成空，万物归墟，一切都不复存在，哪怕道祖级生物也会枉死。

……

天道宫。

在各位仙王分别搜寻不同的天地宇宙时，正在将搬血灵身化为道果的林阳，却毫无征兆的叹了一声。

他眸子开阖之间，有复杂难言的情绪浮现。

“不知不觉之间，又到了纪念日。”

林阳算了算日子，脑海中浮现出故友的音容。

很多万年前的今日，石昊战死了。

哪怕世界观变化了，这桩大事件，依然没有被撼动，只是细节上有了一些变化。

想着想着，林阳在祭炼道果之时，朴实无华的形体也在逐渐淡去，消失在天道宫中。

最后，他原本的位置只有一个淡淡的影子如之前数十万年那样，祭炼着面前的道果。

……

上苍。

广袤无垠的上苍有着大片的无人区，哪怕将界海投入此地，也不过是沧海一粟。

宏伟的天地间，到处都是灵性粒子，哪怕顽石，都在颤动着，似在打瞌睡。

时不时的有灵药撒腿跑过，一个个嬉笑着，无忧无虑，其药性之强横，哪怕永恒生物都无法忽视掉。

微风吹拂，隐约有歌声回荡，是大道之音，能让人顿悟。

而就在这样一片充斥着神性的天地中，有一片区域却充斥着毁灭性气息，灵性枯竭，万物死寂。

一道深不见底的沟壑，贯穿了望不尽的地域，就好似是一条分开了无垠天地的深渊。

在上苍生灵的眼中，此地是一方绝地，就算道祖冒然接近，也有一定几率惨遭横祸。

漫长岁月以来，曾有路尽级存在降临，想消弭此地的凶煞气，但也只是无功而返。

关于此处绝地的来历，上苍的生灵众说纷纭，但也只有诸天至高的存在知道，此地算是一处至高者的葬坑。

昔日，有无敌生灵划破了天穹，自无垠血色的祭海深处杀出，战遍天地十方，震动了古今未来，最终被诛杀于此。

正是那等天难葬，地难灭，轮回难覆的生物殒落，才导致此地化为凶地，让人谈之色变。

然而，今日有人打破了这处凶地自古以来的寂静。

衣着朴素的林阳站在深渊外，静静凝视着那似乎凝聚了古今所有黑暗的深渊，眼眸微动。

他轻轻招手，深渊最深层倏然浮现点点光辉，至高层级的粒子飘荡，跨越数之不尽的时空，汇聚在身前。

那是一柄战剑的虚影，很模糊，只有一些轮廓，至高级数的符文都被磨灭了，神性消失殆尽。

看着战剑虚影，林阳的眼角轻轻动了一下。

“有借无还，活该让人捶死。”

隐约之间有轻哼声响起。

荒剑——

无敌的荒天帝初登上苍之时，用其斩杀过路尽级的存在。

但没多少人知道，这件至高凶兵最初就是林阳用石昊的精血帮其祭炼的，只不过后来，石昊变强之后在此基础上重新祭炼了不止一次。

而石昊最后一次祭炼荒剑，所用的材料之一，名为——

人皇剑。

原本只是借给石昊参悟一下奥秘的彼岸神兵，在林阳的精力放在无限浑源空间的那段岁月，惨遭石昊毒手。

太狗了。

直到一切成了既定事实，林阳才后知后觉的反应过来，怪不得那些年石昊登门拜访他的时候，眼神不对劲。

合着是在估算他失去了人皇剑之后，会不会有什么影响，也是在旁敲侧击人皇剑在林阳心中的地位如何。

确定了人皇剑对林阳可有可无之后，石昊便在一个月黑风高的夜晚对人皇剑下了毒手。

别说是在完美时期了，哪怕是新世界观的圣墟时期，铸造人皇剑的几件神料都是至宝，此界不会诞生这几件神料。

最关键的是，人皇剑的‘道’过于不凡，引起了石昊的注意，至于这件彼岸神兵的威力，在圣墟世界，倒也不比别的至高法器强多少。

过去的画面在心头浮现，林阳手一松，荒剑的虚影再次散去，无数至高层级的粒子重新沉寂在深渊最底层。

“挚友啊，你何时才能从寂灭之中归来……”

沉重的话语声中带着一丝悲戚，但林阳眼中的些许笑意，暴露了他的真实想法。

与此同时，真实不虚的歌声也自这片凶地的古今未来响起。

那是一首名为‘葬礼进行曲’的仙曲，曾在乱古纪元响在石昊的耳畔，得到其称赞。

在这一刻，天地间弥漫着纯净的圣光，一道道窈窕多姿，曲线玲珑的妙曼身影在圣光中若隐若现，跳着古老时代的舞，动人心弦。

“那片凶地有了异变。”

上苍各处共有十数道超越诸世的目光，跨越无尽遥远的天地，看向深渊。

有诧异，有惊疑，有欣喜。

一人降临在深渊外，是名女子，容貌不可见，但有至高的威仪。

“天帝？”

女子颇感愕然，话语中有丝追忆。

“好久不见了，天仙。”

看见熟人，林阳露出礼貌性笑容。

……

仙路尽头。

一口不详物质浓郁的棺椁横空，镇压着倒在仙路尽头的伟岸男子，任其眼皮轻颤，但始终没办法睁开。

……

emmm，抱歉今天只有一章……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="69898547"  chaptername="第1565章  坟头蹦迪">加入书签</a>
</div>
