 “能让你跟云想都查不到，事情还发生在J市……”时崇笑，眼里融了一层冰：“有趣。”

这时，病房里传来官洛洛的声音，时崇快步走过去，官寒紧接着跟上。

官洛洛醒了，时浅想要扶她起来，刚碰到她的手臂，官洛洛就尖叫着往后躲。

时浅吓住了：“洛洛……”官洛洛状况还不稳定，浑身战栗的无法控制，闭着眼睛喊：“二叔！二叔！”

官寒急急上去，握住官洛洛的手。

“洛洛，我在这！”

官洛洛惊叫，张开眸子定定的看着官寒。

失焦的眸子抖的剧烈。

“二叔，叫飞羽呆在房间里，别出来！”

官洛洛死死抓着官寒的手，手背的血管青白，慌乱至极。

六年前她被救之后醒过来的第一句也是这个。

官寒心疼，官洛洛撑着她想要站起来，却脚软往下摔。

时崇急忙把人捞起来，官洛洛充血的眸子转向她，愣了。

门外，官飞羽得知消息匆匆赶来：“姐！”

官洛洛倏然一怔，急忙奔向他：“飞羽，飞羽快跑，不要被抓住！”

她踉跄着，官飞羽急忙扶住她，软着口吻：“姐，我没事的！”

官洛洛不听，把他往外推：“藏起来！快藏起来！”

一只手突然捂住了官洛洛的眼睛。

黑暗让她绷住身子，话音卡在喉咙里。

时崇的胸膛慢慢贴着官洛洛紧绷的背脊，像是在给她力量。

“洛洛，没事了。”

温柔至极的声音。

时崇冲着官飞羽使眼色，官飞羽急忙退出病房，时浅和原逸也退出去。

屋子里只剩下他跟官寒。

时崇高大的身体如同一个安全的屏障将官洛洛包围住。

“官寒在，飞羽好好的呆在家里。”

“你不要怕，已经安全了。”

他把另一只手放在她头顶，长辈爱抚般的轻轻拍了拍。

“洛洛，你做的很好。”

奇迹似的，官洛洛的意识就在那瞬间恢复过来，她靠在时崇怀里，颤抖渐渐停止，呼吸渐渐顺畅。

她如梦初醒，半晌拉下时崇的手，攥紧，侧头看他。

眼睛里都是疲累，可已经不再浑浊慌乱了。

“时总？”

声音也已经稳了，认得出他。

时崇眼中的担忧散去，微笑道：“还好吗？”

一场梦魇，清醒和沉睡只在瞬间。

官洛洛脸色苍白，闭了闭眼睛，不久前发生的血腥场面还未散，但不知道是不是因为时崇刚才的怀抱，她此刻不觉得恐惧和害怕了。

拂去那些画面，官洛洛拍拍脸，声音沙哑：“嗯，好多了。”

官寒长舒一口气，官飞羽和时浅试探着进来，官洛洛哑笑：“我已经没事了。”

官飞羽走上来一把抱住官洛洛，紧的不能再紧。

“我不去巴黎了！打死都不去，就陪着你！”

官洛洛快喘不动气了，被勒的踮了脚，笑着：“那我就把你打死好了。”

官飞羽：“……”臭姐姐！他认真的好吧！就在大家都为之松了口气的时候，原淳给时崇打来电话汇报情况。

“时总。”

刚说两个字，那边就传来曹红玉气急败坏的声音。

“凭什么抓我儿子和女儿！快点给我放人！”

 