    第125章别闹，我好困

    晏家三兄弟咽了咽口水，封景渊的能力，他们是相信的！

    只是对顾念深，他们心里多了几分忌惮。

    “阿渊，现在那条蛇妖在暗处，我们在明处，以后我们该如何防范他？”

    问话的是晏喜。

    他想着他母亲徐玲被顾念深给吓走两魄后,他就担心哪天蛇妖又折返回晏家。

    “阿渊，你刚才说他体内有人的血清是什么意思？意思是他是人蛇杂交的产物？”

    晏乐钻研玄学这么多年，虽说精怪的故事，他听得很多。

    但是精怪与人结合所生的……他还没见过。

    晏平冷不丁的冒出一句话，没把封景渊给气死。

    “宁儿现在怀了你的孩子，那你和宁儿的孩子岂不是……岂不是跟那妖蛇差不多。”

    封景渊甩了个眼刀子给晏平！

    “我之前就说过，本尊跟普通的妖不一样,我是玄狐元君，三界之人见了我都要敬个三分。”

    “我和宁儿的孩子，不是妖，是人！”

    晏平自知说错了话，他缩起了脖子，生怕封景渊提着他的衣领，把他从这二楼给扔出去。

    封景渊看了看墙上的时钟，想着大家忙活了一下午还没有进食。

    他打了个电话给丁伯，让丁伯准备晚餐。

    晏家三兄弟感激的向封景渊道着谢，惹来封景渊的白眼。

    “你们应该感谢宁儿，若你们不是她的兄长，我才不会收留你们吃饭。”

    说完，封景渊傲娇的出了书房，留下晏家三兄弟面面相觑。

    出了书房后，封景渊重新折返回了房间。

    见床上的晏宁呼呼的打着呼噜，他勾唇笑了笑。

    几千年过去了，封景没想到转世后的晏宁，小习惯还是没有变。

    睡觉爱打呼噜,吃东西还吮手指,起床时爱踢他……

    这些不变的小习惯,成了封景渊眼里的爱。

    他包容晏宁的一切！

    “宁儿，肚子饿不饿？”

    封景渊侧躺在晏宁身旁，他把胳膊环在晏宁的腰上，指腹在她的背上温柔有节奏的画着圈圈。

    晏宁觉得后背有些痒，往前面靠了靠。

    当鼻息间闻到熟悉的檀香味后，她把手放在了封景渊的胸前。

    “阿渊，别闹，我好困。”

    晏宁是真的很困！

    自从知道顾念深是蛇妖后，她这些天夜不能寐，一入梦就做噩梦。

    “宁儿，丁伯快把晚餐做好了，走，我们去吃了晚餐后，再睡！”

    在封景渊的字典里，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    当然要喂饱他怀中的小女人,才能喂饱他……

    封景渊在晏宁的额前亲了一记，把晏宁从把床上抱了起来。

    晏宁是真不想睁眼！

    在封景渊给晏宁重新换上一套家居服后,晏宁才不情不愿的睁开了眼。

    “阿渊，我真的好困，好累，可不可以不下楼吃饭。”

    封景渊把脸贴在晏宁的耳畔，双手故意在她身上游走着。

    “不吃饭也可以，要不让我先吃宁儿……”

    晏宁一听吓得瞌睡醒了一半！

    她又不是超人，本就累趴了，没劲！

    吃饭，当然要吃！她还要多吃！

    晏宁以最快的速度，溜出了房间，惹来身后封景渊肆意的大笑。

    她发现，她又被老狐狸给戏弄了。

    (本章完)

