    显然，在叶青的印象中，一般的地下室可都不大，能有个几十平方都算是很大了。

    华娴珊微微一笑，说道：“少主，我们整个私享时光的地下还有两层，你说够不够装资料？”

    “我去，居然还有两层，我怎么不知道呢？”叶青瞪大着眼睛问道。

    “呃！”华娴珊耸了耸肩，有些歉意说道：“我一直认为少主你是一个不喜欢管事的人，嗯……想当甩手掌柜，所以就没将这事情告诉你，这是我的错！”

    “你没错！”叶青摆了摆手，说道：“不告诉我就对了。”

    肖莹忆撇了撇嘴，对华娴珊说道：“这家伙当甩手掌柜还当得这么理直气壮，也是没谁了！”

    “呵呵。”华娴珊也是捂嘴一笑。

    话虽然如此，但是两女都知道，如果真正有事的时候，叶青也不会当什么甩手掌柜的。

    “别扯这些了，还是说正事吧！”叶青摆了摆手，看着华娴珊问道：“听你的意思，你在我们机密资料室中看过这黑衣人穿的这种衣服？”

    “嗯！我一份文件袋中看得过穿这种衣服人的照片。”华娴珊点头说道，随即她又摇起了头，说道：“不对，不是照片，而是画像。”

    “能确定吗？”叶青眯着眼睛问道。

    华娴珊将手机递到叶青面前，说道：“少主，你注意看一下，这个黑衣人的衣服其实并不是纯黑色的，他两边衣袖上印得有东西。”

    叶青将手机接过来，然后看了起来，重点自然是这个黑衣人的衣服袖子上面。

    很快，他沉吟着说道：“你不说的话，我还真没有看出来，这家伙的衣袖上好像还真绣着什么东西，看上去应该是狼的头吧？”

    “嗯！的确是蝎子。”华娴珊点了点头，说道：“他们绣这个狼头的线也是深色的，所以不注意看的话，还真看不出来什么。”

    “这个狼头意味着什么？”叶青沉声问道。

    “根据我们的那份资料来看，这是一个叫做黑狼门的武道门派。”华娴珊应声说道。

    “黑狼门，这我可没听说过。”叶青摇着头说道。

    事实上，他对武道中的门派，都是从小听那个臭老头跟他说的，如果臭老头没说过的，他的确是不知道。

    就比如这个黑狼门，他是真没听说过。

    华娴珊想了想，说道：“据我们阴武门的那份资料记载，这个黑狼门可不是什么正派。”

    “怎么讲？”叶青眯着眼睛问道。

    “具体的我也记得不太清楚了，得回去查这份资料才知道。”华娴珊摇了摇头，随即又沉吟着说道：“不过我倒是记得这个黑狼门每隔几十年就会出一位强者，这个强者好像是有拥有什么体质吧！”

    “黑血之体？”叶青沉声问道。

    “啪！”华娴珊一拍脑门，点头说道：“对，我想起来了，资料上写的就是这黑血之体。”

    随即，她又诧异的看了一眼叶青，问道：“少主，您是怎么知道这黑血之体的？”

    “听臭老头无意中提起过。”叶青撇着嘴说道。

    “噢！”华娴珊恍然大悟，笑着说道：“想必老门主曾经看到过这份资料吧！”

    “屁的老门主。”叶青撇了撇嘴，说道：“以后就算你见到这个老家伙，也跟我一样，叫他臭老头。”

    “呃！”华娴珊无语了，这叶青能叫，她能叫吗？

    如果她真那么叫了，那就很没大没小的了。

    一旁的肖莹忆也是忍俊不禁，这混蛋这不是为难人家华娴珊吗？

    不过她倒是很好奇，这家伙干嘛对他师父那么的不爽啊？

    以后有机会一定要搞清楚这件事情。

    叶青倒没有在意两女在想什么，而是沉吟着说道：“那就对了！”

    “对了是什么意思？”肖莹忆插嘴问道。

    “视频中那个黑衣人劫走的谷少杰正是黑血之体，我想将谷少杰从我们手上抢走，应该是为了培养他们这什么几十年出一位的强者吧？”叶青沉声说道。

    “现在才培养是不是太晚了？毕竟谷少杰也是二十好几的人了啊！”肖莹忆有些不解的说道。

    “对于别人来说，的确是很晚了，但是对黑血之体来说，一点都不晚。”叶青摇头说道。

    “为什么？”肖莹忆和华娴珊异口同声的问道。

    “我哪知道为什么啊！”叶青苦笑着看着两女，耸着肩说道：“我也是曾经听臭老头无意间提了一下，大概了解了黑血之体，但再多的恐怕臭老头都不清楚了吧？”

    “不管他们要怎么培养谷少杰，就凭借谷少杰与您的仇怨，一旦谷少杰再次出世，对我们来说，都是一大威胁啊！”华娴珊皱着眉头说道。

    “是啊！”叶青点了点头，随即有些懊恼的说道：“早知道这家伙有可能成为祸害，老子今天白天的时候，干嘛还在那里戏谑这个混蛋啊？那时候一掌拍死，这个黑衣人还劫个屁啊！”

    说实话，对于谷少杰，以叶青的性格，他绝对是在乎，再强又如何？

    哼哼……兵来将挡，水来土淹。

    可是现在他的身边可不止他一人了，如果谷少杰对他身边的人下手，无论是谁，对叶青来说，都是重大的打击。

    “少主，你也别多想了，毕竟就算谷少杰再次出世，我想没有几年功夫也是不可能的，他提升，你何尝不会提升呢？对吧？”华娴珊安慰着说道。

    “这倒也是！”叶青眉头一扬，说道：“等他出世的时候，老子一掌将他拍死！”

    “呵呵！”两女都笑了起来，她们就喜欢叶青这种不可一世的霸气，很有男人气概的。

    “不说谷少杰了。”叶青将手一摆，对华娴珊说道：“有个事情和你说一下。”

    “什么事？”华娴珊疑惑的问道。

    “今天我进山前遇到了血杀他们最后这四兄弟，然后我将他们给杀光了，并且让杭依蓓那丫头命令我们在北美的兄弟在第一时间将血堂的资料给搞出来，这件事情你知道就行了，其它的让杭依蓓处理，这段时间就好好养伤吧！”叶青对华娴珊说道。

    “好！”

