    叩叩叩……

    这边吃喝的东西刚刚摆好，不想院门却忽然被人敲响了。

    云弈朝秋娘看了一眼，小丫头很自觉地跑去开门。

    吱呀一声，门开了之后，只见来人不是别人，正是开裁缝铺的花婆婆。

    这边几个妇人都是受她恩惠的，此时纷纷站起来迎接。

    云弈拿着一根羊肉串耐心烘烤，见来人是她，笑着邀请：“婆婆来得正是时候，快快一起过来吃点。”

    花婆婆本是来叫大牛回去吃饭的，她家就在云弈这座院子斜对面，两家可以说是邻居。

    “小郎君这是？”

    见院子里帮忙打扫的人都还没回去，花婆婆先是一怔，接着鼻子闻到一股浓郁的香味，忍不住朝云弈手里的动作看去，那一撮撮的粉末，难道是胡椒粉？

    春娘比较大胆，见云弈已经开口邀请了，便主动将花婆婆搀扶了过来。

    “婆婆，你可算是来对时候了，我们才刚刚开始呢，你看看这里……满满一盘羊腿肉。”

    花婆婆人老心不老，看了一眼桌子上的肉，估摸着有两条羊腿的量，这可是三四百文钱啊！

    当然，桌子上不止是羊肉，还有一锅煮好的养骨汤，正散发着馥郁勾人的香气。

    骨头汤旁边是一篮子炊饼，大概有三四十个那么多，以及三碟满是油光的炒菜，这玩意儿也是奢侈之物，只在一些比较大型的酒楼才能吃到的炒菜。

    这时，云弈将自己烤好的羊肉串递了过来：“婆婆，您试试看，我这烤肉滋味如何？”

    说起烤肉，云弈可以自豪的说，他的手艺开个烧烤摊绝对没有问题，当初摆围棋摊的时候，隔壁那位新疆大叔经常让他帮忙看顾一会儿，久而久之就学了一手。

    花婆婆接过羊肉串，闻着浓郁的羊肉香和孜然味，喉头忍不住连连耸动，就是那种馋得不停咽口水的状态。

    “好吃吗？”见她咬了一口咀嚼，旁边几个妇人忍不住问道。

    花婆婆吃着吃着，竟然不自觉的流下了一行清泪，这可把在座几人都吓得不行。

    大牛更是一把扑了上来，抱住花婆婆连连安慰：“阿姆不哭，阿姆不哭……”

    云弈也吓得肝颤，“婆婆，您没事儿吧？”

    花婆婆伸手拍了拍孙子的头，歉然的说道：“让小郎君见笑了，老身这辈子第一次吃到这么美味的食物，也不知道怎么就……失礼之处，还望郎君勿怪。”

    云弈闻言，暗自松了一口气：“好好，没事就好，婆婆若是喜欢，今晚就吃个够，不止今晚，回头我再请婆婆吃，想吃多少吃多少。”

    “真的那么好吃吗？”

    花婆婆的反应太剧烈了，究竟是什么样的美食，竟然让她好吃到落泪？

    云弈笑着朝秋娘看去：“方才我烤肉的动作，你看明白了吗？”

    秋娘眨了眨眼睛，大大的眼睛跟她姐姐一样很有神采，她用力点了点头：“郎君放心，俺看得真切。”

    “嗯，那你试试。”

    滋滋滋……

    这次有秋娘一起帮忙烤，速度顿时加快了不少，云弈更是一次性烤了十几串，那些孜然粉和辣椒粉不要钱一样的往肉串上撒，看得旁边一众人目瞪口呆。

    半个时辰之后。

    一锅羊骨头汤被喝得精光，就连骨头上的肉都被啃得干干净净，一整盘羊腿肉也没有了，炒菜和炊饼倒是剩下了一些，因为实在吃不下了。

    云弈打着饱嗝，看了一眼剩下的二十来个炊饼，道：“这炊饼也太实在了，我吃了一个几乎就饱了……这东西放久了容易变质，你们几个分了带回去吧。”

    几个妇人闻言都是一喜，这应该就是所谓的吃不完兜着走了，没想到天底下还有这么好的事情！

    “哦，对了，回头你们自己带瓶子过来装调味料吧，我这里没有那么多空瓶子。”

    “啊……弈哥儿真要的要给啊？”

    “还，还是算了吧。”

    “对对对，还是算了吧，能吃到这么好吃的烤肉，喝到这么好喝的肉汤，已经很满足了。”

    “好了，都听我的，每人一瓶盐，一瓶胡椒粉，明天晚上拿瓶子过来装。”

    云弈大方的替她们做了决定，这些人都是街坊邻居，以后抬头不见低头见的，云弈觉得有必要跟她们搞好关系，最主要的是，这些妇人心肠都不坏。

    一夜无话。

    第二天早上醒来的时候，云弈有些恍惚，这是第一次在北宋过夜，没想到睡得那么香。

    正在他愣神之际，门外传来了轻微的响动。

    云弈抬眼看去，只见一道较小的身影正在门口晃动，从发型看，应该是秋娘那个丫头了，只是不知道为什么，小丫头在门口走来走去的。

    “秋娘？”

    “……啊，是俺，郎君，早膳准备好了，你起来吃吗？”

    原来是来叫我吃早饭的，云弈好笑的应道：“吃啊，你等等我穿衣服。”

    “……嗯，那个，郎君，不用秋娘伺候吗？”

    云弈愣了愣：“伺候什么？”

    “当然是伺候郎君更衣洗漱啊……”秋娘声音有些怯怯的。

    云弈快速穿戴好衣物，将房门推开，看着门口俏生生的小丫头，笑着说道：“我没有这个习惯，你只需要负责照看好这个家就行，至于我，我有手有脚的，一个人生活惯了。”

    秋娘本来是抬着头的，云弈推开门的瞬间，她又低了下去，闻言，只是乖巧的点了点头。

    “哦！”

    吃过秋娘准备的早饭后，云弈想起自己可怜的存款，另一个时空的存款，开始考虑着依靠自己的穿越能力赚点小钱花花，最起码孤儿院那边的捐款不能断了。

    想起自己昨天捡到的那面镜子，云弈心中一动，回到屋子里将镜子揣在怀里。

    “秋娘，你一个人看家，我出去一趟，你一个人没问题吧？”

    正在厨房里清洗锅碗的秋娘，抬头看了一眼院子里的云弈，俏生生的点了点头：“俺一个人可以的。”

    “那就好。”云弈朝她爽朗一笑：“回来时给你带好吃的。”

    迎着朝阳的秋娘仿佛看到了这世间最好看的笑容，一时间有些不知所措，急忙又低头躲了过去，小脸蛋红彤彤的，怯懦道：“郎君，早，早去早回……”

