
　　整个灵珏城外，都是掀起了一阵轩然大波，通玄神府的奖励，的确是让无数人为之炎热，但是只有真正的强者，能够成为通玄神府的弟子，一旦进入通玄神府，那就是海阔凭鱼跃天高任鸟飞，谁不曾向往那等地方？

　　“大明王舍利，又是这东西。不知道倾城手中的大明王舍利，究竟有何作用。”

　　江尘眉头紧皱，这一刻，真的是人山人海，即便是神王境强者，竟然也有上千之多。无数前来观战之人，不乏上百，更有无数灵珏城之中的高手，但是最为引人注目的，还是九界百大宗门的强者，那些人，才是今日的主角。

　　连城燕云的话，使得所有人都是欢呼起来，来到这里的，自然是没有庸手，全都是奔着第一努力的，谁能够成为第一，谁就能够从万众瞩目之下，脱颖而出，谁就能得到大明王舍利，最重要的是顶着九界第一的名头进入通玄神府，那才是真正的霸气如虹！

　　“修炼一途，乃逆天而行，虽是试炼，却也是历经劫难，望帝山的恐怖，不言而喻，谁能走出望帝山，也是强者。神王之境，修炼不易，你们好自为之。”

　　紫青天沉声说道，也算是对九界弟子的一个告诫，这望帝山可不是寻常之地，这不只是一次试炼，更是真正的生死搏杀，因为没有人规定，望帝山之中，不允许搏杀！天道有轮回，杀戮无转移，真正的强者，也都是踏着无数人的尸体，登上九霄的。

　　“祁连界！天玄门，玄神机。玄朗，玄擎。”

　　“祁连界！罗刹门，鬼谷。周彤，方毕。”

　　“祁连界！东皇宗，东皇泰阿。慕容允儿。”

　　“祁连界！九龙府，龙星陨，龙星华……”

　　“龙骨界！天运蛇府，杨晨元……”

　　“龙骨界！南川王家王策，王允……”

　　“祁天界！天刑宗，刑封……”

　　“千华界！战宗，罗平，罗宁儿……”

　　“浮游界……”

　　“忘忧界……”

　　“虎跃界……”

　　“房山界……”

　　“城主府，紫溪。”

　　将近一百七十余神王境的强者，翘首以盼，即将进入望帝山。

　　“为什么没有临河界呢？”

　　“是啊，临河界怎么一人没来呢？难不成临河界已经没有拿得出手的高手了吗？”

　　“切，你们知道什么，临河界之前遭受重创，十大宗门的高手强者，损失殆尽，所以这一次临河界怕是没有一人进入这一次的试炼了。”

　　“这么说来，临河界真的完了吗？”

　　所有人都不禁感叹，看来临河界真的要没落了，比起其他的界域，完全没有任何的优势，就连九界争雄，也是拿不出真正的高手来参与进来了，实在是可悲可叹啊。

　　“摩诃界，燕倾城！”

　　燕倾城一出，万人瞩目，毕竟燕倾城的绝世容颜，倾城之姿，那是绝代芳华，无可比拟的，无数的强者，都是为之尽折腰。燕倾城一袭白衣飘飘，纤尘未染，引得无数强者骚动。

　　“此女只应天上有，人间哪得几回闻啊。”

　　“倾国倾城，一世芳华。”

　　“真是太美了，此生，若能得倾城姑娘为妻，甘愿百世为奴啊。”

　　“别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，谁敢亵渎倾城姑娘，我第一个饶不了他。”

　　燕倾城绝代芳华，即使是实力为尊的世界，仍旧是让千万人为之沉醉。

　　江尘悄无声息的出现，凝视着虚空之上，那美艳如画中走来的女子，笑容微眯，这便是他的女人，一世倾城，乱世芳华。

　　九界争雄，江尘踏空而起，跟随着那些决定天才的脚步，但是却无人知道他在。

　　望帝山前，数以百计的神王境弟子，冲上山前，大步流星，意气风发。ŴŴŴ.23sk.com

　　燕倾城蓦然回首，却是空欢喜一场，她始终觉得，有一道熟悉的身影，默默的注视着她的一举一动。

　　当人流快要走到尽头的时候，终于有人惹出了江尘。

　　“那个，那个就是江尘！临河界的江尘。”

　　“临河界？不是东皇宗的江尘吗？”

　　“他们两个，就是一个人，想当初我们城中的传送阵法被毁，还是江尘帮忙修复的呢。”

　　“不是说江尘已经死在了奔雷海吗？”

　　“没错，那个人就是江尘，我绝对不会认错！”

　　不知道是谁喊了一句，无数人都是开始猜想，江尘真的没死吗？江尘的名气虽然不大，可是临河界一战，周围还是有不少人都是知道了有这么一个混世魔王般的存在。

　　东皇卓清目光凝重的望向那无尽苍山。

　　“江尘啊江尘，你真是太让我震惊了，希望你能够成为我东皇宗的骄傲，东皇泰阿再加上你，最少应该也能够进入两个吧。”

　　东皇卓清对于江尘，自然是寄予厚望，即便他不是以东皇宗的身份进入望帝山的，但是在他心中，江尘始终都是东皇宗的人。

　　不过除了东皇宗之外，祁连界九大宗门之人，除却九龙府之外，全都是对江尘充满了愤怒，因为除了东皇宗与九龙府，没有人活着离开奔雷海，这难道还不足以说明一切吗？

　　“江尘！就是那个杀了我们十大宗门的家伙吗？奔雷海之行，他竟然还没死吗？”

　　“这等暴徒，必定不能够让他逍遥法外，即便是进入了望帝山，我罗刹门，也绝对不会放过他的。”

　　“好你个江尘，既然还活着，那么就算是天涯海角，我神英宗，也要将你碎尸万段！”

　　江尘已经是惹了众怒，在祁连界之中，除了东皇宗与九龙府，任何一个宗门，都是想要杀之而后快。

　　百道身影，进入了望帝山之中，这一刻，试炼才刚刚开始，杀戮，也才拉开序幕。

　　一个个代表着各自界域的传奇高手，也是全都汇聚一堂，九界争雄，事实上，更是一次无休无止的杀戮，如果能杀掉足够多的人，那么剩下的，就是真正的精英，真正的绝代妖孽！

　　望帝山，本就是一个充满着血腥与杀戮的山川大泽，危机四伏，而所有的强者，都是万中无一的强悍存在，谁能够笑傲到最后，无人知晓，但是一个个的强者崛起，却已经势不可挡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2793章 传奇崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 