    廖荣军回到自己办公室的时候，唐雪梅也跟着走了进去。

    　　两人面对面坐在沙发上，廖荣军看向唐雪梅说道：“雪梅，你看柳书记到底打的什么算盘？你看他这个人怎么样？和前任纪委书记相比如何？”

    　　唐雪梅表情凝重了很多，说道：“老廖啊，我看这个柳擎宇不简单啊，人虽然年轻，但是心眼很多，随机应变能力超强。你没有看到吗，今天我们和宋增辉那边联手表演了一场戏，想要引柳擎宇入局，却没有想到柳擎宇根本不上当，反而反将了一军，让我们每个阵营拿出一份名单出来，这说明什么？这说明柳擎宇已经明确的知道省纪委内部，我们双方阵营的存在，也知道我们彼此之间不和，所以，他目前并不想要直接介入到我们彼此之间的斗争中去。

    　　其实，他这个阶段这样做对他是最为有利的，他需要通过一段时间的观察来了解一下我们双方的彼此实力如何，背景如何，等他把这些事情都了解清楚之后，也就是他出手制衡我们双方阵营的时间了。

    　　而对我们来说，虽然我们目前在省纪委内部各有各自的势力，平分秋色，但是，我们毕竟只是副手，比起柳擎宇这个一把手有着先天的不足，更何况柳擎宇人家可是省委常委，他要真的想要完全掌控省纪委的话，可以用最简单最粗暴的方式直接对我们省纪委的领导进行直接调整，这样做的效果是最好的，而且我们还没有什么脾气。

    　　但是根据我对柳擎宇的研究，他肯定不会这样做的，他这个人是一个讲究手段，很要面子的人，所以他到了我们省纪委之后，肯定不会采取这种简单粗暴的方式来达到完全掌控省纪委的目的，而这却是我们唯一的机会。

    　　只要柳擎宇希望玩高智商的游戏，那么我们就可以通过和柳擎宇之间斗智斗勇来达到我们的目的。现在就是不知道宋增辉那边怎么想的了。”

    　　廖荣军笑道：“我估计廖荣军那边也很矛盾，如果我们双方联合起来去和柳擎宇斗，那么最终只能有一个胜利的一方，另外一方必定会黯然出局，另外一方只要当上一把手，肯定会对手踢出单位，但如果我们把柳擎宇真的给挤兑走了，那么我们双方都得出局，柳擎宇也出局。这对我们来说是最悲催的。”

    　　唐雪梅点点头：“依我看啊，这次我们也不和他们进行沟通了，我们就按照我们自己的安排来做事，随机应变，最好的办法就是和柳擎宇联合起来，先想办法把宋增辉给踢出局，只要把他踢出局，那么我们和柳擎宇之间就可以达成很好的合作关系，到那个时候，我们就完全没有必要和柳擎宇斗个你死我活，相反的，我们要想办法帮助柳擎宇去做事，想办法帮助他出成绩，我们也出成绩，这样一来，柳擎宇就容易高升，而一旦柳擎宇高升离开了，看在我们这么配合工作的份上，柳擎宇怎么着也得拉你一把才是，到时候有他推荐你接替他担任省纪委书记，这是最好的结果。”

    　　宋增辉一听，立刻使劲点点头：“嗯，你说得这个的确是最理想的结果，不过我估计宋增辉那边肯定也有这样的想法，现在，就看我们双方到底谁能够把对方踢出局了。而在这个过程中，我们双方彼此之间进行较量，恰好让柳擎宇坐山观虎斗，他将会成为最终的受益者。”

    　　唐雪梅淡淡一笑：“把他拉进来不就成了，他柳擎宇凭什么要坐山观虎斗啊，那样的话，恐怕省纪委将会成为柳擎宇的一言堂，这样对我们双方都不利，我估计宋增辉肯定也想把柳擎宇拉近这场较量中来，只有如此，我们双方才能真正的分出胜负。到时候不管任何一方胜利，都可以独享胜利的果实。”

    　　两人商量了一会儿，虽然初步制定了应对之策，但是他们的心情却并不是很好，因为他们都清楚，要想把这个狡猾的小狐狸拖进他们权力斗争的泥淖中没有那么简单，如果柳擎宇不上当的话，那么他们就会很尴尬。

    　　宋增辉的办公室内，宋增辉和贾伟康表情也是十分沉重。

    　　他们已经商量了有一段时间了，但是却并没有找到合适的切入点来应对达到最满意的结果，不管他们如何推演，他们面对柳擎宇这个最大的未知因素，都无法推演出最好的结果。

    　　柳擎宇回到自己的办公室内，嘴角上露出了一丝得意的微笑。

    　　对于名单之事，他是有意为之。

    　　对于双方阵营的所有成员，甚至包括他们彼此之间在各个处室都有什么嫡系人马，柳擎宇通过秘书陆建羽和新上任的第六监察室的副主任薛炳南早就摸清楚了。

    　　柳擎宇不得不承认，陆建羽和薛炳南这两个人都是十分难得的人才。尤其是在自己这次巧妙的安排之下，陆建羽和薛炳南两人都知道，柳擎宇是在同时考验着他们两人。如果说在柳擎宇出考试的时候薛炳南在答题分数上领先陆建羽一步的话，那么由于柳擎宇挑选了陆建羽担任他的秘书，那么薛炳南相比于陆建羽就处于劣势。

    　　毕竟，能够在领导身边工作对个人的发展是大有好处的。你天天跟着领导做事，只要尽心尽力，彼此之间肯定会产生感情的。而且由于领导可以近距离观察你的能力，那么你的优点缺点领导心中便有数了，使用起来就可以放心大胆的使用。

    　　所以，薛炳南要想获得柳擎宇进一步的认可和提拔，就必须想办法在第六监察室副主任的位置上做出成绩。

    　　陆建羽和薛炳南两人全都是聪明透顶之人，所以，两人在接到柳擎宇要他们弄清楚省纪委内部阵营势力划分的时候，全都使出了浑身解数。

    　　两人几乎是倾尽全力、发动了自己所有的资源来做这件事情。所以，当两人几乎是同时把他们的调研报告摆在柳擎宇桌面上的时候，两人便知道，自己的竞争对手很厉害啊。

    　　薛炳南虽然高傲，但并不迂腐，陆建羽虽然耿直，却有着自己的独特的思维方式，尤其是做事一丝不苟，兢兢业业，不怕吃苦，所以，两人最终交给柳擎宇的调研报告让柳擎宇十分满意。

    　　柳擎宇在心中给两人的评分全都是90分！

    　　这已经是一个难得的高分了，毕竟，柳擎宇的要求是比较高的。

    　　不过即便是只有90分，柳擎宇在看完两人的调研报告之后，综合两人报告中的优点，对整个江南省省纪委内部的阵营势力划分已经有了比较全面的了解。

    　　至于说柳擎宇既然知道了他们双方都有什么人的情况下依然让他们各自拿出三个名单来供自己挑选，这乃是柳擎宇的一个小小的障眼法，柳擎宇是要通过这个方式向双方示弱，给他们一个心理暗示，那就是自己到现在为止对他们的势力划分还没有全面掌握。

    　　如此一来，就方便柳擎宇今后继续以一种超然的姿态介入到双方的较量中去。

    　　现在的柳擎宇做事早已经不再是以前的那种猛冲猛杀了，经过这些年的宦海沉浮，各种事件的沉淀，他已经基本上理顺了整个官场规则和潜规则，做起事情来越发的有的放矢，游刃有余。

    　　通过这第一次纪委常委会，柳擎宇已经对双方阵营彼此的态度有了一个比较清晰的认识。

    　　他知道，自己今后要想全面掌控省纪委的话语权，就必须要想办法制衡双方，要想办法驱使他们按照自己的思路去做事，要想到达这个目的，是有着很深的技巧在里面的，这考验的是自己的智商和情商。

    　　其实，刚开始的时候，当柳擎宇听到廖荣军一方主张大力深入严厉的调查这次事件的时候，柳擎宇当时非常想要立刻表态支持廖荣军一方，但是柳擎宇宦海沉浮多年养成的经验和城府让他没有立刻表态，而是继续观察。

    　　等到贾伟康发言之后，柳擎宇当时心中震惊不已，因为那个时候柳擎宇已经意识到双方竟然十分默契的联合起来意图试探自己。

    　　就在柳擎宇心中思考着今后如何制衡双方的时候，他的手机响了起来。

    　　拿出手机一看，柳擎宇的脸色顿时凝重了起来。

    　　电话是常务副省长董春雷打来的。

    　　柳擎宇立刻接通了电话，笑着说道：“董省长你好啊，有啥事吗？”

    　　在省委排名里，柳擎宇在董春雷之前，所以他说好的时候就比较直接。当然了，语气还是比较友好的。

    　　董春雷笑着说道：“柳书记，是这样的，不久之前光辉集团的董事长张彦峰找到我，说他们犯错了，他代表光辉集团向我认错，说是他们在这次的慈善晚会组织的过程中，由于下面的人办事过程中擅作主张，倒追这次慈善晚会花钱比较多，违反了中央的八项规定，他自请处分。

    　　我知道这件事情之后，已经严厉的批评他了，希望省纪委那边对此事严肃处理。当然了，鉴于张彦峰同志比较好的认错态度，我看这件事情点到为止就行了，柳书记，你说呢？”

