    沈翔过去打开门，见到吴谋此刻有些沧桑，没有之前见到那么有精神有气质了。

    现在的吴谋，看起来就像是个步入老年的中年人！他白天的时候，是经过精心装扮，所以才有那股精神劲的。

    “吴掌柜请！”沈翔笑道。

    “沈公子客气了！”吴谋也笑了笑，拱手道：“非常感谢沈公子愿意接见在下，这么晚了，也打扰了沈公子，请恕罪！”

    “吴掌柜客气了！”沈翔将吴谋接了进去，请他坐下，便问道：“吴掌柜有什么事情，请说吧！我能帮的话，一定帮！”

    “沈公子，这是在下家传至宝！”吴谋说着，拿出一个很精美的金色盒子。

    这个盒子还散发出一股很浓的天源晶元力。

    沈翔一眼就看出来，盒子是用精炼过的天源晶制成，还融入了一定的天源晶精。

    那么这个盒子里面，极有可能就是宝药。

    沈翔之前就了解到，宝药很喜欢吸收天源晶精的，所以他马上就想到是宝药。

    吴谋打开之后，里面只有指甲盖大小的一片东西，黑漆漆的，但却散发着很强的宝药气息。

    宝药都有一种很特殊的气，虽然这股气和九叶蓝不同，但沈翔却能感觉得到这是宝药特有的气。

    “这是宝药！”沈翔皱眉道。

    “不错，沈公子果然厉害，竟然能看出来！我给许多人看过，他们都看不出这是宝药！”吴谋突然有些激动，说道：“沈公子，你可知这是什么宝药？”

    “我对宝药了解有限！但我能大致看出来，这是宝药的一小部分！”沈翔说道。

    “这本来是一片灵芝，如今只剩下这一小块了！其他的都被吃了！”吴谋说道。

    “灵芝？叫什么名字？这种宝药出名吗？”沈翔顿时好奇起来，这可是一种新的宝药。

    不同于九叶蓝的宝药，沈翔对此充满了兴趣。

    “叫天命灵芝，在天母圣荒相当有名，因为这是一种延续寿命的灵芝！”吴谋说道：“实不相瞒，在下已有三千岁……我大小资质不行，能修炼到现在这种境界，全靠努力和活得久。我之所以活得久，就是因为吃下这天命灵芝延寿！”

    沈翔马上询问六道神镜里的蚂蚁奶奶。

    蚂蚁奶奶已经知道沈翔种植九叶蓝的事，她还亲眼看过，也吃过沈翔炼制的九叶蓝魂丹。

    然后她决定，死都要跟着沈翔，因为九叶蓝的成长空间非常之大，只要跟着沈翔，她啥都不愁了。

    “天命灵芝？那可是天母圣荒宝药榜中排名第八的玩意！”蚂蚁奶奶可是激动疯了，连忙说道：“要不要我出手帮你抢过来？”

    “宝药榜排名第八？”沈翔没想到还有个什么宝药榜。

    “宝药榜前十的玩意，价值几乎都是差不多的。”蚂蚁奶奶说道：“如果要抢，我拼了老命都会帮你搞到手的！”

    “暂时不需要！”沈翔连忙安抚蚂蚁奶奶。

    吴谋有些惊疑，因为沈翔似乎不了解宝药，但却能炼制宝药神丹，这说不过去啊！

    “沈公子，天命灵芝在宝药榜之中排名第八，九叶蓝在宝药榜中排名第九十，这是比九叶蓝珍贵很多的宝药。”吴谋说道。

    “你们家传的？”沈翔问道。

    “不错，但目前只有你我二人知道！”吴谋说道：“我就是凭借天命灵芝才苟活到现在，才拥有不错的修为，并且结识不少朋友，算是颇有人缘！”

    “原来如此！”沈翔点了点头，说道：“不知老吴你要我做些什么呢？是要将此宝药炼成丹吗？”

    “正有此意！”吴谋连忙起身道，向沈翔躬身道：“沈公子若是能帮在下炼成丹，在下一定给沈公子足够丰厚的报酬！”

    “这个嘛……我就担心炼出来的效果，会让老吴你不太满意！”沈翔挠了挠头，说道：“毕竟只剩下一小片了啊，虽然有天源晶精养着，但品质并不是特别好！”

    沈翔也是说实话，这天命灵芝只剩下那么一小点，和死的差不多了！

    “没关系，在下心里有数！只要沈公子能将之炼成丹就行！”吴谋现在也暗暗激动。

    因为沈翔能看出那个盒子有天源晶精，说明沈翔对这方面是有一定认知的。

    他让一些知名的丹师药师看过这一小片天命灵芝，但却没有人能认出来。

    那些人最后没认出来，吴谋也不会告诉他们这是天命灵芝，因为在吴谋眼里，他们的水平还远远不够！

    “那我试试！”沈翔笑道：“老吴，你真信得过我，就不怕我私吞了吗？比如我找个理由，就说炼制失败了，你也拿我没办法！”

    “沈公子，我老吴好歹也活了这么多年，我看人一向很准的！”吴谋笑道：“我信得过沈公子，而且沈公子肯定也看不上我这一点破天命灵芝。”

    沈翔接过那个盒子，说道：“不过我先说好，我不能保证炼出让你很满意的宝药神丹！”

    “只要沈公子认真帮我炼就行了！”吴谋点头道。

    “老吴，我有件事想问问你！”沈翔说道：“我很缺宝药……就是不知要怎么找。”

    “宝药虽然很稀有，但那些势力的高层，多少都会有一点宝药！若是手里没有宝药，他们都不好意思和别人打招呼的。”吴谋说道：“当然，那些世家的大佬他们手里，掌握的宝药排名都比较靠后，具体价值也有限！”

    “帮我了解了解，我需要能提升修为的。”沈翔说道：“最好是能帮我搭上线，我可以私下和他们交易！”

    “这件事包在我老吴身上，这种事我最在行了！沈公子能炼制宝药神丹，有此丹术，定能与他们轻松达成交易的。”吴谋拍胸脯道。

    “那我先去炼丹！”沈翔笑道。

    “辛苦沈公子了，老吴先告辞了。”

    吴谋也急匆匆离开，他要去帮沈翔办好那件事，找到持有宝药的主人与沈翔面谈。

    沈翔也没想到，吴谋这个掌柜，竟然有一小点宝药。

    对于沈翔来说，这说不定是个意外的收获。

    “只有一小点啊，也不知能不能让这点宝药再生！”

    当初九叶蓝也是残缺的，后来再生成功了，若是这点天命灵芝也可以，那么沈翔就赚大了。

