    徐梦洁没有想太多，去了他的画室找他，发现他不在画室里，去了他的卧室，他也不在。

    她疑惑了，想起回来的时候远远地看见他在小阳台上，难道他还在那里？

    她朝小阳台走去，推开玻璃门，一眼就看到了他的背影，和她回来的时候保持着一模一样的姿势，靠着栏杆，不知道在想些什么。

    她蹑手蹑脚的朝他走去，突然伸手，捂住了他的眼睛，调皮的问：“你猜我是谁？”

    白马身体一僵，抓住了她的双手，转过身来，紧紧地把她抱在怀里。

    徐梦洁一愣，反手抱住了他，问：“怎么了？不开心？”

    白马靠在她的肩上，声音微微颤抖：“你去哪儿了，我在公司里等了你很久，都没有见到你。”

    徐梦洁心里咯噔一声，有种不安的感觉升起，难道他知道了，不然的话，他在公司见不到她，也不会是这种反应。

    “你到底怎么了？”

    白马脸上的耐心消失，声音沉了沉：“告诉我，你到底去了哪儿？”

    徐梦洁明白了，他一定是知道了什么，但她自问自己并没有做什么对不起他的事情，松开了他，眼神坦荡荡的看着他，认真的说：“白马，你真的想知道吗？”

    “对，我想知道。”

    徐梦洁抿了抿唇，说：“我去见林煜寒了！”

    她的回答早已在白马的意料之中，所以她这么坦荡的说出来的时候，他却是一阵失望。

    他无力的后退几步，一只手遮住了眼睛，无奈又心痛的低声嘶吼：“你没有忘记他，你还想跟他在一起，回到他身边去是不是？徐梦洁，你为什么就不能看到我对你的真心，到底要我怎么做，才能真正的留住你的心？”

    徐梦洁急忙解释：“你听我解释，我去找他是因为……”。

    “够了，不要跟我解释，我只问你，你到底爱不爱我？”

    徐梦洁浑身一震，不可置信的看着他眼底那不信任，失望透顶的光芒，心顿时一痛。

    她微微低下了头，竟不知道该怎么回答。

    爱他吗？为什么她觉得对他的感情并不是爱？

    看着她低头沉默的样子，白马的心就像是要疯了一般的痛苦，他握紧了拳的手不停地颤抖着，手背青筋突突的跳动着。

    突然，他冲过去，挑起她的下巴，将她的脸抬起来，低头狠狠地吻了下去。

    徐梦洁被他的疯狂吓到了，她害怕的浑身颤抖，别说回应，就是被他吻着，都觉得害怕。

    白马搂着她的腰，将她打横放在地上，伸手解开她衣服上的纽扣，他疯狂的想要惩罚她，征服她，似乎只有这个办法，能让他留住她了。

    徐梦洁吓了一跳，用尽全力挣脱了他的束缚，捂着衣服害怕的看着他，眼里的防备之色深深地刺痛了他的眼。

    他依然低吼着：“为什么，我对你做了这么多，总是小心翼翼的爱你，呵护你，几乎用我全部的热情去对待你，你为什么要这么对我？”

    “白马，你别这样，我们有话好好说好吗？”

    白马看出了她的受伤和恐惧，深深地呼吸了几次，才慢慢的控制住了自己的情绪，稍微冷静了一些。

    “你还爱林煜寒对不对？”

    徐梦洁不想骗他，点头说：“是，我还爱他。”

    白马猛地握紧了拳头，但强忍了下来，语气却变得十分轻悠：“那你还跟我结婚吗？”

    徐梦洁点点头，说：“我从来没有骗过你，答应了你的，我一定会做到。”

    白马自嘲的笑了起来，他突然扭头看向她，说：“那你证明给我看，你会做到。”

    徐梦洁用力的点点头，并没有察觉到他眼底的幽深：“我会的。”

    “那好，既然我们马上就要结婚了，那我们提前同房吧，我希望你肚子里怀一个属于你和我的宝宝。”

    徐梦洁眼眸顿时睁大了许多，眼底满满的都是抵触。

    让她现在和白马做ai，她做不到。

    白马起身，将她抱起了起来，看着近在眼前的女人，眼底的怒意未消：“走吧，做我真正的女人。”

    他抱着她往卧室的方向走去，当卧室的门打开的一瞬间，徐梦洁害怕了起来。

    她突然强烈的挣扎着，从他身上下来，结结巴巴的解释着说：“我，我没有做好准备，等我们结婚了再说吧……”。

    她小心翼翼的看向白马，却看到白马愤怒的脸上突然扬起了一抹自嘲的冷笑，他说：“你根本就不爱我，徐梦洁，你答应嫁给我只是因为你同情我，我告诉你，我白马不需要同情，不需要可怜，我白马如果想要女人，招一招手就会有无数女人凑过来等着我爱，如果我不爱你，你以为你算什么？”

    说完，他转身拿了一件外套，气冲冲的离开了卧室，走出了别墅，开着他自己的豪车如箭一般的离开。

    徐梦洁呆呆的站在卧室里，冷风灌进身体里，冷意刺进骨子里，让她脸色发白，身体颤抖。

    她就像是虚脱了一般，无力的走向床边，扯过被子钻了进去，把自己深深地埋了起来，独自思考这个严重的问题。

    她承认，这段时间的相处，她对白马是有感情的，至少，在白马舍身相救的那一刻，她被他的爱深深地感动了，和他相处的每一天，她都觉得很舒服，很惬意，她对他的感觉更多的倾向于亲人。

    她早就明白了自己不爱他，可她深信，等他们结了婚之后再慢慢的培养感情也是可以的，毕竟在以前，就有很多先婚后爱的例子，她以为，她能够等到那一天的，没想到他们之间的争吵来的这么早，还没有等到他们相互爱上彼此，就狠狠地伤害了彼此。

    她该怎么办呢，婚期就在眼前，过几天就要结婚了，为什么她突然就不想结婚了？

    林煜寒不知道怎么样了，因为云喜的离开，让他备受伤害，现在的他急需要人的陪伴和安慰，她虽然很想去陪着他，但又不想因此伤害白马。

    徐梦洁满心纠结，不知道自己到底该怎么做。

    下午迷迷糊糊的睡了一觉，醒来时天边已经渐黑，肚子咕咕的叫着，她才想起来中午饭还没吃。

    想到白马可能会回来，而保姆又没在，她起身把中午的剩饭剩菜收拾了，重新做了一顿丰盛的晚饭。

    把饭菜摆上桌，她一个人呆呆的坐在桌前，顿时没有了吃饭的兴趣，想等他回来。

    墙壁上的挂钟滴滴答答的走着，外面的风放肆的刮着，夜越来越深了，但白马还是没回来。

