    “诸位，有礼了！”不知为何，方入山间，扶余天便一反常态的对场中的一干修士拱手道。

    通淼真君一听，随即便睁开双眼，接着起身，对扶余天道：“扶余天道友请。”

    “请！”扶余天也是笑呵呵的再回道，接着便寻着自个的位置，云淡风轻的做了下去，而晨昏等一干魔门修士，见着扶余天落座，各自寻了位置，落了下去。

    双方之人都安静的坐在场中，场面却是难得平和了下来，没有修士的喧闹，没有兵刃相交的清脆声响，倒是山间习习的微风偶尔带过穿林的清响，山野的百鸟的啼鸣，显得格外的动人。

    终于。

    张芩的身影再次出现在了众人的眼中，那一团祥云似乎总是那么宽大，两名童子连同那敖宪一道站在上方都显得格外的空旷。

    “恭迎天师！”见此，通淼真君连同扶余天一道起身，紧接着便是黄毅等一干在上头有座的修士跟着起身，接着便是下方的一干修士也慌忙一声，汇聚成这般的一句话语。

    “不必多礼。”张芩口中传来这般轻飘飘的言语，随后祥云落在看台之上，化作一道烟气消失不见。

    “天师请上坐。”微羽真人笑着迎道。

    张芩报之一笑，随后自然不客气，坐在主客位置上，而两个小童则是伴在一旁，倒是敖宪，在下方还有一个位置，看着方位却是同一干阳神真人的配置相差无几。

    “扶余天道友，天师已至，我等就不耽搁了，划下章程，早日结束吧。”

    “如此也好，是我等先行做过一场，为诸位小辈抛砖引玉，还是通淼道友想要一道压轴？”扶余天答道。

    “我等若是这般先行一场，接下来的比试岂不索然无味？”通淼真君的意思很明确，咱们最后一场。

    “也好，就如通淼道友所言。”扶余天的答话没有半点挑事的意思，言语之间显得颇为和善。

    “既然如此，那便有筑基弟子先行吧，如何？”

    “好！便由筑基弟子先行，却是不知通淼道友是要一场一场的定下章程，还是如今落笔，签下名册？”扶余天应道，随后又反问道。

    听着扶余天的话，通淼真君心中泛起的丝丝的疑惑，一时之间拿捏不准他的意思，随即答道：“扶余天道友有何高见？”

    “依着本教主之见，不若就此定下名册，免得日后起那争执，再恼了不快。”扶余天很是干脆的说道。

    通淼真君一想，这也是一个道理，之前斗法，双方都为此闹了不愉快，与其打过之后有了火气在定议，不若现在就签下名册，免得之后火气大了，争执起来闹得不可收拾。而自家作为主人，无论怎么闹都是自家吃亏，不过这扶余天又在耍什么把戏？

    “也好。”想是想着扶余天什么的盘算，但在现场自然不能等着许久再给扶余天答话，通淼先是应下，随后就这般的空档时间，一些想法在脑海中转过，接着便说道：“扶余天道友如此一说，想必道友心中已经有数，不若道友先写上名单，在下再补足如何？”

    扶余天白了通淼真君一眼，宛若是在看一个智障，让我先写名单，然后你在针对性的写上应对之人，是我傻了还是你傻了。

    面对扶余天的眼神，通淼真君没有半点不适，反而是一脸淡定的看着通淼真君，仿佛方才的那一句没脸没皮的话不是他说的一般。

    “既然通淼道友开了金口，那么本座便勉为其难，先写一位，如何？”扶余天嘴角一抽，好似吃了什么大亏似的。

    “道友请。”通淼真君面露春风，笑吟吟的说道。

    先落笔的难处自然是不言而喻，论剑可谓是刀剑无眼，动辄有性命之忧，这便无法用所谓的‘随机’方法来选，魔道的修士扶余天或许可以做到一言堂，但通淼真君却是无法做到让自个一方的修士情愿上场。

    见着通淼真君应下，扶余天的嘴角露出了一丝戏谑的笑容，通淼真君看在眼中，一个不好的念头出现在了他的脑海之中，不会吧。

    只见扶余天袖手一挥，一道金光出现在了众人的上方，金光缓缓的摊开，形成了一道如同纸张一般的帷幕，随后伸出右手两指，法力从其中倾斜而出，随着扶余天手指的变动，在由金光形成的帷幕之上留下了字迹，却是见着那是：“阳神：扶余天！”

    通淼真君暗骂一声，这一不小心又着了道！大意了。

    “通淼道友请！”扶余天写完，收了法术神通，一脸谦和的对通淼真君说道。

    “好！”通淼真君放大了声音，应了一句，随后也同扶余天一把，一道法力从他的指尖流出，随后却没有用手勾勒，直接在扶余天的后头添上了‘通淼’二字。

    而接下来通淼真君便有些犯难。先是被扶余天用这阳神已经是注定出场的自己和他扶余天摆弄了一下，失去了先手。如今按着规矩扶余天已经先留了一场的名号，那么接下来便是自个先留下一场，而已经写上了阳神名号，自然而然接下去衔接上阴神的名字更为妥当，这就导致了自个没法将那已经定下的名字先行抛出去吸引注意力，而是只能先行在阴神上落笔。

    “罢了，罢了，游园道友，此番便辜负你的美意了！”却是这几日有客北来，唤作游园，也是一位阴神修士，这就给力通淼真君选择的余地，但是此道友也有着鲜为人知的弱点，若是放在后手倒是能够起到出其不意的效果，可若是放在先手的位置，保不齐就被针对。

    好在显圆大师也不是弱手，要是只有一个南海散真，在下豁出去这点面皮又如何？

    随后又是一道法力从他的袖中打出，上方的帷幕之上便留下了这般字样：“阴神：显圆”

    “请！”通淼真君写完，脸上没有了那些纠结的样貌，对着扶余天笑道。

    扶余天也不耽搁，也在后头添上了两字：杜度

