    “再见，我等你们的好消息。”昂热胡须一翘，这是他头一次听到夏绿蒂称他为校长，以往这孩子都是直接全名招呼。

    夏绿蒂将折刀收入怀中，快步飞奔出了校长办公室，执行力尤为盛烈，零也紧随其后，不声不响。

    眼下这个女武神团队，零一如既往的冷峻深沉，别说是艾雅法拉火山爆发，就算是黄石公园的那座超级火山爆发，她也一准是说上就上。

    夏绿蒂就更不必说了，当她握住这把折刀的一刻，自然更加无所畏惧，如果看见零冲在前面，她没准会悄悄打个黑枪把对方撂倒，自己走第一个。

    唯独西子月有些迟疑，眼睛深处闪烁着不安。

    “校长，告辞。”西子月轻声说。

    “西子月。”

    “是。”她下意识回头。

    “还记得你入校那天我和你说的吗，每个人来到卡塞尔都有目的，现在该轮到你交卷了。”昂热说，“斩断迷茫，直面自我。”

    西子月怔了怔：“我会努力这么做的......再见。”

    合上办公室的门后，西子月也飞奔了起来，将杂念暂时屏蔽。

    ......

    ......

    冰岛，艾雅法拉火山，末日的齿轮开始转动。

    它爆发的那一刻，整个岛屿都在颤抖。

    数十道流火在空中滑翔了数千米才坠地，犹如烟花在世界顶端席卷成红莲，轰隆的巨响震策至英国的最北端。

    沸腾的热气从山体里的裂缝涌泄而出，山峰上的冰盖瞬间融化成了白雾，而后瞬间被黑烟吞没。

    被火山惊醒的不止周边的城市，还有整个国家，以及欧洲......乃至全世界。

    铅灰色的天幕下，数万人都在紧急撤离，只有少量媒体冲在最前线，在绝对安全的高处向全世界播放这场突如其来的浩劫。

    冰岛南方近海的钻井平台上，楚子航正眺望着远方的火山，炽烈的风从海面上吹切而来，像是炎魔在远方挥舞巨刃。

    “艾雅法拉火山，高度很不吉利，1666米，后面那三个数字刚好对应撒旦的象征，它曾在2010年爆发过一次，整个欧洲的航空为此断飞两个星期，数亿人都受到它的影响。”有人在楚子航身后说，还飘来了雪茄的燃烧味。

    楚子航回头，恺撒就在他身后，叼着雪茄眯眼端详远方正在燃烧的巨人，像是猎人端详他的猎物。

    “真是可怕的伟力啊，果然人类的科技在自然面前还是太渺小了些。”恺撒忽然说，少有地露出了悲观，通常他都是无限乐观。

    “在那样的力量面前，其实龙类也很弱小吧。”楚子航说。

    “不，我的意思是正是因为人类的科技不太够，所以征服它才挺有趣的。”恺撒摇摇头，转而露出兴致勃勃的表情。

    楚子航愣了愣，这种时候也许只能小声扔一句疯子，但考虑到最近这次词使用频率过高，而且越来越偏褒义，所以还是算了。

    也就仅仅只时隔几个月而已，他又和这家伙组队了，仿佛孽缘。

    “你怎么来了？这里不是你的驻地。”楚子航问。

    “学院正从全世界范围内向这里抽调精锐，除了有特殊任务在身的，其余人都得来这里报道，不过即便如此，还是有很多人来不了。”恺撒说。

    “为什么？”

    “林凤隆用病毒植入过我们的系统，知悉我们各个据点的位置，虽然它已经被拔除了，但我们也来不及变更部署，其他执行部的成员还没来得及坐上飞机，机场的跑道就被炸掉了......黑蔷薇教团和猛鬼众正在集结一切力量反扑，对我们定点打击。”恺撒说。

    “你做好了回不去的准备吗？”楚子航郑重发问。

    “当然做好了，这可是火山爆发，不是闹着玩的，换句话说我们在与这个星球为敌。”恺撒又会心一笑，“还挺浪漫的，我们也许能有一个相当悲壮的结局。”

    “与星球为敌？”楚子航不懂这个修辞。

    “我读过一本科幻小说，上面说火山是星球生命力的象征，好比人的脉搏，整个太阳系的其它几大行星只有死火山，而地球却有大量活火山，它每一次爆发都会给星球带来勃勃生机。”恺撒微笑炫耀着自身的知识储备，也暗示自己最近挺有闲暇时间阅读。

    “总之，眼下我们正在与足以改变星球地貌的力量作对，可不得潇洒一些吗？你不也做好了有去无回的准备吗？”恺撒缓缓吐出一口雪茄，用实际行动诠释潇洒。

    楚子航点头：“是的，火山爆发是世界末日级的灾难，它除了带来生机，也会带来毁灭，每个与它为敌的人都得做好有去无回的准备。”

    两人沉默地望着远方海天交接的视野尽头，血红色的光芒如彼岸花般盛开，蓝紫色的电弧反复击穿空气，隐隐让人觉得那里是地狱的入口。

    这时，一架重型直升机穿过黑云，从远方海面上低空飞来，盘旋而降，缓缓停靠向了这座海上钻井平台。

    在火山爆发的情况下开着直升机往里冲是很不要命的事，因为飘散在空中的火山灰对发动机的伤害是致命的，由此可见这架直升机的任务之紧迫。

    舱门洞开，军靴依次踏出，来自学院本部的主要精锐力量全部抵达就绪。

    西子月走下直升机的一刻，迎面就遭遇了强风，刺鼻难闻的二氧化硫气息让每个走出机舱的人都眉毛一蹙。

    这里的味道像是硫磺地狱。

    “我的天啊，那是什么东西？”夏绿蒂望着视野的尽头，不禁花容失色。

    西子月也不禁胸蓄一口凉气，缓缓吐出。

    从海上钻井平台向岛屿眺望而去，烟幕仿佛撑开双翼的巨大恶魔，人类的城市和自然山川都被它踩在了脚下。

    一条赤金色的熔岩向大地的南方延绵，而来仿佛缓缓游动的火焰巨蛇，最终涌入大海，高温接触海水瞬间汽化，升起磅礴巍峨的白雾，仿佛大海的灵魂不断从那个伤口里消失。

    火山灰遮天蔽日的弥漫苍穹，偶尔下落变成一场黑色的铅雨，整个区域的温度都下降了，一夜入冬。

    在冷战时期，人们对核冬天的设想就是这样的，核战争全面爆发后，大量的粉尘注入12公里高的平流层，大量吸收来自太阳的温度，地面则犹如寒冬，而火山喷发也能达到同样的效果。

    “很震撼吧，姑娘们，这就是大自然的力量，也是龙王的力量。”恺撒走上来，亲切地打招呼。

    “好久不见，恺撒。”夏绿蒂点头。

    “好久不见，夏绿蒂校董，零，还有小姨子。”恺撒挥手。

    这人咋还记得小姨子这个设定！

    “A级执行官，代号村雨，楚子航，之前见过的。”楚子航也走了上来。

    “前辈好。”西子月也点头。

    果然世界观就这么点大，来来回回就这么几个人，一个楚子航，再一个恺撒，但凡面对龙王级别的敌人，这俩人从不缺席。

    说起来前不久她还和零联手调查对方，还挖出了奥丁的猛料，现在就这么遇见他，总觉得这人浑身上下充满了不可知的谜团。

    “这一届的女孩们，你们好呀，很高兴与你们并肩作战。”亲切和蔼的女性声音从西子月旁边传来。

    她穿着执行部的制服，长长的风衣如燕尾般齐及腰后，发型倒是清爽的长直。

    这是一个让人过目不忘的欧洲女孩，还带点还带点东方式的风情，有着一双宝石般蓝色的卡姿兰大眼睛，古灵精怪的跟猫一样。

    “A级执行官，代号为红月，真名为朱诺，早你们头几年毕业，驻地为格陵兰，有空记得找我玩。”女性微笑着自我介绍，浑然感受不到她身上的紧张。

    “一边报上代号，一边报上真名，这样真的好吗？”零问。

    “就当是坦诚相见，请多指教，学生会会长。”名为朱诺的女人咧动嘴唇，目光弯成了一道月牙。

    “A级执行官，阿巴斯，很可惜没有代号，现居卡塔尔，很高兴认识各位。”又是一个低沉浑厚的声音响起。

    这次出现的是一个狮虎般雄壮的男人，以中东人的审美来看，他或许很英俊，但以非中东人的角度看来，他要么从背后掏出RPG，要么掏出沾满石油味的美钞。

    楚子航的目光在这个男人身上紧盯了片刻，随即松开。

    越来越多的高级执行官从钻井平台的各个位置走了出来，有人做自我介绍，有人只是简单的用眼神回应一下，表明自己的存在。

    这座海上钻井平台本来是挪威公司Frigstad旗下的设备，但如今它用作卡塞尔执行部的临时据点，数十名A级英坐镇于此，随时发起进攻。

    “很高兴还有这么多人能到场，我是本次行动的总负责人，执行部部长，施耐德，希望各位能配合我。”施耐德从钻井平台里走出，在刺激性气体的刺激下，他咳嗽阵阵。

    “这次您亲自奔赴第一前线么？”楚子航问。

    “如果不是校长昨晚发力过猛，现在站在这里的人就是他了。”施耐德说。

    “诚如各位所见，我们现在的情况很严峻，暴怒直接突入了艾雅法拉火山，激活了这座前几年才刚刚爆发过一次的火山，而在暗处，还有林凤隆和赫尔佐格，谁也不知道他们会什么时候发难。”

    “姑且先问一下，施耐德部长，最坏的情况是什么？”那名叫做朱诺的A级女执行官问。

    “最坏的情况是冰岛沉没，火山灰像雨一样盖住整个欧洲，连远在东南亚的岛国都会迎来多日降雨。”

    “冰岛沉没？”她悚然。

    “诺玛的分析结果已经出来了，预计接下来的火山爆发等级将达到7级，相当于一场9.8级地震，这样的灾难足以摧毁一个小国了。”

    9.8级地震，这个数字让在座所有的人都保持了缄默。

    人类历史上所观测到最大地震莫过于1960年的智利大地震，它的等级为9.5，机会摧毁了整个国家。

    但智利毕竟是个陆地国家，再加上细长的国土形状，有效分散了地震的灾害，遭受9.5级的地震后，它也依然能回血再生。

    可冰岛不一样，它是个面积极小岛国，只相当于1.7个通辽，9.8级的地震的威力足以将它从地图上抹去。

    说起来，冰岛其实是个很危险的国家，在它那狭小的国土面积上居然存在有30个活火山系统，和130座活火山，是名副其实的冰与火之岛，冰海与岩浆两种截然不同的力量在此处形成均势。

    “所以，我们这次的任务是抢救火山？像抢救核电站那样？”夏绿蒂问。

    “这世界上不存在抢救火山的办法，人类至今为止还没强到能和大自然作对，不过我们可以灭掉灾难的源头，龙王。”施耐德压低了声音。

    部下从他的背后走出，将一提剑匣放置而下，乌金色的光芒闪烁，所有人都知道它是什么。

    “凡王之血，必以剑终，也许对于七宗罪而言，只有它自己才能杀死自己。”施耐德环视众人的眼睛。

    “现在还剩下四把刀具，我们需要甄派四个最优秀的人拔出它。”

    楚子航不假思索，走上前去，五指发力，以抱元守一的动作将傲慢从中抽取而出，它出鞘的一刻，清脆的音阶震烁。

    傲慢是仅次于暴怒的强杀伤力刀具，楚子航拔出它，势必已经准备好承担主力输出的位置了。

    “既然如此，那我也就恭敬不如从命了。”那个名叫阿巴斯的阿拉伯人面露慷慨之意，拔出了贪婪，显然他的血统也不低。

    夏绿蒂拔出了饕餮，她惯用的亚特坎长刀型号。

    “身为加图索继承人的你，没有与我争一争的想法吗？”夏绿蒂望着恺撒。

    “狄克推多已经够好用了，我不认为我的爱刀比七宗罪差。”恺撒笑笑。

    最后只剩下色欲了。

    零和朱诺都没有要上去拿的意思，其他的执行部成员也没有。

    他们并非不拿，而是等着西子月做决定，她用这把小刀重创暴怒的事已经在内部传开了，默认她一定会选择用它。

    “西子月，你可以不用拿它，你的武器马上就到了。”施耐德说。

    轰隆烈响的声音而降，又是一架不要命的重型直升机出现在了上空，一条绳索向上垂下，某个身穿白大褂的研究人员正背着铁盒攀爬而下。

    那居然是卡尔副所长，没想到装备部的研究人员居然亲自上前线。

    他落地之后，将铁盒重重地插立在地上，它开启的前一刻，西子月就已经猜到里面是什么了......仿佛故人冲锋。

    “人类炼金术的巅峰刀具，莲与葵，已经为您准备就绪了。”卡尔副所长罕见地对除了校长和夏绿蒂以外的人使用了敬语。

    “好久......不见。”西子月对着它轻喃。

    =

