
“上吧，地狱猎犬们！”　　这时，布迪纳似乎不打算继续浪费时间，大手一挥便命令黑雾中的怪物们发动进攻。　　那些怪物原本都是人类，但此刻却四肢着地仿佛野兽。　　卡洛琳眼神凝重，脸色微微苍白，在祭坛能量干扰下，她的魔力极其紊乱，此刻连释放巫术都极为困难。　　布迪纳已经谋划半年，在地宫中设置了祭坛陷阱。　　他就是打算吸引群鸦幻影的巫师前来，而后利用与魔鬼交易而获得的深渊之力，夺取一具全新的躯体，让自己的生命得到延续。　　至于钢堡王国境内的叛乱，也都是他一手策划。　　然而，布迪纳并不知道。　　计划虽然成功引来了目标，但看似被当做猎物的两位巫师，其中之一却是一头凶恶野兽。　　原地，恩佐面色平静。　　对于周围那些扑来的地狱猎犬，他根本不放在眼里，就算对于卡洛琳来说棘手的深渊能量干扰，对于他来说，也丝毫无法起到任何作用。　　“这场闹剧也该结束了。”恩佐淡声道。　　下一刻，他不再压制自己的力量，属于二阶巫师的气息在一瞬金爆发出来，脚下阴影化作浪潮，掀翻了周围扑来的地狱猎犬。　　在卡洛琳惊愕的眼神里，恩佐随意的挥了挥手。　　阴影化作一根根细线，将周围的地狱猎犬，尽皆钉在了地宫墙壁上，同时，一只巨大阴影手掌，也朝着布迪纳抓了过去。　　“二...二阶巫师！？”　　布迪纳满脸惊恐，还没来得及反应，便已经被阴影巨手抓住，发出一声凄厉的尖叫。　　“天啊！这怎么可能？？”　　旁边，连卡洛琳都目瞪口呆，不可思议的望着恩佐，脑海中一片混乱。　　“他竟然已经晋升了二阶巫师？”　　原地，恩佐却一脸平静，抬手打了个指响，在意念的操控下，阴影巨手用力一握。　　“不！！”　　布迪纳绝望哀嚎，腐朽的躯体在巨手挤压下，发出骨骼碎裂的声响，生生被捏成血肉模糊。　　一位正式巫师，就这么轻易死掉！　　他甚至连一道巫术都没能释放出来，就已经被恩佐干脆利落的解决，等级差距如同不可逾越的鸿沟，极少有人能够跨越。　　“这就...结束了？”一旁，迪伦骑士也不可思议。　　作为钢堡王国的骑士长，迪伦骑士自从成年起，就一直效忠于王室，对于布迪纳的力量，有着一定认知，很清楚即便年迈，那也是一个极为恐怖的存在。　　可现在，他却被轻易杀死，连反抗余地都没有！　　随意的干掉布迪纳，恩佐情绪毫不波动，目光甚至连看都没看一眼，转而望向不远处，祭坛上的那张镜子。　　那就是布迪纳与魔鬼沟通的媒介！　　无论怎么看，恩佐都感觉那面镜子无比熟悉，迈动双足走了过去，里面依旧呈现着礼服青年的身影。　　“果然是这个家伙。”恩佐心底冷笑。　　镜子中的魔鬼是一个熟悉面孔，曾经的学徒时期，恩佐在雪蹄城执行任务，便亲眼目睹了一位三级学徒，在这个魔鬼引诱下堕入深渊的全过程。　　“尊敬的巫师大人，您的实力真是令人惊讶！”　　镜子中，在目睹了布迪纳被干掉，魔鬼脸上浮现短暂的惊讶，而后便恢复如常，一副从容优雅的表情道“：愚蠢的布迪纳竟然想与您这样的存在抗衡，真是太不自量力了。”　　“怎么？你不认识我了？”恩佐打断魔鬼的废话，冷笑道。　　礼服魔鬼面露思索，似乎陷入回忆般。　　“没关系，我有办法让你想起来。”恩佐唇角上扬，眼眸中浮现银色光泽，魂刺化作尖锥，径直朝着镜中魔鬼刺了过去。　　“啊！！！”　　礼服魔鬼脸色剧变，二阶巫师的精神攻击，即便他躲在镜子里也无法避免。　　“是你！？”　　在这一瞬间，他想起了什么，因痛苦扭曲的脸上，浮现不可思议的表情，惊异道“：那个雪蹄城的小学徒？”　　“记忆还不错！”恩佐眉头一挑。　　礼服魔鬼心头巨震，怎么也没想到，当初那个差点被自己诱惑的小学徒，竟然已经晋升为二阶巫师，拥有比自己还强大的力量。　　他来不及多想，果断消失在镜中。　　恩佐耸了耸肩，礼服魔鬼与布迪纳做交易，只是通过镜子将力量投射到巫师世界，本体可能还在深渊之中，所以即便二阶巫师，也很难真正的杀死他。　　“这面镜子，应该可以作为深渊坐标吧？”　　恩佐上前一步，手指抚摸着前方的镜子，上面还残留着魔鬼的气息，可以作为通往深渊的坐标。　　然而很可惜，深渊坐标并没有太多价值。　　只有类似森灵世界，那种未开发的位面，坐标才显得极为珍贵，至于[巫师世界]，[深渊世界]这样的大型位面，坐标早已在多元宇宙中广为流传。　　就像魔鬼可以将力量投射到巫师世界，巫师们也可以通过传送装置，前往深渊世界探险。　　“算了，聊胜于无吧。”恩佐摇了摇头，将镜子收入空间戒，虽然深渊世界的坐标并不珍贵，但如果想要前往深渊，却也是必不可少的物品。　　恩佐有种预感，自己早晚会前往深渊世界。　　解决了魔鬼与布迪纳后，地宫中的黑雾也随之消失，那些被阴影钉在墙壁的地狱猎犬，纷纷化作凡人尸体，他们或许早就死了，只是在深渊之力的感染下，才能以怪物形态活动。　　“想不到...你已经晋升为二阶巫师！”　　卡洛琳目光望向恩佐，眼眸中闪烁着光泽，心底早已掀起巨浪，却强装作镇定的样子。　　“异界远征是一次机会，我只是把握住而已。”　　恩佐淡笑着道，并未多做解释，钢堡王国境内的叛乱原因已经查明，而且作为幕后主使的布迪纳也死亡，继续呆在矿井中已经毫无意义。　　“有什么话，回去再说吧。”恩佐轻声道。　　随后，三人便准备返回地面，由于矿井入口处已经被炸毁，所以花费了一些精力，三人才回到地表。　　......　　钢堡王国，城堡内。　　夜幕下的钢铁城一片寂静，在布迪纳事件结束后，恩佐三人便返回城堡，新国王布凯在得知一切都是自己父亲的谋划后，几乎震惊的无以复加。　　而恩佐利用芯片的能力，也发现布凯确实毫不知情。　　作为起义军背后操纵者的布迪纳死亡，矿区内的叛乱很快就会被镇压，钢堡王国最多一个月内就会恢复平静，然而这些对于恩佐来说已经不重要。　　傍晚，在一处华丽的房间内。　　“想让阴影士兵拥有智慧，核心条件在于灵魂！”恩佐盘膝坐在床上，眼眸中光泽闪烁。　　前往钢堡王国执行任务，恩佐唯一目的就是搜集灵魂。　　而之前的任务中，他也完成了自己的计划，在杀死那些矿区叛军后，利用术法将他们的灵魂尽皆摄取。　　“灵魂已经到手，接下来就是制造了。”　　恩佐深吸一口气，周身涌现潮水般的阴影，随着精神力的操控，阴影之中飞起一只只乌鸦，在宽敞的房间内盘旋起来。　　下一刻，恩佐眼眸中迸发出一抹精光。　　随着念力操控之下，一道道灵魂也飞了出来，与半空中盘旋的乌鸦融合，而后仿佛令虚幻乌鸦得到某周升华。　　紧接着，虚幻乌鸦纷纷落下，化作一名名阴影士兵。　　“主人！”　　阴影士兵一共有十位，他们出现后，纷纷半跪在地上，等待着恩佐的命令。　　“这就是阴影士兵吗？”　　恩佐抚摸着下巴，喃喃道“：看上去与阴影刺客类似，不过拥有灵魂的阴影士兵，可以凭借自我意志行动，并组队行动！”　　零环巫术，阴影刺客！　　这道术法算是阴影系巫术中比较强力的术法，召唤出的阴影刺客形如鬼魅，擅长偷袭与暗杀，但任何行动都需要施法者操控。　　而暗影兵团制造的阴影士兵却不一样。　　这十名阴影士兵在融合灵魂后，都拥有一定的智慧，虽然依旧受到恩佐的影响，但进入战斗状态时，却不需要恩佐花费精力一一操控。　　“去吧，我的士兵们。”　　随后，恩佐抬起头，一挥手命令道。　　房间内的阴影士兵们在接到第一个命令，纷纷化作乌鸦形态飞起，宛如黑雾般的虚幻躯体，穿过玻璃窗后，很快便消失在黑夜深处。　　“接下来，就做一个小小测试吧。”　　恩佐缓缓闭上双眼，脑海中精神力逸散，与那些飞出窗外的阴影士兵共鸣，获取了他们的视野。　　夜幕之下，十只化作乌鸦的阴影士兵，飞到了城堡内的各处区域。　　......　　小花园里，一只阴影乌鸦落在树枝上，虚幻躯体完美与夜幕融合，闪烁着幽暗光泽的双眼，悄然注视着不远处的一切。　　“听说了吗？”　　下方，两个侍女正并肩前行，其中一个低声道“：这次王国境内的叛乱，其实都是老国王的阴谋，他被魔鬼引诱而变成了疯子。”　　“什么？这是真的吗？”　　旁边，另一名侍女惊讶的捂住嘴，小声道“：布迪纳国王不是巫师吗？怎么也会被魔鬼引诱呢？”　　“那谁知道呢？”侍女一号微微摇头，道“：反正我是听巴德骑士说的，被魔鬼引诱的老国王已经被布凯殿下请来的巫师杀死，王国境内的叛乱很快就会结束。”　　“呀！那可太好了。”侍女二号道。　　随着两人越走越远，窃窃私语的声音也渐渐消失，蹲在树枝上的乌鸦化作阴影消逝，宛如雾气般随风散去。　　......　　城堡内的一处房间内。　　另一只阴影乌鸦顺着房门缝隙，悄然来到房间内，这里是一处华丽寝宫，周围被烛火照耀的通明，上方是一盏巨大吊灯。　　阴影乌鸦没发出任何声音，就已经落在了吊灯上。　　下方，是一张宽敞的红木大床，支撑床体的四根腿柱，表面雕刻着精美花纹，充满着华贵气息。　　红木大床上，布凯披着浴袍坐在上面。　　随着起义军的操纵者陨落，王国境内的叛乱即将结束，但作为国王的布凯脸上，却丝毫看不到一点喜悦情绪，眉宇间仅是压抑的表情。　　“给我用点力，难道你没吃饭吗？”　　忽然，布凯皱着眉，低声呵斥一句，双腿之间顿时微微颤抖，传出一阵怪异声音。　　“殿下......”　　半跪在地上，一个面容娇媚的女人，脸上浮现红润，双眸勾魂般望着布凯。　　“该死，谁让你停下来的？”　　原本就情绪压抑的布凯，脸上忽然浮现狰狞表情，挥起手臂狠狠甩了一巴掌，将那个平日里很受他宠爱的情人，扇的跌坐在地上。　　“殿...殿下......”　　娇媚女人脸色惊恐，却看见布凯已经起身，脸色阴沉的朝着她走来，不由分说抓起了她的头发，狠狠将她扔到了床上。　　“该死！真该死！”　　布凯一把扯下身上的浴袍，仿佛野兽般扑倒了床上，将心底压抑情绪，全部发泄到了女人身上。　　王国境内的叛乱即将结束，但对于布凯来说，这次的事情却远不止于此，老国王与魔鬼勾结才导致一切发生，而作为他的儿子，布凯不知道自己是否会受到牵连。　　一想到与魔鬼勾结的罪责，布凯心中便涌起恐惧情绪，压抑之下只能尽情发泄。　　......　　房间内，恩佐缓缓睁开双眼。　　十只阴影乌鸦，已经分散到城堡不同区域，利用阴影乌鸦视野传回的信息，恩佐轻松掌握城堡动态。　　“暗影兵团三种形态变换！”　　“其中第一种影铠形态，我已经完全掌握，而第二种兵团形态，制造制造足够的阴影士兵，也不成问题。”　　“最难掌握的是第三种形态变换！”　　床上，恩佐抚摸着下巴，眼眸中闪烁思索光泽，道“：利用足够的阴影士兵，进行融合制造出更强大生命，也就是巨型影魔！”　　暗影兵团一共三种形态变换，其中兵团形态最为出名，但却不是威力最强的，利用阴影士兵融合制造巨型影魔，之所以不为人知，主要原因是很少有人真正掌握。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366520"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百八十八章：阴影士兵">加入书签</a>
</div>
