    “武独尊，你被鸿蒙界主迷惑了，我们从来没将你当成过工具，你是我们的同伴，是神城的一员，你该清醒了。”兮择痛心疾首道。

    武独尊若是死了，兮择能接受。

    但他却接受不了武独尊的背叛，若是因为被鸿蒙界主利用，倒还能挽救，就怕武独尊魔怔了，那就难救了。

    “什么狗屁神城的一员，神城早就没了。行了，别和我说这些废话。今天，以往你们给予我的，我都会奉还给你们。兮择，我杀不了你，当然是暂时杀不了。但是，林墨今天是必死无疑。”武独尊猛然盯住了林墨。

    凭着太初至尊体，再加上圣力精华，林墨已经恢复如初了。

    幸亏，先前获得了圣力精华，不然林墨还不知道该怎么办才好。

    “武独尊，你真要这么做？”兮择面色紧绷，他不断催动力量，然而在起源力量之下，他被禁锢得死死地，根本没办法动弹。

    不仅仅是兮择，其余人也是如此。

    唯一能动的只有林墨、太昊和珞焱，只不过三人分别被阻隔开来了，太昊和珞焱无法破开起源力量所化的禁锢圈，而林墨正好位于武独尊不远处，二者并没有被单独禁锢。

    很显然，这一切都是武独尊策划好了的。

    “如果没有他的话，我会过得很好。然而，他的出现，却一次又一次的击垮了我的信心。不过，也要多谢他，若不是他一直压制着我的话，我也不会疯狂提升到这般程度。能有今天，要多谢他了。为了感谢他的付出，我今日会全力出手轰杀他。”

    武独尊面露冷笑，从高处俯视着林墨道：“现在我已经超越你了，成为了半圣，我将会以半圣的力量震杀你。真是可惜了，你努力了那么久，所有的努力就要彻底白费了。没办法，这世界就是如此残酷，有的人哪怕天赋能耐再强，未来都只能成为垫脚石。”

    听到这一番话，兮择等人脸色难看至极。

    “武独尊，你真要这么做？”黑尊咬牙切齿道。

    “是又如何，你们真以为，还能命令我么？”武独尊哼了一声。

    “让他来吧，连自己师尊都杀的人，已经泯灭人性了。而且，他已经被力量所控制。”林墨突然开口说道，这句话让黑尊等人颇为意外。

    兮择微微一怔，当看到林墨神情依旧和开始一模一样，没有太大变化的时候，他似乎察觉到了什么，他没有再多说什么。

    “林墨，都这个时候了，你还这般大言不惭，莫非是想死得痛苦一些？就算我被力量所控又如何，我所拥有的力量是你无法想象的。不，应该是梦寐以求的，你修炼至今，也不过才上位古神而已。而我，已是半圣了。你和我的差距，已是天壤之别。”

    武独尊说到这里，突然想起了什么，神色透着激动和亢奋，“等解决了你之后，我会继续追随界主脚步。界主说了，待他谋成一切，必会助我破入圣人一位。未来，我将成为真正的圣人。那个时候，我将执掌更强的力量，这些世界将会臣服在我等的脚下，无数生灵皆都会拜服。”

    兮择等人顿时动容了。

    其余人皆有野心，九天界主也有，只是没想到鸿蒙界主的野心会大到如此程度。

    “你这条狗当得倒还挺忠心的。”林墨嗤笑道：“原本我以为你很聪明，结果现在看来，你依旧和以前一样，蠢得无可救药了。”

    武独尊脸色猛然变了，神情扭曲了起来，目光死死的盯着林墨，“你竟然羞辱我。”说话间，他已出现在林墨面前，一拳重重砸在林墨腹部上。

    轰！

    林墨身躯几乎爆碎。

    然而，最终林墨还是稳住了，破碎的伤口缓缓恢复了过来。

    武独尊一怔，诧异的看着林墨，他可是半圣，连续两次出手，居然都没能震杀林墨，这怎么可能，这林墨不过是上位古神而已。

    “我都说了，你蠢得无可救药。”林墨叹了一口气。

    “你找死！”武独尊拳势疯狂席卷而出，半圣的力量再加上战意的爆发，威力之恐怖，连兮择都不由心神紧绷，担心林墨会出意外。

    虽然，兮择知道林墨有把握，可有把握是一回事，修为差距是另一回事。

    珞焱绝美的容颜透着凝重和担忧，一旁的太昊看了片刻后，注意到珞焱的神情，他的面色顿时绷紧成一团，神色有些阴霾的看着林墨。

    林墨的身躯已经被打得龟裂了不知多少次，每一次龟裂就迅速恢复。武独尊脸色从白转青，他的力量越来越强，然而却都始终无法震杀林墨。

    为什么……

    他不过上位古神而已。

    我已是半圣了，为什么震杀不了他？难道我真的不如他？

    这个念头一起，武独尊顿时慌了。

    “还不明白么？”林墨恢复过来后，漠然的看着武独尊，“你确实变得比以往更加强大了，但是你要永远记住一件事，纵使你再强，失去了七情六欲，失去了人性，失去了所有感情的你，只是一个躯壳而已。再强大，你也战胜不了我。”说话间，林墨一拳砸了过去。

    轰……

    二人对轰了起来。

    林墨拳势狂暴至极，太初至尊体被催发到了极致，他已是上位古神的极致了，太初至尊体本身就有越一个境界对敌的能力。

    怎么可能……

    武独尊怔住了。

    珞焱等人也诧异的看着这一幕，没想到林墨居然能做到和武独尊势均力敌的程度。

    然而，此刻林墨在对敌的时候，心里的愤慨却在不断上升……

    冰武缘的死，不但触怒了兮择，也彻底触怒了林墨。

    一路走来，林墨接触的人很多，而能够真心待他，愿意帮他，将他当成自己人来看待的，唯有兮择等少数几人而已。冰武缘也是如此，在林墨成长的道路上，他给林墨带来的影响不小。

    林墨在冰武缘的身上，学会了正直，学会了付出……

    如果冰武缘死在敌人手上，林墨没什么话好说，只能出手震杀敌人，为冰武缘报仇。

    

