    就在手掌及顶的刹那，唐劫突然喊了一声：“止！定！禁！封！”

    一连四声，声声若洪钟巨浪，震得那修者全身剧颤，动作亦随之滞住。

    与此同时，半空中已生出一道指风，正点向伊伊。

    这指风无端出现，莫名而来，伊伊却似早知道般，小身板一挺，指尖正点在她身上。先是全身一颤，接着伊伊已大叫一声，身上已现出大片绿藤将自己紧紧包围，这一指竟是解除了她所中禁法。

    此时那修者已一掌落下，正中伊伊头顶，尽管藤甲消除了部分力道，伊伊还是哇的吐出大口血，鲜血染红藤蔓。

    就在那修者还要再出手之际，就见半空中已现出一缕剑光，却是唐劫先前斩出的那一剑，接着那一指出现，斩向那修者。

    那修者大骇，正待躲避，伊伊身上那染血的蔓藤已轰的一下烧了起来，化成一只火焰巨手抓住那修者让他无法撤退，非但如此更主动向着剑光迎去。

    “帝火种莲心经？”极光惊讶出声，说话时已是一掌按在唐劫身上，刚用过灭魔拳的唐劫根本无力抵抗，被打得泣血飞起。

    同时那一道剑光也已掠过修者颈间，扑，头颅飞起，血泉长涌。

    下一刻伊伊已左手住住林忻，右手在那修者身边一抓，将自己的芥子袋抢回来，退向唐劫。飞退的同时，已撒出一把豆兵，放出云母战傀断后，动作一气呵成，与唐劫的一连串配合更是兔起鹘落，妙到毫巅，可见早有准备。

    “休走！”天机子暴喝出声。

    他虽四肢被唐劫震断，但紫府境念动法生不是开玩笑的，一喝之下，三根算筹已绕过战傀飞射伊伊，林忻与唐劫。

    然而就在算筹飞起的同时，唐劫双掌互击，天空中竟涌出一片能量冲向天机子，将他的算筹还有极光与铁血同时暗算而来的攻击一起挡在外面。

    “阵法？”天机子眼中闪过一片骇然。

    不知什么时候，唐劫已在身周布置了一个法阵。

    法阵很简单，甚至可说是简陋，但就是这简陋小阵，却在这刻发挥了至关重要的作用，保住唐劫，给于他喘息之机。只要有足够的时间，唐劫就还能恢复过来。

    那一刻大家终于明白，这一定是唐劫在与极光战斗的时候布下的。

    他竟然还有余力，闲心布阵！

    从一开始他就没打算妥协，并计划好了这一切，拼着受伤也要阻止天机子，抢下伊伊，并结阵自保拖延时间。在这么短的时间内做出如此细致周密的安排，就连极光也不由佩服起来。

    但是下一刻，天机子右臂已长出一截白嫩嫩的小手，一拍天灵盖道：“神魂化剑，妖魔受死！”

    就见他顶盖中生出一道白光，那法阵光罩竟挡不这白光，被白光穿过直射唐劫，却是不惜一切也要杀掉唐劫。

    在轰出灭魔拳又被极光重伤后，唐劫已然无力抵挡这一击。

    就在此时，林忻突然将唐劫一推，推开唐劫的同时，那道白光已打在林忻身上，将她整个洞穿。

    “林忻姐姐！”伊伊喊了一声冲过去抱住林忻。

    就见林忻心脏开了一个大洞，哪里还有命在。

    见此情形，伊伊一下呆了。

    唐劫游历百年，伊伊在银眼皇宫里，一直都是林忻陪伴着她。

    百年相处，两人早成了无话不谈的好朋友，对伊伊来说，林忻就象是她的姐姐，一直照顾她，帮助她。

    唐劫不在的日子，是林忻陪着她，帮她出谋划策，治理国政，分忧解难。

    两个女人相互扶持，生生将一个妖国化成仙境，不断改变着人与妖之间的相处关系。

    而现在林忻就这么死了，死在她身前，让伊伊怎能不伤心。

    “混蛋！”就连唐劫也咬牙骂起来。

    他的法阵是在与极光交战时仓促布下的，没有材料，只靠灵气，无论威力，范围都极为有限，因此必然存在了许多不足，其中一个缺陷就是防实体不防虚体。

    神魂因本是虚体，修至紫府后凝结实体，却依然可在虚实之间转换，因此神魂之剑只需化成虚体就可轻易穿过。

    只是神魂化剑，危险无比，一旦不能伤敌就要小心反被敌伤。

    没想到天机子这么狠，拼了神魂重创也要杀自己，只是他现在受创无力，就算天机子给他这个机会也没办法。

    正恼恨可惜之际，突然感觉不对。

    天机子的神魂之剑在洞穿林忻后，似是并未归去，好像就留在了林忻体内。

    唐劫连忙看向林忻，就见林忻平静的躺在他怀里，一动不动，只是伤口处，似是有什么光华在闪烁。

    唐劫心中一动，抓住林忻的衣服猛地一扯，就见她身上那条小小青蛇胎记竟已开始再度动了起来，在林忻身上飞快游走着，似是感受到什么刺激般，不断游弋，甚至做出张嘴呼号的样子。

    另一边天机子也察觉到不对，那化剑神魂在刺入林忻体内后，竟似被什么东西困住了一般，再出不来，无论他怎样驭使都是无用。

    如果是完好状态的天机子，暂时性神魂离窍还没什么问题。但是重创状态下的天机子，可就不一样了，只是片刻功夫，天机子就感觉到一种从未有过的痛苦席卷全身。

    那是来自四肢断裂后的巨大苦痛，这种苦痛自他修炼有成以来，已多少年没有经历过了。

    修者从来是修为越高，对痛苦的耐受能力也越强，这也是为何打到后来天断筋裂骨只若等闲的缘故。但是现在，没有神魂支撑的天机子就象是被斩去四肢的凡人，痛苦至不堪忍受的境地。

    “啊！”天机子呼声大叫：“快回来！”

    只是任他如何呼唤，那神魂都不理他。

    它在林忻的体内越来越亮，越来越亮，就象是一团日光，散发出最强的光与热。

    就连极光，铁血，风无相等人都察觉到了林忻的不对，连远在通道另一头的魔头都发出惊讶的咦声，似是感觉到了什么不可思议的力量。

    唐劫则看到林忻身上的青蛇仍在不断游走，现在它不在走遍全身，而是围饶着那一团光亮转动，就象是游龙戏珠一般。

    是的，游龙戏珠！

    唐劫看到那青蛇长出胡须，长出利爪，长出犄角，不再是蛇，而变成了一条真正的龙！

    青龙！

    唐劫猛抬头，看向远山。

    混沌塔下，镇仙符上，青龙巨尸仍在。

    怀中的姑娘，身体却开始越来越热。

    “这是怎么回事？”伊伊骇然。

    “别动！”唐劫擦去嘴角边的血，将林忻放开，放在云间。

    她本应直接从空中坠落下去，但是现在却就这么静静漂浮着。

    然后众人看到，一团白色珠子正从林忻体内伤口渐渐飞出，内中有人形影象，赫然是天机子的样子。

    “我的神魂！”天机子凄声大叫。

    只是他已经无力取回自己的神魂。

    林忻自动坐了起来。

    她的眼依旧闭着，但是身上的青龙胎记却在不断变大，龙口张开，对准那白色珠芒。

    “不！”天机子似是意识到了什么，发出绝望的叫声。

    下一刻就见那白色光珠扑的飞向青龙。那青龙胎记微抬了抬头，仿佛从林忻身上脱离了一下，咬住白色光珠，就这样一口吞了下去。

    随着这一口吞下，天机子全身滞住，目光中竟现出一丝迷茫。

    失去了神魂，他连神智都难保，已开始了退化。

    接着就见那青龙身形竟开始逐渐黯淡。

    它在林忻身上饶飞一圈，张开大嘴，然后林忻口中发出一声清亮龙吟。

    “哈哈哈哈，上万年的等待，终于等到了这一刻，我要自由了！”从林忻口中传来一阵苍茫吼声。

    “青龙，果然是你，你的转世终于要成功了。”通道的那头，女魔头幽幽的声音响起。

    “没错！我等待这一天，已经等了太多年了。”借助林忻的口，青龙发出狂放的吼声：“仙帝诚不欺我，姬瑶仙，我终究比你更早一步获得自由！”

    “青龙大人！”天机子仓皇叫道：“你是命运的掌道者，我是命运的入道者。我是您的奴仆啊，为什么？为什么要吞噬我的神魂。发发慈悲吧，放过我，放过我！”

    唐劫叹了口气：“天机子，你还没看出来吗？他要的就是你啊。青龙毕竟不是玄武，要想保持曾经的记忆，甚至力量重获新生，绝对不是容易的事，必然需要一些特殊的条件。若我猜的没错的话，入道者的神魂，怕就是这必须条件之一吧？”

    入道命运的神魂？

    众皆骇然，难道说……

    林忻皮肤上，那还在黯淡下去的青龙滞了滞，然后长笑道：“哪里来的聪明小子，竟然一眼就看穿了真相。哈哈哈哈，没错，入道者的神魂正是本圣苏醒，重获新生的关键！正因此，刚才那一下，也是本圣操纵这小姑娘挨的，得到神魂的同时，也顺带了救了你一命。哈哈哈哈，天机子，你从存在之日起，就是为本圣复生而存在的，这是命运的安排！”

    “命运的安排？”天机子大叫起来，他拼命摇头：“不，这不可能。我乃命运之仆，奉天承运之人，怎会被命运抛弃？”

    唐劫插口：“命运没有抛弃你，只不过在命运安排的轨道上，今天就是你的终点。你若不依，便是你背弃了命运！”

    “我背弃命运？”天机子震住。

    青龙已哈哈大笑道：“说得好！命运从一开始就安排了你为吾之食粮，你既顺天意，便当从之。怎可因为命运使你王，你便从之，使你为粮，你便弃之？若善从恶弃，那便是伪信！既是伪信，便更当除之！哈哈哈哈！”

    随着青龙这话出口，天机子哇的吐出一口鲜血，重创的身体砰然倒下。

    在失去神魂之后，又受到青龙这一番刺激，气血攻血，神魂无存，竟是当场身死。

    唐劫却看向那逐渐黯淡的青龙之印：“那么说，随着你的复活，林忻也会彻底死掉？”

    “一具**凡胎，能为我之载体，已是天大/荣耀，托我之庇，活过百年，永葆青春，更得一生富贵荣华，还有什么不可知足的？”青龙大声回答，此时的胎记已淡若透明。

    唐劫看着那胎记，冷冷道：“让我猜猜接下来会发生什么事。当胎记完全消失时，青龙之魂就会从这身体中挣扎出来，而不远处，便是你自己的身体。你将回到自己的身体中去，从而在真正意义上获得新生。好一出借尸还魂！”R1058