

               异变突来，全无预兆，藏身在炽烈白光中的强者出手狠辣无情、实力深不可测，一爪抓出，即使杀神也要受伤。

    五道深及露骨的爪痕出现在杀神的胸口上，让这位一向隐忍性十足的顶尖强者都忍不住痛哼了一声，身子打着旋的飞了出去。

    风绝羽发现杀神成为对方目标再行出手其实已经晚了，但杀神对他的重要性，远比卢九幽重要百倍，他不能坐视不理。

    马上就能将卢九幽擒拿归案的风绝羽想都没想掉头掠出，身后翻天席卷的灰色浪潮陡然拔高百丈，惊天的海啸声不绝于耳，冲击着草木繁盛的全都灰飞烟灭，与此同时，蕴藏在阴气浪潮中无穷剑意尽数发散，化作一道道灰色的剑雷，横空劈落而去。

    炽烈白光中的强者正待出手追杀杀神，想要一击毙命先除掉一个祸患，然而正当他抬起爪锋按向杀神头顶的时候，只见阵阵破空之声纷沓而至，天边像是聚集了大群的剑影，这些剑影阴气森森，像一汪阴湖，又像一大片蕴藏着无与伦比力量的雷霆剑幕。

    白光中的强者微微愣神，旋即破口骂道：“真是低估了这个家伙，原来是个剑修。”此人骂话，伸出去的枯爪生生收回，在掠过乐正轩空的时候，大袖一卷将后者卷入腋下夹住，然后腾身而起就要越过剑潮。

    阴气浪潮中的绝品剑雷就在此刻仿佛万朵灰莲在空中绽放，所有本体为剑雷的绝品剑气一飞冲天，好似一场瓢泼大雨被狂风席卷升向高空，急急的朝着那白光追去。

    “哎呀，这御剑的手段委实霸道，如此大面积的剑幕，竟运使如飞、来去自如，不简单。”

    白光中的强者愕然无比，马上舞袖而动，身上飞出来三尊小塔，这三尊小塔样式极奇特殊，左右两塔各有九层，唯中央一塔有五层，塔身泛紫、有金铜暗光，三色氤氲，互相呼应，灿灿生辉、熠熠生莲。

    三尊小塔精光外放，分外耀目，比日月、越星辰，刺眼无比，这三尊小塔围着白光呼啸旋转，化作一片紫金罡气，将白光牢牢的护在当中，迎接剑雷。

    “杀！”

    风绝羽隔空遥指，纯粹的绝品极阴本源融合着玄妙的剑意，令灰色浪潮再度涌起百丈于高，远远望去，圣兽森林一片凄凉惨淡，天幕几乎被完全遮蔽，所有草木尽数被冻成冰晶，不计其数的剑雷像万千灵蛇在浪潮中翩翩起舞，滚滚惊雷之声此起彼伏。

    这一招剑雷剑意，风绝羽修炼了一百多年，在暗月之界的那段日子，他从青冥暗月中汲取的暗月之力，大大增强了天道珠中极阴之谷存储已久的极阴灵气的灵性，在那般境地上修炼极阴剑意，比坐着火箭提升还要快。

    剑意在本心，本心动昆仑，昆仑接太上，太上尽虚无……

    虚无无疆界，大念在青庭，青庭衍浩渺，浩渺化大潮……

    风绝羽的剑意修行，全凭本心，本心悟道，如剑意承天道，天道有始却无终，虚无大念皆仿效，大念虚无归青庭，青庭浩渺意如剑。

    风绝羽的剑，剑意，在一条宽广无比的大道上通行，他心神肉身相通，通大道、至无上，无上有始无终，想到哪里便发展到哪里，但是修炼了一圈之后，他发现剑意之道便如虚无浩渺，无穷无尽，意之所至，便是道之本末。

    后来他意念悟剑道，终龙归大海，回到了初始，但初始不代表结束，反而迎来了无穷无尽。

    无穷无尽的剑意，就像汪洋大潮，有始无终。

    我自剑来意归去，浩渺青庭颠狂潮。

    这就是现如今，风绝羽的剑意之本。

    也是那灰色浪潮形成的大道异相。

    别看那一指平平无奇，实际上剑意已深得精髓，列入大道之中。

    凡间大道也是大道，道有始，没有末，全凭意之所向，永无绝尽。

    也许剑意了有到头的那一天，但那一天究竟是汪洋大潮，还是神桥彼岸，或为昆仑归墟，又上浩渺虚空，再临天穹太上，是否苦渡时空，这连风绝羽也不清楚。

    但他只清楚一点，那就是剑意有本有始却无终，只要自己的剑意无穷无尽，那便会与大道完美契合，故此他的剑意是无穷。

    绝品剑雷，雷乃太上天霆，诛伐大世，也是无穷。

    意之无穷尽、剑则无穷力，配合太上天霆、九幽阴泉，汩汩而行，无往不利。

    是以这一指祭出，蕴藏了风绝羽习剑、练剑、修剑、悟剑、得意、承道整个的完美过程，到达这一步，风绝羽的剑只随意而走，意在剑在，意收剑去，空灵幽远，气势绝伦。

    灰色的浪潮已经拔起三百丈上，可谓天地变色、日月无光，不计其数的绝品剑雷如疾风骤雨、流星陨石，是为无穷尽。

    意之无穷尽、剑也无穷尽，威力也无穷尽。

    轰！轰！轰！轰！

    可怕的极阴剑意施展起来，圣兽森林方圆百里都沐浴在剑意之下，震耳欲聋的轰鸣声不断在三尊紫金小塔上频频泛起，震的方圆荒岭森林地动山摇，那三尊小塔不停的释放着紫金神虹、灿灿光华，但随着剑雷密集而落，也是开始被不断压灭，黯淡无光。

    “可恶，此人修为竟强至如厮地步……”

    白光中的强者叹为观止、目瞪口呆，他本以为以自身修为要救下树林里的所有人根本不在话下，可是出手之后才明白过来，那个拦住卢九幽的家伙压根就不是平凡修士，难道此人的修为已经达到无上境了？

    看着不像，可这剑意，当真是实打实的可怕。

    白光中的强者赞叹连连，哪怕风绝羽是敌人、是对手，仍旧在心中赞佩不已，可是佩服有什么用，风绝羽现在是打定了心思要留他下来，留下卢九幽。

    强者见状眉头紧紧蹙起，不由分说从怀里取出一块白玉莹莹的阵符，他不忍的凝视了两秒，仍拿不定主意要不要祭出去，就在这个时候，三尊小塔中两侧的紫塔突然同时发出了噼啪的脆响，塔身居然在剑潮的狂攻之下碎裂掉了。

    强者不由肉疼起来，破口大骂道：“混账，这可是老朽辛辛苦苦祭炼了三百年宝塔，居然就这么让给你炸裂了，我……”此人怪叫着，这次没有多想，直接将那白玉阵符祭出去。

    玉质华丽的阵符化作一道白光冲向中间的金塔，砰的一声突然炸成了粉末，白色的粉末纷飞而起，全部落在金塔之上，宛若让宝塔蒙尘，风绝羽也瞧不出此招有何奇特之处，但并没有就此停手。

    一息之后，金塔将阵符中的白色粉末全部进了进去，接着阵阵吸力猛的从三尊小塔中全部涌出，吸住了上千上千的绝品剑雷的剑气，将它们全部吸入了三尊小塔之中。

    这灰色浪潮中的无穷剑意威力何其之大，即使三尊小塔威不可挡，一下子吸入这么多剑雷剑意都无法吃消，可是让风绝羽大为意外的是，剑雷剑意涌入小塔之后，竟没有发出太大的响声，三尊小塔内只是嗡鸣一阵，那些剑雷剑意竟全部消失了。

    风绝羽愣神的功夫，只见白光中的强者突然抛出来数十枚五彩六色的奇异晶石，这些晶石按照一定的神秘次序排列开来，围着白光正好一圈，随即白光中的强者低喝了一声，五指崩弹射出数道凝聚大势、灵纹的道符，如果没有看错，风绝羽震惊的发现，这些凝聚大势、灵纹的道符，竟然具备很多神语符号。

    嗡！

    数十枚五彩六色的奇异晶石同时将风绝羽等所有人压来，一股前所未有的可怕气息在四周汹涌的泛滥而起。

    “退！”

    感受着奇异晶石透发出来的神奇魔力，风绝羽有种完全拿捏不住对方的感觉，虽然这些奇异晶石并没有让他感受到危险，但他还怕杀神等人受到牵连，于是喝了声退，然后眉心一道亮光冲天而去，唤回了那汹涌激流般的灰色浪潮，转而迎向了那灵敏十枚五颜色六色的奇异晶石。

    轰！

    片刻之后，一声巨响震惊天地，只见一只五光十色的巨大斗笠在空中成形将朝着所有人压了下来。

    “是阵法？全部向我靠拢！”

    感受到那巨大斗笠中无限变换的阵法法则，风绝羽莫名吃了一惊，果然是阵法出现了，如此强大的阵法，一眼瞬息过去就能看到多达六、七百种变化推演，那白光中的强者果然是个阵法大宗师。

    风绝羽吃惊不已，而这个时候，玄重救下来了重伤的杀神，还飞花娘娘等人，抓着刚刚逮到的俘虏全部朝着风绝羽飞了过去，趁着那巨大斗笠没有压下来的时候，跑到了斗笠空心的正下方。

    嗡！

    一息之后，所有人，包括风绝羽都被扣进了斗笠里。

    那斗笠光芒四射，瞬间掩盖住了所有人的视野，风绝羽带队，所有人只能看到满眼的五色流光。

    风绝羽见状大怒，心念一动，一指向着前方点出，这一指，使上了万神指，可怕的指力顿时让斗笠中心的世界地动山摇。