    姜笙双目已然浑浊，不知道为什么，明明很痛却喊不出来，他的意识渐渐发黑，眼前的人和物也看不清楚了。

    “彩翼.......爷爷......”。

    这是他内心深处最后一道声音，剩下的都是黑暗，空洞又无尽的黑暗。

    “燃老那个是打神鞭！”，路宏达猫在树后，有些不可置信的瞪大双眼。

    “恩...姜健的孙子么...”。

    “燃老那我们？”。

    “没救了...已经...”燃老的眼眶红润，“姜健...我们...”。

    燃老明白，任凭他二人肯定是不能跟烛龙抗衡的，这一切需要从长计议。

    路宏达也是面目惆怅...“唉...燃老，我们走么，就是不清楚这烛龙为了什么，如果他这边突破封印回到钟山倒也无妨，就是不知”。

    "再等一会，我想知道他的目的”。

    而烛龙这边看着已经没有任何意识的姜笙，无趣的甩了甩他残破的身体。

    “这就不行了么，想当年你可是千刀万剐将我处死的呢”。

    他眼中的恨意没有丝毫减少，“让我把你的头颅割下来，封住你魂魄，也让你尝尝千年封印的滋味吧”。

    松开手，姜笙的身体摔在地面，烛龙伸出手向着虚空一抓，一柄骨剑赫然出现。

    “呼“，远处破空之声。

    一颗紫色的妖丹带着破空之声，瞬间到达烛龙面前，没等他作何反应，妖丹剧烈颤抖，一息之间瞬间爆炸，形成一道冲击波从烛龙脸上炸开。

    一个娇小的人影，从冲击波下方出现，一把拽走了已经几乎死亡的姜笙。

    而烛龙那边冲击波越发庞大，仿佛一颗小型核弹，爆炸速度呈现毁灭，包裹之中的烛龙，一点虚空，所有爆炸呈现漩涡状。

    一个亮点出现，以烛龙口部为中心，“哈~”。

    那妖丹自爆产生的毁灭居然被他张口吸入，再看烛龙面色阴沉不定，“鸾鸟...爆妖丹，你都要救走他么，可惜你太弱了”。

    他的目光看向已经渐渐消失的二人，嘴角上扬，“那就陪你们玩玩，毕竟我也好久没有运动了”。

    彩翼的嘴角流淌着血液，原本精致的面容此刻布满忧愁，没有了妖丹只能凭借肉体的力量带走姜笙，可是她也明白，自己的妖丹估计阻拦不了多久。

    “我身体还算能支撑，只不过”。

    低头看向身体残破，几乎死亡的姜笙，她的眼中露出温柔，“别怕，你还有我呢，我不会让你............”。

    “扑哧”。

    这句话还没有说完，彩翼低头，自己胸膛穿出剑尖，身后一脸邪笑的烛龙，“噗”抽出骨剑，“不愧是爱情鸟，这都敢救人么”。

    烛龙的语气有些玩味。

    “前辈...”，...“咳”....一大口血液不受控制的喷出，顿了顿，彩翼倒在地上，“前辈...可否饶过一次...我是凤凰一族长女，前辈....能否...看在...............”。

    “凤凰.”烛龙不屑的把骨剑刺出，“噗”。

    瞬间穿透彩翼肩胛，透了过去，瞬间抽出，仿佛彩翼这些话对于烛龙没有任何意义。

    “啊.....”，彩翼的表情痛苦且狰狞，她不明白为什么这烛龙，为何如此暴戾，怎么都要击杀和折磨姜笙。

    “你找死，那就先去死，”他的眼睛闪过一丝残忍。

    骨剑抬起，竹林内一股微风吹过，生何萧萧，奈何萧萧，一剑刺出，这次剑到，彩翼必亡，直奔脖颈而来。

    “啪”。

    一只大手，突然出现猛地抓住骨剑，大力之下烛龙都是一惊。

    再看手的来源，正是已经昏死过去的姜笙，此刻的他面朝地面，右手位置空空如也，左手如同蟒蛇一般，一股扭曲的姿势从后方抓了过去。

    黑暗之中，姜笙面前出现一个光团，一名男子的声音沧桑无比，仿佛世间一切看透一般，这句话，仿佛炸雷从姜笙内心响起。

    “小子，给你五息，”。

    “你是？......”。

    “我就是你，不想让你的小朋友死掉，我劝你打起精神”。

    “彩翼...”。

    “我力量不多，但是开你个天灵够了”。

    “天灵....”。

    ————————————————

    “我听说你找我？红虫子”。

    一声低沉且嘶哑的声音从地上的姜笙口中响起。

    “你是！！”，烛龙大惊，身体不受控制的退后几步，眼神之中恐惧和慌乱不断涌现。

    “你不是找我么”。

    姜笙的身体以一种诡异的姿势站了起来，左脚的脚踝开始颤抖，“嘭”，骨骼回位，远处的手臂仿佛受到了某种力量的牵引，化作一道流光飞回姜笙右侧。

    “喀嚓”，捏了一下拳头，仿佛没有受过伤害一样，而他肚子上面的血洞也在肉眼可见的速度愈合起来。

    “水牛...你....”彩翼不可置信的看着他，这个人的眼神她不认识，还有那种与生俱来的霸气，让她心脏忍不住的狂跳。

    “放心，他没事，一会换他来帮你报仇”，姜笙抬起手轻轻按在彩翼头顶。

    “不可能！！你不可能活着！”，烛龙爆喝，眼中的恐惧慢慢变成疯狂。

    “小子，五息到了，我剩余的力量不多，剩下的该你了”，姜笙此刻的眼神追忆般的看向天空，嘴角轻笑，不知道在想些什么。

    “不可能！”，烛龙怒吼一声，骨剑如光，瞬息来袭。

    “滚！”。姜笙口中低喝，大手虚空一拍，一股大力传出仿佛山哭海啸，瞬间将烛龙拍飞，好似海涛滚滚轰击而去，烛龙口中猛啐一口血液，身体撞在树干上，恶狠狠的盯这姜笙。

    “我就知道，你不是他！力量差太多了！差太多了！”。

    “哼，该你了小子，我要沉睡了”，说完姜笙的眼睛闭起，身体摇摇欲坠一般，再次睁开双眼，一道精光从他双目摄出。

    “知道了！”。

    姜笙身后的包裹此刻金光爆闪，仿佛有什么力量要冲破出来，一道金光夺目而显，那字帖金光满目，仿佛神物，浮于空中，无风自动。

    “明神之约，与法天地，暂借神位，以破万妖”。

    姜笙身后的彩翼，双目瞳孔放大，不可置信的看着金光之中的他，嘴里低声喃喃，“真的是你吗....水牛...”。

    姜笙伸出手，食指在空中字帖之上写下两个大字。

    “哪吒！”。

    字帖金光爆闪，一股股毁灭和精纯的天地灵气瞬间爆开，形成一股冲击波，疾驰而来的烛龙再次被冲飞回去，眼中不可置信和惊栗。

    字帖金光形成球状，瞬间扩大周围千米，一道光柱直射天空，万米外如果有人看见，那么这里将是神迹之处。

    金色光幕将姜笙包裹，金光乍现一道道金光从内急射出来，纷纷涌进姜笙体内，几个呼吸的时间一朵巨大的莲花包出现，金光散去，无字字帖透明消失，之在原地留下一颗巨大的莲花包。

    跟刚才不同，没有绚丽的金光和庞大的灵力，只有一个一人多高的莲花包，静静的站在那里。

    “水牛....”，彩翼情不自禁的伸出手，在莲花包上抚摸了一下。

    莲花包在她的动作下，仿佛受到了指引，控制不住的开始颤抖，道道红白色的光柱从莲花之中的缝隙射出。

    眨眼的功夫，莲花包绽开，里面端坐一人，正是姜笙。

    双目睁开，神光爆射，头发无风自动，仿佛神邸降世。

    “哪吒善胜童子、又称八臂鬼王，道名金环元帅”。

    他身体缓缓站起。

    同时长出两个一模一样的头颅，和四只手臂，一只手臂虚空一抓一个金色的圆环抓入手中，金环神力巨大；翻江倒海，震荡乾坤之气。

    另外一只虚空一抓一段长红的绸子出现环绕周身，与主而生、至风至柔、束体缠身、捉裹万物、紧缚敌身；其色正红，其形正长，以象云，故其神力能混沌天空，包罗日月，搅海翻江之威。

    自身手臂向着虚空一抓，一柄长枪出现手中枪头形似火，攻击喷焰，犹如怪蟒，尖又锋利，脚下凝聚出两个火焰翻腾的轮盘旋转不断。

    身后另外两只手伸展开来，画作圆圈一个金红色的罩子刻画龙纹凝聚出来把他护在里面，罩内腾腾焰起，烈烈火生，有九条火龙盘绕，召唤而出，上下翻飞，喷吐烈焰。

    远处烛龙双目震惊，本要移动的步伐突然停止。

    “神....?。。。这不可能......假的！都是假的”！烛龙嘶吼不断，眼中疯狂更胜，骨剑抬起向着莲花台上面的姜笙直冲而来。

    枪名火尖，剑号骨刃。他两个乍相逢，不知深浅。枪和剑，左右交加。一个暗藏神妙，一个闪躲拼剑。天降神通就有道，哪吒神力实无涯。

    枪举却如龙戏水，剑来犹似凤穿花。

    姜笙重重抡动长枪，着头一下满身麻，烛龙退后几步，二人实力分等，相差太多！，原本烛龙碾压之态，现在却反了过来。

    姜笙漠视烛龙，没有言语手中乾坤圈向前一抛，滚滚金光如同神威压顶，不可磨灭的威势迅雷到达，烛龙骨剑应声而碎，身体仿佛受到重击。

    从原地瞬间消失，再看身体已然撞碎大量山石头，镶入泥土。

    没有任何犹豫，火尖枪头火龙呼啸，随着姜笙身体的移动，在空中如同火龙破关，冲击而去。

    挣扎而出的烛龙，身体一顿，眼中恐惧之色更浓。

    火龙转瞬到达，周围如同火山喷发，大地层层裂开，道道火焰咆哮着从地面向上涌起。

    “不！！！不可能！！！！”。

    地面火焰之中，烛龙痛苦的咆哮，红光聚集，大量血雾从地面升起，一条千米巨龙从地下冲破火焰，直冲云霄。

    “你！到底是谁！”。

    “你的宿命”，姜笙没有任何情感，他整个人如同一道火光，消失出现，皆给烛龙留下巨大的创伤。

    空中的烛龙身体不断扭动，身上的火焰仿佛有着自己的生命，不管他如何都不能熄灭。

    张开巨口，用力呼出寒风气流卷起风暴，晶晶冰霜化作龙卷向着下方的姜笙呼啸而去。

    姜笙身后手臂虚空一抓乾坤圈凝聚而出，向着天空烛龙大力甩出，顶着风暴直击面门，乾坤圈强横的力量直接将烛龙的头砸出踉跄，一个深邃的印记在他头部深陷进去。

    接住往返的乾坤圈，脚下风火轮顿时火光强盛，操纵火力风势；升空飞转，念动灵言、风助火势、来去自如，所到之处风火不灭，虎虎生威。

    烛龙身前，火尖枪攻击喷出烈焰横扫之下，顿时皮肉翻起灼烧不断。

    “嗷”！！！！！

    烛龙疼痛难忍，卷动巨大的龙身就向着面前姜笙抽去。

    姜笙伸手一点，身后混天绫瞬间伸长紧缚敌身，现在的烛龙好似砧板之上的鱼肉。

    被捆扎起来，动弹不得，挣扎的在空中翻腾想要突破混天绫，但也是于事无补，越挣扎混天绫捆绑的力度越紧，死死的缠绕都勒紧龙体肉中。

    姜笙身后的手臂再次凝聚出降妖杵，狠狠的砸向烛龙，降魔杵好像神钉，直接扎进龙身，发出巨大爆破声，炸开烛龙的身躯，炸开之处触目

    不远处跟随过来的燃老和路宏达，目瞪口呆的看着空中的烛龙和三头六臂的姜笙。

    “燃老.....那个是哪吒吗”？......

    “应该是吧”....燃老仿佛想起来什么，口中喃喃，“姜家之后，神邸之人...曰：明神”。

    “蚩尤！！我恨啊！！为什么！为什么”！！

    烛龙惨叫不止，双眼恨意凌然，龙目竖起看着姜笙，仿佛想用眼神就将他活剐剥皮。

    “你还要，拆我的骨，吃我的肉吗”。

    “我要！！我要拆你的骨！！！吞噬你的灵魂”！！！

    听到这里，不知为何混天绫肃然收劲，将烛龙绑的直挺挺的。

    “你要干什么！”。

    “这是彩翼的份”。

    “什么！彩翼！”，烛龙恐惧的眼睛看着下方，他不知道这人要做什么。

    长枪从他的尾部刺入，慢慢的慢慢的。

    每深入一分，那种灼烧和剧痛猛地向上传递给烛龙。

    一直到触碰龙骨，姜笙双眼一凝，双手抓住枪杆，脚下的风火轮猛地旋转起来，火麒麟挣脱枷锁一般怒吼咆哮。

    将他的身体向上笔直的推去，一路上龙肉与骨分离，血液如同骤雨从天空落下，“这是！！彩翼的！”。

    姜笙的眼中暴怒，此刻的他没有任何神明的淡漠和平静，只要回想起彩翼的样子，就让他怒火中烧，不能自拔！天空被他的火焰和烛龙的血液映照出黄昏之色。

    烛龙身体顺着姜笙的长枪经过，纷纷被火焰燃烧的焦黑，龙体的血肉直接彻底翻开，直接露出龙骨。

    “啊！！”！！！！烛龙的痛苦如同换骨一样，张开眼睛，闭上眼睛，这方天地顿时忽暗忽明，他的口鼻涌出鲜血，涌泉一样喷洒。

    “蝼蚁！！！！你今日一定要我性命！！要不然！等我喘过气息！定要你魂飞魄散”！！！

    “还敢造次”！！！！现在的姜笙好像被哪吒的戾气感染，杀意爆开，仿佛魔神一样，身外火焰包裹，“轰”的一声爆开。

    整个人钻入龙身，直接将手臂伸入龙体深处，大手握住龙筋，在烛龙的惊恐和吼叫之中。

    一条金黄色的龙筋顺着入口，被姜笙一把拽出直升而出，血液如同喷泉宣泄喷洒这片天空。

