    郭宋回头望着一群官员走远，这才催马上前问道：“他们是什么人？”

    “兵部的！”

    李季冷冷道：“来给我们下最后通牒！”

    郭宋眉头一皱，“什么最后通牒？”

    李季叹口气，“去驻地再说吧！这里说不清楚。”

    郭宋和李季来到驻地，走进自己大帐，郭宋坐下问道：“说吧！他们来做什么？”

    李季取出一份调令，递给郭宋，“这是兵部给我的调令，长史看看吧！”

    郭宋打开，顿时吃了一惊，“去岭南？”调令上竟然调任李季为雷州都尉，免去他朔方军斥候果毅都尉的职务，即日起生效！

    雷州就是今天广东湛江，紧靠海南，在唐朝是极为荒凉偏僻之处。

    “其他将士呢？”郭宋又问道。

    “梁武调去云南，还是当旅帅，除了我们二人之外，其他将士就地解散，三天内将所有兵甲和军牌上交兵部，他们给出的名单很有意思，竟然是全名单，包括阵亡将士也一并解散。”

    郭宋点点头，完全在自己的意料之中，今天上午两名兵部官员过来，就是元载的安排，元载已经开始对自己动手了。

    李季问道：“长史已经辞职了吗？”

    郭宋点点头，“我已经辞去了所有的职务......”

    停一下，郭宋又淡淡道：“不过今天中午，天子又秘密接见了我！”

    李季精神一振，“天子怎么说？”

    “天子知道发生了一切，又劝我隐忍，并且准许我组织一支三百人的卫队......”

    说到这，郭宋心中一动，李豫准许自己组建军队显然是有所指，难道他已经知道兵部要解散自己的队伍吗？

    李季也呆住了，天子竟然准许个人组建军队，这得多么信任才行。

    郭宋微微一笑，“在以前或许是严禁，但现在嘛！你看天下各地的藩镇还不多吗？哪个不是自己组建军队？包括鱼朝恩，他不是也组建了十万人的神策军？我这三百人算什么，毛毛雨都谈不上！”

    李季心中却不以为然，这可是京城，一支军队被解散后还继续保持集结状态，说得难听一点，就是有造反之嫌。

    郭宋说中午见到了天子，让李季也意识到天子这个特殊批准来得非常及时，显然就是针对兵部要解散他们军队的安抚之策。

    李季心中也感慨，难怪天子说要隐忍，堂堂的天子都无法取消兵部的决定，而只是换一种应对之策，看来朝廷局势之复杂，远远超过了他们的想象。

    李季缓缓道：“朝廷居然把我调去雷州，这个都尉我不做也罢！我明天也去兵部辞职，长史，我还是继续跟着你。”

    郭宋也没有矫情，对李季道：“尽管天子让我组建的只是临时军队，但我相信不远的将来必有翻身的一天，你去弟兄们谈一谈，如果想回家，我郭宋奉送白银三百两，如果不想回家，继续跟随我郭宋，我决不会亏待大家，让大家自己选择。”

    李季点点头，“我现在就去！”

    这时，外面传来奔跑的脚步声，郭宋望去，竟然是小道童清风。

    郭宋走出去问道：“清风，怎么了？”

    清风附耳对郭宋说了两句，郭宋点点头，“我这就去！”

    他又嘱咐李季几句，随即快步向前面三清殿走去。

    走进偏殿一间屋子，这里是观主甘风真人做功课的地方，却见大师兄甘风如热锅上的蚂蚁，急得来回踱步，郭宋走进房间问道：“大师兄，发生了什么事？”

    甘风叹口气道：“今天县衙把我叫去，说我们改变了老道观背后那边的土地用途，擅自把树林推倒，建成了金身阁，县衙限我们十天内恢复原状，若逾期不拆，他们过来拆除，我据理力争，那里本来就不是林地，但县令的态度相当强硬。”

    郭宋点点头，元载的报复已经开始波及自己的亲朋好友了，不用说，张雷那边肯定也遇到了麻烦。

    郭宋淡淡道：“他们想拆就让他们拆，怎么拆的，他们就得原封不动地给我建起来，少一片瓦我都会找他们麻烦，另外，大师兄把三清殿的大牌子挂在金身阁上，我倒想看看他们怎么砸烂这块牌子。”

    甘风吓了一跳，居然把天子的手迹挂出去，这倒是一个办法，可是.....是不是太大胆了一点？

    郭宋看出了甘风眼中的畏缩，便直接了当道：“师兄尽管听我的安排，一个小小的县令，就算给他一千个熊心豹子胆，谅他也不敢轻举妄动！”

    “好吧！我听师弟的安排。”甘风终于下定了决心，伸头一刀，缩头也是一刀，他索性豁出去了。

    ........

    安抚了大师兄，郭宋随即赶往西市，元载不放过清虚观，肯定也不会放过西市酒铺，这是要把自己彻底踩死的节奏。

    这也倒符合元载的风格，全面压制，不给对手一点喘息之机。

    郭宋刚刚赶到西市大门，却迎面看见张雷骑马奔出，“三哥！”郭宋大喊一声。

    张雷也看见了郭宋，连忙勒住马匹，他焦急道：“老五，我正要去找你！”

    郭宋催马上前，平静道：“官府在为难你们吗？”

    张雷一怔，“你怎么知道？”

    郭宋冷笑一声，“县衙已经对清虚宫下手了，要求清虚宫拆除金身阁，我想元载肯定不会放过眉寿酒店。”

    张雷点点头，他刚要开口，又警惕地向两边看看，指指旁边的财神酒楼道：“这里人太多，我们去酒楼坐下说。”

    两人把马交给酒保，上二楼找了一个靠窗位子坐下，张雷给郭宋斟满一杯酒道：“今天下午来了两名市署官员，告诉我们，市署决定停止租给我们店铺了，限我们三天之内搬走。”

    “态度很恶劣？”郭宋问道。

    张雷摇摇头道：“态度很好，平时我们关系就不错，我经常和他们一起喝酒，市署的官员告诉我，他们也没有办法，这是上面压下来的任务，必须把眉寿酒店赶出西市，上面的命令很强硬，他们只能服从。”

    说到这，张雷低声道：“西市有传闻，说你和相国元载杠上了，说你公开羞辱元载，说你们水火不容，这是真的吗？”

    郭宋点点头，“元载恨的是我们师父，恨屋及乌，也恨上了我，他一直在给我穿小鞋，在赵府寿宴上，我当着众人的面和他翻脸了，不瞒三哥说，我现在已经辞去了所有的官职。”

    “啊！你怎么斗得过元载？”

    “难说！我背后也有人支持，所以最后是谁死还真不一定？”

    “可是酒铺怎么办？”

    张雷忧心忡忡道：“市署只给我们三天时间，我们去哪里找店铺？”

    郭宋想了想道：“三哥也别急，我有个方案可以应对一下。”

    张雷连忙道：“你说！”

    “你们先找到一个储藏酒的地方，我觉得你们买的新宅子下面的地宫可以存酒，然后你们去十大酒楼内开店内店，每家酒楼开一座眉寿小店，专卖小瓶眉寿酒，然后在平康府内开一家总店，地方让安叔帮你找，他会帮忙的。”

    张雷想了想，这倒是个不错的办法，在酒楼内卖酒一向是传统，十大酒楼应该不会反对。

    “只是.....我们客人都知道西市酒铺，我们搬走，会损失很多老客户的。”

    郭宋微微笑道：“酒客是很忠诚的，只要你们在店铺门口贴上告示，给大家说清楚，再安排一个伙计在店铺门口专门解释这件事。”

    “就怕市署把店铺租给别人冒充眉寿酒铺。”这才是张雷最担心的事。

    郭宋淡淡一笑，“这个你就更不用担心了，你就明着告诉市署官员，‘眉寿酒’三个字是天子御笔题写，看他们谁敢去摘这块牌子，谁敢转让这块牌子？”

    张雷点点头，“估计把这句话放出去，再没有人敢打眉寿酒铺的主意了。”