    北大门，陶蔚然牵着马，走在雪中。

    城门已经落到一半了，出城的百姓还排着几十人，穿着便服的陶蔚然赶紧快步走了过去。

    守门的武卒和城门郎一看陶蔚然牵着马，却穿着常服，走的又是正门，迎了过来。

    “出门作甚？”

    陶蔚然有些恍惚的抬起头，看着城门郎，心不在焉的说道：“回县里，本官是八品县令。”

    “出不去了，百姓都未必来得及都出城。”

    “本官要回县中，有公务办理。”

    城门郎看了眼陶蔚然身后的骏马：“这京中进进出出的县令，每日不知凡几，落门了，明日再出城吧。”

    “可否通融一番。”

    城门郎微微一笑，做了个很莫名的手势。

    陶蔚然瞬间领悟，转过身，从马腹下面挂着的包裹里拿出了一贯银票。

    城门郎侧着脑袋看过去，突然见到了一个腰牌，面色大变：“您是千骑营的大人？”

    陶蔚然知道城门郎见到了包袱中的腰牌，没在意，只是将银票递了过去。

    这腰牌是之前江月生给他的，怕他有什么事无法进出城门，陶蔚然也没用过。

    城门郎吓了一跳，连连施礼：“大人您怎地不早说您是千骑营的人，侧门已关了，您走正门。”

    没等陶蔚然开口，城门郎冲着排队的百姓们大喊道：“乡亲们，烦请避开一些，千骑营的大人要出城。”

    陶蔚然面色微变，连连摆手：“莫要惹骂，本官非是千…”

    话没说完，百姓通通让开了，没骂，没叫，乐呵呵的，见到陶蔚然牵着马，还有不少百姓弯腰将地上的碎石和一些杂物捡走，怕损了马蹄。

    陶蔚然望着恭敬让开的百姓们，略显茫然。

    走在百姓中间，那些百姓，还有胆子大的询问着。

    “大人，您夜里出城，是不是又要去抓恶人…”

    “马上元日了，您还要去办差…”

    “大人您带干粮了吗，不嫌弃，小人给您拿些馕饼路上吃…”

    陶蔚然木然的拱着手表示谢意，连忙牵着马出了城。

    来到城外，上了马，陶蔚然突然回想起刚刚楚擎问过他的一句话，问他，有梦想吗。

    你有梦想吗？

    这句话，萦绕在陶蔚然的脑海之中。

    其实外人根本不知道，从出生那天起，陶蔚然就是个可怜人，这辈子注定了失去最重要的东西----梦想。

    陶家的钱，花不完，越花越多。

    陶家的地，都懒得种了，他爹娘嫌雇人麻烦，随便种种意思意思得了。

    尚云道的官员，见到他爹娘和他姐，哪怕是知州，都得弯腰行礼。

    他想学骑马，他爹清空了郊外，绕着城随便跑，一年三百六十五天，骑的马都不带重样的。

    他不想学骑马了，他想看看外面的世界，他爹就斥巨资打造了一艘巨大的海船。

    就是读书，都不成！

    他那该死的天分，操蛋的过目不忘，天杀的领悟能力，让他无时无刻在郁郁寡欢着。

    四书五经，几个月的时间就看完了，倒背如流。

    他离开父母的羽翼，离开陶家的庇护，毅然决然来到了京中参加科举，因为，他真的无事可做了。

    可造化弄人，他爹娘已经打点好了，从他步入国子监考场的那一刻，他的名次就被注定了，第三名，探花！

    可这也是让陶蔚然绝望的地方。

    科考过后，那些被打点过的礼部官员都懵了，被调换试卷的第三名探花，也就是替考，成了第一名也就是状元，因为他拿的是陶蔚然的考卷！

    风雪漫天，陶蔚然望着自己痴肥的肚腩，深吸了一口气，一夹马腹，奔向了萧县。

    边关，不适合他的，陶蔚然认命了，年关过后，他回尚云道，接受他大姐为他安排的道路，过几年，将要成为尚云道最年轻的知州。

    迎着风雪，陶蔚然心里祈祷着，祈祷千骑营大统领在边关安康。

    …………

    此时的千骑营衙署中，楚擎望着吵闹不休的付家父子三人，苦笑连连。

    付永康和付保卫哥俩鼻青脸肿，跪在地上，敢怒不敢言。

    付有财照着二人的屁股就是一人一脚，看向楚擎，极为郑重。

    “大人，我付家，不能白得这勋贵和武职，让他二人去，跟着您去边关。”

    “付大爷，您别闹成吗，您就俩儿子…”

    “您不同意，就让这两个蠢货长跪不起！”

    “不是。”楚擎摇头说道：“我带着俩玩意干嘛去啊，要他俩也没…”

    撅着屁股的付有财回头喊道：“爹，您不能这么狠心，那边关根本不是人待的地方。”

    付永康附和道：“娘亲都说了，您要是敢给我们送到边关，她就和您和离！”

    老爷子冷笑不已：“和离就和离，能如何，和离的书约，老子昨夜就写好了，怕她不成。”

    一听书约都写好了真准备离婚，付永康吓着了：“爹，您莫说玩笑话，您要是和离，可得为我们哥俩考虑啊，您得考虑考虑我们的感受啊，我们可是您的亲生骨肉。”

    “亲生骨肉…”付有财气呼呼的叫道：“你们以为老子为何敢和离。”

    站在楚擎身后的福三，露出了智慧的小眼神。

    这句话，信息量很大啊。

    楚擎又好气又好笑。

    他要的是人才，不是耗材，自己带着这么两个玩意去边关干什么，开办特殊教育学院去？

    “付大爷，还是算了，就给他俩留在您身边孝顺您吧。”

    “不可，还是那句话，我付家，不能白得您这勋贵和武职，这恩情，得报，若不是小老儿年事已高，都恨不得亲自跟您去边关。”

    楚擎略显狐疑。

    这老头子，不会是也瞅这俩玩意不顺眼，想要给撵走吧？

    “咱先不说边关苦不苦。”楚擎也懒得拐弯抹角了：“就是我给他俩带去，能干什么啊。”

    付老头二话不说，照着俩儿子的后脑勺就是一人一个大逼兜子。

    “还不快给楚大人露一手。”

    兄弟俩可怜巴巴的对视一眼。

    付保卫：“大石碎胸口？”

    “油锤破顶吧。”付永康商议道：“去年给娘亲祝寿，现在我这胸骨还没长好呢。”

    “来一个绝的！”付有财叫道：“给大人耍个口吞大宝剑！”

    楚擎：“…”

