    数据面板的人头大比分让颜元绝望不已，虽然那些人头跟自己没什么关系。

    就连一个辅助都马上超神了他还是零人头零阵亡...

    这一刻他感觉到冥冥之中一切都有天意，

    自己玩的这个亚索似乎真的变成了孤儿索。

    XZ这群狗东西真的就是一次都不来上路，他都马上推上高地了都没有人管他！

    至于理应跟自己对线的秦东岚？

    早他么跑着去送人头了，他想送都没有地方送...

    期间他也想跟着去送，结果XZ这群狗东西真的是不当人看见他来了就立马往后撤。

    无奈之下他只能是自己孤零零的在上路推着兵线，

    “老板，您看，这真的不是我们想杀...”李东忍着笑意道：“我都冲上高地跟他们换了结果...”

    “你这个闪现在抢人头？”

    “老板，你误会了，我这不是闪现冲塔吗？”

    “就是，他们送得太多了，我一套技能没用完就直接人没了。”

    “你试着不挂点燃试试。”

    “不是，老板，您又误会了，这都不挂点燃说不过去啊，那么多人看着呢。”

    颜元：……

    呵呵，装！

    一个一个嘴里喊着不想杀但拿人头的时候就是一个比一个都快！

    显然李东等人也很清楚在这种局势下就算自己想要送也无法让比赛输掉，主要他们仍旧是低估了XZ战队等人的不要脸程度。

    颜元一个人独自带着兵线上了高地，看至这一幕解说们终于是长长地松了一口气。

    解说今天这种比赛是真的糟心，所幸...马上结束了！

    这真的是一种难以言明的煎熬，

    明明连解说都看不懂的操作却非要组织预言给圆回来...

    例如XZ战队的锐雯这让人怎么说嘛，别人都是光速QA秦东岚的就是光速QQQ，

    还有这种闪现不交，治疗不给等等一系列，解说连吐槽的欲望都没有只能一笔带过，假装自己没看见。

    本来以为是天王山之战结果活生生变成了电竞春晚的小品……

    “颜老板终于发挥出了亚索这个英雄的单带能力，成功的破掉了高地。”某位解说硬着头皮道，

    “XZ这边怎么说，瑞雯决定要去阻拦一下，但来不及了啊，高地还是被一刀砍没了。”

    “颜老板动杀心了，追着瑞雯来砍，这是不把门牙塔放在眼内吗？”

    “亚索的伤害有点高啊，这一刀暴击就去了一截血量，怎么办？”

    “当你等级领先三级的时候，平A一下也很痛的。”

    “亚索起飞了，这个预判有点歪...哎，等等，瑞雯直接闪现，这刚好被亚索的风给吹起来！”

    “现在亚索的伤害有点可怕的，这个大招下来的话不出所料秦老板果然被带走了！”

    “这可是要一波了？”

    “看样子是要一波了，三路兵线都靠过来了，而且下路高地也马上要被点掉了。”

    “随时准备好说恭喜KG了！”

    游戏中颜元眼神复杂地看着这个瑞雯，他是没有脾气了。

    自己都故意吹歪了，然后秦东岚还要故意闪现到技能上面，他能怎么办？

    只能接大招啊，

    结果大招落地自己没被门牙塔打死，反而是瑞雯直接被自己的伤害灌死了。

    这还怎么玩？

    伴随此时下路的高地塔也是被点掉，毕竟连辅助都超神的下路组合拥有超出这个时间段该拥有的装备太多...

    点塔速度那可是一个叫快，

    二十分钟不到，三路全破。

    颜元沉默了，难道自己想要输掉一次比赛就真的那么难吗？

    KG的其他四个人也是哭笑不得，这种情况还真的是第一次见...

    见过拼了命想要去赢的但没见过拼了命想要去输的队伍。

    最终XZ战队的基地也是在颜元那惆怅的一声叹息声下被摧毁，至此今天的比赛宣告结束。

    KG2:0带走XZ，延续了他们如同传奇一般的战绩并且创造下了一个前所未有的战绩记录：十五连胜！

    只不过当镜头给到双方队员的时候，解说再次被难住了...

    率先是作为获胜方的KG战队，他们一个一个面无表情地从椅子站起来走过去跟XZ战队握手，毫无情绪的表情让解说一度觉得可能KG才是输掉比赛的那一方。

    “可能KG战队心理素质比较好，哪怕创造出了一个极为恐怖的连胜纪录也可以做到胜不骄败不馁，让我们把掌声给予他们！”

    但是当镜头给到了XZ战队这边，明明是输掉了比赛但却一个笑都比一个开心的样子也是让解说有种要骂人的冲动...

    “XZ战队虽然输掉了比赛，但他们输得不冤，毕竟对方可是王者之师的KG战队，想必他们应该是从这次的失利之中寻找到了自己的不足而感到开心，让我们继续把掌声送给XZ战队。”

    其中一名解说几乎是捏着鼻子说出了这段违心的话……

    当解说，太难了！

    然而他们并不知道XZ战队这群人之所以一个一个笑得这么开心的缘故是因为刚刚老板秦东岚说了奖金翻倍！

    这一下子就是几十万到手，谁能不开心？

    不过作为俱乐部老板的秦东岚并没有站起来跟KG战队的他们握手，而是坐在椅子上看着颜元走过来的时候才是站起来。

    因为在她眼里大概是颜元才值得让自己站起来，李东等人倒也是没有什么不悦的神色，毕竟别人可是跟自家老板一个层次的存在。

    “颜元，这次我赢了。”

    秦东岚缓缓地伸出了自己的手掌，嘴角挂着一抹若有若无的笑意。

    颜元：......

    这个女人是真的狠！

    但她为什么啊，

    为什么要演自己！？

    “你有姐姐？”

    颜元想了一下忍不住问道，秦东岚微微错愕旋即也是摇了摇头。

    “你有妹妹？”

    秦东岚面露古怪的神色摇头再次否认，这个颜元想要干嘛？

    “既然你没姐妹我又不认识你，我怎么感觉你跟我又不戴共天的仇恨啊？”

    颜元这就忍不住了，老子又没渣过你姐姐或者你妹妹更不认识你，凭啥要演我？

    秦东岚：……

    “装，你就装。”秦东岚轻笑道：“颜元，我们之间的较量才是刚刚开始呢。”

    颜元：？