    黑梦脸上带着一丝激动的神色，她没想到这个城市居然以她的名字命名，不由露出一丝喜色。

    她已经认周君良为主，想要背叛基本是不可能了，而黑毛蛇一族只有她一人化形，后续还需要周君良提供其他黑毛蛇化形。

    周君良看着黑梦激动的神色，不由的点了点头，随后就离开了这黑梦城。

    “主人，从今天开始黑毛蛇一族不复存在，只有黑梦一族，我们一族将成为敌人的黑夜梦魇，成为你手中的一柄利刃。”

    黑梦看着周君良远去的身影，不由的脸上带着一股恭敬的神色。

    她也不知道自己为什么会说出这种话，虽然认了周君良为主，但是如果有理智的话，不可能会说出这种话。

    她不知道的是七色莲花种下的瞬间，都在潜移默化下，让她对周君良越加的忠诚。

    周君良离开后，黑梦指使着黑毛蛇清理黑梦城，一些倒塌的房屋全部清理干净，并且清理了不少的空间出来。

    黑梦知道，周君良留下她必然有他的目的，她自然也要做好准备。

    而仙籍黑卡则被她贴身收了起来。

    “周大哥，我们是要去水月镇吗？”

    王语嫣跟在周君良的身边，双眼一眨一眨的问道。

    “嗯，先去解决一下水月镇，尽快回星火城。”

    周君良点了点头说道。

    水月镇一直保持着神秘的存在，周君良也想知道这水月镇究竟是什么样子。

    不过等周君良到水月镇的时候，估计会非常的惊讶。

    “星火城的气运出现波动，难道是出事了？”

    周君良感觉到星火城的气运出现波动，心里不由的想到。

    自从星火城有了不少的村寨臣服，气运一直在稳定的提升，突然出现的波动却是让他提起了警惕。

    他不知道星火城出了什么事情，不过有郭嘉在，应该不会有什么大碍。

    至少在周君良感觉中，气运之力没有呈现不断下降的表现。

    星火城内。

    “郭先生，周围的村落陆陆续续出现了不少奇怪的怪物，而且一些百姓都莫名奇怪消失了。”

    郭嘉坐在仙籍司内，听到一些村寨的人汇报，不由的眉头微皱。

    这件事情已经发生了好几起了，但是他们却没有找到源头。

    这时剑奕歌快步走了进来，眼神扫过在场的所有人。

    “你们先退下。”

    郭嘉看到剑奕歌进来，不由的眼神一亮，随后直接让其他人退了出去。

    “奕歌，如何？找到源头没？”

    其他人退下之后，郭嘉连忙问道。

    “郭先生，找到了，是黑土镇的原因。”

    剑奕歌眼神带着冷色说道，这段时间陆续出现奇怪的怪物，他们镇魔司可以说是忙坏了，一直在追查着原因。

    就连星火城也出现几次，不过很快都被镇魔卫解决了。

    并且所有的事情全部指向了黑土镇的粮食。

    “郭先生，黑土镇疑似叛变，要不要。”

    剑奕歌对着郭嘉问道，好像在等一个答复。

    “不，黑土镇的镇长没理由叛变，暗卫有没有跟在王元的身边。”

    郭嘉制止了剑奕歌，随后问道。

    “暗卫一直跟在王元的身边，不过他并没有任何的动作，但是黑土镇粮食出现问题，必然与王元有所关系。”

    剑奕歌脸上带着急色说道。

    “他没理由的，而且赵清他们正在天下镇那边，如果是天下镇派人在粮食中下毒呢？”

    郭嘉摇了摇头说道，黑土镇算是第一个臣服在星火城的，对于星火城非常的了解，如果他要是背叛，自然也要找一个靠山。

    可是周围百里的势力除了雷鸣镇与天下镇，其他的根本不足为虑。

    王元与他们也没有任何接触的可能。

    “天下镇那边什么情况了？”

    郭嘉抬头问道。

    “赵将军他们围困天下镇，天下镇则是避而不战，而且城内每天都有吵杂的声音响起，已经持续两天了。”

    “不对！”

    郭嘉站起身子，脸上带着一丝警惕。

    “这天下镇应该是个幌子，是一座空城！”

    郭嘉瞬间就反应了过来，连忙说道。

    “让暗卫通知赵清他们，快速拿下天下镇，然后围攻雷鸣镇！”

    郭嘉直接下令，他没想到这天下镇居然来了一个空城计，要不是星火城内部出现了事情，说不定他早就识破了天下镇的计谋。

    “是，郭先生！”

    剑奕歌也是反应了过来，天下镇每天都有吵杂的声音，并且持续不停。

    “是在拖延时间吗？还是有必胜的把握，居然舍弃一镇。”

    看着剑奕歌离去，郭嘉不由的叹了一口气说道。

    他没想到自己居然被人摆了一道，而且还是如此明显的计谋。

    雷鸣镇。

    “哈哈哈，主公这一招空城计用的真好，想必星火城还在天下镇围着呢。”

    雷三千大笑，眼神带着尊敬对着孙正说道。

    “三千，你做的不错，看来当初我分开建立另一座古镇是明确的选择。”

    孙正脸上带着笑容说道。

    “主公，雷鸣城在主公的带领下，自然会一路成长，小小的星火城不过如此而已。”

    雷三千脸上带着一抹瞧不起的眼神，看向了星火城的方向。

    没错，雷鸣镇已经成功晋级为雷鸣城了，不仅如此，百姓甚至军队直逼星火城。

    “三千，你带领的雷鸣军队以及主公手里的剑卫，想必星火城也不敢冒然进攻。”

    张松站在一旁，脸上带着笑容说道。

    “没错，小小的星火城而已，我雷鸣军队就可以拿下！”

    雷三千拍着自己的胸脯说道，好像星火城随手可灭。

    “星火城可不简单，尤其是那个郭嘉，还有星火城的城主周君良。”

    孙正并没有如其他人放松警惕，反而对星火城提高了不少的警惕。

    他把天下镇留下一座空城，以郭嘉的智谋很快就会识破，也就能拖延个两日，还有张松下毒的想法，也是拖延了一段时间。

    现在的孙正经过拖延时间，成功晋级为羽化一重，并且体内血脉更是进一步得到开发。

    “主公，我下的毒可是精神之毒，而且是伴随着粮食一起成长，想要解毒，恐怕不容易。”

    张松脸上带着笑容，颇为自得的说道。

    这精神之毒是他偶然获得的一件异宝凝聚的，可以让生灵发生突变，甚至攻击周围的一切生命。

