
“这个绝对没有问题。”毒蜂语气自信的应道。

王宸拿出档案袋里的八张联合国高层相片，分别摆在桌面上，说道：“吃完饭之后我们立即出发，前往纽约，进行一对一行动！我负责巴尔特，零负责这一个，天狐负责……”

王宸拿起巴尔特的照片，将其他照片分别推给天狐、零、毒蜂、爆熊、响尾蛇、黑鬼以及黑鹰。

“头儿，那我们呢？”托马斯开口问道。

“你们留在那里，你和泰尔、巴拉配合小姨和紫罗兰制定核弹头的拦截计划，这个计划不是一时半会儿就可以完成的，制定出来之后还需要一次再一次的完善，想要完美无缺不可能，只能尽量的做到接近完美！”王宸说道。

“好。”托马斯等人点头。

“黑鹰和巴拉去检查一下仓库里的武器和装备，确定没问题之后，列上一个单子，把清单给我，然后回来吃饭。”王宸对着黑鹰和巴拉说道。

“恩。”黑鹰和巴拉点头，起身离开了这里，去仓库了。

待到黑鹰和巴拉离开，王宸拿起桌面上的档案袋，将档案袋以及那八张联合国高层的照片全部销毁。

二十分钟之后，黑鹰和巴拉回来了，确定里面的武器和装备没有问题，而且清单王宸也看了一眼，兰特准备的很全面。

吃完饭之后，除了托马斯、泰尔、曼陀罗、紫罗兰和巴拉之外，王宸等人离开了农场，连夜从洛杉矶朝着纽约赶去。

在凌晨两点钟的时候，他们抵达了纽约。

找好住的酒店之后，临休息之前，王宸等人聚集在了一个房间内。

“时间不早了，都早些休息吧，明天的时候到联合国总部大楼附近蹲点，各自负责各自的目标，一旦发现什么之后，立即通知其他人！记住，不管什么情况下，都不要暴露！”天狐语气严肃的说道。

现在这种情况下，如果王宸等人引起了联合国的注意的话，肯定会引起联合国高度警惕的，毕竟……现在距离他们摧毁核弹头的时间，只有四天多的时间了！

“明白。”王宸等人点头，应了一声，然后回各自房间休息了。

时间一分一秒的过去了，王宸他们休息的时间并不多，也就三个半小时的时间，上午六点钟的时候，天还没亮，王宸等人便起床朝着联合国总部大楼赶去了，在上午七点钟的时候，才抵达附近。

他们每两百米一人，要么拿着报纸蹲在那里，要么就假装散步一样的来回走动。

然而他们想的还是太简单了一些，在上午七点半的时候，联合国总部大楼的护卫人员突然走了过来，当然，他们不是朝着王宸等人走来的。

“身份证件出示一下。”一名面色冷峻的联合国护卫人员对着一名坐在那里玩手机的黑人壮汉说道。

黑人壮汉一愣，不解的将自己的身份证件拿了出来，联合国护卫人员看了一眼，交换给黑人壮汉，说道：“换个地方玩去。”

“哦。”黑人壮汉摸不着头脑，耸肩离开了这里。

同时，五十米外的一个东瀛人也被联合国护卫人员要求拿出身份证件，那名东瀛人拿了出来，联合国护卫人员眼神一冷，盯着他，道：“不是美国国籍。”

“对，我是来旅游的，正好来这里看一下。”那名东瀛人拿出护照，说道：“这是我的护照。”

“带走！”联合国护卫人员连看都没看这名东瀛人的护照，两名手持枪械的联合国护卫人员立即将那名东瀛人押了起来，尽管那东瀛人挣扎，但还是被强制带走了。

至于被带到了哪里，那就不清楚了。

当然，被带走的不光那名东瀛人，很多其他国籍的外来人也都被带走了，哪怕美国国籍的公民也有被带走的。

几十名联合国护卫人员瞥了周围其他人一眼，然后看了看时间，便回到了自己原先的岗位。

“情况有些不对。”王宸穿着西装，无线麦口在西装的衣领下，他翻起衣领，轻声说道。

“之前被询问和带走的人都是待在这里超过一个小时的人，刚才这些护卫人员离开的时候，看了一下时间和人群。”天狐的声音响起。

“还有二十七分钟，我们也就够一个小时的时间了，估计那时候……他们也会来询问我们。”毒蜂说道。

“不能待在这里了，联合国比我们想象的要谨慎，我们的身份也是虚假的，联合国可没有航空部这么好糊弄。”黑鹰说道。

“撤，先集合。”王宸点头，拉着衣领说了一句，然后朝着前方走去。

话语落下，天狐等人立即准备撤退，当然，撤退也不能一下子全部都走，不然的话……肯定会被注意到的！撤退的方式要自然一些，分批撤退。

十分钟之后，王宸等人陆续离开了联合国总部大楼附近，二十分钟之后，他们在三里地外的一家咖啡馆集合。

“四杯蓝山，不加糖，不加奶，加冰，谢谢。”王宸、毒蜂、零和黑鹰四人先进入咖啡厅，然后选了一个靠窗的位置，坐了下来。

这个选位置也是很有讲究的，因为他们现在选的这个位置后面只有一个四人桌，但前方却是墙！其他人看到这里满人，肯定是不会再往这里凑的！这样的话，前后都是王宸他们自己人，哪怕是不回头，讲话后桌的人也听得到。

“四杯蓝山，清咔，什么都不加。”天狐、响尾蛇、黑鬼、爆熊四人进入咖啡厅，和王宸等人间隔了十几秒钟。

这个咖啡厅生意很好，虽然只是间隔了十多秒，但也不会引起任何注意。

天狐四人坐在了王宸四人的后面。

“得找一个高楼层，然后用望远镜。”王宸一边喝着咖啡，一边说道。

“租？”天狐背对着王宸，搅动着咖啡，问道。

“不能租，租的话也会引起注意，联合国不是傻子，哪个楼层可以有他们出入口的视角他们最清楚不过了，说不定……现在那些所有楼层间，已经全是他们的人了。”王宸轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064812"  chaptername="第1441章  无比警惕">加入书签</a>
</div>
