一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于云修意来说，有一个能够让自己想要超越的家伙，那可是极为的能够让她感觉到开心的！

    而面前的这个家伙，就是如此的！

    恒彦林在随后，也就是能够见到，低下的荆云门众人们开始防御。

    随即，一旁的其余的弟子们，一个个也都是开始进攻起这些家伙们。

    原本结合起来的灵力防御，在此刻都是荡漾起了一圈圈的涟漪。

    就这样的一点，着实是让的一旁的众人们，看了之后都是嘴角微微一勾。

    众人们能看的出来，面前的这些家伙们开始坚持不了多久了。

    随即，也就是见到，一旁的漠白大喝一声之后，一道利剑直接对着低下的众人们一剑砍下。

    “嘭！”

    原本的灵力防御在此刻，直接开始轰然开始扭曲起来。

    随即，也就是见到一旁的众人们，在之后就是见着自己的灵力在抖动之后，纷纷开始变的有一些扭曲不堪。

    在随后，也就是一股股的灵力开始变的有些黯淡下来。

    在接着就是直接溃散开来！

    “噗！”

    一群人在随后，都是纷纷一口鲜血，直接吐了出来。

    随后，在也坚持不住的众人们，随即也就是纷纷倒地。

    一个个在随后，都是面如金纸，脸色苍白无比。

    对于这些弟子们，周围的修士们看了一眼之后，都是放过了这些家伙们。

    这些人看情况也已经受伤极为的严重了，可以放心下来不用在去理会对方。

    毕竟，这也仅仅只是比试而已，双方又不是仇人。

    这要是在对着这些人下杀手，怕是会有一些问题的。

    到时候，要是一个不好，闹出什么事情出来，他们自己也要跟着倒霉。

    更何况，修士的数量也已经远远的超过了对方，这让的他们在此刻，心中也无比的放松的很。

    认为自己这些人，在之后要对付这些已经受伤的人，也完全就是不会有什么困难的。

    荆云门的大师兄看看此刻的这个情况，随即也就是脸色微微一白。

    虽然是在之前的时候，心中也有一些清楚，就面前的这些人压根就不可能会是自己的对手。

    但是，就以眼下的这个情况来说，面前的这些人，可不会是自己对手的。

    想了想之后，他已经知道，自己这边已经输了。

    这些家伙们，此刻也在收拾着还没有受伤的人。

    见着这样的一幕，他的心中自然是变的极为的无奈起来。

    原本是一手的好牌，居然是打成了这般的样子他心中即便不气那都是不可能的。

    “停下，我有话要说！”

    荆云门的大师兄，此刻见着面前的这一幕，随后也就是心中微微的叹了一口气。

    终于还是到了，他最为不喜欢的一部了。

    所以在这个时候，他也是微微的变的有一些无奈起来。

    反正就以眼下的这个情况来说，他要是在不这样去做的话，那可就会变的极为的凄惨了。

    想了想之后他还是感觉，要与这些人叹一下比较好。

    一旁的其余的弟子们，听到了这话之后，随后也就是脸色微微一变，却是也懒的理会对方。

    依旧是对着荆云门的众人们，大肆进攻个不停。

    见着这样的一幕，荆云门的大师兄脸色微微一变，随后脸色一狠。

    一把短小的利刃从他的手中直接浮现，随后对着这一些修士们，直接飞去。

    短刃在随后，就是直接化作了一道红光，一连几道下去，将无数人都是打的倒飞而去。

    即便在之前的时候，他一直被人压制住，但是说到底，他还是荆云门的大师兄，可不是谁都能够招惹的起的！

    此刻，见着面前的这一幕来，他也是心中有气，对于这些人出手的时候，也已经极为的不客气了。

    一下子被对方击伤了这么多修士，其余的众人们，都是心中微微一惊。

    在之后，看着对方来，眼神也变了一下。

    这个家伙，当真还有一些厉害的，在之前的时候，他们这些人可都是有一些小瞧了对方了。

    众人们在此刻，都是心中一一想到这里。

    随即，在看着对方的时候，一个个也变的有些激动起来。

    不管怎么说，既然眼下的这个事情，都已经变成了这般了，在多想也没有其余的意思了。

    无论如何，眼下那可都是需要，好好的与对方斗上一场才行了！

    不过，在这个之前，倒是可以听一下，对方是有什么好说的。

    众人们想到这里，在一旁的大师兄的指示下，一群人随后都是停了下来。

    苓云看着一旁的漠白，此刻的漠白脸色也有一些差劲，看的出来，漠白在之前的这一击之中，已经使用了自己全身的力量了。

    这要是在比试之中了，若是放在是生死之斗之中，怕是不会有人这样去做的。

    因为，若是这一击没有击溃对方，到时候要死的人，那就是自己了。

    所以，就这样的事情下，基本上也不会有人这样去做的。

    想了想之后，他们是在看着对方的时候，眼神也变的有一些敬畏起来。

    即便是如此，但是对方这一击之下，所展现出来的力量，可是着实震惊到了他们了!

    此刻的他们，在看着这个漠白的时候，心中难免也是有一些敬畏起来。

    “你没事吧？”

    苓云看着漠白，随后开口询问了一句。

    看着漠白的样子，虽然是看起来没有什么事情的样子。

    但是她又不是对方，哪里会知道，对方是不是真的就没有什么事情的。

    万一对方是有什么事情，但是强撑着那也不是不可能的。

    漠白闻言，脸上微微苍白的脸色，变的有一些温和起来，将一旁的苓云看了一眼之后，随即也就是跟着摇了摇头。

    “没事，虽然已经没有多余的什么力气了，但是不代表我，就有什么事情，那一些会伤害到自己的法术，我也不会去施展的。”

    漠白倒是没有说什么假话，他可是心中清楚的很。

    这个比试，其实基本上也已经明了了，基本上也不会出现什么事情。

    既然如此的话，他自然是不会做出这样的事情出来的。

    反正就以此刻这个事情来说，他这样的行为也仅仅只是加快战斗结束而已。