    如题，本书也到了上架的时候了，这本书写了也有两个月了。

    这里要感谢一直以来支持着萌新的书友们，由于作者是个纯粹的新人，很多情节上的问题在开书的时候并没有处理好，特别是感情戏，由于不怎么会写，导致收下惊鲵的情节有些突兀，所以写到现在也只敢收下惊鲵。

    但是作者也在慢慢锻炼，如与李寒衣的互动，与晓梦的互动，以及与弄玉互动，适量地在增加她们的戏份，以期望之后收女不会像之前那样有些突兀。

    这本书到目前为止有9千收藏，已经是让我很满意的一个数据了。

    但是追读数据似乎并不好，所以本书的推荐也很少。

    这两个月对于作者来说，从单机到与书友互动，要感谢一直支持的书友给予我的动力，也要感谢编辑大大的帮助。

    这本书我也不敢说什么求打赏，但是希望读者大大给个订阅，当然如果经济困难，萌新也能理解，给个首订也好。

    至于推荐票、月票什么的，各位觉得这书不错的话就投一投吧！

    至于有些书友关心的上架爆更问题，我在这里说明一下，5月1日上架当天中午一次性五更，之后两天三更，然后恢复正常的二更兽状态。

    最后再次希望喜欢这本书的大家，能多多支持一下！

    拜托了！！！

