    树妖在仙火决的燃烧下，惨叫连连。

    现在，陈九鼎是陆地神仙，所以，这仙火已经带有一丝真正的仙火的味道。

    短短的十分钟，这个千年树妖的体型被烧的缩水了一半。

    但是，陈九鼎发现了一个问题。

    随着这个树妖的体型缩小，仙火决的威力好像也在变小。

    陈九鼎感受到这个情况后，有些疑惑，这是个什么情况？难不成，这仙火决对这个树妖没作用了？

    陈九鼎有些疑惑的看着这个树妖，想要看出点什么。

    突然间，仙火决打出的仙火瞬间熄灭了，陈九鼎看到这一幕，瞪大了眼睛。

    ？？？

    发生了什么？仙火决打出的仙火居然灭了？

    这还是陈九鼎头一次见到这样的情况。

    这个妖怪是树妖，按道理来讲，火是完克这个树妖的。

    但是，现在就连仙火都没了作用？

    随着仙火熄灭，这个树妖的身上闪出一道淡蓝色的光芒。

    陈九鼎看到这个淡蓝色的光芒后，明白了，原来，这个树妖居然有一件宝物，而且，这个宝物正好是水属性的宝物。

    怪不得仙火会熄灭呢。

    “有意思，没想到你一个小小的树妖居然能有这样的造化。”

    同时，陈九鼎还发现一个问题。

    那就是这个树妖居然还修炼出了水属性。

    都说木生水，这个树妖能修炼一千多年，能修炼出两种属性，倒也是天赋异禀。

    不过，这个树妖能修炼出水属性，应该是它身上穿着的那个水属性宝甲的原因吧！

    要不然，这个树妖也不可能修炼出两种属性来。

    “你既有此等机缘，却做出这样伤天害理的事情来，于情于理，你都该死。”

    陈九鼎说完，正准备用龙泉仙剑将这个树妖彻底杀死，但是，随后他想到一个办法。

    与其杀死这个树妖，不如收服它。

    这个千年树妖可是浑身都是宝啊！

    如果，能将这个千年树妖放到他们落龙村中，那这个千年树妖就可以给落龙村带来巨大的好处。

    这个木之精气可是一个好东西。

    有了这个千年树妖，那他们落龙村的花草树木以后说不准就可以做到一年四季都处在郁郁青青的状态。

    要知道，北方可是四季分明的，春夏秋冬可是一个都不会少的，但是，如果落龙村今后能做到一年四季都郁郁青青的，那绝对会给落龙村增加不少的神秘感。

    陈九鼎现在仿佛已经想到了今后的情况。

    惊天大新闻！

    身处北方的落龙村，居然一年四季都有花草树木，到处都是一片生机的样子，这一幕太不可思议了！

    这背后，究竟是道德的扭曲还是人性的丧失，额，不是，这其中到底隐藏着什么秘密，请看本次新闻报道。

    ……

    啧啧，画面太美了。

    随后，陈九鼎摇了摇头。

    现在，战斗还没有结束，可不是想这个的时候。

    千年树妖身上的仙火熄灭，它身上的气息瞬间变强。

    “哈哈哈哈，我变小了，也变强了！哈哈哈，我该怎么感谢你这个烧我的人呢？”

    陈九鼎听了这话，满脑子问号。

    变小了，变强了？这话从何说起？

    再说了，这句话不应该是我变秃了，也变强了吗？

    还有，这个千年树妖的气息也就强了辣么一丝丝而已，也配说你变强了？笑话！

    “大胆妖怪，胆敢在我陈九鼎面前口出狂言，看我大威天龙，我呸，不是，看我龙泉仙剑！”

    陈九鼎说完这话，直接提着剑冲向了这个树妖。

    树妖看到这一幕，发出一阵狞笑。

    “来的好！看我闪电五连鞭！”

    陈九鼎听到这个名字后，整个人的身形瞬间一顿，然后瞪大了眼睛。

    卧槽，闪电五连鞭？尼玛，吓到我了！赔钱！

    是不是我把这玩意打了，他会告我不讲武德啊！

    就在陈九鼎疑惑的时候，这个树妖倒是乐了，因为，自己眼前的这人居然在打架的时候发起了呆。

    我靠，我堂堂千年树妖不要面子的吗？

    就这么看不起我？是我不配跟你打架吗？

    “啊呀呀，气啥我也，吃我五连鞭！”

    这个千年树妖说完，它的手中顿时出现一条鞭子，快速的朝着陈九鼎甩来。

    陈九鼎看都没看这个千年树妖甩过来的鞭子，他的身形随意的一闪，就躲过了这一下。

    紧接着，是第二下……

    第三下……

    ……

    第五下！

    千年树妖看到自己的闪电五连鞭居然没有打到这人一下，它懵了。

    这怎么可能？

    这人都没有正眼看它，怎么可能随意的就躲过了它的五连鞭？

    这不科学，他作弊，他不讲武德！

    陈九鼎等到这个千年树妖的闪电五连鞭放完，他这才懒洋洋的说：“你的五连鞭可是放完了啊，记住了，我给过你机会，是你自己实力不行，打不到我的。

    你可别说我不给你机会，现在，轮到我出手了。”

    陈九鼎说完，一步踏出，直接来到这个千年树妖的身边，这一下，吓了这个千年树妖一跳。

    卧槽，这家伙怎么突然间就到了自己身边？

    这还能忍？

    你居然敢跟我近身？

    千年树妖迅速做出反应，浑身的树藤抖动，想要将到达自己身边的陈九鼎给绑住。

    但是，它快，陈九鼎比它还快。

    还没等它身上的树藤彻底朝着陈九鼎扑来，这些树藤就被陈九鼎给瞬间砍光了。

    随后，陈九鼎一剑刺入千年树妖的身上，这个千年树妖的身上立马流出了红色的类似于血液一般的东西。

    “啊……”

    这一剑刺入后，千年树妖发出了一声撕心裂肺的喊叫。

    没办法，太疼了！

    这一声的声音太大了，将这里震的都有些抖动。

    原本陷入昏迷的许静被千年树妖的这一声喊叫给吵醒了。

    她被瞬间吓醒，惊坐而起。

    “妖……妖怪，有妖怪啊！”

    那些正在看陈九鼎大战千年树妖的夏国特殊部门人员被许静这一声给吵到了。

    他们一起回头看了一下许静。

    随后，他们居然一同说：“你特么嘴巴闭上行吗？别吵吵，老实看着！”

    许静：？？？

    这……他们这是怎么了？怎么会一起对我说这话呢？

