    众人不由得看着百里红妆身旁的白狮以及小黑和小白，不得不说，百里红妆应该是真的不需要了。

    光是白狮这兽王的存在便已经十分惊人了，小黑和小白大家虽然弄不清种类，但是在这相处过程中他们也很清楚小黑和小白究竟有多厉害。

    相比而言，风灵虎可没有百里红妆的三只契约兽厉害。

    墨云珏轻笑出声，“你们就好好考虑你们自己的情况吧。”

    听言，夏芷晴等人相互对视了一眼，“红妆，就按照你所说的办吧。”

    这的确是目前为止最好的办法了，不论风灵虎选择了谁，大家都不会心有不甘，实在是一个好办法。

    在见到大家都表示同意之后，百里红妆微微点头，“好。”

    很快，众人便站成了一个圆形，百里红妆将三只风灵虎放在了中央，紧接着，她便走出了圈外。

    接下来只看这三只风灵虎会选择谁了。

    众人的目光纷纷落在了三只风灵虎的身上，心头实在好奇这三只风灵虎会和谁更有缘分。

    三只风灵虎呆呆的站在原地，显然不知道它们在做什么样的选择。

    夏芷晴等人皆是好奇而紧张的看着风灵虎，只希望风灵虎能够选择他们。

    三只风灵虎眯着小眼睛，事实上，刚出生不久的它们眼睛还没有完全睁开，就连那走路也是摇摇晃晃的。

    此刻正不断地嗅着气息向着前方走，那一走一歪的模样说不出的可爱。

    这个选择的过程是十分缓慢的，因为三只风灵虎幼崽根本就在漫无目的的往前走，走走停停，甚至还打个滚。

    白狮瞧着这三只风灵虎的模样，眼中亦是闪烁着明亮而奇异的光。

    当初主人刚跟它进行七月的时候应该也差不多是这般模样吧。

    夏芷晴等人不由得弯下身来，瞧着三只的风灵虎，那可爱的模样实在是让人心头一软。

    在这样的过程中，三只风灵虎亦是缓缓地向着前方靠近。

    只是，当风灵虎做出了选择之后，众人瞧着这一幕，神色亦是变化了几分。

    因为，风灵虎选择了夏芷晴、白俊宇以及……袁小曼。

    饶是夏芷晴三人在注意到这一幕之后，眼神同样不免产生了几分波动。

    宫少卿等人看着夏芷晴三人，他们怎么也没想到三只风灵虎会做出这样的选择，这未免也太有特殊意义了。

    百里红妆和墨云珏对视了一眼，亦是陷入了沉默。

    百里红妆一直都知道白俊宇是喜欢夏芷晴的，只是夏芷晴一向迟钝，再加上白俊宇虽然平时唧唧歪歪说个不停，但是到了这关键的时候总是掉链子。

    每当应该表白的时候，白俊宇就傻得说不出话来。

    不过，这件事情也就只有他们这些与白俊宇认识很久的人方才了解。

    而自从袁小曼加入队伍之后，众人便发现袁小曼和白俊宇之间也十分熟络，白俊宇对袁小曼说的话比夏芷晴还多。

    众人隐隐的能够感觉到袁小曼是喜欢白俊宇的，否则袁小曼也不会谁也不聊，只跟白俊宇聊天。

