    谁也不愿意，一直被人压在头上，翻不了身，尤其是对修行者而言。

    洪荒世界的古老大能们，一个个皆都是先天神魔出身，他们集合天地精粹，由天地孕育出世，生来便执掌大道，道运长虹。

    可以说，从出身上来看，就算是天道六圣也很难压他们一头，大家都是天生地养，天地生成的先天之灵，谁又比谁高贵。

    然后偏偏天道六圣脱颖而出，成为可以主宰他们生死的至高，他们心中怎么可能寂寂无波？

    圣人之下，皆为蝼蚁，这一句话，道出了无数大能的心酸。

    没有人天生愿意以蝼蚁自居，所以对于高高在上的天道圣人，他们有敬重，也有贪婪。

    准圣大能可以说，已经是这个世界上强大的存在了，他们跺一跺脚，三界都要抖一抖。

    在圣人不出的年代里，他们便是主宰，是鼓动风云的主角。

    但他们也不是没有追求了，不管是对哪一位准圣而言，成圣一定都是他们最深的执念。

    从古至今，不少盖世豪杰，为了成圣，不知付出了多少血泪。

    凶兽时代的兽神神逆、龙汉量劫之时的龙凤麒麟三祖、道魔之争时的魔祖罗睺、巫妖大战时的十二祖巫与两位妖帝.......

    一代代在准圣之中的王者，将自己的鲜血洒在了圣路之上，虽死不悔。

    一切皆因那句话，不成圣，终为蝼蚁。

    圣人临世的岁月里，就算是准圣王者们，也是身不由己，时刻都要提防圣人们的算计。

    巫妖两族，人族之前的天地主角，就是这样消亡在了圣人们的算计之中。

    两族覆灭的惨剧，也真正惊醒了自我欺骗的准圣们。

    不再寄希望于圣人们的仁慈，人的贪欲是没有极限的，就算是圣人们，也是如此，圣人不死，大盗不止，将自己的身家性命交予别人的慈悲，那是最愚蠢之事。

    一位位准圣，无论诞生于哪个时代，当圣人出世的那一刻起，成圣都成了他们共同的追求。

    只可惜，古往今来，任凭多少英豪身死道消，以性命求道，终究一事无成。

    天命注定，成圣必须要融合鸿蒙紫气，再将自己的元神寄托于天道之上。

    方才能成就不死不灭的混元大罗道果，得到天道的承认。

    可鸿蒙紫气，无人知其如何诞生，从何处诞生，数量更是少的可怜。

    在整个洪荒历史上，它也只出现过一次，由道祖鸿钧赐下七道。

    其中六道造就了天道六圣，仅剩一道为红云老祖所得，但他尚未炼化，便被妖帝帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏等绝顶大能围殴致死。

    鸿蒙紫气乘机钻进虚空，消失不见，后世之人，再没人见过其踪影。

    巫妖时代落幕之后，鸿蒙紫气的踪影彻底消失，无论诸多准圣再怎么努力，也无法突破瓶颈，跨入到那梦寐以求的境界。

    只能在愤懑不甘之中，选择退隐，消失在众人眼前。

    所谓的淡泊名利，不染红尘，其实也是彻底失望了吧........

    三界准圣们，已经有无数人证实了，鸿蒙紫气乃成圣之基，没有鸿蒙紫气根本不可能三尸合一，成就圣人尊位。

    但气运面板，竟然可以绕过鸿蒙紫气，让人踏足圣境。

    这事简直匪夷所思，若是传出去的话，恐怕那些退隐无数纪元的老怪物们，掘地三尺，将天地翻个底朝天都要把水麒麟找出来。

    成圣的机缘，哪怕只是不确定，微不足道的一丝，都足以让他们疯狂。

    而拥有这种机缘的水麒麟，想要崛起又有何难？？

    ........

    水麒麟脚下空间变换，空间法则在茫茫虚空之中架起一道又一道桥梁，仿佛在崇山峻岭之间直接打通一条山体隧道一般。

    亿万山河犹如一张纸一样被折起来，而水麒麟运用空间神通，在虚空中跳跃，咫尺天涯。

    几个呼吸的功夫，便走出了几个银河系的距离。

    但即便是这样的速度，依然没有走出山川的范围，足见地仙界究竟是何等广袤。

    这样庞大的土地，又该能养育多少生灵？？

    “就这吧！！”

    在飞遁的过程中，水麒麟看到了一座高山，这座高山山石嶙峋，长相怪异，在周遭群山之中可谓丑陋。

    但出乎意料的是，这座怪山之中竟然埋藏着一个灵眼。

    所谓灵眼，乃是一片区域之中，随山水大势变动而自发形成的灵气汇聚之处，周围的灵气就仿佛百川归海一般，最终都会流入此地，形成一个灵气富裕之地。

    这个灵气富裕之地，因为不大，往往只有数百米的范围，就像是一只眼睛一样的嵌入大地之中，故而以灵眼相称。

    水麒麟选中他的原因很简单，这地方虽然不是什么洞天福地、藏宝之所，但胜在偏僻。

    方圆百里除了一些开了灵智的精怪外，根本没有人类的踪迹。

    而且此山隐于群山之间，如果不是刻意寻找，其实很难将它挑出来。

    实在是太适合水麒麟猥琐发育，不对，是养精蓄锐了。

    在香蜜世界，他获得了三千万气运值，若是再加上声望值，他的总额甚至能达到四千七百万点。

    这么多的气运值，已经足够让他的实力进行又一次飞跃了。

    想到这里，水麒麟也不再犹豫了，一步直接走进怪山之中。

    他的到来，没有引起任何生灵的注意，就好似一缕清风，从山岗之间掠过，不会有任何生命对寻常的山风感兴趣。

    尤其是对山林中的鸟兽而言，他们每日都在为生存而忙碌，哪有功夫去关注这些东西。

    水麒麟直接落到了灵眼之中，浓稠的灵气仿佛都要化液了一般。

    多亏这片灵眼周围有些天然的风水阵法，将灵眼的灵气牢牢的封锁住了，否则这附近迟早会诞生几只成气候的大妖。

    这些妖怪，对于水麒麟来说自然算不得什么，但对于一般的人类城池而言，却绝对是灭顶之灾。

    水麒麟从空间之中拿出几面阵旗，掐着印诀将它们打入虚空之中，一个简单的阵法转瞬之间便搭建好。

    对于阵法，水麒麟并不是太在行，可正所谓一脉通则百门通，他的阵法造诣跟那些阵法大师没法比，但一些普通的仙级阵法还是可以信手拈来的。

