    第262章他要是不同意我就把你拐走

    李小玉轻轻叹了口气，“好了，小刑你带着漾漾去吃点早餐，孕妇这时候要注意休息，多晒晒太阳补钙！”李小玉拉了拉花简明，“你留下来，我有话要给你说！”

    花漾与刑烈两人出了房间后把门关上，见花漾一脸凶恶的神情，刑烈装作看不见似的，笑嘻嘻地牵着她往客厅走。

    此时的客厅里，林书元，顾小月，衍算，小五，秦美，花时年等人已经到期，做了一桌在吃着丰盛的早餐。

    孟义见花漾过来，起身去厨房把营养粥端了出来。“我说花漾，邢队长一大早就让我给炖的营养粥，你可别浪费了，全喝了哦！”

    花漾看着桌子上一大堆早餐，饺子鸡蛋，周汤面还有蔬菜面疙瘩汤，早就饥肠辘辘了。

    翻开那满满一大锅的营养粥，蔬菜鸡蛋肉丁和米汇聚一锅，香味是非常浓郁，让人食指大动。可是味道却太淡了。

    “太淡了，我想吃荷包蛋和饺子。要是有煎饼就好了，那种外酥里嫩，脆脆的口感，我一下能吃一盘！”

    刑烈把锅里的粥给她盛了一碗，“大早上的吃那么油腻的东西，小心一会儿又吐了。喝粥吧，孕妇吃太油或者太咸的东西不好！”

    花漾喝了两口粥，抢了顾小月手里的煎饺，一下塞进口中，满足地咀嚼。

    “漾漾，你也太不厚道了吧！这最后一个了，我才吃俩！”顾小月满脸心碎地看着花漾。

    小五忽然“噗嗤”大笑起来，“顾小月我说你是猪吧，你还不信！一共就十个饺子，你一人吃俩还嫌不够？人家末日都瘦了，就你，都不敢踩秤了吧！”

    顾小月横了一记飞刀眼过去，“小五你瞎啊！我这身材根本吃不胖，你丫的再乱说我告你诽谤！”

    “你告啊！别说现在末日不是法治社会了，就是末日前，你信不信你告一百次都没人敢接你的状纸？”

    “你！”顾小月忽然站起身，“你别太过分了！”

    小五往嘴里塞了一个荷包蛋，“我又没说什么，你那么激动干嘛？”

    顾小月咬了咬牙，踢开凳子转头就上楼。留下小五欲言又止地愣在座位上。

    花漾瞥了眼小五，把小五盯得寒毛竖起。“我，嫂子，我错了！”

    花漾夹了个荷包蛋按到粥底下浸着味，淡淡说道，“你错没错跟我有什么关系？你惹的又不是我。”

    小五纠结的轻皱起了脸，“我，我其实就是想逗逗她，嫂子我不是故意的。”

    “你别跟我说啊，你惹的是她，你跟我这解释什么？还有，刑烈，我喝不下了，你能不能不要这么喂了？我特么要吐了！”

    刑烈停下手里不停递送到花漾嘴边的勺子，“那你还想吃什么？我给你夹。”

    花漾呼了口气，“我饱了，我要出去走走消消食！”说完跨出凳子往院子外走去。

    刑烈赶紧跟上，“我陪你去！”

    吕超凡被秦依晓控制了以后，这两天都在院子里作业，不是耕地种菜浇水就是清理打扫院子和别墅后面的天井。

    按照花漾的话，黎蓝，花小婷和姜璐璐几个被关在一栋别墅里的人，都已经放走，除了姜璐璐都已经离开了别墅区。

    而姜璐璐却一直蹲守在隔离墙边不离开。她本身是水系异能者，如果此时出去加入别人的队伍绝不至于沦落到没有落脚地。

    月季在花漾家的院子里根系深入地下后，与别墅区的花花草草的底下根系都联系在了一起。

    如今在花漾可感应到的以她为中心的十公里直径范围内，其地下已经全部盘系着已认主了的有灵植物的根系。

    只需要有足够的水分和时间，它们不仅能扩展地更远，还能再次生出嫩芽嫩枝，在十公里内的其他地方茂盛地生长新的花草树木。

    花漾在前面走的飞快，刑烈在后面紧跟着。

    “你为什么要自作主张把我怀孕的事告诉我爸妈？”花漾忽然转身抬头直视着刑烈。惹得刑烈连忙刹车止步。

    “漾漾，你不想公开我们的关系？”

    “不是，至少也要让我做好准备吧？你看你这么一说，我爸对你有意见了吧？”

    “漾漾我要和你在一起，然后亲眼看着我们的孩子平安出生，快乐的长大，与其瞒着，我认为直接说并没有什么不好。即使你爸妈不同意，我也要跟你在一起！”

    花漾叹了口气，“说就说了吧。但是我爸那关你自己解决，要是他不同意，嘿嘿，你自求多福吧。”

    “不管他同不同意，你都是我的人！而且，他又打不过我！”刑烈春风得意般笑着看着花漾。

    “你还想着跟我爸打架！我服了你了！”

    “自然不能打我老丈人，不过他要是不同意，我就把你拐走。”刑烈说着，把眼前这个只到他胸口的女人搂了过来。

    忽然，花漾身后的空地上两个身影忽然出现。

    “老大，嫂子。”

    “来了？”刑烈淡淡说道，然后轻轻拍了拍花漾，“漾漾，我有事要出去一下，晚上回来，好好照顾自己。三餐不准落下！”

    花漾推开刑烈，“知道了，你快去吧。”

    刑烈眼睛微微眯着看向侧边树后的空地，眉转瞬即逝地皱了皱，靠近花漾在她额头一吻，“你乖乖地等我回来，别乱跑。”

    如今的整个安全基地已经几乎被三眼猩猩摧毁。唯一还完整的只剩下她这半个别墅区。她看着刑烈三人往安全区外的方向几个跳跃闪身不见，然后收敛了脸上的笑意，看向树后空地。

    “出来吧月貌，你的空间波动可瞒不了我！”

    月貌身影一闪，很快靠近花漾。他看着花漾望着刚才刑烈离去的方向，神情有些落寞。

    “你很喜欢他？”

    花漾看了眼月貌满脸认真的样子，“喂，你来不会就是为了问我这个的吧？名花有主，还即将成为人母，你没戏！”

    月貌见花漾轻拍了拍自己的小腹，手触的位置明显有块凸起。“你们，你怀孕了？”

    花漾坦然点头，“是啊，所以，你来到底是什么事？”

    月貌忽然呼了口气，心情似乎比来时更加松快，“唉，小姐姐，本来是想凭我的美貌来吃软饭的，不过，貌似成功的可能性不太大哈！”

    花漾上下打量了月貌几眼，“啧啧啧，不是我打击你，凭美貌，你败，凭实力，你也败。”

    “好歹我也是三级异能者，很快就会突破中阶了！你，你队伍里除了你男人的队伍，应该没人能打的过我了吧！”

    “你觉得我缺人？”

    ?  ?大家新年快乐?花儿还在吃年夜饭，你们呢？吃好了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

