    看着奥古斯都，李一鸣的脑海中响起了一段极为魔性的音乐。

    “哈哈哈哈哈，打不过我吧~”

    “没有办法，我就是这么强大~”

    “哈哈哈哈哈，追不上我吧~”

    “啦啦啦啦啦啦啦~”

    ……

    突然感觉席拉维好可怜。

    别人报仇是十年不晚，奥古斯都报仇是一天到晚。

    虽然和席拉维的关系缓和了不少，但奥古斯都可没忘了当初，但凡是有点机会，那就得折腾席拉维一番。

    隔着屏幕，李一鸣都感觉到席拉维头骨暴突出来的十字筋了。

    别问怎么看从一颗骷髅头上面看出十字筋的。

    反正就是看到了。

    席拉维本来就是个暴脾气，哪里受得了这个，他凶狠的盯着奥古斯都。

    好想一把抓死这个小矬子！

    好气，好气，好气！

    强烈的情绪波动是席拉维的魂火中扩散。

    起风了。

    场中还未被吸收的灵魂之火，被风卷起，向着席拉维的方向汇聚。

    吸——

    灵魂源源不断注入席拉维的魂火中，好像给魂火添了把薪柴，让魂火烧得更加旺盛。

    还不够——

    席拉维身上的骨头发出了咯吱咯吱的脆响，好像身上压着千斤重担，随时可能断裂。

    奥古斯都也察觉到了不对，停下了动作，歪着脑袋，好奇的看着席拉维。

    咔嚓！

    一声裂响，空间崩裂出了一道小口。

    丝丝丝……

    一缕缕灵魂能量从空间裂缝中逸散，融入到席拉维的魂火之中。

    看到这一幕的李一鸣和奥古斯都都震惊了。

    这也行？！

    这特么是从哪里搞来的灵魂能量！

    奥古斯都极度眼热，这种吸收的能量方法好啊，不用抢，也不用费事。

    原地努力，直接从虚空中搞灵魂。

    席拉维身上骨头的裂响越来越明显，伴随咔吧咔吧的声音，原本光滑坚硬的骨骼上出现了细密的裂痕。

    随着他吸收灵魂的时间越长，骨骼上的裂痕就越多，越大，越深。

    不妙啊！

    这样搞下去，席拉维的身体要报废了！

    李一鸣心中大叫，但却不敢去打扰席拉维，他现在也不知道席拉维是个什么状态。

    这个时候叫停，万一出现点什么问题怎么办？

    李一鸣只能内心胶着的等着。

    时间一点一点过去，越来越多的灵魂能量融入到席拉维的魂火之中。

    一股若有如无的威压开始扩散，这种威压随着席拉维魂火不断增强而增强。

    轰隆！

    一声闷响，席拉维怒吼，身子一点点从地上站起，而空间裂痕也缓缓闭合，消失得无影无踪，好似从未出现过。

    伴随着席拉维站起，浑身骨骼噼啪作响，骨裂蔓延全身。

    恐怖的威压瞬间席卷全场！

    “我，席拉维，永不服输！”

    “奥古斯都，你个小矬子，给我等着——”

    前一句话，听得李一鸣热血沸腾，感觉这才是我心目中强横的亡灵。

    后一句话，听得李一鸣哭笑不得，这特喵的都是什么鬼？

    点点光亮从骨裂中透出，骨骼裂缝越来越多，席拉维的骨骼就好像冰裂的汝窑瓷器。

    一片片的骨片从席拉维身上脱落，摔在地上化作骨粉。

    全新的席拉维诞生了。

    席拉维原本就有两米五的个头，现在更高了，超过了三米。

    新的骨头更加粗壮，仅仅是用肉眼观瞧，也能感觉那骨头的厚重。

    胸骨肋骨之间覆盖着大面积的骨板，肩膀处的骨骼也变得宽大，浑身的整体防御力进一步加强。

    他伸手探入虚空，用力的往外拔，一柄半人高的骸骨大斧被他从虚空中拔了出来。

    拎着斧头，席拉维好像战场百战的悍将，用力向前踏出一步，把地面跺得轰隆一声，再次怒吼：“小矬子——”

    噗……

    李一鸣差点笑喷。

    多大仇，多大恨，多大气性？

    席拉维居然被奥古斯都气得生生晋级了。

    席拉维现在的状态，不用查看消息，李一鸣也知道这货绝对是晋级了。

    奥古斯都歪着脑袋，上上下下，左左右右，大量了一番，然后……转身就跑。

    根本就没有犹豫。

    确认过眼神，是我打不过的人！

    干不过就跑，一点不丢人！

    “小矬子，你给我站住！”

    席拉维见奥古斯都二话不说就跑，气得魂火暴跳，拎着斧子开追。

    奥古斯都速度本来就快，晋升之后，速度更快了，化作一道残影，在场中飞快奔走。

    本身以力量见长的席拉维根本追不上，在奥古斯都后面吃土。

    气得嗷嗷叫，但却依然抓不到。

    “哈哈哈哈哈，追不上我吧~”

    “啦啦啦啦啦啦啦~”

    ……

    李一鸣脑海中又响起了魔性音乐。

    “小矬子，有本事你别跑！”席拉维咆哮着。

    他的话让奥古斯都停下了脚步，想了下，看了看席拉维，见他离自己近了不少，扭头接着跑。

    “啊！你这个懦夫！你妄为战士！给我站住！”

    “我是个刺客，又不是战士，你个缺脑子的莽夫！”

    奥古斯都一边跑，一边回怼。

    席拉维更怒，双腿一用力，高高跃起，抡起大斧力劈而下。

    轰——

    尘土飞扬！

    一阵清风吹过，吹散了尘土，就看到毫发无伤的奥古斯都跳起来，一脚踹在席拉维的脑门上。

    这一觉对于席拉维来说，不疼不痒，但侮辱性极强。

    他挥手抓向奥古斯都，又被灵活躲过。

    奥古斯都接着跑，一边跑一边嘲讽，席拉维拎着斧子埋头猛追。

    但凡有机会就狠狠来一下，想要把奥古斯都劈散架。

    这俩货……

    李一鸣满头黑线。

    算了，让他们先闹着吧，我先看看晋升后的席拉维数据再说。

    【席拉维（骸骨亡灵）】

    【等级：白银级】

    【职业：骸骨猛士】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死（魂火不灭，骸骨不死）、骨骼强化、力量强化、骨骼增生、高速恢复】

    【拥有技能：骨铠、重击、狂暴、无畏冲锋、跃地斧击】

    和奥古斯都一样，多出来五个技能。

    职业和奥古斯都不一样，不是刺客，而是猛士。

    看技能的名字，这货应该是悍勇型的战士，到是和他的脾气对路。

    冲锋在前，抗伤害……

    嗯？

    无畏冲锋？

    李一鸣顿了下，连忙看向视野屏幕。

    恰好看到席拉维停下了追逐奥古斯都的脚步，拉了个弓字步，弯身向前。

    无畏冲锋——

    原地尘土炸起，席拉维化作一道白色流星，冲向前方还在奔跑的奥古斯都。

    奥古斯都听到后面声音不对，一回头，魂火一下瞪大了。

    奥古斯都：Σ(?Д?;)

    席拉维的身影急冲而知，然而，冲了个寂寞，根本没碰到奥古斯都。

    就在方才的一瞬间，奥古斯都使用了潜行和急速，分毫之间，躲开了席拉维的无畏冲锋。

