    许不令在荒无人烟的山岭中穿行了两天，没有任何地标和道路，只能靠脚测距确定当前位置，误差太大。按照事前的估算，应该是到了鱼龙岭周边，但目之所及全是荒山野岭，这世道又没定位，除了能从日起日落上确定方向没错，具体走到哪儿了完全不清楚，想要在这种地方找百虫谷的老巢，实在有点困难。

    钟离楚楚趴在许不令的背上，被强行背了两天，此时反倒是习惯了，下巴搁在许不令肩膀上，四处打量：

    “这片区域比飞水岭还偏僻，几十年都没住过人，连个地图都没有，咱们怎么找？”

    许不令搂着楚楚的臀儿，稍微往上颠了下，将两大团又软又柔的靠垫放在更舒服的位置，偏头看向傻媳妇：

    “玖玖，你有法子没？”

    钟离玖玖最擅长追寻踪迹、隐匿行迹，此时走在前面，撸着小青蛇，胸有成竹地道：

    “百虫谷只要藏在这里，就必然会从山林中经过，只要走动就会留下痕迹，不可能全部遮掩。而且藏身之处，周边肯定会布置陷阱、障眼法，避免被人误入发觉；继续往前走，等遇上人为布置的东西，再顺藤摸瓜找就简单了。”

    许不令点了点头，他虽然六识明锐，但这种千里寻踪的本事，肯定比不上专精此道的玖玖，当下只是跟在玖玖的背后，注意着周边动静。

    钟离楚楚个儿很高，前凸后翘不可能再身轻如燕，还挺有分量的。在许不令背上趴了片刻后，怕许不令体力损耗过大，便扭了扭身子，自己下地跟着走。

    小麻雀原本待在楚楚的衣襟上睡懒觉，楚楚不让许不令背着了，自然也就睡不稳了，不情不愿地飞起来，又落在了许不令的肩膀上，继续怒视不顺眼的小青蛇。

    三个人就这么在林间行走，在行至一个山涧的时候，钟离玖玖终于发现了些许蛛丝马迹——清澈溪水之间有几块石头，远近不一，石头下方的河泥有些许凹陷，绝不是溪水冲刷形成。

    “这几块石头有人踩过，而且不止一次。虽然不知道远近，但路肯定没走错。”

    钟离玖玖说了一句话，轻轻抬手，让许不令打起精神注意周边，然后来到了小溪对面，仔细观察地上杂草的生长情况，以判断行人的去向。

    既然找到了行迹，那说明周围很可能有暗哨，许不令和钟离玖玖都稍微矮下了身形，跟在玖玖身后无声无息移动，避免被潜藏的暗哨提前发觉，连小麻雀都认真了几分，站在许不令肩膀上扫视着周边。

    随着往山坳之间深入，光线越来越暗，密集的灌木杂草让人根本看不到远处的情况，周边也安静得有点压抑，连鸟叫声都没有。

    许不令全神贯注地注意周边动静，本来没发现这片有什么问题，可没想到才走出不到半里地，便瞧见了这辈子遇上的最奇幻了一幕——只见拨开一片灌木后，前方豁然开朗，一颗遮天蔽日的大树出现在眼前，树冠大到遮蔽整个天空，上面开满了桃花，在微风吹拂下花瓣如同海浪，美得让人窒息。

    许不令稍微愣了下，正想开口让玖玖和楚楚过来看，忽然又发现一直站在肩膀上的小麻雀，落在了地面上，然后就开始慢慢变大，两只小爪爪变成了修长双腿，翅膀也变成了白皙如玉的胳膊，如墨长发从头上披散了下来，化为了一个光溜溜的小美人……

    ？？

    依依怎么真变了？

    许不令眼神出现了些许茫然，潜意识察觉不对劲。便是这刹那间心理波动，唤醒了武人的本能。

    许不令察觉不妙，抬手就是一巴掌，抽在自己脑门上，强烈剧痛，让他从迷迷糊糊、半梦半醒中恢复了过来。

    随着神识清醒，许不令就和做梦时被吓醒般，眼前的一切瞬间恢复正常，所处之地还是深山老林，小麻雀则在旁边焦急煽动翅膀，“叽叽喳喳——”地焦急乱叫，玖玖和楚楚却不见了。

    遭了……

    许不令脸色骤变，迅速回头看去，好在清醒得够快，并没有和玖玖她们分散。

    此时玖玖明显也中了招，走向了山岭上方，还在冲着后面招手，似乎是发现了桂姨的下落，正叫他和楚楚过去。

    而楚楚的境遇则要惨许多，也不知看到了什么鬼东西，吓得抱住脑袋，缩在树根下面浑身颤抖。

    许不令暗暗松了口气，但思绪明显有点迟钝，感觉就和吃了毒蘑菇一样，周围在正常和光怪陆离之间来回切换，明显是中了致幻的毒物。

    许不令为防失去清醒神智，用力拧着自己的胳膊，同时快步飞奔到了玖玖身侧。

    钟离玖玖眼神稍显涣散，显然还没有意识到自己中了致幻药物，依旧在往山上走，被许不令拉住后，还疑惑回头看了两眼，有些憨憨的笑了下：

    “相公，桂姨找到了，没事儿，你看，快叫桂姨……”

    许不令只觉天旋地转，和醉酒一般，思绪疯狂跑偏，连距离都是忽远忽近，他咬破嘴唇强行保持清醒，然后用力摇晃玖玖肩膀：

    “玖玖！玖玖！快醒醒……”

    剧烈摇晃和呼喊，加之钟离玖玖本身的警觉，让她也很快恢复了些许思绪。

    脑子清醒的一瞬间，钟离玖玖便反应过来，知道自己情况不对，连话都没说，迅速从腿环上取下了药瓶，将刺鼻药物抹在了鼻尖儿下，猛吸了一口气后，被味道冲的娇美容颜都稍显扭曲。

    许不令唤醒了钟离玖玖，也有点扛不住了，思绪又开始恍惚。

    好在钟离玖玖思绪恢复了大半，迅速把药瓶里刺鼻药物，抹在了许不令鼻尖儿下。

    难以言喻的刺鼻气味直冲天灵盖，饶是许不令强横的意志力，眼泪都差点下来了，感觉就和生吃了一大口芥末似得，头皮竟然有股针扎似得刺痛之感。

    不过强烈刺激，也让许不令思绪瞬间恢复了清醒，他拉着玖玖往楚楚那里跑去，急声询问：

    “这什么鬼东西？”

    钟离玖玖眼中带泪，明显是被刺鼻味道冲得有点头晕，她咬牙道：

    “是特制的迷魂香，能让人致幻，洒在山中的野花上，用花香隐藏的味道，连我都没发现，好高明的手段，若是你不清醒过来，我们能被困死在这里。这玩意不知道配方不好解，先找个地方藏身。”

    许不令感觉了下，这迷魂香好像只能致幻，行动并未受到影响。他稍微放心了些，快步来到楚楚跟前，把楚楚也抱了起来，按照过来的路线飞速狂奔，前往路上已经物色好的藏身之处。

    钟离楚楚明显是看的了什么很恐怖的东西，被许不令抱住后，便发了疯般的搂住了许不令的脖子，惊恐万分的道：

    “许公子……许公子……”

    许不令方才虽然出现了幻觉，但并不觉得有多可怕，有点疑惑：

    “玖玖，楚楚怎么反应这么大？你不给她抹点药？”

    钟离玖玖跟在身上，忍着刺鼻味道：

    “迷魂香没毒，虽然致幻，但相由心生，心底里装着什么，就会看到什么；开心的人越开心，悲痛的人越悲痛，害怕的人呢越害怕。我一直挂念桂姨，方才就看到桂姨安然无恙；楚楚估计是看到了什么恐怖的东西，用药刺激只会起反作用，你在跟前，她有了依仗，待会就没事了。”

    许不令听到这个解释，倒是明白了些，无非就是无限放大情绪，和现代的致幻药物倒也没什么区别。

    不过……

    他方才好像看见的小麻雀，变成了个大美女，还一丝不挂……

    ？

    许不令表情僵了下。

    钟离玖玖快步跟随，逐渐脱离那片区域后，稍微放松了些。她此时也有点好奇，开口询问：

    “相公，你方才看到了什么？清醒这么快，怎么意识到不对的？”

    许不令轻咳了一声，认真道：

    “没看见什么，我武艺高，清醒的快很正常。”

    “哦，是嘛……”

    钟离玖玖眼神略显狐疑，不过当前情况不定，也没心思追根问底……

