 出现这种突然搅局势力，拉姆斯·杜克脑海内的第一反应，就在怀疑这些事情是否陆亦轩所为。

但是跟着却就又迟疑起来。

须知，想要秘密安排这样的一个局面，其中所涉及到的方方面面，那绝对不可能是单独一人所能达成。

另外，让拉姆斯·杜克惊疑不定地理由则是，过去的这一年多时间里，陆亦轩一直可都是在他的严密监控之下行事，完全没有任何一丁点的可以不受控与外界接触机会。

而且说不好听点，陆亦轩这次能有机会来到波斯湾地区，那都是源自他的亲自点将。

否则的话，陆亦轩或许连这一场局部战争即将开打的消息，都不一定能够提前得知。

更加不可能说是，还有什么足够的时间反应，可以在伊克人的地盘上事先做如此周到的安排。

他也有想到过陆亦轩的那堪称神奇未来预测能力。

但是……他不相信，陆亦轩的预测能力，可以变态到精准预知出来多国联军在凌晨零时发起突袭战……为了确定联军指挥部方面有无提前泄密可能，拉姆斯·杜克立刻联络上了指挥部方面，确认相关内情。

得到的回应是，昨夜的突袭计划，是联军指挥部司令官的突然心血来潮。

完全临时下的决定展开夜袭。

抛开司令官的不知什么恶趣味不谈，夜袭计划是提前四个小时下达到了各作战单位。

这么短的时间内，就即便真有所谓的军情泄密事件发生，但要在这么短暂的时间内，完成复杂的密信警示动作，而且都还是涉及伊克人单位那么广泛，谈不上丝毫的保密性。

这说明什么？

这说明，那幕后搅局以密信示警伊克人的势力，其实和伊克人官方并没有什么直接交流渠道，只能是以这种比较原始方法做示警。

这说明，以密信示警搅局的神秘势力，其实是真的有办法及时得获联军方面的任何作战指挥指令。

但偏偏对于在伊克人境内，并没有相应的可以信赖的渠道和伊克人官方作交易。

“什么势力不想看到伊克人迅速被联军打垮？”

“华夏人吗？

但是华夏人在联军指挥体系内，那完全是被绝缘在外的一个群体，所以基本上可以排除掉华夏人幕后捣鬼的可能，嗯，应该就是这样子！”

“那么，会是北熊人……如今自顾尚且无暇的北熊人，他们难道还有闲心思理会伊克人的死活？”

“那么……联军部队内部出现了问题？

有盟国一方势力，其实并不想看到北美方面对伊克人势如破竹般的攻势出现。

有盟友一方，其实也很想看到，北美方面像是当年的北熊人被深陷在阿穷国一样，很希望北美方面也被伊克人给拖入泥潭？”

拉姆斯·杜克越分析越是愁眉不展，不觉竟是被自己推演出来的一些可能给惊吓到。

却也是，任何的国与国之间，从来拥有的都是得益之争。

什么同属一个资系阵营就是天然盟友，要是真这么简单去想国与国之间的关系，那才真的是蠢到家。

东桑人到是最坚定不过的向西派，同时也是资系阵营里面最铁杆的跟班小弟国。

可那又能怎样，还不是被牺牲在了国家利益之争的经济大战中。

北熊人联盟体崩解之后，北美方面势必是成为全球独一无二的霸主。

这明显是影响到了其他老牌国家的利益。

欧洲人在北熊联盟体崩盘之后，一直可都在叫嚷着，要成立一个新的泛欧共同体，所谓何来？

还不就是害怕彻底成了北美方面的从属，没有了自主权益。

那么……背后偷偷搞鬼的势力，如此看来，到是有百分之九十的可能，会是欧洲人的小动作啦？

“可恶！这些愚蠢欧洲猪猡们，你们会后悔昨夜的所为！”

“不行，不能让你们这些背后悄悄作了恶事的猪猡逍遥事外，我要追查到根源，我要让你们付出应有代价，我要让你们这些居心叵测混蛋们永远记住一点，在盟友的背后捅刀子，这样的混蛋，必须付出生命代价……”白天到来，光明照耀之下的伊克人，在透过各种渠道得知了多国联军昨夜卑鄙无耻搞偷袭，且已经炸毁了无数军事设施的消息之后，民众哗然，社会秩序倾刻之间就进入了动荡不休状态。

无数民众都是拖家带口的驱车上路，开始疯狂逃离家园，开始向着边境线奔涌……逃离家园的人，极短暂时间之内，就已经汇集成了一股股越来越庞大的洪流。

他们在得知多国联军动武的第一时间里，第一个下意识的反应，并不是说有拿起武器捍卫家园，要与入侵的境外力量斗个你死我活。

多数人的第一反应，都是速度逃命。

用最快速的时间，逃离城市，逃离一切有可能被多国联军的精准制导武器远程轰杀的区域。

在这一点上，向来生活富足的伊克人，真心是比不过阿穷国的民众。

而且，或许在他们的潜意识里，这般的速度奔逃，也都不过是暂时性的远离战争可能发生地点。

至于说被抛弃在身后的家园……或许十天半个月之后，他们就有可能重新回到家园之中。

毕竟，长久以来的观念，战争与他们这些手无寸铁的平民，那是压根不存在一丝一毫的关系的呀！这般的观念，那是不知从几何起，就已经开始在他们的心中扎根下的思维。

国家的事情，那自然是有国家所供养的军队去解决呀！多简单的一件事情呀！没有人会觉着这样轻易逃离家园有什么不对，恰恰相反，多年来已经养成的惯性思维，让所有民众对于眼下的选择，几乎是想也懒得去多想一下，就已经随同大流做出了他们的决定。

这第二天时，多国联军似乎也很怜悯这些逃离家园的洪流，并没有继续他们的攻势，似乎昨夜的突袭战，那真的就是冷不丁燃放高空之上的一连串价值不菲璀璨烟花。

烟花易冷。

这场被搅了局的战争，如今正在向着一个有些搞怪的方向在发展…… 