    “秘密？”风早皱眉。

    “是，有一个很大很大的秘密，一定要告诉九公主。”

    “什么秘密？”

    七巧差点要给他翻白眼，说好了是秘密，当然是不能随便告诉其他人的。

    “反正，这件事情和九公主有莫大的关系，我必须要亲自告诉她。”

    “但你现在不能回晋城。”他吐了一口气。

    有件事，不能瞒着她了。

    “大皇子和六公主都死了，就在我带你离开那夜。”

    “什么？”他们……他们都死了？

    七巧睁大一双眼睛，不敢置信。

    “为……什么？”

    “暂时不知，只是收到密报，他们都死了，这件事情若是让女皇陛下发现与你有关，你回去就是死路一条。”

    “还有，九公主和世子爷也不在晋城，他们正在朝北澜关而去。”

    “真的要去打仗！”去北澜关，解救北澜城的百姓于水深火热中，这事，七巧自然是赞同的。

    但……

    “谁是主帅？”

    风早回道：“他们的小殿下，楚薇云。”

    “不行！不能是她！她不配！”

    七巧惊得从石头上蹦起来，她激动道：“她根本就不是……她不是……”

    “不是什么？”风早侧头盯着她。

    这丫头说到楚薇云，为何没有半点尊敬的意思？

    她是南晋的百姓，南晋百姓对南星的女儿，难道不该是非常尊重的吗？

    “我不知道该怎么说，总之，她不是！”

    七巧对这点，很是坚定。

    那是被蛊惑了神智之后的玲珑说的，那时候玲珑说的话，一定是真的。

    楚薇云不是南星的女儿，她绝对不是！

    皇家血脉，不容有错，怎么能让她冒名顶替？

    “不成！我得回去，将事情告诉坏公主！”

    坏公主如此聪明，只要将玲珑那夜的话跟她复述一下，她一定知道，这其中的诡计。

    不过，她为何会同意陪着楚薇云一起出征？

    难道，坏公主也相信楚薇云就是南星的女儿？

    “她被骗了，他们都被骗了！我要马上回去告诉他们！”

    “到底是什么事？”风早一把将她扯了回来。

    刚才不是已经精疲力尽了吗？怎么忽然又来了劲？

    “我……我……哎呀！这件事情，很严重，非常严重！”

    她到底能不能信他？

    可那夜，确实是人家救了自己！

    这事，到底能不能说？

    忽然，风早脸色一变，猛地将她拉了回来。

    “你……”

    “有人来了！”这三日，一直有人在追杀他们。

    但直到现在为止，依旧不清楚是何方势力派来的人。

    不管是谁，现在，都必须先带七巧离开。

    “走！”他拉着七巧，就要往山下赶去。

    未料，山下忽然冲上来十几名黑衣人，人人武艺高强，转眼间，就来到了山顶。

    轻功如此好！

    下山的路被他们堵死了，风早只能拉着七巧，继续往山顶跑去。

    却不料，这一跑，竟跑上了绝路。

    “前头是悬崖，无路可走了！”七巧一边喘气，一边低叫。

    这人！逃命的能力，要不要这么差？

    身后，黑衣人追上来了。

    为首的蒙面人，看起来，竟是个中年女子。

    她往前走了两步，看着风早，哑声浅笑。

    “漓世子身边的得力副将，风将军，请随我走一趟。”

    ","hascontent":1}}

