    宁薇转头一看，从雅间里走出来的不是宁憧是谁，宁薇立刻挂断电话，怒气冲冲的朝宁憧而去。

    “宁憧，不是说角色已经定了吗，为什么导演不买账？”

    宁憧也听到助理声音，直接愣了：“你怎么在这儿？”

    宁憧往尽头看去，进来时白智拽着她走得急，注意到有很多人但没细看，《微微》在这里试镜？

    宁憧疑惑，不可能啊，祈亦景答应过她。

    他不至于反悔吧。

    宁憧认真思考今天有没有惹祈亦景生气，得到的答案是没有：“不可能啊，你是不是找错剧组了？我给叶涛打个电话问问。”

    二楼大壁画后躲着的叶涛迅速将手机调为静音，并看向旁边的高大男人，指了指后面。

    二爷，他挂了？

    祈亦景优雅颔首，凝视着下方二人，眼底闪过幽光。

    “嘟嘟。”

    宁憧一愣，叶涛竟然挂她电话？

    “装，你继续装。”宁薇自从回到宁家，还是第一次吃这么大的亏，墨镜都挡不住她怨恨的眼神，“宁憧，敢让我丢脸，我看你是忘记我们的交易了吧！”

    宁憧小脸一冷，不安又无力，深吸一口气：“我说了没有，你等着我打电话给祈亦景。”

    宁薇这次倒没阻止她，见她拿出小灵通，眼底闪过嘲笑。

    这就是祈二爷的电话吗？宁薇偷偷将号码记下。

    宁憧拨通祈亦景的电话，打了两遍都没接，宁憧人都傻了。

    今天这两个人怎么回事，没一个人接电话？

    开会？

    能不能别在这个时候掉链子。

    “宁憧。”宁薇已经肯定宁憧是在耍她了，脸色无比难看，冷笑，“你很好，你会为你的所作所为付出代价！”

    宁憧脸色一变，这是不打算把爷爷的线索给她了？

    不行！

    “等等！”宁憧拦住宁薇，“你别走，我会给你想办法！”

    宁薇嘲笑：“想办法？就凭你？你能想到什么办法？去帮我陪导演一夜吗？”

    宁憧真想给她一巴掌，但不行，她得忍。

    宁憧勉强的笑：“总之我会说到做到，让你拿到角色，希望你也说到做到。”

    “祈亦景都不理你，你还有什么办法？”宁薇冷嘲热讽，又是庆幸宁憧不得祈亦景宠爱，又是怨恨她让自己丢脸，“哦，我知道了，你又要死皮赖脸贴上去是不是？也是，这是你的专长。”

    宁憧努力深吸气，别气别气，不能跟狗一般计较，忍住，现在不能揍人。

    宁憧手攥得紧紧的：“总之你等我。”

    楼上的祈亦景眼神幽幽，到底是什么把柄能让她如此打碎牙齿和血吞，被嘲讽还要赔笑。

    叶涛在旁边小心翼翼得很，他不会唇语，不知道下面说了什么。

    只是感觉很不妙。

    “那边是宁薇吗？”演员们有人注意到这边。

    宁薇脸色一变，一把推开宁憧，带着助理匆匆离去：“滚开！”

    宁憧猝不及防，整个人撞上柱子，手肘火辣辣的疼。

    祈亦景脸色一冷，目光瞬间锐利。

    她还真能忍辱负重！

    “嘶。”宁憧疼得小脸都白了，却没去拦宁薇，眼看很多人已经注意到她了，只能捂着手臂走进雅间。

    祈亦景脸色难看，本以为能知道点什么，谁料这两人嘴巴这么严，望着宁薇的保姆车离开，眼睛一眯，薄唇扯起冷酷弧度：“去，把角色给她。”

    “签合同之后把投资撤了。”

    “明白了。”叶涛去办了。

    手机震动。

    祈亦景掏出手机，看到闪烁的两个大字，白皙手指优雅划过，眼眸俯视下方，薄唇溢出冷漠的声音：“又惹什么麻烦了？”

    宁憧噎了一下，怒火都压不住，咬牙切齿：“祈亦景，你不是答应我把女主角给宁薇吗？为什么出尔反尔？”

    “我没有。”祈亦景冷笑一声，“在你眼里我就是这种人？”

    “你没有才怪！”宁憧低吼，想到自己即将错失爷爷线索，眼睛都红了，“宁薇都给我打电话了！”

    “你宁愿相信宁薇也不信我？”祈亦景眼睛一眯，俊美的面庞上没有表情，周身的冷意极盛，低磁的声音隐隐怒火，“你不信就自己去问。”

    祈亦景冷漠的挂掉电话，想到她的伤，微微皱眉。

    宁憧盯着电话一愣，她几乎都能听到祈亦景在骂她不知好歹的东西了。

    难道她错怪祈亦景了？

    宁憧纠结，想到试镜就在隔壁，决定去问问。

    “老板，我出去一趟。”宁憧对白智道。

    白智微微点头：“去吧。”

    导演心里那个愁。

    这部电影本来是大制作，投资高达十亿，绝对会爆火，现在投资一撤，就极其难展开。

    虽然叶涛依旧愿意给一亿，但这根本没法比。

    什么都得缩水。

    “叶助理。”导演愁眉苦脸，“您能不能和上面说说？”

    “赵导演，二爷说了，我们会全力支持您的《倾天》。”叶涛微微一笑。

    直觉得糟心的导演瞬间眉开眼笑，本来公司只打算支持他一部电影，先看成效，所以他才紧张上火。

    但现在叶涛都放话了，他还有什么可纠结。

    《倾天》的投资可是要《微微》的三倍！

    “好好好。”赵林笑得那个开心，其实这部电影有宁薇已经废了，怎样他都无所谓了，“我明白二爷的意思了，我会把女主角给宁薇的。”

    叶涛微微一笑，转身走了。

    刚要出去就见宁憧往这边而来，立刻低头走进旁边洗手间。

    “请让一让。”宁憧礼貌的走进院子，见导演朝自己看来，半点不虚，“您是导演吗？我是叶涛的秘书，叶助理让我来问问男女主角定下来没有。”

    叶涛差点脚滑摔倒。

    夫人您这个秘书他实在担不起。

    赵林诧异的看了一眼宁憧，见叶涛明明听到了没有反驳，虽然不知道怎么回事，但都是人精，笑着回答：“定下来了，女主角是当红小花宁薇，男主角是百晓。”

    “通告发了吗？”宁憧又问。

    “等找到男二女二就发。”

    祈亦景居然真没有骗她？

    宁憧一呆，心中愧疚，没有表现出来，甜甜一笑：“那我不打扰您了。”

    宁薇真是有毛病！刻意找她麻烦是不是？

    宁憧嚯嚯磨牙。

    一人欣喜跑过来，在宁憧疑惑的眼神里拉下口罩：“宁小姐，是我，沈烨。”

