    南宫昊看到侍卫长的动作，再度狠狠一拳砸过去。

    侍卫长痛苦的闷哼一声，骨头都发出了咔咔的裂开声。

    他感受到，南宫昊这一拳，应该已经接近两千星辰之力了！

    这家伙不是才进来虚界没多久吗？

    他刚进来的时候，不是才几百星辰之力吗！

    为什么会突然间变得这么强大！

    还有这阿罗汉金身，相传除了佛界的信徒，没有人能修炼有成。

    可南宫昊这样子的人，怎么看都不会是佛界的信徒才对。

    侍卫长痛苦又愤怒，想要挣扎，可被阿罗汉金身的佛光压制的死死的。

    他的力量，现如今已经连一半实力都发挥不出来了。

    渡化之光还在洒落，他的心里，已经慢慢有了南宫昊的影子。

    这是臣服的征兆！

    “救我！”侍卫长发出耻辱的呼嚎，竟然求救了！

    堂堂两千五百星辰之力的超级强者！

    竟然被一个年轻天骄打的无法反抗。

    这惊呆了所有围观者的眼球。

    龙魔太脸上有些挂不住了。

    他刚嘲讽完南宫昊是小地方来的，现在自己的侍卫长却被打的哀嚎求救。

    这简直是赤果果的打脸！

    还是当着很多外人的面打脸！

    “还不去！”龙魔太子冷冷看了一眼旁边的诸多侍卫。

    那些侍卫连忙动身，冲向了南宫昊。

    这些都是龙魔族的精锐，也是龙魔太子精心挑选的，可谓是实力强大。

    他们加起来，应该和之前众人围攻南宫昊的星辰之力差不多。

    至少上万！

    而且他们是训练有素的正规军，可以发出合击。

    一旦真的被他们包围，那下场只有死路一条！

    而就在这些龙魔侍卫将地上的大坑包围起来，想要进去解救侍卫长的时候。

    却只见侍卫长冲天而起，沉声喝道：“退下！”

    那些侍卫露出喜色，还以为是侍卫长解决了南宫昊，顿时放松了警惕。

    可就在下一刻，侍卫长忽然爆发，头顶浮现出‘斩’字。

    无数锋锐的剑气出现，激射到了那些侍卫的身上。

    众多侍卫没反应过来这最信任的侍卫长的致命一击。

    十几个实力不弱的精锐侍卫，竟然是瞬间被斩杀！

    其他的也或重或轻的受伤不少。

    龙魔太子惊怒：“混账东西，你做什么！”

    南宫昊从地下坑洞里冲出来，淡漠道：“龙魔太子是吧？你的侍卫实力不错，朕就收下了。”

    说完，南宫昊返回自己的巨兽。

    在路上，他看到了目瞪口呆的叶步柏，一拳轰过去。

    叶步柏大惊，连忙抵抗。

    土黄色的光芒笼罩四周，他修炼的是地元本土诀，擅长防御。

    此时那土盾挡在南宫昊面前，别看薄薄一层，却是调动大地之力凝聚的，比一座山脉还要厚重！

    只是就在南宫昊一拳锤上来的时候，那土遁瞬间爆碎。

    砰！

    南宫昊的拳头落在了叶步柏的胸口，直接将他胸膛打的塌陷下去。

    “噗！”

    叶步柏狂喷鲜血，痛苦的倒飞出去。

    若非是黑虎兽及时接住了他，只怕他就要飞到魔雾中不见了。

    “咳咳……你……你一定要死！”叶步柏坐在黑虎兽头顶，一边咳血，一边痛恨的看着南宫昊。

    南宫昊站在猪形巨兽身上，面不改色：“影魔有控制人的能力吗？”

    这话说的很是莫名其妙，让所有人都不太理解。

    影魔？

    这南宫昊在说什么？

    为什么要在这种大战将起的时候，说起影魔一族？

    就连龙魔公主也有些不理解。

    可景荣大皇子愣了一下后，随即倒吸一口凉气：“这黑虎兽是影魔在控制？”

    南宫昊看着惊声询问的景荣大皇子，戏谑道：“说你聪明吧，你却离开朕投奔弱小，说你蠢吧，你倒是猜到了真相！”

    此话一出，让景荣脸上有些挂不住。

    说真的，他在投奔叶步柏之前，也没想到这家伙如此弱小！

    刚才吹的那么牛批，结果连南宫昊一拳都挡不住！

    叶步柏见到景荣的鄙夷和周围人的嘲弄，更加怒火攻心，噗的喷出一大口血。

    他愤怒的盯着南宫昊，不断的重复着我要你死四个字。

    只可惜，他刚才被南宫昊一拳打飞甚至重创。

    这会儿别说要南宫昊死了，就算是过去他都不敢！

    而就在此时，天空中再度传来一声惨叫。

    原来是那孙碧贤终于扛不住了，被唐力打的濒死，摔在了地上。

    南宫昊看了一眼他，发现已经只剩下一口气，就算是收为奴隶也没用了。

    他让同样重创不轻的唐力将孙碧贤带过来，然后直接将两人一起吞噬炼化。

    虽然两人死后，他们主宰的那个世界会失去控制。

    但南宫昊炼化了他们，就能得知他们世界的位置。

    到时候，只要找个天庭弟子去接手就好了。

    谁也没想到，南宫昊竟然会如此大胆的吞噬两个洞天势力的弟子！

    要知道，一阁二门三洞天是虚界第一层高高在上的霸主。

    若是杀一些外门弟子，也就罢了。

    这些拥有势力真传的弟子，死一个都会遭到他们疯狂的报复。

    所以就算是同级别的势力，又或者是地下魔窟的无数阴魔，也很少敢真的屠杀他们的真传弟子。

    除非是真的双方不死不休，彻底开战了！

    南宫昊炼化了两人之后，再度睁开眼睛，看向了黑虎兽：“影魔，你还不出来？”

    只见一道淡淡的影子，从黑虎兽内部走出来，声音也是虚无缥缈：“你想跟我合作？”

    眼见着真的有其他生灵从黑虎兽内部出来。

    以叶步柏为首的一行人，全都勃然变色。

    苍月洞天的五堰愤怒吼道“叶步柏，你不是说你已经掌控了这巨兽吗，为何会有别人！”

    叶步柏也是难以置信的盯着那黯淡影子：“你是谁！”

    影魔没有理会叶步柏，而是盯着南宫昊。

    南宫昊却是如同影魔漠视叶步柏一样，他同样高高在上的看着影魔：“跟我合作？你还不配！服从我，你可以在天庭获得一席之地！”

    影魔声音阴沉愤怒：“你有巨兽，我也有巨兽，可是你还有这些敌人，我却没有，你怎敢对我如此无礼！”

