    第一次刺杀有惊无险，显然是次试探，用意是刺探扶苏的保护力度。

    现在大概知道扶苏卫队的战斗力有多少了，那么接下来的刺杀才是真正的杀招。

    “殿下，根据情报，已经有好几股势力联合起来准备对殿下不利，这次刺杀显然就是试探，以后行程会更加危险。”章邯让扶苏做好心理准备，当然如果扶苏撤销行程回家就最好了，虽然可能性不大。

    扶苏看向正在收拾战场的士兵，又看向了路的远方，他知道前面就是反秦的漩涡。他理解这些人的想法，但他相信一切都可以改变：“我是不会返回的，让大家准备好就出发。”

    章邯叹气，但对这样的公子，他必须要保护好才行。

    出发，接下来的日子里，刺杀可以说是一波接着一波，不过看情况都是小打小闹，应该是没有组织的个人行为。

    扶苏还抓到了活口，也没有虐待就是关在囚车里。

    扶苏以前知道很多人不喜欢秦国，但现在他是切实地感受到了秦国到底多遭恨，甚至连一些游侠都以刺秦为荣。

    如此风气，想要扭转却不容易，扶苏在路上也是不断地思考，到底问题出在哪里？是父皇透支民力，还是说秦法太过严苛，还是说六国亡秦之心不死？

    问题太多，完全理不清，扶苏想到如果自己成为皇帝，或许会接到一个烂摊子。

    越是靠近长安，章邯就越紧张，他感觉得到一股不可忽视的力量就在暗处虎视眈眈想要一口吞噬公子扶苏的生命。

    在到达长安的最后一夜，秦军安营扎寨准备吃饭。暗地里的叛军已经悄悄地将营寨包围，他们杀了暗哨，准备袭营。

    这一次的人数是之前试探的三倍，其中有不少人甚至身披甲胄看着就知道是六国旧部，他们的目标只有一个就是公子扶苏。

    或许有人想过如果刺杀成功，他们将会面对什么。那将会是大秦铁骑。不过这样也好，到时候自治区也不得不给出态度，是奋起反秦还是投降做大秦走狗。

    暗杀扶苏，不仅仅是对秦国的报复，也是逼迫自治区做出选择的手段。

    儒家统治的自治区太软弱了，对反秦一直摇摆不定，其做法已经让激进人士不满了。

    “今夜月色竟是如此萧瑟，不由让人心生空虚。”杜兰带着少司命在营地中央摆上酒器，温酒赏月。

    少司命觉得月色是差不多，只是人心不同了。周围的植物已经告诉她有人潜伏，只是看大国师好像不重视，她也就没多嘴。

    “大国师，好雅兴。”扶苏也走了出来，这一路上大国师多有神奇的神通，他是大开眼界。今天大国师赏月，他也愿意一起。

    “公子睡不着么？明日就要进入长安，想必会有很多事情需要操劳，还是早些休息得好。”杜兰举着酒杯，却一直没喝。

    “我是被大国师的酒香吸引而来，大国师的酒果然也非同凡响。”扶苏说道：“可否请我一起饮用？”

    “请。”

    扶苏大笑一声坐下：“不如今夜我们对月论秦，温酒谈政。大国师以为如何？”

    不怎么样，杜兰对统治阶级没有什么好说的。扶苏看似柔和，其实他有着统治阶级根深蒂固的局限性，他坚持的一切都是以保住皇家的统治地位为主。贵族就是贵族，扶苏也跳不出贵族的圈子，就算他悲天悯人但如果要革自己的命，他也不会同意。

    月色静美，却杀机暗藏。

    杜兰不是看月，他是看戏，只是扶苏这位演员提前出现了。

    “秦政都已经不堪过问，还是专心喝酒吧。”

    杜兰的话让扶苏很尴尬，同时也有些生气：“先生可是大国师，乃是秦国忠臣，如何能如此怠慢国事？”

    “这大国师是你父亲封的，你去问他呗。”

    扶苏气结，他发现这大国师吃喝玩乐是样样精通，政事理财也手到擒来，可是他就是没有认真对待秦国。与其说他是秦国的大国师，不如说他是借用大国师的身份完成自己的事情，完全没想过秦国的好坏。

    就在扶苏生气的时候，章邯突然出现，暗示扶苏快回营帐，他感觉不太好：“殿下，你不觉得太安静了么？”

    没错，太安静了，夜虫竟然集体静音了，这样反常的情况代表周围树林里有人。

    这么一提醒，扶苏也察觉到了不妙。

    就在扶苏准备站起来回去的时候，一声尖啸声由远及近。一支拇指粗的白羽箭射入扶苏所持酒杯，铜质酒杯竟然被穿透。

    这弓箭之强力，大大出乎众人意料。

    “刺客，有刺客，保护殿下！”章邯第一个反应过来，周围士兵迅速把扶苏包围。

    第二箭来了，扶苏身前的一个士兵立刻就被射了个透心凉。

    更多士兵警戒起来，虽然不知道暗箭何处来，但士兵们都已经做好了战斗的准备。

    杜兰却轻松地说道：“如果我是他们，夜袭的时候一定会使用火箭。”话音才落，夜空中袅袅几点光芒落下。

    一点光芒落在眼前温酒的案几上，杜兰一看正是一只箭头有引火物的火箭。

    轰，营帐燃烧了起来，一时人惊马慌。

    少司命看了杜兰一眼，心说他一定是故意的。

    真正刺杀来了，这一次和之前试探的那次不同，全是精兵强将，武器装备也是精良。两者区别完全是正规军和军训大学生的差别。

    “杀————”森林里充斥着杀喊声，宛如夜枭出笼，要将这渺小的秦营吞灭。

    章邯心惊，不过表情却很平静，因为他早有准备，拿出一个口哨，吹响。暗中隐藏的影密卫行动起来了，一场大战在所难免。

    山林之中，战斗开始了。

    “殿下放心，只要我们守着营寨就不会有事。”章邯怕扶苏害怕，还出言安慰。

    扶苏却很镇定，虽然之前差点被箭射死，不过他可是以父亲为榜样的人，怎么可能被战争吓倒：“无妨，扶苏就在这里，他们有能力的话，尽管可以过来取走我的项上人头。”扶苏的话大大鼓舞了士兵的气势。

    而之前射箭的高手，看扶苏已经被保护起来了，不由惋惜自己错失良机。不过他又看到大国师竟然还在原地，心说这大国师该不是胆小如鼠被吓得不敢动弹了吧？

    杀不了扶苏，杀个大国师也是功劳，所以再一次开弓上箭，直指杜兰。

    黑夜中铁箭如流星一样穿过森林，直扑杜兰太阳穴。

    杜兰心说之前你射扶苏也不见得这么准啊，怎么现在准确度提高了这么多？想罢抬手，牢牢将箭抓住手中，一切发生在电光石火，唯有杜兰一直风轻云淡，如月宁静。

    弓箭高手倒吸冷气，反而被杜兰吓坏了。

