    顾佑则瞧一眼常远，说：“你们进去收拾房间，把那些不必要的东西，全给我丢了出去。”

    常远和常喜赶紧往里面进去，两人瞧一瞧内里的布置，又赶紧互相轻推着对方出来。

    常远硬着头皮跟顾佑则说：“主子，我瞧着内里的东西，全是新添置上的东西，那、？”

    顾佑则抬眼瞧着他，说：“全换了，那房里香炉里燃的香，你们也不担心吸多了中毒？”

    常远和常喜互相扯着，两人赶紧一人清理香炉，一人清理床铺，总之是把东西全撤换掉。

    顾佑则坐在外间，瞧着常远和常喜把东西抱出来，直接吩咐一声：“全抱到门房那里放置着。

    过两日，有合适的门房来了，这些东西就由他来处理。”

    常远和常喜两人都轻舒一口气，两人原本还担心，顾佑则会直接让他们把东西抛到院子门口去。

    顾佑则进了内室后，他把窗子全打开，然后再瞧了瞧内室布置，有些象他从前居住过的模样，他进到内里去，再把内里的东西快收的处理好。

    顾佑则直接去了厨房，然后自个动手要烧水的时候，给常远挡了下来，说：“主子，在自家里，那轮得着主子亲自动手。”

    顾佑则由着常远忙碌着烧水，他站在院子里吹着寒风，常远在内里把厨房里的活计又顺便处理了一下。

    这一夜，顾佑则很晚睡，而常远和常喜更加晚的入睡。

    常远和常喜嘀咕着说：“主子回来了，夫人高兴的大哭，可是怎么没有一会，又闹出了这么多的事情出来？”

    常喜瞅一眼常远说：“回来了，我们以后说话，也要多注意点。”

    常远沉默了，过了好一会后，说：“睡吧，我们明天的事情一定不会少。”

    第二日的早晨，顾佑则醒来后，他瞧着两个比他还要早起醒来的小厮，他轻轻的点了点头说：“今天过后，你们两人也轮流休息几天。”

    常远和常喜两人同时摇头说：“主子，我们现在不用休息几天，我们只要有一天的空闲就足够用了。”

    顾佑则瞧一瞧两个小厮的神色，他也没有再说什么，他现在身边只有他们两人，在家里面，人手是少了一些。

    天色明亮后，顾佑则去给父母请安，他去的时候，顾五老爷晨练还不曾回来。

    顾佑则瞧着顾五夫人问：“母亲，父亲的手伤已经完全恢复了吗？”

    顾五夫人瞧着他，说：“那有好得这么快，大夫说了，你父亲的手还是要好好的养一养。”

    顾佑则轻点头后，他在顾五夫人的下侧坐下来，说：“母亲，你的身体可好？”

    顾五夫人瞧着他，想着那两个给赶了出来的丫头，淡声道：“你少气我一些，我的身体便会很好。”

    顾佑则瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，我刚刚到家，那来的机会气你啊，一定是你弟妹年纪小不知事气了你。”

    顾五夫人瞧着他叹道：“则儿，你现在年纪也不少，你的亲事也到了相看的时候，你的心里要是没有别的想法，我便给你操办起来。”

    顾佑则瞧着顾五夫人笑了，说：“母亲，我的心里面还真有别的想法，我啊，想跟着父亲走他走过的路，父亲当年是过了二十岁，祖母才为父亲操心的。

    母亲，我舍不得你这么早为我操心，你就等我年过二十以后再为我操心亲事吧，这几年，母亲好好的休养身体。”

    顾五夫人有些生气起来，可是她瞧着长子明显冷峻下来的面容，她只能好言相劝道：“则儿，好女子是等不了你这么多年。”

    顾佑则好奇的瞧着她，说：“母亲，我又不曾与任何人相看过亲事，那来的什么好女子啊？”

    顾五夫人瞧着顾佑则面上的神色，低声说：“你不记得你舅母小时与你提过的事情，你表妹芳华一直等着你。”

    顾佑则听顾五夫人的话，他一下子笑了起来，说：“母亲，我记得芳华今年好象是十五吧，她怎么会是一直等着我的？

    母亲，舅母们小时候可是人人与我都说过很多的话，我瞧着表姐们也一个个好好的嫁人为贤妻，也不曾有任何人等着我一直不嫁，自愿成为嫁不掉的老姑娘。”

    顾五夫人气得直接用手砸着桌面，说：“则儿，我说一句话，你就有十多句话正等着反驳我，你说一说，芳华那里差了？”

    顾佑则皱眉头瞧着她，说：“舅家的表姐表妹们谁都不差，可是与我也只是表兄妹的关系，再多，就没有了。”

    顾五夫人想着娘家人透出亲上加亲的意思，她再瞧一瞧顾佑则面上的神色，她再想顾五老爷对这事情的淡漠态度，她顿时觉得有些心灰意冷起来。

    她瞧着顾佑则问：“则儿，我派去服侍的我的两个丫头，她们又是那里让你瞧不顺眼了，半夜里把人赶了出来？

    她们昨晚如果不是给巡防的婆子们瞧见，两个都没有心活了下去。”

    顾佑则瞧着顾五夫人，只觉得在外面那些想念母亲的心思，又淡了许多，他们母子在一处，随着他年纪的增长，总会被各种杂事牵扯得无法好好的说话。

    顾佑则瞧着顾五夫人漫声说：“母亲，你忘记家里的规矩了，我们这样的人，越晚近女色，对自个的身子骨越好。

    那两个丫头年纪大了，她们要思春，也不要到我面前来。母亲，我原本好心想为她们寻一桩亲事，可惜我的身边没有合适的人。”

    顾五夫人气急了，直接说：“你已经十八了，我听说，你父亲在你现在的年纪，他的身边也是有女人的。”

    顾佑则瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，瞧一瞧你，为此都跟父亲计较了许多年。

    我记得，那个时候父亲和母亲也不曾相看亲事。”

    果然是嫡亲的儿子，当母亲的那里不舒服，他就顺手捏一捏那里。

    顾佑则瞧一瞧顾五夫人面上的神色，问：“母亲，我院子里那些人呢？”

    顾五夫人瞧着他，她没有好气的说：“你不在家里，我自然安排他们去做别的事情，你回来了，我再给你安排人手吧。”

    顾佑则瞧一瞧顾五夫人好一会后，说：“母亲，我一会问一问堂兄，他不在家里的时候，他的母亲给把他的人手全给挪着去用了？”