    在她那高耸丰满的鼓挺酥胸之下是那没有一丝赘肉的平坦小腹，光洁如玉，娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，再往下便是女性身上最为神秘的花园禁地。

    梦玉蝶柔若无骨的娇躯坐在楚江南大腿上，丰满高耸的雪峰，紧紧靠在他宽厚的胸膛上，好色男人能清晰的感觉到隔着一层薄薄的衣衫，在他胸膛上的高耸酥乳随着彼此身体地亲密接触，挤压摩擦起来。

    窗外吹来的晚风轻缓而舒柔，梦玉蝶却只觉一股寒意袭上心头，柔软的**也不禁僵直硬挺。

    知道我……我会武功……”梦玉蝶俏脸惨白，颤声道：“你对我有所怀疑，所以才故意装出一副对我不感兴趣的样子，引我出手？”

    江南打了个响指，紧紧靠着梦玉蝶熟美的娇躯，也不抹去满手的油腻，色手顺着她丰满浑圆的大腿向上搜索爬行抚摸揉搓，几乎趴在她白皙的耳朵旁邪笑道：“一个女人被当床捉奸，却比一个男人更镇定，这原本就是一件值得怀疑的事情。”

    “何况你明明武功不差，却却不顾矜羞，这般放浪形骸的勾引我上床。”楚江南嘴角逸出一丝笑意，色手肆无忌惮地抚摸揉捏挑逗撩拨着梦玉蝶凸凹玲珑的**娇躯，咬啮着她白皙柔软的耳垂说道：“嘿嘿，不过你最失败的地方就是对使用媚术想要迷惑我？”

    梦玉蝶故意将耳朵贴近他的嘴唇，享受着他暖暖的喘息吹拂在她敏感的耳朵上，所产生的麻酥酥的美妙感觉，美眸却狠狠地瞪着他是如何识破我的媚术？”

    楚江南轻轻咬啮着梦玉蝶白皙柔软的耳垂，低声挑逗道：“这个可是我的秘密，不能告诉你。”

    是自己太过轻视他了，原以为他虽然武功高强，但年少气盛，难免冲动好色，应该都是比较好对付的人，没想到却把自己给赔进去了？梦玉蝶心中后悔不迭，面上却春回大地，玉容解冻，眉目含春地飞了他一眼，仰起俏脸贴近他的面颊，呢喃娇嗔道：“坏人，人家跟你开玩笑的，何必那么认真呢？”

    娇音犹在耳，怀中梦玉蝶的突然娇躯一沉，右手曲肘，猛地击向楚江南的小腹。

    这一击势大力沉，兼且出其不意，换了其他人说不定就着了她的道了，但令梦玉蝶意外的是，她的手肘明明结结实实地撞在对方的小腹上，攻入的劲力却仿佛泥牛入海，瞬息间便失去了踪影。

    梦玉蝶心头剧震，眼中闪过慌之色，力道用尽，收不住前冲之势，娇躯恰好摔在楚江南的腿上，跌成玉背粉脊朝天，俏脸朝地，雪腻臀部高高翘起接受着羞人的检视。

    整个娇躯被翻着趴在楚江南的大腿上，梦玉蝶还来不及翻转身，耳中一声脆响，接着**丰隆的美臀上传来一阵疼痛，竟是重重地挨了一巴掌。

    “这次也是开玩笑。”楚江南最小勾起一抹习惯的邪异弧度，坏笑道，“夫人的玩笑也开的太过了。”

    话音刚落，楚江南再度扬起手掌，挟带着呼呼风声落下，一声，拍打在梦玉蝶雪白的粉臀之上，柔软娇嫩的雪臀上顿时多出五根红色的指印。

    羞愧和惊惶齐齐涌上心头，梦玉蝶几时受过这等羞辱，不禁有些失了分寸，毕竟是女人，不禁放声尖叫起来。

    啪……”在一阵阵的拍打声中，梦玉蝶的粉臀东扭西躲着，樱桃小嘴里不停轻呼求饶。

    “不用再费力气了，除了我，这里没人能听见你的声音。”楚江南眼中闪过暴虐之色，一眼道破梦玉蝶歇斯底里大叫的心思。

    “啪啪啪！”的打击声愈来愈密集，楚江南双眼赤红，拍打梦玉蝶雪臀的感觉与苏沁雪是两种截然不同的感觉，一个青涩一个成熟，自是别有滋味在心头。

    要…住手…要打了……你快住手……”梦玉蝶娇喘吁吁，香汗淋淋，纤腰不停扭摆，但是楚江南不愿意，哪里她能挣得脱的。

    原本光滑雪腻的肥美雪臀，不一会儿便完全变成了一个熟透了的粉红色大苹果。

    在紧张和羞耻双重心理影响刺激之下，楚江南一眼瞥见梦玉蝶的腿根处沾染了一丝暖昧的液体，臀肉蠕颤，幽菊轻微收缩……

    就在梦玉蝶羞的不知如何是好的时候，楚江南突然振臂一掷，将她柔美的娇躯重重地抛到了离矮几不远的软床上，故意板着脸，沉声道：“下次夫人如果还要和我开玩笑，事先先和我打声招呼，我这人胆子小，经不起吓。”

    一个浑身**的漂亮女人，脸上一副惊慌失措的表情，一具滑腻娇嫩的**，在空中划出一道诱人的弧线，腾云驾雾般狠狠摔在软床上。

    一震响之后紧接着便是“唉呦”一声娇呼。

    恢复了自由之身的梦玉蝶倏然弹起身来，纤手很不雅的在自己丰满却红彤彤的双臀揉搓着，**的丰满坚挺剧烈的颤了颤，美眸盯着眼前仿佛天底下最最可恶的臭男人，没有丝毫淑女形象的大声骂道：“总有一天我要杀了你这个混蛋，有种你就过来。过来我呀！你为什么不过来？过来啊！”

    楚江南慢条斯理的伸手将一粒剥了壳的花生弹上半空，抬头张嘴，花生准确落入他张开的嘴里，眼睛飞快地眨了眨，笑道：“择日不如撞日，待会儿你就能杀死我你美妙的身体让我欲仙欲死。”

    讽刺，极度的讽刺，就算是女一个姿色平庸的女子，浑身**的诱惑了半天也足以勾起男人的欲火，男人在这方面完全是不由自主的动物，可是楚江南去偏偏说的和做的完全是两回事，这对于自负美貌身段均属上乘的梦玉蝶简直是莫大的侮辱。

    梦玉蝶美眸燃烧着足以烧尽九重天的怒火，一眨不眨地盯着楚江南那张英俊到天怒人怨的脸庞，以及那一抹始终挂在嘴角的邪气弧度，心中涌起一种不顾一切，把这个极度欠揍的男人修理一顿。

    她终于明白为什么说冲动是魔鬼，因为明明武功才智自己都不是他的对手，而自己偏又被对方激的狂怒难抑，这若是真的冲了上去，不是找死是什么？

    眼前这个在江湖上名不见经传的年轻人不是自己能够应对的，梦玉蝶内心深处没来由的升起了一股无法言状的挫败感觉，而且很快就占据了她的整个思维。

    楚江南锐目如电，不动声色的一瞥，将梦玉蝶的表情神色尽数收入眼中，心中却在思忖梦玉蝶竟然是人，那自己是不是应该不看僧面看佛面，就此放过她。

    “夫人不必再费心思请选择;/江南仍是那副吊儿郎当的样子，似笑非笑道：“既然我有了防备，莫说是你，就算你师傅，你师尊来了，也一样没有机会。”

    他的声音很轻很平静，语气淡然，既没有威严恐吓也没有疾言厉色，但字里行间却透着一种让人信服的强大自信，使人生出相信他的话绝非虚言的自然感觉，仿佛他说的一切都是这般天经地义，铁板钉钉的铮铮事实。

    说什么……”梦玉蝶心头泛起了滔天巨浪，一脸骇然的抬起头看着楚江南，惊慌程度竟比刚才受制于人，命悬一线更甚。

    “他是故意这么说，还是胡采？难道说他真的看出了什么？不可能……”梦玉蝶脑中哄哄搅作一团，楚江南简简单单一句话彻底瓦解了她残存的斗志，故作镇定道：“公子说笑了，妾身自幼父母双亡，孤苦无依，这些微末伎俩只是一些不入流的本事，哪里有什么师傅师尊？”

    梦玉蝶见楚江南一副不置可否，高深莫测的样子，忽然发现自己的心神竟已完全受制对方，心中再也提不起丝毫抵抗的念头请选择;//，这究竟是怎么回事？

    她自幼失了亲人，流落街头，尝尽人间冷暖，十岁时被师傅收养，传授武功。二十岁艺成时便开始执行任务，至今已有五六余年，不管是谁，想要折服她梦玉蝶都不是一件容易的事情。可是令她黯然沮丧的是，面对楚江南，她却觉得自己除了乖乖听他话，任她摆布之外，再也没有第二条路可选，当然她可以选择自尽。

    其实就算她想自尽，也不是一件想象中那般容易的事情，特别是在楚江南不想让她死的情况下，生死便由不得她做主。

    梦玉蝶幽幽叹息一声，娇躯泄了气般颓然地软倒下来，玉体乏力的斜靠在靠枕上，就像是一个做错了事被大人叱责的小女孩。

    软弱的她自有一番别样的诱惑，低垂臻首的梦玉蝶露出一截粉嫩的玉颈，低声柔语道：“妾身知道错了，公子大人大量，还望不要和人家一个小女子计较。”

    时度势。”楚江南抚掌大笑，眼中流露出欣喜之意是夫人如果真心认错，就该表示出你的诚意来。”

    “妾身既然已坦言认请选择;/子要刮要杀，爱打爱罚，都随着公子好了……”梦玉蝶幽怨地横了他一眼，明眸盈盈若春水，媚波流转，春色盎然。

    她的眼神含着嗔怨、惶恐、讨好、娇羞、温柔、诱惑复杂难明，低声道：“人家一切都依着公子，这样子还不算有诚意？”

    “夫人怎么能尽说好话，而不行动呢！”楚江南斟了杯酒，仰头一饮而尽，邪邪一笑，随口调羞道：“你的诚意至少也要我能看见才行啊！”

    梦玉蝶粉脸胀得通红，洁白的贝齿轻轻咬了咬下唇，粉妆玉琢的娇躯顺着靠枕慢慢躺了下去，那凝脂丰满柔嫩般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像，横呈在柔软的床榻上。