    人人都渴望有来世，魂飞魄散是相当严重的威胁，聂小倩纵然有一定的情有可原，可害了那么多人，也该偿命。

    不过看着宁采臣的面上，燕赤霞和沈湛商量一番，决定她只要交代出剩下的群鬼所在，以后立誓不再害人，可以绕过她一命。

    次日，聂小倩现身，交代了剩下群鬼所在，燕赤霞御剑全部斩除。

    在宁采臣帮助下，聂小倩得到了自己的尸骨，她重获自由，不用再忍受以前屈辱的日子，带着尸骨远走无踪。

    除去夜叉姥姥后过了两日，燕赤霞交给沈湛两本册子，上面记述了他从金篆玉书上得到的功法和飞剑之术，上面还有他修炼心得和注解。

    功法名为洞微玄枢真经，是可结成金丹直通仙人境界的道经妙法。

    沈湛得到心心念念的修炼功法，服食灵草的他终于可以进行下一步，凝练法力，跨入化气境界。

    半月之后。

    “上药三品，神与气精，保精生气，炼气生神。形炼其神，则可以留形住世。而形者，神气宅也。是故身安者，其精固，精固则其气盈，气盈则其神全，神全故长生……”

    容仪清俊出尘的男子，盘坐在厢房床榻上，闭目凝神，静心祛除杂念，心神关注于体内法力。

    几缕如雾如气的法力，随他心神引动，搬运周天。

    沈湛按照洞微玄枢真经修炼，一如过去几日所做。

    过了半晌，他停下修炼，放下双腿，睁开双眼。

    “到该离开的时候了！”

    进入这方画壁世界的目的已经达到，还超出了预计，多得到一门威能不俗的飞剑之术。”

    献祭开启画壁，凝聚一方虚幻与真实之间的世界，但这个世界不可能永久的持续下去。

    预计这方世界还能维持一段时间，但外面还有紫云妖王可能到来的威胁，他不能放之不管。

    短短一段修炼时间不顶什么用，对付紫云妖王主要还是靠照妖宝镜。

    “还有一点。”

    沈湛神色微动。

    除了洞微玄枢真经记载一些小法术，他只有一门攻伐法术，燕赤霞传授他的飞剑之术。

    可想修习飞剑之术，首先要有一柄飞剑！

    而燕赤霞教了他飞剑之术，不可能把自己唯一一柄飞剑再交给他。

    飞剑就要靠沈湛去获取，但他去哪里获取？

    “燕前辈对不住了，帮人帮到底。”

    沈湛想了想，觉得还是不要舍近求远了，一事不烦二主。

    于是他来到燕赤霞的房间，说想借他的飞剑一观看一看。

    燕赤霞没有多想，把飞剑暂借给了他。

    回到屋里，拿到飞剑，沈湛立即选择退出画壁世界。

    他身影悬空而起，似要随风而去，身体逐渐变得虚幻，仿佛一幅画中的人物在淡去消失，场景奇异惊人。

    可惜无人看见，只有上一次的王度看到，以为见了神仙。

    ……

    现世午时，大日当空。

    因为担心现世的情况，沈湛这次选择直接回到现世。

    他推门到屋外，在府里转了一圈，府里大部分人都不知道他消失了一天，见到他正常的低头施礼。

    看到似乎没什么事后，他松了口气，回到自己房里。

    沈湛取出刚到手不久的飞剑莹虹，准备查看。

    叩叩！

    门外忽然响起一阵敲门声。

    “公子，我听下人说见到你了，你完成修炼完成了么？”

    门外，湘灵清脆悦耳的声音响起，询问道。

    沈湛曾和湘灵说过，自己得到一株灵草要服用修炼，无事不要来打扰他。

    他到外面转了一圈刚回来，湘灵居然就发现了，看来是担心他，叫人时刻注意着他这边的动静。

    “完成了，进来吧。”

    沈湛心底略感暖意，收起飞剑，开门把湘灵迎进屋里。

    “公子……”

    湘灵一袭淡蓝长裙，容貌清丽，皮肤白若霜雪，一挂白纱遮蔽脸上伤口，迈步走进屋里。

    再见到湘灵，沈湛心底有一股恍如隔世之感，他在画壁世界里待了半月有余，不过在湘灵看来应该只是和他隔了一天未见，而他还不能言说。

    “以后得要习惯。”

    他心底暗暗想道，不能露出丝毫破绽。

    脑海里的画壁，是他最大秘密，谁都不能告诉。

    “公子，你的皮肤好像更好了。”

    湘灵看着沈湛，上下打量一番看他有没有事，同时发现了他服食灵草的最大变化，惊讶道。

    “湘灵，公子以后会想法治愈你脸上的伤，你不用担心这点。”

    沈湛想起湘灵脸上的伤口，看着她的脸庞皱眉道。

    安慰湘灵不用担心她脸上留下疤痕。

    “不……不用了。”

    湘灵听到这句话，眉间浮现一抹愁思，眼神略有些闪躲。

    “为什么不用了？”

    不知是不是错觉，他感觉湘灵好像有什么心事瞒着他。

    “公子，前日和你一起回来的那个女人是……？”

    湘灵其实已思虑了两天，好不容易下定决心来到沈湛房间想要吐露她心底的一个秘密，但话到嘴边，她又胆怯的打了退堂鼓。

    转而说起另一件她略微关心的事。

    湘灵的脑海里浮现那个妖娆美丽住进沈府后院的女子，种种猜测不由自主在心底浮现出来，有些心乱如麻。

    公子早已到成家的年纪了，难道这一刻终于要来了。

    或许从此在这府里，她的公子就不仅再是她的公子。

    “而且那件事一旦吐露，自己还能留在府里么？”

    想到这里，她心底一阵伤心和失落。

    “她？她叫青瑶。”

    沈湛看得出湘灵应该张嘴换了要说的话，也不拆穿，沉吟道。

    “你千万不要去找她，也不要让府里的婢女去打扰她，让她一个人居住在那间小院。”

    青瑶是蛇妖，尽管从她为她娘报仇一事，看得出她不是冷血无情，但不可完全信任，他不想让湘灵和青瑶有任何接触。

    “为什么？”

    “因为她是一只蛇妖。”

    “蛇妖？”

    湘灵吓了一跳，随即抬头望向沈湛，似想起什么，心情有些忐忑地问道。

    “公子，她是妖，你难道不怕么？”

