
“为什么？爹走了多日，不想见他们吗？”

“爹最想见的是娘，走了这么久，让他跟娘先好好说说话。

别去打扰他们。”

“那一家人在一起不是一样说话吗？人多还热闹一些。”

沈修远有些无语，不知道要怎么跟小娘子解释。

男人最了解男人，他的岳父大人肯定想见孩子们，但是现在他肯定是在解决另外的事情，所以不宜打扰。

“你只管听我的准没错。”

说到这里他就不由得想起了前世的那些同僚，有时候他们因公事多日不能出内阁，回家之后他们第一件事就是找最宠爱的姬妾那个啥。

也不止一次有人要送姬妾给他。

他都拒绝了，他都挂念着沐冬至。

可前世他们却还是错过了，本来以为他放她自由之后，他们可以重新开始。

毕竟，前世兄长将她买来就是要做同妻的。

他怎么能玷污她，让她背负一女侍二夫的名声？

这一世，他顺利的解决的了这个难题。

兄长也有了自己的心上人，再也不会有人来跟他抢小娘子了。

想到这写，他又看了看沐冬至，总觉得这日子怎地过的这么慢？

这一世加上前世，他这都活了三十多年了，一直都还没尝过女人的滋味。

真憋屈。

沐冬至也不知道他说这话是什么意思，但是他说话她是乐意听的。

也就没有告诉冬夜他们爹回来了，让爹和娘好好说说话也好。

他们一直在半山腰的药田这边玩，都过了中午才回去。

双胞胎可以自己走路，但是村里的那些小孩们却非要抱他们。

他们轮换着抱着背着扛着，将双胞胎给带下了山。

他们回家，沐冬至发现她爹神清气爽，面色红润，像是遇见了什么好事一样。

沐程君见了冬青，对着她拍了拍手。

冬青看着他，突然哇的一声哭了出来，好像是受了很大的委屈一样，惹得大家伙都忍不住的大笑了起来。

沐冬至说：“我去做饭。”

沐刘氏说：“我已经做好了。赶紧吃饭吧。”

沐冬至发现娘也容光焕发的。

吃完午饭，沈修远就迫不及待的跟沐冬至说起了读书的事。

沐冬至说：“爹这刚回来，让他先歇两天再说吧。”

“其实药厂的事累不着，有二舅哥和孟政在，不用他操什么心，只要不出意外情况就好了。”

沐冬至想想也是，便在晚饭之后跟沐程君说了这事。

果然是男人最了解男人，他哪里不知道这主意是女婿给出的？

他看向自家女婿，说：“修远，你读书应当心无旁骛的读书，为何还要带着冬至一块去？

我闺女长相喜人，出去容易招惹事端，你又何必？”

沐冬至听到她爹训斥沈修远，连忙说：“远哥哥读书很辛苦，我能够跟在后面给他洗个衣服做个饭也好的。”

“你想跟他一起去？”沐程君心里有些吃味儿。

他这边刚回来，姑娘还没跟他好好亲亲，就要跟着女婿一块走了。

果然是女大不中留。

“他去读书可以住在书院里，你去还得找个宅子，他每天还要来回跑，并不见得能让他安心读书。”

沐冬至闻言，有些犹豫了。

沈修远说：“吃惯了冬至做的饭，学宫里的饭吃不下。”

“你还没吃呢，怎么知道吃不下？”

“爹，远哥哥读书要费脑子，我能给他变着花样的做饭，能多吃一些也是好的……”

“程君，你就让她去吧，夫唱妇随的好。”沐刘氏说道。

沐程君见媳妇儿都开口，纵使心里有再多的不高兴，也只好说：“那你们去就去吧。”

沐程君也不是故意刁难沈修远，不过是不想让他顺顺利利的把他闺女给带走。

可是转念一想，女婿的前途无量，让闺女跟着也好，省的他生出别样的心思来。

不过，生出别样心思来的可能性不高，毕竟闺女这长相这脾气，可是打着灯笼都难找的。

“可是我要去的话，药厂的事情还得交给你来管。”

“这个不是问题。”

次日，沐程君就去药厂。

沐冬至跟他说买药材的时候要注意什么，又说买蜂蜜的时候注意什么，还说了水的事。

依旧跟之前一样的说法，说水的是秘方配制的，李秋阳不让她往外传，所以水没有了她就会回来的。

沐程君转了一圈，知道这是一个悠闲的差事，只要不出意外情况，他没事儿过来盯一眼就行了。

他又关切地问：“田里的庄稼呢？”

“我带你去看。”

沐冬至说着就带他一起去田里看庄稼。

沐程君看到了田里的庄稼，嘴角狠狠的抽了抽，问：“这是谁帮你种的？”

“怎么了？”

“这么稀，你还想打多少粮食？还造了那么大的仓库？”

“嘿嘿，这可都是土地爷爷亲自教我种的呢。

对了，土地爷爷的事你还没有听说吧？”

沐程君有些丈二和尚摸不着头脑，什么土地爷爷？

他确实一无所知。

“回头回去让娘跟你好好说说吧。”

“这个暂时不说了，就说这些庄稼吧，依我看秧苗还要再补上。

那有，那玉米，中间还是种点高粱吧，要不然这一季庄稼可就废了。”

其实玉米和秧苗都不稀了，不过他看习惯了稠庄稼，所以还嫌弃稀。

“爹，这个你就放心吧，不会废的。

你瞅瞅，咱家的地里不长草，发现了没？”

她这么一说，沐程君才注意到，地里确实没长草。

要是长草的田里，就算是天天锄，也是这边锄了之后那边又长起来的。

这地好像都没有锄过一样。

“爹，咱家的地里不长草，就已经是一个很大的奇观了，而且还不生虫子呢。

所以，收成一定会很好。

等到收庄稼的时候，我会回来的。

这些都是土地爷爷给的种子，收成怎么样，到时候我还是要跟土地爷爷好好说道说道的。”

沐程君还是听不明白她这是什么意思？

不过，她不说，他也就没问了，回头回去问问媳妇去。

两人从田间回去之后，沐程君就问沐刘氏有关于土地爷爷的事情来了。

沐刘氏听到这话连忙出去拜了拜，然后才回来跟他说这事。

沐程君听完了之后，觉得这根本就不可能。

千百年来，谁见到过皇天后土大显神威了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66996224"  chaptername="第309章  男人最了解男人">加入书签</a>
</div>
