    “若不是我洁身自好，是不是此时也早就如许毅豪一般，死在女人身上了？”

    　　厉子安一时间都不知道自己更生气的是哪一个。

    　　到底是沈天舒给自己下药，还是给自己下的竟然是那种下三滥的东西。

    　　如果堂堂瑞亲王府王世子死于马上风，那可真是把祖宗八辈儿的脸都丢光了！

    　　难道自己在沈天舒眼中，就跟许毅豪一样是个饥不择食的色胚？

    　　沈天舒听了这话才渐渐明白过来厉子安说的是谁，下意识地抬头问：“许、咳，许毅豪死了？”

    　　厉子安看着沈天舒充满血丝的双眸，最后还是放开掐住她脖颈的手，冷笑一声道：“怎么，还想装作不知情么？告诉你，我早就查清楚了！许毅豪正月十五当天，在家里死于马上风。你敢说不是你动了手脚？

    　　“当初在别院的时候，你跟刘御医咨询的医案，说的就是许毅豪吧？你也是在别院期间找机会给我下的毒对么？”

    　　厉子安年纪轻轻父亲病倒，他能够撑起整个王府，靠的可不仅仅是他嫡长子的身份。

    　　心疾刚刚开始发作的时候，他就已经看过大夫了。

    　　只不过那时候并没有查出是什么毛病，更别说是查出中毒了。

    　　他当时便也轻信了大夫的话，以为不过是因为自己太过操劳所致。

    　　但是很快他就发现，心疾发作的时间渐渐缩短，而且一次比一次严重。

    　　厉子安自此便起了疑心。

    　　开始他还觉得自己是不是想得太多了，然而沈天舒的一系列表现，却又都诡异地印证着他那些没有任何证据和逻辑的怀疑。

    　　沈天舒终于稍微喘匀了气息，脱力地靠着树干道：“许毅豪那是自作自受，如果不是他日夜宣|淫无度，根本不会马上风而死。至于世子爷……”

    　　她说着微微抬眼看向厉子安，一双杏眼中噙着泪水，将泛红的眼底衬得更加水润鲜活，轻抬眼帘朝人望过来的时候，如泣如诉。

    　　即便明知道她就是给自己下毒的凶手，在这样一双眼睛看过来的时候，还是叫人忍不住心生怜惜。

    　　厉子安也不知自己是怎么了，明明已经查清楚了一切，却还是想亲口听她解释。

    　　沈天舒能够顺畅呼吸之后，才总算想明白厉子安之前的话是什么意思。

    　　但是看厉子安如今的架势，却并没有将她置于死地的意思，反倒像是准备听她的解释。

    　　虽然不明白为什么，沈天舒还是决定抓住机会，飞快地开口道：“一切都是我的错，我之前误以为世子爷是害死姜家满门的凶手，一时激愤所以在世子爷的茶杯中放了些药粉，但是跟许毅豪那件事绝对没有任何关系，世子爷只管放心，您绝对不会跟许毅豪一样死于马上风……”

    　　说到这里，沈天舒突然又觉得自己说得似乎太绝对了，马上改口道：“当然，即便您今后真的死于马上风，也绝对跟我放的药粉没有任何关系……”

    　　厉子安：“……”

    　　听听，这说的是人话么？

    　　他手指弹动几下，又有点蠢蠢欲动想要爬上沈天舒的脖子了！

    　　沈天舒深吸一口气，半点儿不敢耽搁地继续解释道：“世子爷，我给您下的药粉，并非剧毒之物，只是因为当时突然知道姜家出事的消息，后、后来又听说了一些错误的消息，将世子爷误认为是行凶人之一……”

    　　虽然知道厉子安肯定已经将自己这段时间的举动查得一清二楚，但沈天舒明白，自己的身份是厉子安无论怎么调查都不可能查得出来的。

    　　所以她故意在关键的信息点上含糊其辞，诱导厉子安将他查到的消息自动代入其中，避免自己说多错多。

    　　至于药物会在半年后渐渐发展为无药可救的致命毒药这件事，更是必须死死埋在心里，绝对不能透露半分。

    　　否则别说给姜家报仇了，自己就得直接死在当场。

    　　果然，厉子安听沈天舒说得内容，只觉跟自己猜测的几乎分毫不查，当即冷笑道：“怎么，这次到来安县，四处打探询问之后，沈姑娘终于确认事情与我无关了？”

    　　沈天舒羞愧地垂下头，低声道：“是，世子爷非但不是姜家的仇人，还是恩人，您不但保护了姜宅，让姜家众人能够入土为安，甚至还细心地保住了姜宅的药园……”

    　　“看来我的一条命，在沈姑娘心中，连姜家的一块药田都比不上。”

    　　“自从知道是我错怪了世子爷之后，我便已经准备好解药，只是一直没有找到机会让世子爷服下。”

    　　沈天舒说着从袖袋里掏出一个白瓷药瓶，她最近一直将这个带在身上，希望能够找到机会让厉子安服下，只是没想到厉子安的警惕性那么高，居然早就对她产生了怀疑。

    　　厉子安接过药瓶，却并没有打开，反而伸手掐住沈天舒的下巴，抬起她的脸，与她直视后才问：“你觉得我还能相信你的鬼话，然后把这瓶不知是什么的东西吃下去么？”

    　　沈天舒无力地闭上眼睛，道：“千错万错都是我的错，无论是杀是剐，我听凭世子爷处置就是了，但是解药您一定要吃，否则心疾会发作的越来越厉害……”

    　　刚才蓄积在眸中的泪水，随着沈天舒阖上双眼，终于化作两行清泪顺着她的眼角滑落。

    　　厉子安惊觉自己内心竟然有了些不该有的动摇，竟然隐隐觉得眼前这女人还是情有可原的。

    　　“你少给我再耍花招，我会找人查验这瓶药的，如果里面有丁点儿不妥，爷诛了你的九族！”

    　　虽然明知道厉子安说的是沈家，沈天舒却还是忍不住在心下暗想，自己哪里还有什么九族。

    　　天地之间，如今不过只剩自己这一缕孤魂，借住在别人的躯壳之内罢了！

    　　厉子安发觉，之前刚刚消散了许多的哀伤，又重新萦绕在沈天舒周围。

    　　他终于忍不住问：“你与姜家，究竟有什么渊源，让你不顾自身安危，只想给姜家报仇？”

    　　这是厉子安这些天最百思不得其解之处。

    　　也是沈天舒宁死都不会说出口的秘密。

