    片刻后，霍景深将纸条揉成一团，随手扔进了垃圾桶。

    “你处理的结果，最好能让我满意。”他淡淡这留下一句，便起身，迈开长腿往外走。

    陆修立刻跟了上去。

    云清松了口气，她立即打开房间里配套的电脑，十指在键盘上运作如飞。

    很快，就黑进了酒店安全系统，找到了云娇娇登记的房间号。

    云清眼底泛起冷笑，她用酒店的电话打给了谢浪：“替我找个人过来……”

    此时酒店某个间房里，云娇娇刚洗完澡出来。

    她已经买通了几个狗仔，待会只要时间一到，就立刻冲进总统套房去拍照。

    陆家名门大族，陆老爷子也是德高望重爱惜羽毛，陆修肯定不敢把事情闹大，说不定到时候还能坑他一笔。

    至于云清那个又聋又哑的贱人，以后就被她们捏在手心了！

    到时候她非要好好折磨那个贱人，出一口恶气！

    ‘叮咚——’

    门铃突然响了。

    “谁啊？”云娇娇一边警惕地问，一边走向门口，隔着猫眼看见个穿着酒店制服的年轻男人，长相痞帅俊美。

    “云小姐，我是酒店的工作人员。”

    云娇娇立马拉下衣领，露出诱人的深沟，这才打开门。

    “有什么事吗？”她靠在门边，自以为魅惑地捋了捋头发，声音都嗲了起来。

    “陆小公子请您去一趟他的房间，他想见见你。”

    “我？！”云娇娇一听这话眼睛都亮了，有些难以置信，“真的吗？陆小公子想见我？！”

    “是的，陆小公子听说云二小姐是个大美女，想开开眼。”

    云娇娇被吹捧得心花怒放。

    那个陆小公子虽然是北城第一纨绔，可家世样貌都是一等一的……要是能勾搭上他，嫁到陆家，那她岂不是要变成凤凰了！

    “你等我一下！”

    云娇娇兴奋地冲回卧室，换上一条真丝吊带睡衣，大半个胸脯都露在外面，又喷上香水，这才前往总统套房。

    “你叫什么名字？”她在电梯里上下打量着来传话的员工，这也算是个极品，包养着玩玩也不错。

    电梯已经停在了顶楼，男人绅士地扶着电梯门，自己却没出去。

    他勾起一抹引诱性十足的痞笑，道：“姓谢，单名一个浪字。祝云小姐玩得开心。”

    云娇娇走到总统套房门口，门已经替她留着了，里面一片漆黑，灯都没开。

    她心花怒放，按捺着激动无比的心情走进去，黑暗中有人往她脸上洒了一把奇怪的香粉。

    不等她反应过来，一个男人猴急地扑上来将她粗鲁地拖到了床上。

    “陆少，您别急啊！”云娇娇娇嗔着，半推半就让对方扒了自己的睡衣。

    刚刚那一把香粉应该是什么催情药，她身体变得好热，好想要更多。

    男人趴在她身上，滚烫的大手亟不可待地乱摸着，在她脸上乱啃，好像要把她吞进去。

    一想到身上的男人是陆修，云娇娇配合极了，叫声愈发淫浪销魂。

    突然，卧室的灯亮起。

    云娇娇迷离地一抬眼，赫然看见了坐在床边的云清，而她手里，正拿着一台摄像机。

    云娇娇被吓得一个激灵，差点从床上滚下去。

    “你……你在干什么？！”

    她慌忙抓起被子狼狈地裹住自己赤裸的身体。

    云清气定神闲地靠在椅背上，单手摸着喉间的发音器，微笑问她：“金琉璃会所的头牌，云小姐玩得还爽吗？”

    云娇娇定睛一看，刚刚跟她激情缠绵的哪是陆修，而是北城金琉璃会所里，一个小有名气的男公关叫阿金！

