    不知不觉中，姜泉已经把自己和关小彤的对手戏全部拍完，如今和关小彤主要对戏的演员只剩下了孙宏雷一人。

    与姜泉拍戏时剑拔弩张，人人自危的现场氛围不同，关小彤与孙宏雷的对手戏，就让人觉得温馨的多。

    今天的拍摄场地，是剧组自费搭建的仿照那个时期的餐厅，除了关小彤和孙宏雷外，只有服务员小哥的演员是专业演员出身，其他饰演食客的演员全是临时找来的群演，他们的任务相应的也比较简单，从拍摄开始到拍摄结束，一群人要像平日里唠家常那样吃饭，中间不得有任何反常行为。

    今天这场重要的戏，已经接连cut了三次，白小丛心情不见愤怒，反而越来越兴奋。因为拍摄每cut一次，白小丛就会先暂停一段时间，单独给关小彤讲解cut的原因，以及她的不足。而关小彤这孩子也比较争气，每重拍一次，其演技都会胜于前一次。

    本来最后一次拍摄，关小彤与孙宏雷的对手戏已经找不到什么明显的瑕疵了。但遵循精益求精的白小丛在观察到关小彤微小失误后，还是毅然的喊了停。关小彤再次听了一遍长达十多分钟的解说后，捏了捏紧握的拳头，又回到了孙宏雷对面坐下。

    “小彤，记住。现在你只管顺着自己的感觉来演。感觉！”白小丛一边做着只有他本人才能明白的怪异肢体语言，一边给关小彤打气。

    关小彤略显紧张，只对着白小丛点了下头。

    “各部门准备，开始！”

    拍摄正式开始，面对面坐在餐厅的孙宏雷与关小彤碰了一个杯。两人适量的喝了一些剧情里是酒，现实里是醋的液体。

    “我以为我们不能喝酒。”关小彤喝完酒对孙宏雷说。剧情中，孙宏雷饰演的杀手，平日里是滴酒不沾，只喝牛奶的。

    孙宏雷抬起头，立刻给了解释：“我知道，我们为了庆祝你第一份工作，破例一次。”

    “那么，如果我们可以为了工作顺利而破例，那亲一下怎么？就像电影里一样。”

    孙宏雷挑起了眉，慌张的看了眼邻座：“不行！”

    “行！”

    或许是本色出演，属于一个孩子的调皮任性，被完美演绎了出来。关小彤说完话，便站了起来，上半身撑着桌子，距离孙宏雷越来越近。

    “你要干嘛？”

    “我要亲你。”关小彤身体直接爬到了餐桌上。

    “马婷，拜托你停下来。”

    “又不会怎么样。只是一个吻。”关小彤说着，头已经到了孙宏雷的耳边。

    孙宏雷这时是彻底慌了神：“停！大家都在看着呢。别犯傻，坐下！”

    关小彤笑着撤回了自己的座位，这时服务员小哥正送来一瓶酒，因为关小彤占据了餐桌，而不知道该把酒放哪里。关小彤顺势接过了服务员的酒瓶，给自己面前的杯子倒上了一杯酒，可不停颤抖的手却把一部分酒撒在了外面。

    “请慢用。”服务员小哥慌慌张张的离开了这块是非之地。

    关小彤拿起酒杯喝了一大口。孙宏雷见状，便拿过酒瓶，放在了自己身后，关小彤触碰不到的地方。

    “你不相信我。是吗？”关小彤再次问孙宏雷。

    “什么事？”

    “我说我喜欢你。”

    “马婷，拜托你别再提了。换个换题好吗？”孙宏雷板着脸，用严肃的态度要求起关小彤。

    “好啦！好啦！对不起。”关小彤真换了另一个话题。

    “你第一次杀人的时候几岁？”

    “十九岁。”虽说有点不情愿，孙宏雷没有犹豫就回答了这个问题。

    “我赢你了。”关小彤端起酒杯，将杯子中剩余的酒一点点的全部喝光。

    硬生生的咽下最后一口酒后，关小彤毫无顾忌，放肆的笑了起来。一时间，孙宏雷不知如何回应，想吃口东西缓解气氛，却又没心情再吃。他看了眼邻座，场面有些尴尬。杀手和小女孩在言语交锋上，杀手一败涂地。

    “OK！孙老师，小彤！你们做的太好了。”第四次重拍，最终达到了白小丛心目中的完美。

    白小丛刚一说完，关小彤就吐了吐舌头，拿起一边助理早准备好的水，猛地灌下了一杯。刚才拍喝酒镜头时，关小彤险些被醋给齁的当场吐了出来。

    “小彤，真是辛苦你了。”一旁的孙红雷关切的又给关小彤倒了一杯水。关小彤说了声谢谢宏雷哥，又是一饮而下。

    “吃块糖果吧。”

    “谢谢！”

    关小彤把精致的糖纸一剥，将糖果扔到嘴里，往后一看，递给自己糖果的人是姜泉。关小彤顿时觉得嘴里的糖果不甜了。

    姜泉好像没看到关小彤受惊吓的目光，坐到孙宏雷和关小彤身边。将一包糖果放在了饭桌上，然后随便拿了一个道具酒杯，给自己斟满了一杯醋。

    “唉？别！”孙宏雷阻止的话都来不及说完，姜泉就已经把一杯醋一饮而尽。一瞬间姜泉差点眼泪都被齁了出来。

    “咳咳！真难喝！小彤和宏雷哥真是辛苦了。”

    姜泉给自己剥了一块糖，放到了嘴里。关小彤看到姜泉的狼狈样，想笑又不敢笑。

    “你也真够拼的。”孙宏雷哭笑不得，就是他在非必要情况下，也是不敢这么喝醋的。

    “我也是想知道这酒的味道如何，一切都是我自己的决定。”姜泉又给自己倒了一杯醋，这次只是抿了一口。

    “小彤真是个努力的孩子。这种饮品，换我这种成年人都扛不住。小彤，现在你的喉咙和舌头没有什么什么不适感吧？”

    “没有。”

    “那就好。”

    “这包糖果你就拿去吃吧。但一次也不要吃得太多。”姜泉的笑容让人如沐春风，关小彤也忽然觉得，面前的人，其实也不算怎么可怕。

    姜泉给关小彤留下了一包糖果就离开了，白小丛则是默默的目睹了姜泉的全程操作。

    “老大，你刚才是真全喝了？”

    “当然要全喝了。”

    “呃，光是看着嘴里都反酸。老大，你也太......”

    “情真意切。”姜泉打断白小丛的话，换了一个自己认为合适的定义。

    “对孩子嘛，当然还是万事求真的好。再一个，小孩子天性简单，被我这一搅合，小彤这不是，对我的惧意少了很多。”

    白小丛不得不承认了姜泉的话：“小孩子真好忽悠。”

