    不同于阴风之城中有着三家亡灵法术学院，悲鸣之城当中，仅有黑鸦亡灵法术学院这一家。

    由于这一关系，黑鸦亡灵法术学院几乎完全将悲鸣之城控制住，无论是城中所做出的重要决策，还是各个位置的行政人员，甚至就连城主的任免，都有着黑鸦亡灵法术学院的影子。

    而罗德目前的打算，正是回到黑鸦亡灵法术学院内，先行掌握死亡之云等重要法术。

    在这种状况之下，罗德并不打算再隐藏自己的实力，而是直接就这么让鬼龙进入城中。

    在罗德的示意之下，鬼龙迅速从天空之中向着下方冲下，转眼便冲破了黑暗天幕的束缚，出现在了黑鸦亡灵法术学院的上方。

    此时，位于黑鸦亡灵法术学院的所有亡灵法师，几乎只要是有着一点实力的，都感受到了鬼龙的威势。一时间，学院内大量的亡灵法师都将头抬起，望向天空之中鬼龙的方向。

    鬼龙所释放出的强烈死亡能量，瞬间便吸引了所有人的注意力。

    罗德知道，早在自己刚刚靠近悲鸣之城时，便感受到了一股正注意着自己的目光，在那时，自己的踪影已经被城中最为强大的亡灵法师所发现。

    罗德意识到，能够穿透这么远的范围，发现自己踪影的亡灵法师，很可能就是打退埃里军队的那位。

    在这种情况下，即便罗德有心隐藏鬼龙的痕迹，同样无法瞒过太久。

    按照罗德的预估，城中的那名亡灵法师，在阶位上面最多也只是六阶，也就是与鬼龙同阶。

    在鬼龙刚刚出现时，宫廷法师的法术击打在鬼龙身上，可却因为鬼龙身上的幽冥能量而完全失效，根本无法对鬼龙造成伤害。

    可以说，鬼龙在面对低阶位的生物时，显得极为强大。无论是鬼龙的幽冥能量，还是身体的战斗能力，都属于顶尖的存在。

    在目前这种情况下，即便是六阶的亡灵法师，想要与罗德进行战斗，也需要考虑鬼龙的实力。

    因此，罗德也不再隐藏，而是直接控制着鬼龙，降临在学院内部。

    由于空间戒指中仍保留有学院徽章，罗德在说法上，依然属于学院成员。

    至于说亡灵生物不允许进城，罗德心中清楚，这些规矩，都是留给亡灵法师学徒的，那些强大的亡灵法师，自然不用遵守这些规矩。

    此时，鬼龙的高度急剧降低，最终落在了学院内部所处的范围内。

    在鬼龙落下的过程当中，周围所有的亡灵法师顿时散去，根本没有人愿意留在此地，甚至就连观察罗德的样子都不敢。

    这些学徒明白，按照鬼龙所展露出的威势，显然不是自己能够应对的，在这种情况之下，不管是由于什么原因，被鬼龙身上的亡灵法师击杀，也不会有任何人为自己出头。

    强大的亡灵法师，对于同等实力的存在，可能相互之间不会轻易出手，但对于那些实力远远不如自己的存在，可是不会有任何手软，每一名强大的亡灵法师，几乎都是在征战当中成长起来的，对于灭杀低阶学徒，自然不会有什么负担。

    在这种情况之下，低阶学徒同样学聪明了，发现了强大的亡灵法师，便会立即逃离，甚至连看一眼的打算都没有。

    这些学徒知道，那些强大的亡灵法师都有着诡异的脾气，说不定只是因为看了他们一眼，脸上出现了什么表情，都会被他们记恨，甚至直接被击杀。

    因此，当罗德落地后，四周已经没有任何一个学徒存在，甚至连一般的亡灵法师，也没有在此停留。

    鬼龙所停留位置的前方，正是学院的那座高塔，也就是魔法行会所处的位置。

    罗德从鬼龙身上跃下，没有理会一旁那些四散逃走的亡灵法师，而是直接向着魔法行会的位置走了过去。

    随着罗德步入魔法行会当中，罗德注意到，魔法行会内的装饰依旧与自己先前来时无二，大厅的中央位置，依然摆放着泰坦巨人的头颅，巨大的骷髅头就这么摆放在大厅之内，除了彰显亡灵法师的强大外，更是对于远古泰坦文明的致敬。

    不管是什么种类的法师，亡灵法师也好，正统的法师也好，都掌握了不少的神秘学知识。他们知道，即便是远古时期极为辉煌的泰坦巨人文明，都消散在了历史的长河之中，想起这一切，不由得让人觉得心生渺小。

    在第一次来到悲鸣之城，进入魔法行会时，罗德也曾注意到了大厅内放置的泰坦巨人头颅，只不过没有细想。

    当时的罗德，只是认为这是悲鸣之城的最终御敌手段。一旦悲鸣之城将被攻陷，那么魔法行会内的亡灵法师，便会通过强大的招魂术，将泰坦巨人的尸骨复活。

    但，对于此时的罗德来说，明显能够从这个头颅中，感受到一股不一样的感觉。

    由于传说级招魂术带来的影响，罗德不光在召唤亡灵生物方面得到了提升，还有着不少罗德所不明白的变化。

    罗德知道，即便是在前世的游戏过程当中，也没有几人将招魂术提升到了传说级，在这种状况下，对于传说级招魂术所带来的更多变化，还需要罗德自行发掘。

    而在这里，面对着泰坦巨人的头颅时，罗德就发现了这一异常。

    在罗德的感知当中，泰坦巨人的头颅当中似乎有着一股微弱的灵魂之火，但与一般的灵魂之火不同的是，泰坦巨人的灵魂之火中并不存在亡灵生物的暴虐、杀戮的意味，相反，是一种中正平和的感觉。

    借助着传说级招魂术所带来的提升，罗德细细地感受了一番。

    在感受的过程当中，罗德的脸色慢慢有了变化。

    随着罗德感受的加深，罗德明显确认，泰坦巨人头颅之中所蕴含的，根本不是类似于亡灵生物般的灵魂之火，而是一股残破的灵魂。

    灵魂之中，蕴含着一股苍茫的感觉，仿佛已经在头颅当中等待了无数年，依然没有被人所发觉。