按照王亚欣所说，光头给她派了二十个人，通过那道铁制小门的时候，王亚欣非常谨慎，让大背头先进，自己则是紧随其后，后边的二十个人也是寸步不离的紧跟而上。

刚刚进来，王亚欣就感觉到四周的光线顿时暗了下来，脚下是继续通往地下的土质台阶，一股浓浓的土香味传入鼻中，让王亚欣不由得微微皱眉，这个地方，的确是一个极为隐蔽之处，如果不是有大背头带路的话，王亚欣相信自己和外边那群人，即便是在这里找上一天，也不一定能够找到这个地方来。

也正是因为这一点，王亚欣此刻对那个大背头的信任度，也再度提升了一分。

“大姐，您慢点，这下边常年潮湿，台阶可能会有点滑。”大背头还极为细心，在前边小心翼翼的走着，还不忘转过头来，提醒王亚欣。

听到他的提醒，王亚欣也是再度对着四周看了看，这道路的确很窄，窄的只能容得下一个人度过，四周全部都是土质墙壁，每隔三五米，才有一个昏暗的黄色灯泡，发散着微弱的灯光，将这个地方衬的更加阴暗潮湿。

王亚欣顿时就联想到，方志强在这个地方被关了六天是怎样的一种感受，不知道这六天的时间里，他承受了多少常人难以承受的委屈。

“快点！”注意到前边的大背头速度似乎有些放慢，王亚欣顿时就再度对着他厉声喝道。

“好的！我是担心大姐您滑到……”大背头闻言，顿时就赶紧加快了步伐，不过一边走着，则是一边如此说道。

王亚欣闻言，也没有再理会他，继续往前走去。

终于，走了大概有三分钟之后，地方终于变得稍微宽阔了一些，灯光也比刚才亮了不少，王亚欣对着下边看去，台阶的尽头，是一个宽阔的场地，借助着黄色的灯光，王亚欣看到那地上似乎是有一团黑色的东西，由于距离太远，王亚欣也看不清楚，但与此同时，刚刚那是泥土的清香，此刻已经变成了微微的腥臭之味。

王亚欣的心跳已经不由得加快了起来，目不转睛的盯着那地上黑色的一大片，手中依然紧紧抓着大背头的后脖。

“那是什么东西？”王亚欣忍不住自己心中的好奇，顿时就对着大背头开口问道。

闻言，大背头毫不迟疑的回答道：“应该是血吧，我也看不太清楚。”

大背头这话，让王亚欣的后背顿时就不由一阵发凉，虽然来之前的王亚欣已经做好了充足的心理准备，可她毕竟没见过这样血腥的场景，现在回忆起来，刚刚闻到的那一股腥臭之味，很有可能就是这些血液散发出来的味道！

看着那些血已经变成了黑色，王亚欣顿时就不由得屏住了呼吸，不知道那血已经干涸了多久了，也不知道，是什么人留下来的。

“方志强现在情况怎么样？”不知为何，王亚欣得知那些都是血之后，第一时间联想到的就是方志强如今的状况，她不希望那些血是方志强留下来的，可是第六感却在不断的告诉她，那就是方志强的血！

“他现在情况还算不错，至少还能说话。”大背头毫不迟疑的说着，说出这话，他似乎完全不担心王亚欣会对他发飙。

果不其然，王亚欣听到这话，顿时就将刚刚光头给自己的匕首再度靠近大背头的脖子，随即咬牙道：“你们都对他做了什么？！”

“大姐您轻点……”那大背头故作一副诧异之色，随即才一脸委屈的缓缓说道：“他来了以后，我们的人对他照顾的很周到，之前那些伤现在也已经好的差不多了，都已经能说话了，大姐您不希望这样吗？”

听到这话， 王亚欣才不由一愣，想来是自己刚刚太着急了，还没有听完他的话，就妄下结论。

关于方志强的所有消息，都能让王亚欣一时失神，此刻听着大背头的话，王亚欣便是不由得愣了愣，心想着只要方志强安全，就算是最大的好消息了。

可是王亚欣根本不知道，这所有的一切，都是那个大背头故意释放的烟雾弹，他此刻虽然看似行走的步伐并不慢，可实际上，却是在有意的拖延时间，每次跟王亚欣的对话，他都刻意设置悬念，目的就是为了吸引王亚欣的注意力，从而达到拖延时间的目的。

这短短十来米的台阶，他们便是行走了足足三分钟的时间，到了下边的空旷处之后，大背头顿时就再度说道：“前边路就宽了，不过大姐，你走的时候一定要慢，这地上有很多铁链子，以及尖锐的东西，您万一不小心踩到了可就不好了。”

王亚欣闻言，这才注意到自己的脚下，果不其然，那犹如碗口粗细的黑色铁链，还有那些看似是用来捕猎的陷阱一样的夹子，那夹子上锋利的锯齿犹如是魔鬼的爪牙一般，看得王亚欣不由心中一阵发凉。

不过，王亚欣依然故作镇定，她不能在大背头面前表现出自己害怕的那一面，不然，对大背头的控制力就会大大下降。

即便王亚欣心中了然这一点，可实际上，她刚刚已经不由自主的害怕了好几次，而且，那个大背头每一次都能非常精准的捕捉到她的情绪变化，毕竟，是大背头自己给王亚欣下的套，他怎么可能注意不到？

“还有多远？”王亚欣小心翼翼的注意着自己的脚下，回头对着后边的二十个人提醒了一句之后，再度对着大背头开口问道。

“快了，应该再走三五分钟就能见到他了。”大背头继续带着王亚欣往前走去，渐渐的，前边开始有人出现在王亚欣的视线之中。

那些人看起来似乎是在这里长期工作的人，他们一个个面如死灰的盯着自己，让王亚欣觉得他们一个个就像是丧尸一样，完全没有任何表情，也感受不到他们的丝毫呼吸。

“大姐你别害怕，这些人都是长期在这地下待习惯了，看起来和常人有些不同，不过他们都是正常人。”大背头说完之后，对着那些人顿时开口喊道：“叫大姐！”

众人闻言，果然对着王亚欣齐声喊道：“大姐！”

王亚欣闻言，这才微微松了一口气，听到他们的声音，王亚欣才能意识到，他们也都是普通人。

王亚欣的手已经感觉到有一丝酸麻，高举这么久，而且还要保持着匕首距离那大背头脖子的距离，既不能伤到他，还不能让他轻举妄动，这对王亚欣一个女人来说，是极为损耗力气的一件事。

大背头此刻似乎也已经注意到了这一点，但是他依然没有着急，表现的依然非常客气，再度经过一个人的时候，他顿时就开口问道：“方总现在恢复的怎么样了？”

那人闻言，顿时就对着大背头说道：“回大哥！刚刚已经吃过药了，这会儿应该是睡下了。”

王亚欣听着他们的对话，半信半疑，如果让自己全部相信这个大背头，王亚欣显然也不会傻到那个地步，毕竟双方现在是站在对立面的，不到最后一刻，谁也不知道事情会发展到哪一步，这一点，王亚欣心里是非常清楚的。

只是，对于好的消息，王亚欣则是会情不自禁的选择相信，毕竟，方志强现在的安危可以说是王亚欣最为关注的消息了，所以，听到这样的消息，王亚欣自然是控制不住的去相信。

那些人站的松松散散，王亚欣大概注意了一下，他们是每隔一米到两米，才站着一个人，看起来，似乎对自己并没有任何威胁，虽然没有刻意数过他们有多少人，不过从他们的站位来看，就给人一种松松散散的感觉，所以王亚欣也自然没有放在心上。

直到继续前进了大概二十米左右，王亚欣突然意识到不对劲，看起来，这下边似乎并没有多少人，可实际上，自己刚刚走过来的这一路上，每隔一两米都有一个人，而且是两边各一个，如果把他们全部都加起来的话，数量之惊人，已经大大出乎了自己的意料！

此刻的王亚欣心头猛然一沉，已经意识到了一股不妙！

“还没到？！”王亚欣再度将匕首架在大背头的脖子上，冷声喝道。

“快了，快了。”大背头故作一副害怕至极的表情，甚至连声音听起来都有些颤抖，这才让王亚欣不由得再度壮了壮胆，只要自己还能控制住手里这个家伙，那些人不管有再多，他们都不敢轻举妄动！

这是王亚欣第一次做这样的事情，而且是为了方志强，说实话，她自己都不知道自己最后会落得怎样的一个下场，可是她现在心里只有一个想法，就是抓紧时间把方志强给救出来，不管最后付出多大的代价，哪怕是把自己给搭进去！

此刻的王亚欣开始注意两旁那些站立的人，他们一个个看起来都面无表情，却都目不转睛的盯着自己，王亚欣感觉他们的眼神似乎能够迸发出热量一般，让自己浑身感觉极为不自在。

五分钟过后，方志强看到前方不远处，一根铁杠上，似乎是吊着一个人，那人衣衫褴褛，殷红的血液一滴一滴的滴落在地面之上，在这昏暗的灯光下，看起来颇为渗人。

“那是什么人？！”王亚欣顿时就对着大背头开口问道。

与此同时，大背头也是缓缓转头，一脸恐惧的看着王亚欣，从他的表情当中，王亚欣才能感觉到自己此刻依然在控制着他。

可实际上，看到这个被吊起来的人那一刻，王亚欣就已经魂不守舍的，因为她害怕那个人就是方志强！

“他就是大姐您要找的那个人啊，您不认识了吗？！”大背头阴阳怪气，随时一脸恐惧之色，可是说出这句话之后，他脸色猛然一变，脑袋一缩，一反手，直接对着王亚欣手中的匕首怒抓而去！

王亚欣之前高举着自己的手掌那么久，此刻已经感觉到有些麻痹，他突如其来的反攻，让王亚欣根本没有反应时间！

与此同时，王亚欣身后的那二十个人也意识到事情不对，顿时就一个个对着那大背头怒冲而去！

形势急转直下，战事一触即发！