    如果这人看过王超在明月球馆的那场录像，或许会意识到，王超当初“欺负”田争光时就说过类似的话。

    可惜他没看过，所以他大喜，点头道：“来！”

    王超指了指最远端的一张球桌：“去那边吧，免得打扰别人。”

    这人更是高兴，他原本还怕自己虐菜被教练责骂，但现在，跑到那个犄角旮旯里，那就真的万无一失了。

    王超在这一刻远远的看了眼江山那边，他看到记分牌上显示的是大比分2：1，小比分7：5，江山全面占优，看来取胜只是时间的问题。

    “赶紧啊，磨蹭什么呢，别看那个小屁孩暂时领先，最后的胜利者肯定是李方。”这人急不可耐：“我还想赶紧打完了回来给我兄弟庆功呢。”

    王超笑了。

    他觉得这场球得有点仪式感，正好这人的话提醒了他。

    王超去不远处用一次性纸杯接了一杯滚烫的开水，回来稳稳的放在椅子上，道：“走吧。”

    “你这是干嘛？”那人有些纳闷。

    王超道：“水太烫，等打完回来正好喝。”

    那人呆了呆，骂道：“神经病。”

    他不懂。

    这是地球上的梗。

    这波啊。

    这波叫“温水斩臭嘴”。

    此处无酒，这个世界亦无关二爷，王超唯有以水代酒，以这人代华雄，借花献佛，小小的装个b，也算是略抒思古之幽情。

    ……

    一道靓丽的身影进入了训练基地。

    “老顽固！”

    “臭倔驴！”

    “谁都打不过，让你谁都打不过！”

    “哼！今天如果找不到素材，看我怎么给老妈告状！”

    江城市电视台体育频道实习记者罗小雨同志一边嘀咕个不停，一边悄咪咪的潜入。

    她的心态很矛盾。

    一方面希望借助父亲的权力之便直接拿到市足球队的专题采访，一方面又不希望在自己的工作环节中被人当做罗志红的女儿来照顾。

    即将踏入社会的年轻人，心态多半如此复杂，既想证明自己，又不想放弃来自父母的天然优势。

    所以罗小雨在百般挣扎未果之后，仍然乖乖选择来市乒乓球训练基地，完成自己的第一次新闻采风。

    但她又不想直接联系老爸，因为那样会变成一群乒乓球员们乖乖的等在办公室里被自己采访。

    那还有什么意思？

    她来了个微服私访，想要看看老爸一直颇为自豪的这支队伍，在罗志红同志不在的时候，到底是如何进行日常训练的。

    基地门卫很好说话，她只是甜蜜蜜的叫了一声大叔，再塞了包烟过去，人家就放行了。

    训练场馆的大妈也很好说话，她只是谎称要进去找人，再报出之前特意记下来的某个球员名字，就轻松的混了进去。

    “老爸这基地，安全措施不行啊……”女孩洋洋得意，自以为是盲生发现了华点。

    殊不知在她离开后，保安老李和大妈王婶就立刻给罗志红同志汇报了情况：“罗指罗指，您女儿已经进去了。”

    罗志红颇为欣慰，挂断电话，腰板挺得更直，目不斜视，他想要让女儿看看自己这个总教练在球场上是如何威风八面、一言九鼎的。

    只可惜训练基地实在太大了，罗小雨一开始就跑错了地方，没找到江山和李方的正规比赛现场，反而摸到王超那边去了。

    她远远的看到两个人站在球台边，四周空无一人，又看到极远处还有一大堆人在围观起哄，心中顿时就生出了比较之心。

    她知道，通常高手都是寂寞的。

    唯有弱者打架的时候才会在闹市街心，而高手们都是选人迹罕至之处，决战紫禁之巅。

    为什么是紫禁之巅呢？因为这地方一般人上不去，所以无论输赢，都不为外人所知。

    所以……这两个人应该是高手吧？

    罗小雨虽然对乒乓球一无所知，但身在乒乓大国，又有一个做总教练的老爸，即便耳濡目染，也终归是知道一些典故的。

    比如说……乒乓球队里向来最不缺的就是世界冠军，各个乒乓基地里充斥着无数的扫地僧和图书管理员。

    所以她合理猜测，自己大概是碰到了一场高手之间的隐秘之战？

    她轻手轻脚的靠近，正听到其中一人在说话，一副很屌的样子。

    “王超，干嘛呀？我说话你不爱听是吧？”

    “你该不会赢了个田争光，又赢了个高明，就真觉得自己是职业选手了吧？”

    “你上过体校吗？”

    “你试过一天打两千个球吗？”

    “你知道单只是一个正手拉球就有多少种姿势吗？”

    “你啥都不懂！”

    王超有点烦。

    这人说的东西他当然懂，民间大神和职业选手之间最大的差距确实不是现阶段的实战能力，而是基本功。

    华国乒乓球员的基本功，可谓扎实到变态。

    当樱花国的小选手们开始打比赛时，他们在练基本功。

    当泡菜国的小选手们上世乒赛时，他们在练基本功。

    当欧洲的小选手们上欧锦赛时，他们还在练基本功。

    别人说“出名要趁早”，华国教练说“基础要打牢”。

    从某种意义上说，华国乒乓球选手在出校门之前其实是不练“招式”的，他们主修“内功”。

    也是因此，很多体校学生遇到民间大神，往往会被野路子打得手足无措，因为民间大神都是实战派，他们不讲规矩，各种奇奇怪怪的发球，奇奇怪怪的姿势，虽然不标准，也不科学，却能把对方搞懵逼。

    对方一懵逼，那球自然就打得千疮百孔了。

    但这些乒乓球学校的科班球员们一旦进入专业赛场，在教练的指导下打造自我体系，就能在最短的时间内飞速成长，成为民间大神们这辈子都难以望其项背的超然存在。

    所以在国际赛场上往往会看到一个怪现状。我们的小球员们在u13、u15、u17之类的青少年锦标赛上成绩总是很一般，动不动就被樱花国、泡菜国、啤酒国的小选手们击败。

    但一旦这些人入选国家队，只需短短一两年，就会脱胎换骨，成为站在世界巅峰的顶级强者。

    这让很多外国同行惊呼：华国国家队教练组太恐怖了！

    但实际上呢？

    教练组固然是恐怖的，但归根结底，还是我们的球员本身就有着无与伦比的扎实基本功。

    少年时代，你看到两个球员打的旗鼓相当，你以为他们起点相同，但其实，他们的内核有着天渊之别。

    ——以上这些观念，早已根深蒂固的植入每一个职业乒乓球运动员的内心之中。

    以至于王超这样的世界级名帅，在刚穿越后都犯了固定思维的老毛病，认为自己年纪大了，基础不扎实，做不了运动员。

    他原本是想去做教练的，只是被三个小伙伴一激，才忽的醒悟过来，决心要打打看。

    【你说得都对，但我全都懂，我为啥要听你bb呢？】

    王超催促道：“你再不发球我就走了。”

    其实他心里想说的是：“你再不发球我那杯水可就凉了。”

    李少钦也有点烦。

    你一个民间大神，啥都不懂，老子这是给你科普常识，你就不能好好听着吗？偏要摆出一副清高的样子来。

    很好，老子待会给你剃个光头，让你知道主力队伍可不是那么好进的。

    他一眼看到王超手里的球拍，又“噗嗤”笑了。

    他道：“你的球拍也有问题。”

