    紫府。

    流光显化，赫然是一面布满雷纹的明镜，明镜之中，一道身影迈步而出，却是之前周玄身外法身在那座大殿中见到的那个中年男子。

    或者说，眼前的这个是那个中年男子的元神！

    “你与吾同源，这肉身合该归吾所有！”

    中年男子周身雷光萦绕，面目威严，看着周玄的元神就像是高高在上的神灵俯视蝼蚁，抬手就要将周玄的元神抹去，然后鸠占鹊巢。

    “等等！”

    周玄大叫，一边沟通太元道碑，一边道：“这位前辈，晚辈的肉身太弱了，配不上前辈的身份，不如用那株莲花灵根。”

    “小小凶兽，倒是有点小聪明！“

    中年男子轻哼一声，随即便是一叹：“可惜，十二品净世白莲岂是寻常，心性道心不足，却是靠近不得啊！”

    你直接说自己心性道心不足不就得了！

    周玄暗暗吐槽，他身后的太元道碑终于有了回应，微微一震。

    中年男子感应到了，面色一变，手中明镜照向周玄。

    却在这时，太元道碑拔地而起，从天而降，镇压而下，将中年男子碾成无数灵光，那面明镜也被镇压。

    呼！

    周玄长出口气，一屁股坐下。

    这时，中年男子所化的无数灵光涌入他元神之中。

    霎时间，无数画面，就像是电影一般呈现在周玄思维之中。

    这是属于中年男子的记忆！

    凶兽大劫！

    三皇时代！

    ……

    一段残酷的蛮荒岁月在周玄眼前铺开，即便是如同看电影一般，他似乎也能够感觉到那浓郁的杀伐气，和扑鼻的血腥味。

    同时，一个个耳熟能详的名号也不断浮现。

    鸿钧、罗睺、天皇苍离氏、地皇岳鉴氏、人皇九头氏、祖龙、始麒麟、元凰……

    良久，记忆结束。

    周玄元神下意识长长吐口气，然后才发现，自己强大了很多。

    中年男子直接被太元道碑震碎元神，然后本源都被他给吸收掉了。

    而中年男子神名—雷明，为先天神祇。

    却是一道先天净明辟邪神雷本源与混沌魔神斗战的心脏融合孕育所成。

    而周玄自己，却是斗战混沌魔神的一只角所化。

    这就是为什么雷明说周玄和他是同源的原因了。

    “原来我不是被十二品净世白莲吸引来的，而是被雷明，这家伙在人皇时代遭遇重创，虽然发现了净明洞天和其内生长的十二品净世白莲，却偏偏得不到，最终伤重，肉身死亡！”

    周玄嘘唏。

    有缘无分！

    至宝就在眼前，却到不了手，何等悲催！

    “不过，这个三皇时代是什么鬼？”

    “天皇苍离氏开辟九重天，立下天庭，开立先天神道，被尊为天皇……后道化而亡！”

    “地皇岳鉴氏开辟地祇冥神一道，平定神魔之乱，被尊为地皇……后道化而亡！”

    “人皇九头氏造五色人族，开辟后天神道，被尊为人皇……后道化而亡！”

    周玄忍不住抓头皮。

    这洪荒是哪本网络小说出来的？

    三皇时代，鸿钧、罗睺、乾坤、阴阳之类的，都还是弟弟。

    至于仙道……

    没有仙道，至少雷明进入净明洞天之前，仙道尚未出世，乃是神魔的时代！

    而如今距离那个时候，足足有十元会。

    一元会就是十二万九千六百周年，洪荒的周年，就是太阳星绕着洪荒大陆公转三百六十周天之数的时间。

    所以，现在外面到底是什么鬼样子，雷明也不知道。

    “五色人族，后天神道的祭祀之法，那以后女娲还造不造人？”

    “也不对，按照传统的神话传说，女娲是大燧之女……”

    周玄脑子有点乱，过了好一会才把脑海之中的那些乱七八糟的杂念统统干掉。

    这要是完全拿前世乱七八糟的神话、小说来比较，估计会死的很难看！

    “不管外面怎么样，先把十二品净世白莲搞到手！”

    心里想着，周玄沟通太元道碑，把镇压的那面明镜放出来。

    这镜子乃是一件中品先天灵宝，唤作净明神镜，可发先天净明神光，净化一切负面之物。

    比如邪祟，比如开天煞气！

    融合了雷明的本源，这面镜子也不反抗，而且周玄尝试了一下，也能自如操纵。

    “先把这紫府内的开天煞气干掉，要不然每天提心吊胆的！”

    熟悉了一下净明神镜之后，周玄便催动这面神镜，发出明光，照彻整个紫府。

    顿时，那些可怕的开天煞气便仿佛遇到了克星一般，一点点烟消云散。

    不过，周玄突然一顿，停下动作：“这开天煞气其实也是了不得的宝物，若是能用来炼制灵宝，绝对能炼制出杀伐力强横的灵宝来，就这么净化掉，似乎有点浪费。”

    “太元道碑，再加上这净明神镜，还有从雷明那里继承的先天净明辟邪神雷，倒是暂时也不惧这开天煞气再污染我的元神了！”

    沉吟了许久，周玄还是决定先保留开天煞气。

    “试试能不能靠近十二品净世白莲！”

    飞身而起，周玄一边飞向十二品净世白莲，一边继续整理雷明的记忆，特别是有关于神道修行的。

    神道修行体系历经三皇，已经极为完善。

    先天神道的核心就是神与道同，即先天神祇与天地大道一体。

    先天神祇凭借自身传承的先天大道法则与天地法则相勾连，维护天地法则运转，不断完善天地。

    天地完善，大道法则自然而然衍变，那么先天神祇也就能够获得反馈。

    这是根本。

    至于其他，比如借天地之力这些，都是附带。

    至于地祇冥神道，还有后天神道，都没有脱离神与道同这个核心！

    地祇冥神道是在先天神道的基础之上开辟了一番新天地，缔造了死神、冥神，是横向扩展。

    后天神道也是如此，是将后天生灵也纳入了神道体系之中，让后天生灵可以通过祭祀之法成神。

    了解了一番神道修行体系，周玄当即心念一动，滚滚天地灵气入体，然后被他以法则炼化成为法力。

    所谓法力，就是基于法则的一种力量！

    一边积蓄法力，周玄一边仔细研究神道修行体系。

    首先是祭祀成神之法，即后天神道，凡人成神之法。

    这一法门周玄研究了一下就掠过，因为他是先天生灵，且已执掌法则。

    于是。

    周玄直接跳到先天神道。

