    黄天听到千仞雪的话，忍不住暗吞了一下口水，胡列娜虽然长得不是特别的漂亮，但自带的魅惑天赋却是让一个男人无法拒绝的诱惑，十年后等到她成神后，那个魅惑就更强了，加上28岁时熟透了的身材，只怕没有一个男人能阻挡住她的魅力。

    柳二龙直接给千仞雪一个脑壳，说道：“夫君有我们这四个女人了还不够啊，你怎么老想着引狼入室呢，多一个妹妹，夫君能陪我们的时间就更少了，你是不是傻？”

    “哎呀，二龙姐，我错了还不行吗？”

    千仞雪发出一声痛哼，看着她还举着的右手，急忙认错，心想刚才是不是自己太心急了，要是悄悄和夫君说这事，估计自己都不会被敲脑壳了，而是换来夫君的疼爱。

    黄天继续说道：“只要能够提前把斗罗大陆小世界的位格提升到小千世界，我就敢谋划另一件事，让斗罗大陆世界再次提升，成为和斗罗神界同等位格的中千世界，从而融合斗罗神界，废除神位的修炼体系，彻底的修改成修炼体系，向所有神界下属的低级位面推广我们的修炼体系。

    人类和魂兽才能永远的和平，不会再有魂师为了晋升而肆意猎杀魂兽，你们看看现在陆地魂兽的下场，若是没有四个多月前的那场洪灾，陆地魂兽也不会变成濒危物种了，从数亿只的数量锐减到了数百万只，都快把陆地魂兽灭种了。

    再不加以制止，陆地魂兽就彻底的灭绝了，九百多万人，七十多万名魂师的修炼需要，就这数百万只魂兽哪里能满足得了，这也是为什么我要将1.0版本的九天玄功免费散发出去，让所有人修炼的原因。

    不然这最后的数百万只陆地上的魂兽全部灭亡后，我们人类陆地魂师的未来就彻底的断绝了，所以为了人类的未来，我们必须要做出改变，也要确保他们的未来不会有此类修炼隐患，不会失去成为神祇的希望，从此让他们摆脱无法成为神祇的困境。”

    柳二龙听到黄天的惊天谋划，不由得心驰神往，当斗罗大陆世界位格提升到和斗罗神界同等级时，那个时候的斗罗大陆上的神祇数量和实力已经不比斗罗神界的少和差劲了，更别说是修改修炼体系了，为了能拥有突破到更高的层次，那些神祇们估计会主动更改自身的修炼体系，毕竟成神那么久时间了，实力进步没有一个新修炼体系的快，那还修炼这个垃圾神位体系干嘛！

    她笑着说道：“夫君，我们定当全力以赴的支持你，尽早的让所有魂师都修炼九天玄功，让我们人类魂师的未来不再有后顾之忧。”

    黄天摇了摇头，说道：“二龙，你漏掉了一个很重要的人群，那就是无法修炼的人和平民，我说的让所有人修炼并不仅仅指的是魂师，接近九百万的这个人群可不能遗漏了，虽然他们的天赋不佳，但是通过修炼九天玄功，也能让他们拥有足够的实力。

    只要坚持修炼一二十年，还是能修炼到九十九级极限斗罗的，要想成为神祇，那就又要花了几十年的时间了，可谁能保证他们当中的一员不会拥有奇遇，突破了呢？

    就算一直突破不了，他们拥有这么的强大的实力，在一千二百年的生命里，他们也可以通过改良九天玄功，从而寻找出突破成神的办法，再者说了，他们的后代天赋资质肯定要比他们强，他们成不了神祇，不代表他们的后代不能成为神祇。”

    千仞雪很有感悟的说道：“同样的功法，不同资质的人修炼起来确实是天差地别，不过也好，只要坚持修炼下去，不就是时间长点吗？那可是一千二百年的寿命，谁不心动呢，值得。”

    比比东笑着说道：“那夫君，我这就给胡列娜神力传音，让她和那五十个修炼了九天玄功的长老一同教导武魂殿的人修炼，争取在一个月内，让武魂殿的所有人都修炼九天玄功。”

    唐月华也急忙说道：“那我也马上让大哥和七位叔叔教导昊天宗的弟子全部修炼九天玄功，昊天宗子弟人少，一千多人，一周之类就能让他们全部修炼了。”

    柳二龙见到两女这么着急的为自己娘家着想，大声说道：“你们都那么着急让你们娘家（出身的势力）修炼九天玄功，可别忘记了，我们现在是炎黄殿的人，一切都要让炎黄殿优先，修炼也是，我们还有两万多平民没有修炼九天玄功呢，等他们所有人修炼一个月后，再让你们的娘家人修炼，最后普及全部人员。”

    黄天只是笑了笑，没有说话，唐月华、比比东见到黄天这副样子，大气都不敢出了，生怕惹怒了他，同时也有些懊恼，一有好事，自己率先想到的是帮助娘家，而没有想到自己如今的身份，这个一定要改！

    唐月华举着小手说道：“夫君，你放心，我一定会改，在我们炎黄殿还没有优先实行的任何事之前，我是不会再提出让娘家那边的人先使用的。”

    比比东也急忙点头说道：“夫君，我保证，在我们炎黄殿还没有完成全面修炼九天玄功的事情之前，我是不会让武魂殿的人开始全面修炼九天玄功的。”

    黄天看了她们一眼，说道：“嗯，知道就好，我们既然要全面推广九天玄功，那就必定要让我们炎黄殿所有人都修炼九天玄功，不然我们哪里来的数据和成绩去说服炎黄城所有人，只有他们都修炼了，他们才会接受我们的好意，到时候再让武魂殿、昊天宗、蓝电霸王龙家族的人一块修炼，他们就会懂得这是大势所趋，自然会自告奋勇前来学习九天玄功了。”

    唐月华脸上洋溢着灿烂的笑容，原来夫君所考虑的是这个，确实，炎黄殿要想推广九天玄功，就要拿出数据和成绩，不然空口白牙的谁会相信呢，就靠那四千名封号斗罗？别开玩笑了，那样只会招来他们的质疑而已，最后就会怀疑炎黄殿是要害了他们，在众口铄金之下，炎黄殿的口碑就要臭了，到时候再弄出来一个洪灾是炎黄殿弄出来的阴谋论，那炎黄殿就更加完蛋了，这件事说不清了。

    她笑着说道：“好，我们几个会尽力教导我们炎黄殿所有的平民修炼九天玄功，并且给他们指点修炼时遇见的难题，为了节省时间，我打算让护卫们从今晚上开始教导他们的亲人，帮助我们节省更多的时间，争取半个月内让所有人都修炼九天玄功。”

    “半个月时间，是不是有些太赶了，能行吗？”黄天有些疑惑的说道，“护卫们人数虽多，但只能帮忙解决一部分的人。”

    唐月华信心满满的笑着说道：“可以的，我之前就是一个人在昊天宗指点了一千多人的修炼，都没有出任何问题，再说了有那些护卫的协助呢，让两万多人修炼九天玄功是没有任何问题的。”

    看到唐月华这幅样子，黄天也暂时相信了，说道：“我要去界膜那边帮忙了，培养神祇的事情咱们后面再一块进行，你们这两个月的任务就是这样了，两个月过后就让你们的娘家人修炼九天玄功，同样给他们两个月的时间，四个月以后要全面普及九天玄功。”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    四人都回话了，黄天也就没有继续留在原地，而是瞬移来到界膜的位置，右手掌轻轻的触碰在界膜上，开始输送体内的神力，帮助斗罗大陆快速的吸收炼化着苍恒世界。

    在黄天的神力帮助下，斗罗大陆本源汲取苍恒世界本源的速度骤然得到提升，斗罗大陆上灵气的浓郁程度又开始提升了，就连斗罗大陆扩张的速度也变快了一倍，从一秒一厘米的速度提升到了两厘米。

