    绵竹一战，注定是魏伐蜀战争中最关键、最惨烈的一场战斗。

    避无可避、退无可退的魏、蜀军队在战场上浴血厮杀，无数将士死伤惨重、碎首糜躯。

    双方军队的统帅同样遭受了伤亡。

    战局更是一波三折，使置身战场之人惊心动魄。

    先是诸葛瞻以为扼住了魏军的攻势，不甘心一味死守阵线，想要组织两翼反包抄进攻的魏军。

    结果却被邓艾趁机抓住了破绽，派出了牵弘蓄势已久的三千精兵，一举击破诸葛瞻的中军大阵。

    就在魏军陆续击溃诸葛瞻麾下各部的情况下，过河突破防线的姜绍军突然杀到，长驱直入从背后对兵马尽出的邓艾中军发起致命一击。

    尹安部曲、叟兵与邓艾中军展开激烈搏杀，强势突破魏军车阵。

    关键之时邓忠率骑兵驰援杀到、姜绍中箭再度让战局风云变幻，所幸蜀汉将士用命、姜由基善射，最终以魏将邓艾中箭落马、魏军中军大纛被叟兵夺下的战果奠定了蜀汉军队胜利的基础。

    击败邓艾中军的姜绍军来不及喘息，旋即与邓忠的兵马混战，一时之间战局又僵持起来。

    姜绍军与邓忠兵马杀得难解难分，另一边战场诸葛瞻军虽得姜绍军驰援而有所起色，但阵型溃散，失败终究不可避免，战败的将士死伤遍野。

    除了邓忠指挥的魏军右翼因为缺少将领、抽兵回救被黄崇抓住机会率军击退之外，魏军其他兵马都顺利达成战术目标，击溃了当面的蜀汉军队阵型。

    张遵战死，拼命发起反攻的诸葛瞻没于阵中，豕突向前的师纂和击溃中军大阵的牵弘二将合力又将诸葛尚击败，还派兵一路追赶着蜀军败卒入城，趁势夺取城墙。

    眼见艰难击退魏军一翼的黄崇部也要被魏军吞没，这时候扛着姜维中军大纛、后续过河赶到的徐遵、范周、侯猛、杨飞龙等人的军队发挥了生力军的作用。

    假大纛是尹曜的主意，由昨夜营中匠人临时连夜赶制，做工、用料粗制滥造，当不得真，只能远远挂着。

    他们与姜绍合兵一处击溃了魏军，阵斩陷入重围的邓忠，取得了战场上的第二桩重要战果。

    局势发展到这一步，战斗的激烈程度急剧下降，各自击溃当面之敌的姜绍军、魏军在人马悲鸣、尸横遍野的战场上重新对峙。

    黄崇部独力难支，又无法回城据守，只能收拢溃卒，脱离战场向姜绍军靠拢。

    魏军这边同样也不好受，师纂、牵弘他们虽然击败了诸葛瞻军、夺取了绵竹，可田章部、邓艾中军、邓忠回援兵马都被突然过河杀到的姜绍军先后击溃。

    邓艾中箭、邓忠战死的不良影响开始蔓延，这就像是一个全力挥拳击倒面前敌人的勇士，突然被人从背后掏了心窝一样，瞬间六神无主，群龙无首的魏军一时间士气大跌，进退两难。

    师纂起初倒是将信将疑，有心取邓艾而代之，想要统率魏军将士再战一场，击败从后面赶来的姜绍军。

    奈何多数将士都是邓艾的征西军旧部，等摆脱战斗中疯狂状态的魏军将士们发觉敌将姜维大纛出现，而自己一方失去统帅、中军大纛也落入蜀军手中后，恐慌情绪很快就弥漫全军。

    士卒们如丧考妣、将校们各怀心思，师纂无法重新凝聚全军人心，他面对长驱直入的姜维军队，胸中那一点胆气顿时风消云散。

    军已丧气，兵将踟蹰。

    最终，魏军将校眼见士气低迷，竟昏招迭出，缓缓向绵竹城墙靠拢，想退入刚刚夺取的城池重新整顿兵马。

    一直强撑着伤情的姜绍见强敌暂退，汉兵亦成疲兵，将士伤亡惨重，本来也想麾众退却，不料向己方靠拢的黄崇突然跑了过来，不顾一切死拽着姜绍坐骑的缰绳。

    他也不认姜维还是姜绍，声称眼下两军力竭，胜负就在一线之间，蜀汉军队万不能后撤，奋起余勇发起猛攻才有望夺取胜利。

    姜绍看着马前浑身浴血、状若疯癫的黄崇欲言又止。

    诸葛瞻已经败亡，自己成了汉军残部反败为胜的救命稻草，黄崇的激烈情绪可以理解，但自己也要对麾下连续作战、已成疲兵的兵马负责。

    拼尽最后力气再豕突一波，一旦吃不下眼前的魏军，那就是在自寻死路了。

    这道军令姜绍实在无法轻易下达。

    后面赶到的徐遵、侯猛等人围了过来，像老牛一样喘着粗气，眼巴巴看着姜绍，在这个格外紧张的时刻，他们也不敢帮姜绍做决定。

    也不知道经过了几个呼吸，眉头紧锁的姜绍终于下了决断，他大手往后一挥，下达了最新军令。

    “先稍稍引退，等他们前头进了城门再打！”

    终于，佯装撤退的姜绍兵马交替向后，却在魏军前队开始入城时突然擂鼓进攻，趁势发起猛攻，不顾一切追入城中与魏军展开巷战。

    两军又厮杀一阵，魏军终究丧气，再次先退，双方各据城中一角，陷入了僵持对峙。

    中箭负伤、身体虚弱的姜绍到这时候才稍稍松了一口气，暗呼侥幸。

    幸好之前的冒险一击解决了魏军首脑，虽然不知道邓艾是死是活，但好歹是打掉了魏军的脑袋和一半胆气，要不然这仗绝对打不到现在。

    别看战场上敌我双方好像是旗鼓相当，可姜绍这边人数多的是惨败一场的诸葛瞻麾下军队，加上尹安部曲、叟兵损失不小，这些蜀汉将士短时间内是打不了仗了，只能捡便宜打顺风仗，在后面帮忙摇旗呐喊，姜绍真正能依靠的，还是自己原来的营兵。

    若是邓艾还清醒，他一定能看出姜绍军的外强中干，全力一搏，鼓舞魏军士气再打一场。

    可师纂等魏军将校却没这等明见和决断，军中士气低迷，他们不敢再拼死一战，也无法避开姜绍军回到后方的大营，所以只能勉为其难地向绵竹城撤退，想要依托城墙休整人马。

    孰料这支难缠的蜀军抓住机会继续进攻，竟是大胆追击入城展开巷战，逼得师纂等人的兵马难得间隙进食、歇脚。

    当然，姜绍其实也怕当下就与魏军决战，己方攻入城中已达目的，无险可守、得不到休整的魏军再难挽回败局。

    这时一味强攻胜负难料，还不如拖住魏军。孤军深入的他们既失大营，又丧统帅，时间一久，军心离散，到时候再发起进攻，魏军必是一触即溃、土崩瓦解。

    而自己一方的将士，既然夺得战场的主动权，就要抓紧时间分批恢复体力，紧锣密鼓准备最后的决战。

    最后的这一场战斗，是残阳斜照时分在城中多处打响的。

    稍得喘息的魏军将士在最后的战斗中表现更加失常，几乎从一开始就是被蜀汉军队一路横推压着打。

    虽然中途师纂等魏军将校几次带兵发起反冲锋，可都被姜绍的本部营兵击退，最后不得不灰溜溜收拢败卒紧急撤退，就像是丧家之犬般夺门南逃。

    而姜绍军虽胜，却也再没有余力可以继续追击脱离战场的魏军，只能够象征性追赶一阵，然后就收兵返回绵竹。

    ···

    入夜，绵竹城外的营地。

    散发着炉火暖意的营帐内，姜绍卧在一张铺着柔软丝被的长胡床上，一边伸出右手往食盘里面抓肉吃，一边斜着眼看着聚集庆功、吃肉喝酒的军官们咧嘴笑。

    伤口处不时传来的疼痛，让他的笑容都变了形。

    尽管敌将箭矢没有射中他的心脏，也伤到了他的左臂，需要迅速救治，战后医匠取出箭簇、处理伤口，却没能够较好缓解伤痛。

    这左手可千万被废了，它对自己来说不知有多重要。

    姜绍龇牙咧嘴地想道。

    战后，尹曜、范周负责继续在城中清剿战场，徐遵负责配合黄崇部收拢溃卒，侯猛带兵攻取了兵力空虚的魏军大营，收获颇丰，自己因为城外附近房舍都被战火摧毁，所以临时停驻在李球营中。

    此役蜀汉军队损失惨重，这里也成了诸多负伤蜀汉将校的临时救治点。

    尹安、李环、侯猛、杨飞龙几人兴冲冲带着酒肉前来，名义上是看望姜绍伤情，实际上就是要拉姜绍一起庆贺胜利。

    军中本就枯燥严苛，士卒们经过连日来的行军奔波、浴血奋战，身心俱疲，短时间内情绪骤然波动、狂欢庆祝并非好事，应当休整恢复状态为主，姜绍暂时没有下令大肆庆祝，这几人只好试探性地小打小闹。

    姜绍不置可否，默许了他们在自家帐中吃喝胡闹，他知道这些带着部曲的糙汉子的辛苦，要适度让他们宣泄压抑多日的情绪。

    这些来自汉、叟、氐不同地方的军官经过这一战，团体间气氛融洽了一些，一直不苟言笑的尹安脸上多了笑容，貌合神离的杨飞龙态度也有所转变，他甚至当众用粗犷的嗓门给大家表演白马氐人的民谣。

    听着杨飞龙的民谣，李环似乎又回想起了那夜梓潼城内白马氐女子的美妙之处，他咧着大嘴，举着酒壶摇摇晃晃地跳起了南中的舞蹈，与唱歌的杨飞龙相和，还硬拉着其他人一同参与。

    看着手舞足蹈、憨态可掬的麾下军官，姜绍哈哈大笑。

    只是笑过之后，难免又联想到了蜀汉的国事，九死一生避过了被历史车轮碾为齑粉的厄运，不知不觉间，他整个人的状态逐渐发生转变，心底某种东西在悄无声息中剧烈地扩张着。

    也不知道剑阁的军情怎么样了，成都朝堂波诡云谲，遭受战火波及的郡县民生凋零，那支夺路南逃的魏军，生死不明的邓艾，以及遥远的吴国军队······

    心事重重的姜绍只觉一阵阵倦意袭来，很快就在嘈杂的歌舞声中睡了过去。

    这段时间他实在太累，只希望梦中没有厮杀和痛苦。

    ···

    模模糊糊中的梦中也不知道过了多久，姜绍被一个熟悉的声音唤醒。

    他模糊睁开的眼睛有些不舒服，但还是一个警觉在胡床上翻起身，来不及伸手去拿兵器，手臂上的伤痛让他脸上肌肉不由得颤动几下。

    “兄长，没事吧。”

    站在帐中的尹曜轻声问道，他的声音有些急促，姜绍没有回答，转身看向身边人姜由基，刚刚是他唤醒了自己。

    至于李环、侯大目等人已经不见踪迹，案几上还有残留的狼藉。

    “现下什么时辰了，出了何事？”

    “寅时三刻刚过，是曜有紧要之事要连夜禀报，这才惊扰了校尉。”

    尹曜插话道，姜绍仍然没有回答。过了一会他才点点头，让姜由基去帮自己拿条热手巾，竭力让脑袋清醒的他又指了指一旁的马扎，示意尹曜坐下谈话。

    “季照，坐。城中出了何事？”

    “。。城中一切安好，只是发现了一桩机密，其中牵扯重大，故不得不连夜禀报。”

