        妖王，若是放在刚刚踏上西行取经的道路的时候，对江流而言，还是遥不可及的对手。

    但是，对于现在的江流而言，区区妖王，刚刚能够化作道体的模样，不过是小喽啰罢了。

    尽管自己是辅助职业的慈心菩萨，但是，两个大境界的差距，秒杀他们，依旧是轻而易举的事情。

    瞬间秒杀了三个妖王，获得了一些经验值，对江流而言，也算是聊胜于无吧。

    抬手干掉了这三个妖王之后，看着化作原形的三只狐狸，江流原本想要毁尸灭迹的。

    不过，想了想，倒是没有动手的心思，而是任由这三具尸体丢在这里。

    一夜无话，等到第二天的时候，那些昏迷过去的狱卒们，陆陆续续的都醒过来了。

    发现自己居然昏睡了过去，这几个狱卒的脸色都是大变，然后急忙的查看死牢。

    发现死牢中被关押着的犯人，一个都没少，这些狱卒们一个个都是松了一口气的模样。

    只是，看着三具狐狸的尸体，这些狱卒们却是面面相觑，完全不明白是怎么回事。

    “阿弥陀佛，贫僧也不知道是怎么回事，昨天晚上也睡着了，醒过来，就发现了这三具尸体了！”

    面对狱卒的询问，江流也摇了摇头的回答道。

    好吧，以江流现在的声望，他说出来的话语，自然是没有人怀疑的。

    ……

    另外一边，国王的爱妃和国师都在等着这死牢的结果。

    三个妖王一起出手，只是从人类的死牢中救一个和尚出来，应该是轻轻松松的事情吧？

    可是，等到天亮了，都没有任何的回信，妃子和国师都感觉到事情似乎有些不太对劲了。

    旋即，国师直接去死牢那边查看一下，得出来的结论，让他傻眼了。

    昨天晚上的三个妖王，居然全都死了？甚至都变成了原形的模样？

    到底怎么回事？三个妖王，在这凡间也算是非常强大的力量吧？居然被杀了？

    昨天晚上这死牢中，究竟发生了什么事？

    只是，询问了一番之后，国师却一无所得。

    因为昨天晚上死牢中所有的狱卒，包括那些犯人们，全部都昏睡了过去，什么事都不知道。

    三个狐狸的尸体，出现在王妃的面前，看着三个族人的尸体，王妃自然是哭得悲伤无比，同时，心中还充满了恨意。

    “无论是谁，居然杀害了我三个族人，我定要他死无葬身之地！”

    王妃的面目充满了仇恨之色，咬牙切齿的模样说道。

    “放心，我一定会帮你的！”旁边的国师，化作一个年轻俊朗的男子模样，轻轻的搂着王妃，嘴里低声的安慰着。

    若是没有尸体的话，只是无故失踪而已，或许王妃会好好的把这件事情调查一下，但是，绝不至于这么激动。

    可真真切切的看到了这三具尸体，这自然是勾起了王妃心中的恨意，仇恨之下，她的心神也更加急切了。

    至于国师呢？更是快哭出来了。

    真的是，玄奘法师就根本救不出来吗？原本应该是非常简单的一件事。

    没想到，想了这么多办法，居然都没用？

    也罢，既然如此的话，自己就亲自去看看吧。

    自己好歹也是太乙真仙中期的修为，对于自己的实力，国师还是有自信的。

    另外，这两个狐狸族人都死了，再让狐狸的族人去，似乎也不合适了。

    “我和你一起去吧！”

    听得国师的话语，旁边的王妃开口说道，神色坚定。

    “好吧！”看了看王妃的模样，国师微微点头说道。

    两人合计了一番之后，决定了今天晚上趁着夜色，再去死牢走一趟，务必要把玄奘法师救出来。

    国王给的三天时限，今天晚上是最后一次机会了，明天最后一天的时限，可就到了啊。

    ……

    “悟空啊，最近大家修炼的情况都如何？”

    江流这边又结束了青莲道经九九八十一个周天的运行之后，收功起身走了走，同时，拉开了好友聊天栏，给孙悟空发了个消息过去。

    “师父，大家修炼的情况都不错呢！就是俺老孙觉得有些无聊啊！”孙悟空那边回了个消息过来。

    “无聊吗？那你今天晚上让八戒他们休息一晚吧，你晚上来死牢一趟！”江流想了想，给孙悟空继续发了个消息过去。

    “哦？师父，有架打吗？”虽然看不到孙悟空的模样，但是，从字里行间，江流却能看得出孙悟空这个时候的激动。

    “有！”江流简简单单的回了个消息过去。

    “太好了！”

    另外一边的孙悟空，看到江流这一个字的回答，高兴得都翻了好几个跟头，一脸兴奋的模样。

    江流会心一笑，关闭了对话栏。

    特意留着尸体，就是为了刺激国师和王妃的。

    而且，三个妖王级别的狐狸精，一点征兆都没有就被干掉了，想必他们也会知道暗中的对手很厉害。

    所以，江流相信，今天晚上国师一定会再派人来，而且，修为一定比妖王更强。

    那么，可能是达到了天仙层次吧？

    甚至，有可能是国师亲自到来。

    杀死国师？

    现在还不是时候，所以，江流想了想，恰好这时候孙悟空手痒，所以，让他来玩一玩不错的。

    或许自己可以打败国师，可要具备碾压级的实力，能任意玩弄国师的话，还是孙悟空才能做得到。

    因此，江流把孙悟空招过来等着。

    至于说今天晚上不会来人？江流是不相信的。

    第一天晚上，一群乌合之众的普通人来冲击死牢了。

    第二天就是三位妖王级别的妖物潜入。

    这都说明了国师的心情已经非常急切了。

    所以，今天晚上不来的可能性，微乎其微。

    孙悟空这边，心情非常的激动，好不容易有架可以打了，他自然是等不及了，天都没黑，孙悟空就变成了一只小虫子，轻轻松松的混了进来，趴在江流衣服的领子口。

    “悟空，别急，等着吧，今天晚上应该会有人送上门来的！”江流低声的说道。

    一言及此，微微一顿，旋即，江流又跟着说道：“当然，你记住了，如果今天晚上来的人是国师的话，你千万别杀了他，他还有用！”

    “好的，师父，俺老孙明白了！”听得江流的话，孙悟空点了点头的说道。

    ……

    时间，一分一秒的过去，很快，夜色深了，江流盘膝而坐，继续修炼自己的青莲道经。

    经验值方面，自然也是一点一滴的在增长着。

    这一次，更晚了，等得孙悟空都有些不耐烦了。

    从时间上来估算，天还没黑，大概是下午五点多的时候孙悟空就来了，现在，估计已经是凌晨一点钟了，孙悟空已经是等了七八个小时了，还没有人来。

    孙悟空都已经问了八遍了。

    “师父，你说的人，今天晚上是不是不来了！？”

    对于猴急猴急的孙悟空而言，能够在这里等上七八个小时，可见他现在的心情都急成什么样子了。

    不过，好在挨打的人可能会迟到，但绝不会缺席。

    等到了后半夜，大概凌晨一点多的时候，突然，一阵奇异的气息在这死牢之中弥漫，然后，一个接一个的狱卒倒了。

    “又是狐狸精来了吗？”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，和昨天晚上的情况一样，江流的眉头微微一皱。

    “师父，来了！俺老孙动手吧！”随着周围的狱卒一个接一个的倒下，孙悟空当然明白是怎么回事了，低声说道。

    “别急，等为师的指令！”江流的嘴里低声的说道，对于来者的身份，江流的心中也暗自的好奇。

    果然，没过多久，一男一女两个年轻人径直来到了江流面前的牢房处。

    江流心中默念了一声人物版面，分别拉开了这一男一女的资料信息。

    女的人物版面，等级是68级，属于天仙层次的修为，还算不错了。

    倒是这个男子，75级的人物版面。

    当然，看着这个男子的装备栏，江流的心中明白过来了。

    虽然变得更加年轻了，可是，这个男子的身份就是国师，因为他的装备栏是没有变化的。

    “既然这个男的是国师的话，那么，女的莫非是王妃？还是其他人？”

    看了看这一男一女的人物版面之后，江流的心中暗自呢喃。

    “玄奘法师，是吧？”并不想泄露自己的身份，所以，这国师表现出一副不认得江流的模样，问道。

    “不错，正是贫僧，敢问阁下是谁？”江流微微点头，同时对国师问道。

    “法师，我们是受齐天大圣孙悟空所托，前来救你的，法师，你赶紧跟我走吧！”

    听得江流的回答之后，国师立马扯了个慌，对江流说道。

    “悟空让你们来的？”江流神色怪异的看着国师问道。

    江流这怪异的神色，让国师心里咯噔一下，他不会看出什么来了吧？

    不过暗自摇了摇头，玄奘法师这些日子一直被关在死牢，一步都没离开，它不可能知道是自己在撒谎的。

    “不错，的确是大圣爷让我来的，法师，时间不早了，我们赶紧离开吧！”

    “俺老孙什么时候让你来这里救人了？”

    只是，就在这个时候，一道幽幽的声音在国师的身后响起。

    （PS：今天是母亲节，白天逛街给老妈买了鞋子和衣服，晚上带她吃饭，嗯，今天就这两更吧……）