

               刀疤这时候已经彻底慌了神，他在屋顶上一连奔跑跳跃了很久后。

    从一个小巷子处跳了下来，蹲在原地观察半天，见没有了动静，他才从阴暗的地方走了出来。

    这条小巷子很长，两边是以前的那种老式的弄堂建筑。

    而且这里面临着拆迁，所以黑灯瞎火的，很少有人住在这里。

    一脸凶狠的吐了口痰在地上，骂了句：“真他妈的晦气！”

    从口袋里掏了一根烟出来，蹲在旁边一户人家的台阶上开始抽烟。

    脑海当中盘算着，怎么才能够逃离出去。

    刚刚幸好那一条短信，不然的话，他还真很有可能跟着那老小子一起倒霉。

    自信自己回国的事情警察局的人不知道，所以刚他接到了短信之后，没有告诉老狐狸。

    这老小子就是一巨大的电灯泡，带着他 到哪，就意味着警察会跟到哪里。

    至于这短信是谁发的，他也门清，除了东北的赵四爷，他想不出还有谁有这么大的能耐。

    连续抽了几根烟之后，他心情稍微平复了点。

    踩灭了烟头，准备连夜离开华夏。

    至于找苏启报仇的事情估计也不能当回事了。

    可当他刚一站起来，就看到了街头尽头的那边，有一个人影在黑夜当中朝着自己走了过来。

    这个黑影走路几乎没有声音，步履很慢，在这黑灯瞎火的小巷子里面，显得格外的毛骨悚然。

    他眯着眼睛，努力想看清这黑影的五官，可是看了半天也没有看清楚。

    神情立刻变得警惕，后退无路，只能硬着头皮迎走过去。

    整条小巷子安静的可怕。

    他手放在兜里，死死的抓着一把匕首，一旦这人有任何动静，他马上就会把匕首拿出来扎过去。

    现在这情况，就算是杀人，他也必须要保证自己能够安全的离开南越。

    对面的那黑影始终都没有说话。

    就在两个人就要错身而过的时候，黑影停住了脚步，面无表情的望着他，声音非常低沉。

    “上一次我很忙，所以没有去后街，让炮哥抢了头彩。”

    “后来我调查了下你，传言你身手很不错，在南越金三角一代有点本事，我来会会你？”

    黑影说完抬头，露出了彭军山的面容。

    刀疤一愣，停住：“兄弟，我有点听不明白你说的话。”

    “我是这里的拆迁户，过来看下祖宅的，仅此而已。”

    边说着，他手中匕首握的更紧，只要对方一质疑，他马上就出手伤人 ！

    彭军山轻笑了下：“带着匕首出来看祖宅，我还是第一次见到。”

    “刀疤，既然你想出手了，还忍着做什么，我彭军山让你三招。”

    他话音还没有落下，刀疤马上就掏出了匕首，对着彭军山猛刺了过去。

    速度非常之快，二人距离又很近，若换做是别人，这一刺根本就无法阻拦。

    可彭军山是谁，曾经在军队的时候，就有一个军刺之王的称号！

    你速度快，我速度比你更快！

    一个侧闪，身在站在了旁边，然后冷冷的说了一句：“第一招！”

    刀疤根本就不敢停留，对准了碰军山的胸口猛刺了过去。

    可又被彭军山给躲了过去，躲闪当中，彭军山淡淡的说了句：“第二招。”

    “你身手果然不错，已经达到了非洲那些雇佣兵的水平。”

    话语轻佻，根本就不把刀疤放在眼里 。

    刀疤这时候心里无比震惊，他没有想到对方身手竟然快到了这种程度！

    就刚刚这两招，在整个南越能躲过去的，绝对不超过十人！

    马上就明白今天是遇到了硬茬子了 ，他根本就跟对方耗不起。

    所以第三招佯装了下，撒腿就朝着巷子口那边狂奔。

    彭军山身后叹了口气：“原本我以为你会跟我过几招的。”

    “没想到 你就这么逃走了，无比扫兴。”

    慢悠悠的跟在后面，似乎根本就不担心刀疤能够逃走。

    就在刀疤马上就要逃出这小巷子的时候。

    侧面边炎突然冲了出来，一脚揣在了他的腰部上。

    刀疤狗啃屎一样的在地上滚了回去。

    马上从地上爬起来，拿着匕首很是警惕的望着边炎。

    “你们到底是谁，我根本就没有惹你们！”

    边炎笑着说：“就一定要这么装孙子吗？”

    “我不懂你在说什么！”

    “算了，发现你一装起孙子来就没完没了的了。”边炎皱着，然后扭头对着后面大众车里面的苏启说：“BOSS，现在要怎么搞，直接弄倒送警察局，还是打残让你出口气后再送。”

    苏启摇开车窗，边说：“我手有点痒，先抽完这根烟哈。”

    边炎大笑了一声：“明白了！”

    话音刚落，马上就冲向了这刀疤。

    刀疤脸瞬间就绿了，他万万没有想到，自己千辛万苦好不容易挣脱警察，却又遇到了这个小畜生。

    别无选择，只能硬着头皮跟边炎干了起来。

    边炎虽然论战斗力比不上开挂的彭军山，可是人家好歹也是万里挑一的兵王。

    身手自然差不到哪里去。

    两人紧紧搏斗了两三分钟，刀疤拿着匕首的手腕直接被边炎折脱臼。

    接着一个重重的背摔刀疤就被踩在了地上。

    刀疤喘气嘶吼道：“叫那个小畜生来，我他妈跟他单挑！”

    边炎笑着说：“我觉得你好像还没有这个资格。”

    “我资格你妈，这事要是在南越，我他妈灭了你全家你信不！”

    “可你他妈现在站着的地方是华夏！”边炎恼火十分。

    “我告诉你，你们最好放我离开，如果不放开我，我在南越的势力迟早有一天会找到你们，你们将永无宁日！”

    苏启这时候皱着眉头走了过来。

    安静的蹲下来，伸出自己手掌，对着被边炎按着的刀疤脸，一个嘴巴子抽了下去。

    “我苏启不是道上的人，也从来没有想过去玩你们那一套。”

    “可是，我他妈至始至终都明白一个道理，动人全家者，必将不可饶恕！”

    “我那天就跟你讲了，让你在下次选择复仇的时候，最好先去打听下我苏启是谁！”

    “你那点所谓的势力，有本事全部都来中海，我可以跟你们慢慢的玩！”

    刀疤怒极反笑：“你还真是初生牛犊不怕虎啊！”

    “你知不知道，仅仅这一天的功夫，你已经得罪了南越最强大的两股势力！死！我敢断言，你活不了！”

    苏启抬起手，又是猛的一个巴掌抽了下去：“这他妈是华夏！不是你狗日的南越！还需要我跟你讲明白吗！”