    在师徒一脉道士的笑声中，五诏道士的脸色顿时变得极其的难看起来。许道心中一动，猜测金丹道士的处理应是对自己极为有利。

    果不其然，无需他发问，年长道士便主动对许道传音说：

    “道友幸运，玉珑道师这个处置仅仅让道友自罚三杯罢了，也未禁止道友拜入道宫中，无甚大事，尽管放心便是。”

    师徒一脉的另外一个道士也是冲许道拱手，脸上带着笑意，似是恭喜之色。许道细细一问，方才彻底弄懂了敕令上的意思。

    按对方所说，他虽然打伤了雷诏道士，且毁了对方的道途，但是金丹道师只是取消了他在此地修行百日的资格，将这个资格转让给了雷诏道士，让对方疗伤罢了。

    如此处置，若是对于一般的道徒而言还算严厉，皆因众人所在之地紧邻洱海仙园，乃是八方灵脉汇聚之地，离开了此灵气浓郁之地，道徒度过百日筑基的可能无疑会小很多。

    但是对于许道来说却不同，他早已经在仙园当中完成了百日筑基，道行还直接就达到了一甲子的数目，接下来需要的是熬练已有真气，而不是增长真气。

    缺少了在此地闭关百日的机会，对许道来说虽然是一个损失，但是压根谈不上伤筋动骨。

    年长道士笑盈盈的说：“无甚，不用忍受百日苦闷，也算是一个好事。等安排好了这些新人，贫道就带你出去耍子耍子。”

    许道听见对方这些话，心中的一块石头也落下地来。

    其思忖着自己应是可以成功进入洱海道宫当中，而且他还和师徒一脉搭上了关系，无疑又是一件好事。

    只是他瞥着被重创的雷诏道士，心中暗暗道：“倒是便宜这家伙了，但就算这厮在这灵气浓郁之地疗伤百日，也绝不可能将伤势彻底恢复。”

    此八方灵脉汇聚之地，道士们除了刚入道宫时，百日筑基可以免费使用百日之外，平常想要来此闭关一天，都得花费不少的道功，又或者是得立下大功劳，方才会得到赏赐。

    而雷诏道士得了许道的机会，能够留在这里疗伤百日，对其来说无疑是一件幸事，但再是幸事，也比不上此人的损失。

    并且许道还眯眼看着对方，心中冷哼：

    “正好百日的功夫，也方便我在外准备准备，等到这厮快出关之时，便是其死期将至之时。”

    他们这边谈笑自若，而五诏道士那边则是脸上都挂着郁色，似乎对金丹道士的处置不满，可是又不敢说些什么，只敢相互间用神识交流，并一个个冷眼冷哼的瞧着许道三人。

    年长道士回过神来，他望着脸色阴郁的一伙道士，先是领着许道二人朝着金光卷轴拱手作揖，口中齐声呼到：“谨遵道师法旨。”

    然后便笑看着五诏，说：“怎的，诸位还不快快谢过法旨，可是对玉珑道师的处置不满？”

    听见这话，五诏道士的脸色顿时变化，一个个连忙摇头如捣蒜，口中说着“不敢不敢”，赶紧的也朝着金光卷轴拱手低头，“谨遵道师法旨！”

    现场轻笑声顿时又起，年长道士不再看对方一眼，转身招呼着许道几人往旁边走去，安排那些刚出仙园的道徒去闭关了。

    随着年长道士的带路，一间间古朴简陋的石屋出现在许道眼中，赫然是一个闭关的场所，石屋有开有关，总数约莫三四十来数，并不算多，但是各个内里的灵气浓郁至极，比之洱海仙园中的金柱四周也不让多少。

    几个和许道一同出来的道徒，在年长道士的安排下都走入了石屋当中，一番交代后，先后进入百日筑基的状态。

    瞧见这点，许道心中还是生出了丝丝羡慕。

    想他自个百日筑基时，条件那是一个艰苦，吃都吃不饱，还是后来进了江州城，才勉强得到了充足的灵食。

    而眼前的这些道徒，不仅可以从仙园中获得灵根，种灵根过程中的灵气消耗也是完全不用担心，只需要一心打磨真气，扎实根基便是。

    许道不由的感慨：“这便是旁门散修和玄门弟子的区别。”

    一直等到师徒一脉将麾下新人安排妥当，五诏道士那边都没有再造次，其只是围绕着雷诏道士，助之疗伤压制。

    这也让五诏那边的新人只能眼巴巴的站着等候，无法赶去闭关修行。

    至于雷诏道士，其脸色则是依旧灰败，仅仅气息比刚才要稳固了些，不像是下一刻就要爆体而亡罢了。

    但在即将离去的时候，许道眉毛一挑，忽的朝此人做了一个揖，呼到：

    “雷道友在此好生闭关，待道友出关，贫道必定摆上一桌好酒席赔礼道歉。”

    雷诏道士依旧面色木然，气息枯槁奄奄，似乎压根理会不了外界。

    但是许道顿了顿，叹着声补上一句：“毕竟贫道与贵徒雷亮啸乃是生死之交、患难好友，阁下乃我丈人行也，可不要如雷兄那般早逝。”

    这话说出，其他道士全都侧目看着他，神色怪异。

    而许道瞧着雷诏道士，发现对方没有半点反应，只得可惜的转过了身子，准备随师徒一脉离去。

    但是他转过身子没多久，雷诏道士脸上的黑气再度翻滚不定起来。

    不仅如此，此人更是猛的睁开眼睛，张口噗的吐出了一口血箭，其脸色顿时灰白无光，伤势更重。

    道士紧盯着许道的背影，目中恨意滔天，好似倾洱海之水也浇灭不了。旁边的五诏道士连忙惊呼：“雷兄不可，速速压制真气。”

    “杀你、杀了你！某家誓要杀了你。”雷诏道士双目通红，在心中大吼大叫。

    原来在听见许道的话之后，此人立刻就认出了许道正是之前进入雷府的道徒，而根据种种联想，以及许道话中的意思，其意识到雷亮啸之死必定和许道脱不了干系，因此大动肝火，伤势加重。

    许道瞧见对方的反应如此之大，也是感到有些愕然。

    他只不过想用言语影响对方的心境，打乱一下其真气，结果没想到一句话之下，竟然将对方气得吐血，简直像是杀了其独子似的。

    这让许道暗自嘀咕：“莫非雷亮啸真是他的亲儿子？”

    但是他也来不及想这么多了，众人多半还处在金丹道师的注视之下，许道虽然没有直接动手，却也是坑了对方一把，得见好就收赶紧溜，免得触怒到了金丹道师。

    于是在师徒一脉道士的暗笑之下，许道连忙跟着两人，穿过了层层的阵法，进入幽蓝色的水层当中缓缓的离开了灵地。

    ………………

    彻底的离开洱海仙园之后，许道发现自己正站在一片幽蓝色大海之上，海上雾气弥漫，令人看不了多远。但是在他的感应当中，立刻有数股神识朝着几人扫视过来，周围并非空无一物。

    师徒一脉当中的一人招呼他：“许道友这边走。”三人身上的法力涌动，立刻朝着浓雾中扑过去。

    经过对方的一番介绍，许道方才得知几人出没之地是洱海的正中心，其底下不仅是八方灵脉汇聚之地，也是仙园的锚点之所在，属于洱海道宫的重中之重，周围布置有无数阵法禁制，时刻驻扎有道士。

    至于洱海道宫的山门所在，等到许道随着两人飞行数里，一片绵延的建筑出现在他的眼中，其巍峨高大，雕梁画栋，灵光闪闪，幡旌无数，乃是一艘艘几十丈高大的宝船，以粗壮的铁索首尾相接，结成了一片海上水坞。

    许道一眼就能看出，这些宝船赫然都是一件件近乎法器般的东西，且灵压强大，远胜寻常能握于手中的法器。

    而在年长道士的口中，这些宝船的数目不下于百艘，如同长蛇般衔尾连接成了一个圈，将仙园的锚点所在护持在了中间。

    并且每一艘宝船都藏有甲兵利器，布置有阵法，随时都能够升腾起大阵，驱逐外敌，镇压四方。

    不仅如此，此百船水坞上还豢养有灵兽、种植有灵药，开设有坊市，生活着大大小小的仆役、道徒，合起来的作用便是整个洱海道宫的山门。

    许道看见如此山门，不由得咋舌。

    他本以为洱海道宫的山门会在岛上、山上或者水底，皆是依土而建，固定的居所，没想到的是其居然是由一艘艘宝船连成的船坞。

    许道在心中嘀咕：“如此山门，不像是传道授业的地方，反而更像是行军打仗的家伙事。”

    这片船坞除了能够将仙园的锚点圈起来之外，肯定也还能拔锚起航，巡游四方，镇压不服，只是洱海中不仅没有妖兽存在，甚至连活物都少有，也不知道能镇压个甚么。

    初来乍到，知晓的内情太少，许道也只能按下猜测，跟随着那两个师徒一脉的道士登上了一艘宝船。

    一路上，三人已经再次互通姓名，许道知晓了那年长些的道士叫“庄不凡”，年轻一些的叫“陈门”。

    这两人都是百岁的年纪，但已经凝煞功成，正是在道业上勇猛精进的大好时机。

    只是根据两人透露的，庄姓道士筑基时所采的灵根并非是上等灵根，无有结丹的可能，其修为多半也就止步筑基后期炼罡圆满了。

    不过洱海道宫中每一茬百余名道士，都不见得有一个结丹的，对方和许道谈谈笑笑，面上并无多少在意之色。

    而当两人得知许道的年岁居然才二十来岁的时候，其脸上更是惊讶，口中大赞许道天资不凡，态度也更热络了不少。

    一般交际下来，虽不知两人实际为人如何，但起码两人的态度友善，且还帮助过许道，顿时让许道心中稍稍安心，对这陌生的洱海道宫有了几丝熟悉感。

    接下来的时日，许道被安排在船坞中生活，因为他同期的新晋道士们都还在闭关，也不知道能活着走出来几个，其正式拜入道宫的环节也就被推迟到了之后，等着和其他新晋道士们一同举行。

    并且也不知是因为船坞上的常驻道士太少，还是因为师徒一脉和五诏部族又有所交涉，这段时间以来除了庄陈两个道士之外，并无其他道士前来寻他。

    好在几天功夫来，许道发现这百船水坞果真俨然一城，茶馆酒肆之类的应有尽有，其中不少凡人更是一辈子都生活在水坞上，从未上过岸。

    再加上如此地界乃是道宫之山门，比之吴都城中的鬼市还要高档玄妙许多，令他一点都不觉得苦闷，反而开了开眼。

    其间他还遣人往吴都城中送了封信，让留在城中的苏玖几人不要太担忧。

    等到新鲜感过去，庄陈两个道士也都各自有事情忙活，不再时常来找他后，许道便开始深居简出，在暂住的地方好生打坐修行起来。

    因他在仙园当中的收获不少，道行骤增，正是需要妥善消化一番的时候，其也就没有太在意自己好似被道宫方面给遗忘了一般。

    时间流逝，一晃眼月余的功夫便过去了。

    这一日，许道正在闭关之中，兢兢业业的打磨着法力，以求能尽快的消掉其中火气，但是突有信笺传来，让他走出了闭关状态。

    信笺有两张，其中一张是道宫方面来信，道宫虽然依旧未将其正式列入门墙中，但也承认了他半个道宫中人的身份。

    并提前允许他享有一方带有灵气的岛屿，以作为洞府修行之用，意思是他终于可以离开水坞，不用再住在旅舍当中了。

    第二张则是庄姓道士的来信。

    原来这一个多月下来，道宫方面其实是在调查他的来历，现在稍有眉目，在师徒一脉的努力之下，他也就被解除了软禁。

    只是五诏部族方面还不死心，依旧还想从许道的身份上做手脚，所以道宫方面暂且只是允许他开设洞府，至于功法、俸禄之类的享有，还要等到其他新晋道徒出关再说。

    如此结果，已经让许道很是满意了。

    在收到信笺后隔几日，他审视完真假和安危，便迫不及待的离开了百船水坞，自行前去开辟洞府。

    这不仅仅是因为许道已经在百船水坞中呆腻了，更是因为在水坞中，他除了打磨真气之外，并不敢做太多的事情，其日夜都警醒着，以免隔墙有耳，或者有人暗害于他。

    如今终于可以自行开设一方洞府，其不仅可以安心修行，更可以琢磨琢磨一件事情了。

    此事便是百日时间已过三分之一，还剩两月便是雷诏道士出关之时，许道得尽快增长一下实力，方便打杀对方。

    具体的方法他早早就考虑好了，那便是炼制道兵！

