    许星辰和天狼星聊完，提比莉娅就已经回来了，她去得快回的也快，因为肚子里面根本没什么的东西……

    只是回来的时候，脸色又苍白了几分，看着就觉得凄惨，不过她的精神状态, 却仍然还算是不错。

    提比莉娅摇摇晃晃的走到许星辰跟前，轻轻摇着头说：

    “果然是不行，吃了一点就直接排出来了，但是谢谢你们的好意，来自远方的朋友。”

    许星辰看着眼前这瘦弱的精灵，心情是真的复杂，这些生灵的特性，真的跟舰娘有点类似。

    对于其他生命天然怀有善意, 对于其他生命的善意非常欣喜，许星辰提议的尝试虽然没有效果，但是她们却仍然真的感激。

    许星辰轻轻点头说：

    “我刚才跟我们的科研人员联络了一下，他们已经完成了灵气与我们的资源的转化实验，确认两者可以互相转化。

    “所以，我们的科研人员建议，我们尝试将我们的资源作为肥料，供应给你们的精灵巨树，看是否能够加快巨树的恢复。”

    提比莉娅立刻迟疑了，精灵巨树太重要了，他们不敢作任何未知的操作：

    “这个……恐怕是不行……如果精灵巨树出了问题，我们可能真的要死了……”

    许星辰无奈的点头说：

    “我们理解，所以我想知道，你们的精灵巨树是如何繁衍的？有种子和树苗吗？我们可以用种子和树苗作测试的……”

    提比莉娅稍微犹豫了几秒：

    “有种子和树苗，巨树每三到五年就会孕育一到三颗种子，种子生根发芽之后，就是精灵树苗。

    “在过去，我们要建立新的精灵城镇, 就要提前培育一颗精灵树苗，栽植到预订的地点。

    “等到树苗生长的足够大，开始结出精灵果实的时候，就可以在周围建设新的城镇了。

    “所以，在末日之前，所有的精灵城镇之中，都有一颗精灵树，为城镇的精灵供应食物。

    “在末日来临的时候，其他城镇的精灵树全都干枯死亡了，所以剩下的种子格外珍贵……”

    许星辰轻轻点头说：

    “我明白你的意思，但是我觉得这种测试还是有意义的，应该是可以尝试的。

    “我不知道你们储存的种子有多少，但是按照每三到五年一到三颗的速度，对比城市开发的建设速度，应该是要快不少的。

    “而你们现在的人口非常稀少，短期内根本不可能去兴建新的城镇。

    “而如果我们的资源，可以快速催化种子和树苗，却可以让你们的种群快速恢复生机。”

    提比莉娅非常纠结的说：

    “我们的确有种子……但树种其实也是储备的粮食, 我们在末日灾难之后，实际上消耗了很多……”

    许星辰非常遗憾的追问：

    “所以说……不行吗？”

    提比莉娅看着许星辰, 再次迟疑了几秒钟：

    “我需要跟大家商量一下，这种事情我不能贸然决定……”

    许星辰不知道对方经过了怎样的心路历程，不过只要可以尝试就好：

    “好，我在这里等着……”

    提比莉娅跟许星辰道别，去另一边召集了所有的精灵，简单说明了许星辰的计划。

    提比莉娅说是讨论，但是其他精灵实际上并没有质疑什么，都直接赞同了提比莉娅的决定。

    显然她这个精灵王的女儿，在族群中是有着很高的威望的。

    讨论结束之后，提比莉娅带着五个精灵一起，回到许星辰身前招呼：

    “请您跟我过来……”

    许星辰下意识的跟上，其他舰娘也下意识的跟上。

    许星辰走了几步之后反应过来，回头吩咐让黑鲨带着大部分舰娘留在原地，自己和白鲨带着四个舰娘跟了过去。

    大家一起来到精灵巨树之下，树干东南侧面的一个木制吊脚屋前。

    提比莉娅让其他精灵留在外面，自己进屋取了一个长方形的木盒。

    然后让精灵们带了翻土的工具，带着舰娘和精灵们离开巨树，走向东南方向的丛林。

    那里是精灵们的果园和农田，里面种植了大量的果树，还有各种各样的蔬菜和瓜类。

    走到这里的时候，似乎是注意到了许星辰的疑惑，提比莉娅微笑着解释说：

    “普通的食物，虽然不能给我们提供足够的能量，但是饱腹感有助于扛饿……”

    许星辰看着对方疲惫的笑颜，张了张嘴却不知道该说些什么，最终也只是沉默着跟着她们走到了田地的尽头。

    那时一块单独的长方形土地，只种了两颗小树苗，高度还不到两米，枝丫也非常的稀疏。

    但是全身晶莹剔透，看上去格外的稚嫩，整体就像是一个巨大的树芽……

    提比莉娅给许星辰解释说：

    “这就是精灵树的树苗，是我们在三年前种下的，等到它们开始结果，仍然需要三到五年。

    “我们并不是准备新建两座城镇，我们的人口根本不足以支撑。

    “我们是想试试新精灵树的成熟速度，能否超过巨树的恢复速度，能够尽快获得更多的食物……”

    许星辰有些不确定的反问：

    “就是说，你们担心巨树的回复速度，会比新精灵树的成熟还要慢？所以才种的？”

    提比莉娅苦笑着点头说：

    “是的……不说这些了，让我们开始测试吧，来种植新的精灵树吧……”

    提比莉娅转化了心情，带着几个精灵到这边田地旁边，拿起天边似乎是准备平整土地。

    许星辰马上招呼舰娘过去接过来：

    “你们还是歇着吧，保持低功耗能省点粮食……”

    提比莉娅和精灵们有些不好意思，但是最终也没有坚持，她们的确需要节省能量。

    许星辰带着舰娘们平整了大约十平米的土地，在提比莉娅的指示下，在田地中间挖了一个十几厘米的小坑。

    然后大家围着小坑蹲了一圈，看着提比莉娅打开手中的木盒，拿出了精灵巨树的种子。

    那东西完全不像是常见的树种，而是像一块菱形的墨绿色的半透明水晶，长度大约有十五厘米。

    在许星辰和舰娘们好奇的目光中，提比莉娅将水晶树种放进了小坑，然后双手合十，低着头闭上可眼睛。

    许星辰以为她是在祈祷，结果却看到提比莉娅双手中有淡淡的荧光聚集成团，然后离开双手落到了下面的水晶树种上。

    荧光包裹宛如水晶的巨大树种，缓缓的融入水晶之中，最后完全消失不见了。

    提比莉娅睁开眼睛，脸色更加苍白了几分，轻轻点着头说：

    “种子已经激活了，正常种植的话，大家只要把它埋好就行了，不需要浇水和其他任何东西，它们会自己吸收灵气生长的。

    “现在，我们可以浇灌一些你们的物资能量溶液，然后观察它发芽生长的速度，对比以前没有能量溶液浇灌的速度就行了。”

    许星辰看着提比莉娅的样子，让一个舰娘过去扶着她，自己和另外两个舰娘埋好树种。

    然后拿出自己之前准备好的水罐，里面装的其实是给提比莉娅喝的溶液。

    在几个舰娘和精灵的注视下，许星辰把一罐大概一升多的溶液全部浇了下去，然后抬头看周围：

    “然后……我们等着就行了？”

    提比莉娅点头：

    “嗯，等着就行了，不过它至少需要三天才能发芽，树苗可能要七天才能露出头来，所以回去等着就行了……”

    “好吧……”

    许星辰随口答应着，带着舰娘们站起来，起身跟着精灵们一起离开。

    “但愿你能快点长出来啊……”

    许星辰嘴里面念叨着，恋恋不舍的回头看了一眼，然后整个人僵住了：

    “大家等等！”

    精灵和舰娘们都是一愣：

    “怎么了？”

    “它好像出来了！”

    许星辰惊呼一声，跑回了种树的小坑边蹲下，然后非常激动的大声说：

    “真的出来了！它在往外长！肉眼可见速度在长！”

    精灵和舰娘们也是大吃一惊，都马上跑回了树坑旁边查看。

    舰娘们都蹲在了地上，精灵更是直接跪在了地上，怔怔的看着眼前的树坑中的小绿芽，惊愕异常的念叨。

    “出来了……”

    “真的出来了……”

    “这才一分钟？这怎么可能！”

    “它还在长！”

    “对！”

    确认了树苗在生长的消息，舰娘们全都惊喜不已，精灵们更是都快要跳起来了。

    资源真的能催动精灵树快速生长，那也肯定能让巨树快速恢复，而且速度还这么快，她们也真的有救了。

    也许很快就不用饿肚子了……

    但是当这个想法刚刚出来，大家就再次发现了异常。

    “等等，树苗不动了……”

    “怎么就停了呢！”

    “长啊，长快点啊。”

    大家的心情经过了刚刚的高涨，再次迅速的低落了下来，而且比之前更加的失落。

    许星辰也愣神了几秒钟之后，看着周围失魂落魄的精灵们，下意识的提醒说：

    “有没有一种可能，是之前浇的资源溶液，让它吸收光了？”

    精灵很舰娘们立刻反应过来：

    “对！应该是这样！”

    “星辰大人，您再加点试试！”

    “拜托您了！”

    精灵们马上开始祈求许星辰，许星辰也不卖关子，马上拿出来更多的资源。

    这次许星辰干脆不弄溶液里，直接把一罐能量饮料浇上去。

    同时在树苗旁边挖了小坑，拨了一大块元初物质方块，捏碎之后撒了进去再埋好，然后再次浇点水做溶剂。

    然后在大家忐忑而有期待的目光中，精灵树苗很快就再次快速生长起来。

    速度比之前更快！

    真正的肉眼可见的生长。

    树梢不断向上伸展，树叶一片片的张开。

    甚至大家能够看到，地面也在微微隆起，那显然是树根正在快速展开。

    精灵们笑逐颜开，许星辰也长长的松了口气。

    “有效果就行！资源我多的是！只要你能吸收，我一口气给你灌到成熟都可以！”

