    姜艳妮将车子开回市局，姐弟两打了辆车回来。

    大概是看到姜艳妮身上穿的警服，出租车司机没敢瞎唠，车子开的四平八稳的，一路无话。

    走到楼下，姜艳妮忽然停下：“那一沓多少钱？”

    秦淮紧张起来：“我没数。”

    姜艳妮伸手：“老规矩，交出来！”

    秦淮梗着脖子：“这是我的劳动所得，我的钱！凭什么要交出去？”

    “你还小，没有明辨是非的能力，也管不住自己，我帮你存着，等你成年了，都会还给你的！”

    “我八岁了，已经不是三岁孩子了，不会乱花的……”虽然明知道用处不大，秦淮还是据理力争。

    小孩子真是没人权！

    难道她不知道男人没钱，心里就没底啊，真愁死个人。

    “一句话，你交不交吧？”姜艳妮抱着手，瞪眼。

    “我……给你。”秦淮无奈，苦着脸把钱拿出来，“太狠了，我都还没捂热呢！”

    “这才是乖孩子。”姜艳妮笑嘻嘻地接过来，数了数，“三千六百，你记一下，我都给你存起来。”

    “你说什么就是什么吧。”秦淮耷拉着脑袋，垂头丧气。

    数完钱，姜艳妮把脸一板，审视着他：“还有没有了？”

    “没有了，就剩黎叔给的五十块钱了，你不会连这个也要收去吧？”秦淮都快哭了。

    姜艳妮精明无比：“那个不用，你留着，算下周的零花钱，我是问你身上还藏着没有？”

    “真没有了！”秦淮一摊手。

    “不老实我可搜身了！”

    “我……”秦淮无奈，只好从书包里又拿出三百，极不情愿地递过去：“这回真没有了？不信你搜！”

    “把鞋脱了！”姜艳妮并不就此罢休。

    我靠，这么隐秘的地方是什么时候暴露的？

    秦淮心里一紧：“脱鞋干嘛？我有脚气的，别熏着你！”

    “呵，不老实！”姜艳妮一副果然如此的表情，“我劝你主动点！”

    秦淮一脸哀怨地脱了鞋，从里面又拿出四百。

    姜艳妮一边检查书包，一边继续盘问：“还有没有了？”

    “这回真没了，不用你搜，我自己来。”秦淮急了，说着就脱衣服。

    五月的中海，已经进入了夏季，他就一件单衣，一览无余，没地方可以藏钱的。

    “好吧，不用脱了，我相信你了。”姜艳妮志得意满，摆摆手。

    秦淮气哼哼地夺过书包，走在前面，“哼！”

    “别生气，明天姐姐下班给你带好吃的。”姜艳妮笑吟吟地跟在后面。

    秦淮悄悄伸手掏了掏档，嘴角露出一抹笑意。

    还好我机智，藏了五百在这里。

    ……

    到家已经快十点了，老两口都睡下了，秦淮洗了个澡，回到自己房间，关好门。

    激动人心的时刻就要到了。

    “系统大哥，我要抽奖！十连抽！”

    两个多月了，秦淮终于能够豪一把了。

    【幸运大转盘开启，十连抽准备，请宿主说“开始”】

    “开始！”

    【谢谢惠顾！安慰奖特色小笼包一份！】

    【谢谢惠顾！安慰奖熊猫饼一个】

    【谢谢惠顾！安慰奖冰粉一碗】

    一连三个谢谢惠顾，秦淮心态崩了，脸黑，他认了，但是安慰奖都是些什么鬼？

    系统并不顾虑他的心情，冰冷的机械音继续着：【恭喜中奖，黑客技能书一本】

    【恭喜中奖，技能点三个】

    【谢谢惠顾，安慰奖糖葫芦一串】

    【恭喜中奖，属性点一个】

    【恭喜中奖，大力药水一瓶（时效两个小时，力量+5）】

    【恭喜中奖，唢呐技能书一本】

    【恭喜中奖，属性点两个】

    【十连抽结束，检测到背包有未学习的技能书，是否使用？】

    “使用！”

    【使用黑客技能书，宿主学会黑客技能，当前级别：入门】

    【使用唢呐技能书，宿主学会唢呐技能，当前级别：入门】

    随着系统的声音响起，秦淮就感觉自己脑子里多了一些奇奇怪怪的知识。

    看来，系统还是靠谱的。

    【宿主当前有三个技能点，请选择一项技能使用】

    秦淮看了下系统面板，这两个技能都是分五个级别：入门—精通—小成—大师—传奇。

    入门到精通需要一个技能点，精通到小成需要两个技能点，小成到大师需要五个技能点，大师到传奇需要十个技能点。

    想了想，黑客技术好像暂时用不到，乐器不错，可以装一波，但为什么是唢呐呢？

    钢琴、小提琴什么的，他不香吗？

    一想到别人可以开个什么钢琴演奏会，小提琴演奏会，他拿个唢呐……

    给人送葬？

    一想到这，秦淮整个人都不好了！

    似乎是知道了他的想法，系统的声音响起：【请宿主不要崇洋媚外，华夏的乐器，才是最屌的！】

    我这么大人了，居然还不如一个系统爱国。

    秦淮摸摸鼻子，有点不好意思：“好吧，把技能全加在唢呐上！”

    【叮，恭喜宿主唢呐技能达到小成境界，当前世界排名79】

    秦淮只能自我安慰：“看来冷门也是有好处的，一下子就突破到世界前一百了。”

    【检测到宿主有三个属性点可分配，请问是否分配？】

    秦淮先看了一下自己的个人面板。

    宿主：秦淮

    体能：3

    力量：5

    智力：8

    敏捷：5

    （正常成年人各项平均值为8）

    技能：唢呐（小成），黑客（入门）

    淘气值：110

    秦淮想了一下，觉得还是应该把三点全部加在一项，才能优势最大化，等点数多了再玩平衡。

    体能？

    好像没什么必要，他又不指望校运会获奖。

    智力？

    有了系统，学习成绩好不好也无所谓了，后期还可以加上去，不急。

    敏捷？

    跑得快有啥用？这又不是武侠副本。

    “全部加再力量上！”

    【叮，加点成功，当前力量值：8】

    “嗯，不错。”秦淮伸出胳膊试了试，肱二头肌明显，满意的点点头。

    不过，还不够！

    现在除了唢呐，没有拿得出手的。

    再凑790就能进行第二次十连抽了，先苟一波，猥琐发育，等第二波抽完了再说。

    这年头，不比以前了。

    是个人都认为自己是主角，你想装B，别人还想着打脸呢。

    简单来说，“装B有风险，强装需谨慎”。

