    二哥、二哥？

    　　

    　　    议政殿内，正在邀功的李元昌感觉气氛有些不对，眼前的皇帝二哥脸色渐渐沉了下来，所以谨慎的小声喊着。

    　　

    　　    可是李二好似充耳不闻一样，竟然慢慢站了起来，一步步朝李元昌走了过来，并且眼神越来越不善。

    　　

    　　    就算是李元昌再傻，此时也知道不对劲了，想起上次大安宫内自己被暴揍的场面。

    　　

    　　    李元昌一下就慌了，连忙摆手往后退着道：“二、二哥，别动手，千万别动手，前两天少清已经揍过我一顿了，就是他给我出的主意，让我来找你的，我……”

    　　

    　　    李二脚下一顿，黑着脸问道：“到底怎么回事？一五一十从实招来，好端端的，你为什么要招惹这帮人？”

    　　

    　　    李元昌硬着头皮将自作主张扩大战果的事情说了一遍，差点再次挨了李二一顿暴打。

    　　

    　　    李二也没想到，这么惊天动地的大动作，起因竟然是自己这个无能的七弟，真不知道该如果评价了。

    　　

    　　    这时他想起了有次杜少清说过的一句话，如果给无能者赋予大权，一旦惹祸，后果不堪设想，现在看来，一点也不假。

    　　

    　　    “你刚刚说，是杜少清出主意让你来这里的？”李二想了起来，开口问道。

    　　

    　　    “嗯嗯，的确如此，少清说让我来找二哥，借助皇室亲王的身份，或许可以化险为夷，把坏事变成好事也不定。”李元昌赶忙答道。

    　　

    　　    “仔细说说。”

    　　

    　　    议政殿里，李二兄弟两人为了一个对策商议了足足一个时辰，李元昌才志得意满的出了皇宫。

    　　

    　　    同时一回到家就照例把老婆孩子全都送到皇宫里面，毕竟上次拆迁长安就被人打闷棍绑票，这次的事情只大不小，他也不敢保证家人的安全，还是送走的好。

    　　

    　　    几天之后，长安城杜家里面，杜少清正在悉心的照顾夫人和新出生的儿子。

    　　

    　　    院子里传来了女儿小萱萱兴奋的大喊。

    　　

    　　    “爹爹，快点出来呀，我给咱家带回来一个客人。”

    　　

    　　    长乐公主抱着孩子笑着说道：“快点出去看看吧，这个丫头整天冒冒失失的，别冲撞了客人。”

    　　

    　　    杜少清也感觉到头疼，女儿跳脱的性子让人很无奈，甚至他一再怀疑是不是被程家程如玉传染的，可是当杜少清见到程如玉在女儿面前乖巧的小猫咪一样的时候，杜少清就知道自己猜错了。

    　　

    　　    “是哪位客人光临杜家，杜少清有失远迎，这里……我、去！”

    　　

    　　    一边答话一边往外走，当走到外面看到来人的时候，杜少清实在忍不住，差点爆了粗口。

    　　

    　　    房中的长乐公主正在给孩子喂奶呢，突然听到丈夫这一嗓子，差点没把怀里的孩子掉在床上，心说夫君怎么如此冒失？这么对客人说话，岂不失礼？

    　　

    　　    再想到女儿的性子，公主再无疑虑，已经断定了这父女乃是一丘之貉，女儿铁定是跟丈夫学成这样的。

    　　

    　　    “哎，小宝宝啊，看看你爹爹和姐姐，一对儿冒失鬼，你长大了可一定不要跟他们学才好，最好做个温润如玉的大才子。”

    　　

    　　    说到这里，公主眼前不禁浮现出当日曲江游园诗会大比，夫君杜少清一诗成名，光芒四射盖压同代的风姿，还为自己作了一首传世佳作。

    　　

    　　    所以长乐公主不由得陷入了回忆，嘴里轻吟道：“纤云弄巧……”

    　　

    　　    怀里的小宝宝还未足月，可听不懂母亲的感慨，只知道抱着自己美味的午餐狂饮，似乎世上唯有这个才可以让自己引起兴趣一样。

    　　

    　　    再说院子里的杜少清，来人到底是谁？为何他会这么失态？

    　　

    　　    “乖女儿，这，这不是崔家那小子吗？你怎么把他给带回来了？或者说是抓回来的？

    　　

    　　    不对呀，他当时不是留在了清河崔氏吗？什么时候来长安的？”杜少清惊诧的问道。

    　　

    　　    小萱萱嘻嘻笑着让身后的大猫将嘴里的猎物放下，而那猎物不是旁人，正是清河崔氏的崔宠，也就是崔君绰的大孙子，崔灏的亲侄子，当初在清河崔氏自己家里被小萱萱暴打的那个五岁孩子。

    　　

    　　    奇怪的是，一经放下，这小子不但不害怕逃跑，反而一路小跑着奔小萱萱冲了过来，开心的喊道：“嘿嘿，萱萱姐你果然说话算话，被小喵喵叼在嘴里好好玩呢，以后能不能再让他带我一次？”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    杜少清在一旁差点没笑喷出来，这小子是被吓傻了吗？那可是虎口，别人避之不及，你却好，当你自己的游乐场了？

    　　

    　　    小萱萱满意的拍了拍崔宠的小肩膀鼓励道：“只要你在长安好好跟着我，我可以天天带你跟小喵喵玩。”

    　　

    　　    “真的？

    　　

    　　    太好了！谢谢萱萱姐。”崔宠兴奋的跳了起来。

    　　

    　　    旁边的大猫不屑的别过头去，杜少清甚至看到了嫌弃的表情。

    　　

    　　    “喂，你不觉得自己很没礼貌吗？这是我爹爹，你来我家做客，应该跟他打个招呼吧。”小萱萱好像教训小弟一样教训着崔宠。

    　　

    　　    崔宠立马变得乖巧了起来，小大人一样上前恭敬的给杜少清行礼，“崔宠见过杜爷爷。”

    　　

    　　    杜少清刚还想夸赞这清河崔氏家教礼数教的好呢，却被孩子一句爷爷整的愣住了，什么情况？你叫我女儿大姐大，你叫我爷爷？

    　　

    　　    这都不是重点，重点是我才二十多岁，你不觉得当你爷爷有点年轻了吗？

    　　

    　　    不等杜少清开口，小萱萱已经一巴掌拍在崔宠头上了，满脸嫌弃的教育道：“你怎么这么笨呢？你应该叫我爹爹伯伯的，这点东西也得教你，往后带着岂不是要被你累死？”

    　　

    　　    崔宠有些冤枉道：“不是呀，临来之前，爹爹特意叮嘱过的，见了萱萱姐的父亲，要我叫爷爷的。

    　　

    　　    还说是因为杜爷爷是我大伯的师父，跟我爷爷称兄道弟，我就应该叫爷爷。”

    　　

    　　    哦……杜少清恍然大悟，这孩子倒挺懂事的嘛。

    　　

    　　    点了点头，示意就这么着吧，伸手拉着两个孩子来到了客厅，杜少清问起了崔宠的来意。

    　　

    　　    “爹爹，崔宠是来长安找崔灏大哥的，但是他找不到人，正好被我撞上了，就被带咱们家里来了，对了，跟着他来的还有个人，正在大门那里等着呢。”小萱萱连忙解释道。

    　　

    　　    杜少清连忙让人将那人带来。

    　　

    　　    一番询问才知道，原来是清河崔氏出事了，崔浪因为在族会上替兄长说话，被人挤兑压迫，现在已经被软禁起来了，为了保全儿子，所以冒险托忠义仆人千里送儿子投奔崔灏。

    　　

    　　    可是崔浪等人不知道崔灏的落脚地，原本崔君肃如果活着，那可以直接找到礼部侍郎家里就行，但现在崔君肃被刺杀，长安城其他崔家人崔浪信不过，只能让仆人带着儿子崔浪小心寻访。

    　　

    　　    没成想却撞上了带着大猫逛街的小萱萱，虽说一年没见，但崔宠可是清楚记得小萱萱和那只大老虎的，所以兴奋的冲了上去。

    　　

    　　    于是小萱萱就热心的将人带回了自己家里。

    　　

    　　    但是小萱萱却恶趣味的说，一般人不能骑大猫的，看崔宠这么期待，同意让大猫咬着衣服叼在嘴里走路。

    　　

    　　    谁知道这小子竟然会喜欢上了这恶作剧般的行为，一路上兴奋的不得了。

    　　

    　　    不多时，崔灏被人找来，杜少清和那仆人说明了事情的经过，崔灏愤怒的一拳砸在茶几上，“该死的崔彦雄，我二弟崔浪如果出事，我绝对饶不了你们父子。”

    　　

    　　    那仆人悲切道：“大少爷，临行前二少爷跟我叮嘱说，他发现了二爷被刺杀的证据，求你带人回去主持公道呢。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    崔灏和杜少清对视一眼，终于知道了真正原因，原来是因为这个崔浪才被软禁的。

    　　

    　　    “不好，这么说，崔彦雄父子已经察觉了二弟，现在宠儿被送了出来，那就是走漏了消息，二弟有危险。”崔灏惊呼道。

    　　

    　　    “大少爷，你一定要救出二少爷呀。”那仆人哭拜道。

    　　

    　　    崔灏思虑再三，回头看向了师父杜少清，杜少清叹息道：“从崔浪送走崔宠到现在半个月了，说不定崔浪已经出师了，毕竟看他们对崔君肃的果决，是不择手段狠辣异常的。

    　　

    　　    所以现在就算你带人回去，也于事无补，甚至还有可能受制于人。”

    　　

    　　    看了那仆人一眼，杜少清话锋一转道：“这件事要从长计议，你先把崔宠安顿下来再说。”

    　　

    　　    说完杜少清转身去后宅叫两个孩子，崔灏虽然很大疑惑，但也没有多说什么，毕竟弟弟崔浪当时在崔家的表现，就算师父不管对方的死活，也合情合理。

    　　

    　　    后院长乐公主的房间里面，小萱萱正在给崔宠介绍自己未满月的弟弟杜仲。

    　　

    　　    “嘿嘿，这就是我的弟弟杜仲，是不是很可爱？我跟你说啊，他刚刚来我家的时候，脸上皱巴巴的，比学堂里面颜老夫子的脸还皱……”

    　　

    　　    小萱萱一通解说，直接吧崔宠说懵了。

    　　

    　　    旁边的长乐公主哭笑不得，心说这丫头也真是的，哪有这么介绍自己弟弟的？你讲故事呢？

    　　

    　　    等了半天崔宠回过神来，看了看孩子，又看了看孩子的妈妈。

    　　

    　　    竟然冒出了一句：“原来杜家奶奶还会生小宝宝呀，可为什么我奶奶就不会呢？”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    长乐公主实在没忍住，这孩子，也太……你奶奶恐怕五六十岁了吧，还能生孩子就怪了。

    　　

    　　    不过想想也是，两个五六岁的小孩子，能懂得个什么？

    　　

    　　    没过多久，杜少清过来将两个孩子领走了。

    　　

    　　    崔宠看到大伯崔灏来了，心里埋藏许久的害怕和委屈再也压抑不住，直接哭着扑进了崔灏怀里。

    　　

    　　    等到崔灏带着自己家人离去之后，杜少清独自一人，来到了卫国公府，找到了红拂女张出尘，没错，徒弟崔灏有心营救自己的弟弟，可他却因为要投身药铺生意分身乏术，杜少清是一定要帮忙的，即便是不喜欢崔浪这个人。

    　　

    　　    哪怕是因为崔浪手里有崔君肃被害的证据，也要找人去救他出来。

    　　

    　　    夜幕时分，崔灏再次来到了杜家，这次杜少清跟他说明了自己的隐忧。

    　　

    　　    “崔浪那边你不用担心，我已经出了一笔钱，让人找黑道高人出手去清河崔氏一探究竟，如果崔浪还活着，那就负责把他们夫妇都活着救出来。

    　　

    　　    但是，如果崔浪已经遇害了，那就无能为力了。”

    　　

    　　    崔灏感动的纳头便拜，杜少清将之搀扶起来道：“无需如此，我这里还有更重要的问题要给你说，是关于今天那个仆人的。”

    　　

    　　    “嗯？师父这话何意？莫非护送宠儿过来的崔二强有问题？”崔灏心头一惊。

    　　

    　　    杜少清点了点头：“一个仆人，千里护送五岁小主来长安，表面看着忠心耿耿日月可鉴。

    　　

    　　    但仔细一想，却十分有问题的。

    　　

    　　    崔浪将孩子秘密送走，或许可以瞒过崔家一天两天，但也不至于十多天了都没人发觉，一旦发觉，对方怎么可能放任崔宠来长安报信？

    　　

    　　    一个仆人带着个孩子，路上竟然一点差池都没有，这不令人怀疑吗？”

    　　

    　　    嘶……

    　　

    　　    被这么一提醒，崔灏顿时明白过来了，之前自己是被崔浪出事惊了心神，忽略了这些细节，如果不是这次崔宠先被带到了师父这里，师父心细有所察觉，恐怕说不得自己就完全信任了这个崔二强，继而被人算计了。

    　　

    　　    “这么说，崔二强是崔彦雄他们故意放出来的奸细？那目的，应该就是混进我们这里，通过我来探听杜家商会的机密了。

    　　

    　　    哼，好卑鄙的计谋，连五岁的孩子都利用上了。

    　　

    　　    师父，既然是这样，那二弟崔浪手里掌握着二叔被杀的证据这些话，恐怕就不足信了吧。”崔灏还是有两下子的，能够举一反三，杜少清赞赏了一句。

    　　

    　　    “这件事不好说，但是从崔宠这孩子的话来看，崔浪一定是出事了，孩子嘴里没假话。

    　　

    　　    所以无论证据一事是真是假，崔浪毕竟是你亲弟弟，救他是没错的。

    　　

    　　    至于这个崔二强，呵呵，交给你了，不如就来个将计就计好了，他们不是要探听我们的商业机密嘛，你可以尝试反制一下对手。

    　　

    　　    听陛下说，清河崔氏的崔彦雄与其他家族的族长，正在赶往长安的路上，到时候恐怕少不得我要再会一会他，看着老狐狸怎么说吧。”

