    众人齐齐落下，围住大天狗。

    “狗哥！”

    我一脸振奋，摸摸狗头，笑道：“你有什么办法能解决眼前的困局？”

    “汪汪！”

    大天狗疯狂摇着尾巴，又是一声大叫。

    我一脸懵逼，转身道：“对牛弹琴啊……苏拉你有什么办法与狗哥沟通？”

    “进入大天狗的心境即可。”

    她轻轻一踏足，顿时在周围起了一座火焰壁垒禁制天地，这座天地恰巧与大天狗的心境相连，就在我们的眼前，哈巴狗仿佛要起身一般，身躯一弓开始身躯膨胀起来，转化化为数十米高的大天狗，一身皮毛洋溢着杀伐气息，露着利齿，就这么俯瞰着我们。

    “可以说了。”

    我双臂抱怀，笑道：“到底什么办法？”

    大天狗沉吟数秒，道：“樊异这个小兔崽子唤醒了一群沉睡的远古神灵，原本，这群神灵此生都不会醒来，处于绝对死亡的状态，但樊异一手通天的文道修为居然硬生生的把他们给拉扯起来了，这些古代神灵自身就是远古时代气运的凝结，一旦全力出手，力量难以想象，甚至一些较强的古代神灵可以达到飞升境初期的实力。”

    希尔维亚单手托着下巴，笑道：“确实如此，在龙域境内，我们或许能依托自家天地的优势与其一战，但一旦离开了龙域，我们龙域和人族加在一起也未必是这群古代神灵的对手。”

    苏拉道：“现在的主动权已经被异魔领地所牢牢掌握了，他们进可攻打龙域和骊山，退可攻打西部大陆等等人族领地，反倒是我们现在处于绝对被动位置了。”

    我依旧看向大天狗：“所以，狗哥你有办法克制这些古代神灵？”

    “嗯。”

    大天狗沉声道：“所谓的古代神灵，其实只是远古大荒中的种种规则缔结，用后世人们的话来说，是一种神性的产物，称之为神可以，称之为无物其实也是可以的，他们原本就是一种单纯的规则，自由自在的存在于远古的天地万物之间。”

    “后来呢？”我问。

    “后来……”

    大天狗笑了笑，道：“后来人族崛起，圣人辈出，一代代圣人为天地制定规则，分春秋冬夏四季，分人间节令，定山海苍穹，旧有的神灵被一点点的取代，最终只能沉沦于万世之中，而在他们的一次反扑之中，天庭诸圣全力镇杀，这些古代神灵一一陨落，最后的一批古代神灵也被称为至圣的宁圣以同归于尽的方式尽数镇压，之后就到了眼前的故事了，樊异唤醒了这些纯粹神性的古代神灵，而你们却无法唤醒尘归尘土归土的上古诸圣来重新镇压这些邪神了。”

    “少废话。”

    我皱了皱眉：“别卖关子了，你说的办法是什么？”

    “有种力量或许能够克制这些古代神灵体内磅礴的神性，而这种力量来自于……说近不近，说远不远的的地方。”

    “什么地方？”苏拉问。

    大天狗看向天穹之上，似乎在怀念着从前，道：“来自于我的家乡，那一片山海极尽处……传说中的山海秘境！”

    “山海秘境？”我微微一怔。

    “正是！”

    大天狗正色道：“山海秘境，传说流转于在山海深处，为人所共知，但却无人能抵达的一处世外桃源，山海秘境来自于远古时代的无尽山海，与那些古代神灵来自于同一个时代，所以二者的力量本源是一样的，而就在山海秘境中，还存留着一群源自于远古时代的山海灵兽，一旦能找到这些灵兽，并且融合他们的力量，或许就足以对抗古代神灵的威胁了。”

    “知道了。”

    我皱了皱眉，点点头道：“那么怎么去山海秘境？你有办法？”

    “有。”

    大天狗道：“我大天狗一族天生就有吞噬天地的神通，虽然我如今被林海临死一击重创打回了这般的形态，但神通依旧还在，只要给我2000根上品灵晶，当我一口吞掉这些灵气旺盛的灵晶之后，反口就能撕开通往山海秘境的入口，到那时，人间的冒险者就都能踏入山海秘境，寻找属于自己的山海灵兽了，而一旦融合了灵兽所拥有的山海印记，将会脱胎换骨！”

    “……”

    我沉吟一声，有些犹豫了。

    我们龙域在整个天下打秋风了一通，直接把这片天下的家底都快要掏空了，这才一共得到了13000根上品灵晶，这些上品灵晶大部分都已经消耗在龙域年轻俊杰的身上了，还剩下来的不多，但足够支撑2000根的支出，只是这样值得吗？身为龙域之主，我就必须得算算这笔账了。

    “山海秘境中，那些灵兽印记真有这么厉害？”我问。

    “厉害的。”

    大天狗道：“这些灵兽有的甚至已经是一段神话，能不厉害吗？”

    “可以。”

    我点头颔首，心里思量，花费2000根上品灵晶为国服开辟一个山海秘境的版本地图，应该是不亏的，毕竟如果国服有一大票人融合了灵兽印记之后，实力真的达到“脱胎换骨”的话，最大的受益者毫无疑问还是我们自己。

    “此外。”

    大天狗微微一笑，道：“有些话，只能对你一个人说，我的老弟！”

    “咳咳……”

    苏拉有些无语：“恶心，那我们走了。”

    她一拂手，带着众人退出，顿时大天狗的心境之中只有我一个人了。

    “还有什么秘密，狗哥？”我抬头看着他问道。

    大天狗一脸的凶狞，哈哈一笑道：“山海秘境中的灵兽众多，一个个身负神通，当年为了争夺一个排名可谓是打得天昏地暗，最终，决出了五位最顶尖的王者级灵兽，依次为四圣兽之首的青龙、通万物表里的白泽、四灵之首的麒麟、垂天席地的鲲鹏，再加上我们大天狗一族的族长，哼，想当年……”

    “等等，别吹了！”

    我急忙打住他的说话，道：“总感觉……王者级的山海灵兽是不是一共就四个啊，大天狗其实是你自己杜撰加上去的对不对？”

    “你说什么呢？”

    大天狗一副被说中心事的尴尬模样，道：“我大天狗一族吞天噬日，不屑于跟那群蠢货们争罢了，不过，别说那没用的，我真正要告诉你的秘密是……一旦进入了山海秘境之中，不要把目光一直都放在山海灵兽的身上，灵兽虽然厉害，但终究是兽，作为我的老弟，你七月流火就应该追求更强者的目标。”

    我心中一动：“更强的目标是什么？”

    “神尸！”

    大天狗神色凝重，道：“山海秘境之所以叫做秘境，就是因为隐藏的秘密太多了，而在远古时代，在山海秘境中陨落的又何止是那不计其数的山海灵兽，一样也有身为神的存在，这些神灵陨落之后，尸身不朽，犹然有灵性，一旦得到这些神尸的认可，获得神灵印记的融合，其提升又何止是脱胎换骨那么简单？”

    我不禁凛然：“神尸？”

    “嗯。”

    它轻轻颔首：“据我所知的，在当年，就有刑天、王亥、据比、夏耕等上古诸神的尸骸遗留在了上古秘境之中，你踏入山海秘境中，一旦看到这些神尸显化，一定要尽力去争取，可以这么说，获得任何一具神尸的认可，都要强过于王者之下的灵兽融合！”

    “记住了！”

    我点点头：“谢谢狗哥，这个秘密确实相当不错，我记住了！”

    “嗯！”

    大天狗沉声道：“那就事不宜迟了，立刻准备2000根上品灵晶吧，看我为你开辟出一道山海秘境的入口，之后，一切就看机缘了。”

    “行！”

    ……

    一步踏出大天狗的心境，我冲着兰澈一颔首：“立刻准备2000根上品灵晶！”

    “是，大人！”

    兰澈转身率领众人前往龙域宝库，而在不到十分钟内就折返回来，身后一群龙骑士捧着沉甸甸的灵晶，一个个脸上满是不舍，真把这些灵晶让大天狗一口吞掉，多少还是有些不舍的。

    “真的决定了？”

    希尔维亚蹙眉，道：“2000根啊，上品啊大哥！”

    “决定了。”

    我轻轻一挥手，道：“舍不得媳妇套不着狼，为了山海秘境，拼一拼也是应该的，把所有上品灵晶都给大天狗吧！”

    “是！”

    一大堆灵晶都摆在大天狗的前方，而它依旧是一条哈巴狗的模样，不由自主的摇尾巴。

    “狗哥！”

    我蹲在一旁看着它：“别摇尾巴了，开始吧？你不会就打算用这个形态吞噬灵晶吧？”

    “来了！”

    大天狗一声低喝，土狗模样猛然炸开，一道道灰色光芒暴涨，瞬间凝聚出了十米高的身躯，神态狰狞，张口就把一大堆灵晶尽数吸入口中，大口咀嚼，就像是吃锅巴一样，而就在疯狂吞噬掉一堆灵晶之后，它的身躯开始暴涨起来，咽喉处凸起！

    “蓬！”

    一口吐出，蕴满洁白光辉的口气直冲龙域大厅前方的空地，白光瞬间冲破了界壁，界壁内是混沌不堪的空间规则，几秒钟后又是一声巨响，冲破第二道界壁，更加混乱的空间乱流肆虐，但大天狗的这口气息太清，再次接连洞穿了七八道界壁，轰然一声，空间裂缝的另一侧出现了一片山海明秀的景象，正是山海秘境！

