    在楚幽的眼里，周围的敌人受到全空间之神圣迟缓神术之后，就连11星的那个道师其动作都受到了强大的干扰，但是很快他便冲破这个束缚，身上有神力波动燃起，再次与楚幽战斗起来。

    然而楚幽受到圣拉赫缇亚与神宠帝姬双重灵魂链的加持，再加上他那本身就恐怖的血量，这位140级的11星道师根本就奈何不了楚幽，任何强大的攻击伤害在楚幽身上被严重削弱了。

    而当圣拉赫缇亚发动那个全空间之神圣太阳爆射神术时，除了眼前这位老者以及护国守护神将两个存在能够自由活动时，其他人都受到了全空间之神圣迟缓神术的强大干扰，因此绝大部分人都不能动了，就算能动也是极为缓慢的。

    所以当那个小太阳爆发出炙热耀眼的光芒时，处于外部的人全都被照射到了。

    然后....

    只见大周朝所有人在这一刻，其血量急速下降......

    而玩家则是在光芒照射在身上时，瞬间就死亡了，大周朝外面的玩家在瞬间之中就被全部范围秒杀！

    不光如此，金陵皇城的任何建筑包括功能建筑，此刻都像是受到了腐蚀一样，建筑外部出现了裂痕，血量更是急速下降当中。

    首先是一些不太重要的建筑被毁灭了，这包括商店平房等，失去了遮挡里面的普通原住民被瞬间杀死。

    光芒还在持续照射....

    受到强力BUFF的加持，大周朝玩家复活间隔几乎没有，他们很快复活，然后，然后就没有然后了，复活在复活阵中的他们立刻再次死去.....

    可以看到这个复活阵都出现了裂痕....

    而大周朝9级护国守护神将，其血量值正在快速消耗当中，守护神将是看不到星位的，算是一个非常特殊的存在，想要判断守护神将的强弱，只能从它的级数去看，就比如东瀛横贺城的守护神将，那是一个4级守护神将，而殁魇大天使长也是对其攻击了一段时间才杀死了它。

    但是城镇守护神将怎么能够跟护国守护神将相比呢？

    这里有更多属性的计算与影响。

    众妙子骇然的看着这一切，他没有受到伤害，因为护国守护神将替他承受所有的伤害。

    然后便看到功能性建筑开始倒塌了，首先是那些城防攻击装置，以及具有加血加魔力值的功能性装置，以及传送装置，这些全都倒塌了。

    而大周朝天牢建筑亦是受到光芒照射，此刻它的血量急速下降中。

     11星的老者运用空间技能勉强躲进了皇殿之内，然而在这里面他仍然受到攻击，只是这种攻击因为有建筑的遮挡而伤害下降了许多，神圣太阳爆射技能不光能够对建筑进行伤害，气温的升高同样被里面的人造成伤害。

    楚幽开启了所有状态技能，对着周围那些8星7星的NPC就是疯狂甩群攻技能，而这些技能全都是华夏总司令功勋变身群攻技能。

    “六级功勋风暴波动！”该技能冷却10秒，范围技能。

    “六级功勋气息爆炸！”该技能冷却5分钟，范围技能。

    “六级功勋处刑！”该技能冷却5分钟，单体技能。

    还有三个功勋技能则是防御技能，楚幽没有使用，他本想在受到围攻时使用的，只是刚好被圣拉赫缇亚使用了灵魂链，因此打消了施展。

    不光楚幽在清理着，还有4个神圣天使长也在清理着，神宠帝姬亦是如此。

    很快那些大周朝高等NPC全部死亡，大周朝玩家不敢复活了。

    而对方的护国守护神将则是一直对楚幽进行攻击，对方也有范围技能，不过大周朝存在时间太短，因此护国守护神将的战力极为有限。

    当圣拉赫缇亚结束这道全空间技能后，众妙子马上叫所有大周朝玩家复活，紧接着他便开启了护国守护神将的献祭技能。

    此时的护国守护神将的血量还剩10分之4。

    只见护国守护神将的巨大身体出现一种雾气气息，不过他仍然战斗着。

    同时处于金陵城外面的赫拉拉等人则是再次杀入了进来。

    可以说当圣拉赫缇亚结束了全空间之神圣太阳爆射神术之后，金陵城除了玩家以及那个11星NPC之外，其他原住民全部死亡了。

    当初在东瀛横贺城没有使用此术，则是楚幽考虑到需要500个东瀛少女人口。

    金陵城的复活阵以及回城阵传送阵已经被摧毁了，因此大周朝的3000多名玩家被随机转移到其他小镇中，但是在他们每个人视界中能够看到一个触发式的图标，这个图标就是献祭。

    献祭什么呢？

    答案是献祭自身的经验值....

    只见这些玩家坐了下来，就像打坐一样做了下来，然后身上同样出现了那种雾气，这是在消耗他们的经验值了，然而他们的等级之前受到楚幽的死亡加害惩罚，因此绝大部分玩家的等级下降了3级....

    现在等于是用大周朝玩家的经验值来补充护国守护神将的血量值了，也就是气运值。

    显而易见这种补充是杯水车薪的，护国守护神将现在以一对抗楚幽的超级阵容部队，他的血量值那是哗哗下降。

    完了....

    这个词出现在众妙子的脑海中，形势显而易见了，扛不住啊。

    但是马上他脸上神色出现狰狞，内心一动，只见在这个空间之内出现一个屏幕，而这个屏幕正是那个血量还有一多半的道师。

    众妙子内心再次一动！

    与此对应的，则是身在皇殿之内的那位道师却是目光大惊，因为他身上出现了那种雾气.....

    玩家身上出现雾气意味着消耗经验值，经验值见底那就降级。

    那么当这种现象出现在原住民时，则意味着吸收的是他们的修为，也是生命力！

    而在金陵城外面的安洛璃夜则是震惊的望着城内的景象，那简直犹如遭受到了末日般的摧残，整个城此刻看上去残破不堪。

    楚幽也发现了护国守护神将的血量有了异常，不过他并不感到担心，对方的增长速度跟自己等人造成的伤害下降速度完全不成正比。

    没有悬念了！

    那么....

    想到这里楚幽退出了围攻，之前在井中捞月里面消耗了他太多的异能，而现在他感觉念力有所回升。

    随后他沉入到内心那一直存在的感应中。

    于是楚幽的念力与众妙子脑子里的念力进行了联系....

    然后众妙子体内的那个人格被楚幽唤醒了.....

    护国神将里面的众妙子其目中神色变得呆滞了。

    也就在这时，楚幽发现了一个比较有意思的现象，那就是众妙子这个人格开始吸取大脑中的储存记忆了。

    了解这种情况之后，楚幽就退了出来。

    然而众妙子的这个人格依然占据着身体的主导地位，只见他呆滞般的喃喃开口道：“我会照做的。”说完这个人格主动的退出了身体的主导地位，让众妙子的主人格出来了。

    而众妙子对刚才发生了什么则是一片空白，因为那个记忆不属于他，或者说那个人格拒绝了记忆共享。

    现在大周朝那3000名玩家的等级都处于6、7级这样子，有的玩家更是处于0级了，他们身上看不到任何一件装备，经验值全部献祭了。

    当所有玩家的等级都处于0级时，当那个11星的道师在皇殿内狰狞大吼直至气绝身亡时，护国守护神将的血量也见底了。

    “吼！！！！”

    只见巨大的护国守护神将开始解体了，大片大片的脱落....

    与此同时，众妙子手中的皇道玉玺也破碎了，在他手中只有一个类似胚胎般的光团。

    系统：如果大周朝所有城镇都被摧毁，那么核心玉玺也将消失；亦是只要保留一座大周朝的城镇，您可以东山再起！

    系统：警告！如果核心玉玺消失，您将自动被注销该帐号！

    然后空间之内出现颤动，同时众妙子身上亮起了光芒，下一刻他就消失在这里，被随机传送到一个大周朝的小镇中。

    护国神将的灭亡，让大周朝的国土天空重见天日，那种厚厚的压抑的气层消失了，同时无数道光柱也消失了，大周朝玩家身上的BUFF也同样消失了。

    所有结界膜全都消失.....

    所有功能性建筑失去了神力，天牢变成了普通的牢房，而里面没有任何人。

    连接金陵城的所有传送通道全部消失，大周朝城镇与城镇之间的传送通道全部崩溃！

    现在，楚幽要做的就是加速大周朝的整体崩溃！