    无奈，白夭也只能继续，炼丹既然已经开始，就不好停下来。

    而在这时，就见桃颜的眸光一闪，一道粉色的圆形结界将白夭给笼罩其中，直径范围约为五米，里面所有的东西，包括白夭的身上，都染上了一层粉色的光晕。

    白夭感觉精神一振，好像有什么变了，在这个小空间内，所有的东西都得到了一种增幅。

    地面的植物开始迅速生长，年份不断增长。包括白夭放在脚边的其他药材，年份更是增长迅速。

    牵星炉的力量似乎也更强强了，甚至连白夭体内的灵力与星辰之力，都开始加速运转。

    而且炼丹的速度也加快了不少，白夭能明显感觉到牵星炉内的异动，药材的炼化速度快了不少，要是按照这速度，平日里她花两个时辰才能炼制出来的丹药，现在可能只要半个时辰。

    这真是太神奇了！

    白夭心中忍不住惊叹，没想到桃颜的力量这么强大，而且哪怕是速度变快了，她的火候一时之间适应不过来，它还会暗中调试。

    这就相当于炸炉废炉的几率也变小了，这不管是放在哪个炼丹师的手里，都是神一样的辅助灵兽啊！

    它不止能为炼丹师所用，就连炼器师，灵师，法师都是可以辅助用的万金油灵兽！

    就是不知道作战的时候能不能用，白夭心中已经有了想法，就等着炼丹结束之后再一一试过去。

    如果真的如她所想的一般，那她的实力将会前所未有地涨大一截！

    白夭安静地将这一炉丹药给炼制完，速度比平日快了四倍不止，而且就连丹药的品级都晋升到了残地境六层的级别，而且品质更是无限接近于神级。

    她从来没有这样一刻觉得炼丹如此轻松！白夭叹着，看了一眼桃颜，它有些疲惫了，在白夭结束炼丹之后，便陷入了睡眠中。

    白夭也没有打扰它，它不过才出生，还是个幼崽，力量并不能支撑多久，所以她那些想法只能等日后再尝试。

    粉色的圆形结界已经消失，白夭看着周围地面上一圈明显更加茂盛的青草，蹲下身来轻轻抚摸，那旺盛的生命力传入手掌，更让她感觉到桃颜的结界不简单。

    原本白夭还想留下来，等桃颜醒来，再试试它的能力，但是在空间外的那群人已经全部撤离，她现在得回去域意神宗看看了，桃颜就让它在空间里好好休息。

    出了空间之后，白夭观察了一下四周的情况，相比起她进入空间之前，这里无比冷清，连一只灵兽都没有。

    白夭张开灵翼，贴着树冠飞行，急速赶往域意神宗。

    为了掩人耳目，白夭还分出了几个分身分别从不同的地方进入试探，也成功让她钻了一处空子，回到了域意神宗内。

    她还是一副少年的打扮，大摇大摆地行走在小道上，一直来到了她自己的房前，也都没见到几个熟人，反倒是宗门其他的弟子看见了不少。

    难道就没有人来找过她吗？白夭四处眺望了一下，她一路走来，确实没多少人理她。不过这样也好，她并不想引起宗门太多的关注。

    就在白夭想进入房间的时候，背后有一道阴影投了下来，将她笼罩其中。

    白夭转头，就看见一个面容冷冽的中年男子站在她身后，冷冰冰地说道：“宗门例会，老宗主要见你。”

    “爷爷出关了？去哪见？”白夭挑眉，毫无征兆地就要见面了，还真是一点心理准备都没有。

    “山顶阳元宝殿。”说完，男子就闪身不见。

    白夭抬头看了一眼山顶，深呼吸一口气，而后张开双翼，往上飞去。

