    第888章不好，要出事！

    赵芸儿此话一出，现场一片死寂。

    嘉宾们愣住了，导演愣住了，边上围观的工作人员也愣住了。

    短暂的愣神过后，所有人的目光不约而同飘向了导演的眼睛上方。

    赵芸儿不说，他们还不觉得，现在仔细一瞧，发现导演的眉毛好像确实有点……开叉。

    所谓的开叉并不是说他的眉毛像头发那样营养不良分叉了，而是他的眉毛并不像一般人一样，柔顺，只向着一个方向生长。

    导演的眉毛很杂乱，浓密的同时，四处分叉，看上去就有些乱糟糟的感觉。

    只是导演平时看着就有些不修边幅，大家也不会刻意却观察他五官如何如何，竟都没发现这一明显特征。

    “噗嗤……”伴随着旁边一位工作人员的笑场，不少人都忍不住笑了，少数几个笑得比较厉害的甚至干脆背过身去，肩膀不停抖动着。

    现场的人需要忍，直播间的人却不需要。

    确认过导演的眉形后，直播间一下子徜徉在了欢声笑语之中。

    【哈哈哈哈，眉毛开叉，绝了！以前怎么没发现小芸儿是这样的逗比。】

    【楼上你才发现啊！我第一期的时候就发现了。当时就在想怪不得小芸儿的经纪人之前都不给她接真人秀。真人跟电影电视剧里完全是两种感觉，反差巨大。】

    【长着一张御姐脸，却生了一颗逗比心。哈哈哈哈，我们小芸儿真是可盐可咸，这次综艺过后不知道会不会有人找小芸儿演跳脱的角色。看她演了那么多端庄大小姐，我想看她演古灵精怪的逗比小可爱了！】

    导演接收到众人的目光，下意识的捂住自己的眉毛。

    又听到几人的笑声，脸刷的一黑，怒瞪了笑出声的几人一眼。

    几个工作人员见状也不敢笑了，只是看向导演的目光分明还是带着些忍俊不禁未来得及散去的笑意。

    导演也没想到自己会在眉毛上翻了车，气恼又郁闷，可戏都已经演到这了，不能半途而废，只得佯装无事继续往下演。

    “我是谁不重要，重要的是，你们现在都是我的人质。”

    导演说着轻咳一声，像是发现了什么一般，扫视了众人一眼，蹙眉道：“还有两个人呢？”

    一旁扮演绑匪小弟的工作人员立马上前禀报：“大哥，负责去他们那个院子的人还没回来。”

    “还没回来？怎么耽搁这么久？”

    “可能是有什么事耽搁了。大哥不用担心，遵照您的吩咐，去他们那个院子的人比其他院子还要多一倍，他们再厉害，双拳也难敌四手，肯定很快就能把他们带回来。”

    导演听完觉得有些道理，点头道：“也是，问题不大，任你们再厉害，今天也逃不出我的手掌心。憋屈了这么久，可算是犯在我手里了，看我这次怎么收拾你们，桀桀桀桀……”

    这么个大晚上，众人硬是被导演笑出了一身鸡皮疙瘩，看着他那小人得志的模样，心里不约而同想着：你不去当演员演那些喜欢搞事大反派，跑来当这什么综艺导演，当真是屈才了！

    导演才刚笑了没几声，一阵冷风突然自廊口处吹来，冷得在场所有人忍不住打了个哆嗦。

    晚风拂过院子外围的树，带动树叶发出沙沙的声音，空灵而诡异。

    得意不过三秒的导演忍不住双手交叉环抱住自己，小声嘀咕了一句：“现在的天有这么冷吗？感觉这风都吹进骨头缝里了。”

    黎广君等人认同的点了点头，这风比起白天来确实凉了不少，难不成是因为晚上的缘故？今晚的温度有这么低吗？

    被冷得缩成一团的众人，并未发现风过之后，他们之中的一人有过一瞬的恍惚，尔后双眸微缩，倏地多了几分略有些骇人的幽邃。

    黎广君等人毫无悬念的成了“绑匪”手中的人质，而另外一边，被认定比其他人难搞，特意多拨了一些人搞偷袭的叶婉汐二人，却连交手的机会都没给这些工作人员。

    早在这些工作人员靠近院落的时候，叶婉汐二人便从睡梦中醒了过来。

    不清楚节目组的人想做什么，两人干脆爬到了房顶之上，静候这些不速之客。

    这直接导致，节目组的工作人员破门而入后，屋里根本就看不到两人的踪影。

    “人呢？”负责带队的策划大叔，瞪大双眼，看着空无一人的屋子，傻眼了。

    “人哪去了？他们今晚没回这睡？”

    “不可能，这个院子小甲他们盯着，十一点多的时候他们就回来了。之后一直没出过门。肯定还在这屋子里，我们搜搜。”

    策划大叔也有点郁闷，他们接到的任务只是来带人，谁能想到来了之后还得搜屋子。

    叶婉汐二人这间屋子不过几十平米，且能藏身的地方不多，无非就是床底，桌底，还有一些帷帐后面。

    工作人员乌压压一群，这边找找，那边找找，一会就把屋里找了个遍，还是一无所获。

    这下策划大叔可犯愁了：“你不是人进了这就没出去吗？现在屋里一个人都没有，难不成跟他们长翅膀飞了？”

    “呃……”之前说话的小哥也噎住了，“可能他们之后又溜出去了。您也知道这些明星为了能出去不被人围观，最会伪装了。那我们现在怎么办？导演那还等着我们把人抓回去呢。”

    “抓？”叶婉汐跟封天域蹲在房顶，听到他们这话挑了挑眉，“这又是闹哪出？”

    封天域想了想，沉声道：“应该是节目组配合杨家的事情，搞出来的剧本。”

    “杨家的事？”

    “我之前不是跟你说过，这里曾经死过很多人。”

    叶婉汐脑中灵光一闪：“难不成，导演他们是准备在节目里复刻当年发生的事情？”

    叶婉汐话音才落，两人便敏锐的捕捉到了那骤然于空气中蔓延开来的不详气息。

    两人脸色微变，下意识的往那气息源头的方向望去。

    那个地方火焰摇曳，烛火通明，分明是人群聚集的地方。

    “不好，要出事！”

    (本章完)

