
　　斧头一出，大长老实力猛然飙升，四周空气变得燥热起来。

　　一道通明火光，正在那斧头上闪烁。

　　“渡劫中期，也想撼动老夫。”

　　大长老动了，他身形奇快，双手握着那柄斧头，横劈而出。

　　斧头未到，灵气先出。

　　代号君宝杀手毅然不惧，手掌中，溢出浑厚灵气，萦绕在八丈宝刀上，打出一记，与斧头凌空碰撞在一起。

　　“轰”的一声巨响。

　　方圆千米，空气激荡，灵气纵横捭阖，火光夹杂着蓝芒，形成一道余波，迅速扩散开来。

　　君宝杀手身后的黑衣人，皆微微一晃，后退百丈。

　　首当其冲的君宝杀手后退十丈。

　　显然，境界上的差距太大，仅仅一击，便立竿见影，孰强孰弱，一看便知。

　　不过，君宝的实力，也是杀手中最强的。

　　跟渡劫后期强者对击，却只后退十丈。

　　“欧耶！”

　　“大长老威武，”

　　“弄死他丫的。”

　　地面上，孤山派护卫，激动地舞手，一个个中气十足，气宇轩昂道。

　　“好好看，好好学！”

　　大长老也热情回复，还不忘教导一下孤山派修士。

　　“轰轰……！”

　　十招下来，大长老屁事没有，整个人气定神静，一席白色玄服，迎风招展。

　　反观黑衣杀手这边，君宝杀手嘴角溢出丝丝血迹，拿大刀的虎口有些发麻。

　　不过，就这样放弃了，可不是杀手的风格。

　　“大家一起偷袭，我就不信，他有三头六臂。”

　　此时，他也不再讲武德了，能弄死这老头，就能捏碎地面上那群嚣张的杂碎。

　　偷袭虽然不光彩，但他们都是杀手，就是喜欢不光彩。

　　众杀手闻声而动，人多对人少，再加上偷袭，一下子，胜算又向黑衣杀手倾斜了。

　　“轰……”

　　几番偷袭下来，虽然未成功，但也消耗大长老不少灵气。

　　而且，偷袭的杀手越来越凌厉，搞得大长老一个人应接不暇。

　　“糟糕，他们人多，大长老可能会被累死。”

　　地面上，一个护卫急道。

　　“那你们是吃屎的啊！”

　　“还不赶紧去帮忙。”

　　大红袍青年大骂一声。

　　“好的，小少爷。”

　　七个护卫，腾空而起，皆掏出一把斧头，释放出渡劫前期实力。

　　“渡劫前期，也想捣乱！”

　　君宝杀手大刀一挥，打出一道百丈霞光，将那些渡劫前期护卫拦截了下来。

　　同时。他注意到地面上骚包青年。

　　就是这个人，刚才又提了一次“吃屎。”

　　君宝微微感受一下，竟是化神后期。

　　一切都很吻合，极有可能，这骚包小少爷，就是流星组织的牛皮杀手。

　　“哼！”

　　“别以为换了一件衣袍，老子就认不出你。”

　　君宝杀手心里冷哼道。

　　此时，那白发苍苍的老者被其它杀手缠住了，剩下的渡劫前期修士，根本挡不住他。

　　故而，君宝杀手将目标，放在那个一身大红袍的青年身上了。

　　“杀！”

　　代号君宝杀手大喝一声，宝刀一闪，杀向地面。

　　骚包青年懵逼了，好端端的，被一个渡劫中期修士盯上了。

　　“大哥，有话好好说。”

　　“有话好好说…！”

　　孤山派小少爷慌了，跌跌撞撞地后退，脸色惨白道。

　　“大长老救我…！”

　　见来者速度越来越快，他赶紧开口求救。

　　说话时，他嘴唇发紫，脸色发青。

　　死亡的气息，正在心头蔓延，境界差距太大。

　　天空中，大长老听见求救，一时半会儿，竟脱不开身。

　　大长老顿时急了，看向地面，“小子，你找死！还不速速住手。”

　　“识趣的赶紧退去，别逼老夫使出杀招。”

　　大长老怒了。

　　若是孤山派之主的小儿子被杀，他也难逃其究。

　　“呼呼！”

　　微风拂面，大长老另一只手一动，取出一粒丹药，放进口中。

　　届时，实力大增，渡劫后期，变成渡劫巅峰，即将成为大乘修士。

　　“哐当”的一声。

　　大长老斩断一个杀手的武器，化作一道清风，向地面疾驰而去。

　　其余的杀手，也紧跟其后，动不动偷袭一下，打乱白发老者的御空速度。

　　“你不能杀我……你不能杀我。”

　　“我是孤山派小少爷，背后有大量的强者。”

　　大红袍青年慌了，威压之力，让他失去逃跑能力，双腿发软地瘫倒在地。

　　“我有灵石，…我可以给你大把大把灵石。求你别杀我…”大红袍青年取出一个又一个的储存戒指求饶。

　　“啧啧！大名鼎鼎的牛皮杀手，竟想用灵石贿赂我，”

　　“难道，流星阁楼的侮辱，是灵石可以衡量的。”

　　“死…！”

　　君宝杀手咬牙切齿，大刀划破苍穹，直径冲向那大红袍青年。

　　在渡劫中期威压下，化神后期的大红袍青年，连反抗的机会都没有。

　　他只觉得寒光刺目，喉咙一阵冰凉。

　　旋即，失去了意识。

　　“咚”

　　一颗人头滚滚落下，发出清脆悦耳的声音。

　　君宝杀手心情大悦。敢羞辱他，必死无疑。

　　与此同时，大长老杀至。

　　君宝抽出宝刀，迅速调整状态，一个闪身，躲开老者那一记斧头攻击。

　　“啊…！”

　　老者咆哮一声，白色发丝飞舞，双眸一下子红了下来。

　　孤山派之主的亲生儿子，就这样惨死在他身前，这回去，如何交代。

　　他神色渐渐疯狂起来，猩红的双眸，散发出滔天杀意。

　　“少爷……小少爷！”

　　护卫们傻眼了，他们才腾空几息，自家小少爷就没了。

　　没错，烧包的小少爷，被杀手弄死了。

　　而且，还是在大长老极力救援的情况下。

　　这是多大的仇，多大的怨啊！

　　“大家快撤退。”

　　君宝杀手见白发老头快发疯了，对着其余杀手，大声喊道。23sk.Com

　　他们目的已经达到，牛皮杀手已经被斩杀了，所以，没必要继续纠缠下去了。

　　众杀手唏嘘不已，纷纷跟夜色融合，迅速地消失不见。

　　正所谓来也匆匆，去也匆匆。

　　“恶贼，休走！”

　　大长老岂能尽如人意，他那本来干瘦的身子暴凸起来，一把斧头，火光冲天。

　　“咻咻咻！”

　　一连三道火光，锁定三个渡劫中期杀手，以迅雷不及掩耳之势，猛地了下去。

　　被击中的三个修士，瞬间被火光吞噬，化成一道道飞灰。

　　然，一切还未结束，因为，大长老已经下定决心，弄死这群杀手了。

　　……

　　三十里外的一座荒山上，叶凡嘴角微微一笑。

　　“有趣！有趣，事情变得越来越好玩了。”

　　“昆吾山估计接下来，会越来越乱。”

　　“不过，混水好摸鱼。”

　　叶凡看着漫天火光，转身向杂货铺行去，心中暗暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七十八章:浑水摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 