
　　初夏回到主卧室，坐在床褥上，双手合十，心里一直担心着墨寒冰的安慰。

　　也不知道冰哥哥怎样了，警察有没有顺利把他救出来？

　　想到墨寒冰被黎夜打了两棍，也不知道身体怎样了，到底是不是黎夜的对手？

　　黎夜应该不会对冰哥哥怎样吧，冰哥哥会不会有生命危险的？

　　初夏坐立不安的呆在那里，坐也不是，站也不是，急的她心里就像热锅上的蚂蚁，根本没法淡定了。

　　不行，她绝对不能坐在这里，什么都不做，她必须要回去，看看冰哥哥的情况才行。

　　就在初夏准备离开的时候，突然听到了手机铃响，想也不想，立马接听了：“喂，冰哥哥，你怎么样了？”

　　初夏在说完这句话后，忍不住哭了起来，泪水模糊了她的双眼。

　　电话那头的墨寒冰听到初夏的哭声，心疼极了，声音满是温柔的安慰道：“傻瓜，我没事，你哭什么？你男朋友我那么厉害，那黎夜岂能伤我半分？”

　　“真的吗，没有骗我？”初夏声音哽咽的问道，显然不太相信墨寒冰的话。

　　而由于听到墨寒冰的声音，让原本就伤心的初夏，哭得更加厉害了，甚至站在原地，放声大哭起来：“哇！冰哥哥，都是我的错，我不该丢下你的，我应该陪着你，与你一起面对，这样你就不会受伤了。对不起，像我这么自私的女人，又怎么配做你的老婆啊？”M.23sk.com

　　“乖，别哭，我真的没事，不信你过来看一下。”墨寒冰听到初夏哭得撕心裂肺，一副很是自责的样子，内心更加心疼起来，忍不住安慰道。

　　“你在哪家医院啦？我现在过去看你。”初夏实在是不放心，好奇的问道，脸上早已被泪水染湿了，她却不在乎，她只在乎墨寒冰的安危而已。

　　“医院定位我发你微信，你慢点开车过来，一定要注意安全，懂么？”墨寒冰嘱咐道。

　　怕初夏急急忙忙开车赶过来，到时不小心发生意外咋办？那他一定会后悔一万年的。

　　“嗯，我知道啦，你还是担心你自己吧，我很快就会过来的了，要是被我发现你受伤严重，却骗我的话，我一定不会放过你的。”初夏冷哼哼的威胁道。

　　“好，我保证不骗你。”墨寒冰声音温柔的说道，听在初夏的耳畔边，仿佛心都快化了。

　　“那我现在过去，你等着我哦。”初夏丢下这句话，就一边聊电话，一边往外面走去，驱车往墨寒冰所说的医院驶去。

　　很快，初夏的车子就到达医院地下停车场门口，她顾不了那么多，直接走进电梯口，搭电梯上了楼，往墨寒冰那个楼层走去。

　　当她看到坐在椅子上的墨寒冰的时候，一把走了过去，忧心忡忡的问道：“冰哥哥，怎么样，哪里受伤了？”

　　“没事，就手臂和背部受了一些伤，医生已经帮我处理包扎过了，现在好多了，你不用担心。”墨寒冰不以为然的说道。

　　“手臂都打了石膏，还说没事，你当我是眼瞎么？”初夏气嘟嘟说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第410章 哪里受伤了免费阅读。https://www.23sk.com 