    宫贺的年纪和凤老王爷差不多，一样身子骨健朗，目光精明犀利，一看就是只老狐狸。

    凤世子看着宫老狐狸，淡笑道：“多谢皇上好意，我们凤王府的人，我们凤家自会保护周全，九王爷身份尊贵，让他做锦儿跟班，不合适。”

    九王爷不以为然，道：“凤世子放心，本王不觉得委屈，在北越有劳锦县主照顾过一段时日，现在她来东秦，本王自要好好招待。”

    “……”

    萧锦熙看着他有些头疼，正要说。

    又听他笑道：“小锦儿不用跟本王客气，要是在凤王府住的不舒心，可以来我王府住，还有凤世子最近要忙着和宫大小姐成亲，可能没时间陪你，到时候我陪你吧。”

    萧锦熙：“……”

    凤世子暗暗磨牙，瞪着这对讨厌的帝氏父子，笑道：“与宫家的亲事，本世子可没答应，谁订的亲，谁娶。”

    话落，众人目瞪口呆，看着凤老王爷，这门亲事起初是凤老王爷上门亲自定的，那意思是凤老王爷娶吗？

    那边宫大小姐听了，脸色一阵青一阵红，咬着唇委屈的哭了。

    没有他这么欺负人的。

    大殿上少女哭泣的声音响起。

    宫相瞪着凤老王爷，气道：“你们凤家欺人太甚，凤煦，当初是你上门定下这门亲事的吧？现在你宝贝孙子这是什么意思？还没成亲外面就有了别的女人，老夫都没说吧，够迁就了吧！你看看，你家孙子现在说的什么混话？”

    宫老丞相也是出了名疼孙女的人。

    和凤老王爷半斤八两。

    凤世子和锦县主的事宫家早就知道。

    当时就气得要退亲，是后来皇帝不同意，还特意赐婚。

    皇帝的意思，宫家也不敢违背。

    所以就想着睁一只眼闭一只眼，凤世子还年轻，又生得貌美贵气，难免风流。

    凤家独苗，想繁衍子嗣，多娶几个也没关系。

    男人三妻四妾挺正常。

    他孙女是皇帝赐婚，就是正妻，那锦县主便是侧室，自家孙女是正室这样也没什么不好。

    毕竟，锦县主会制造大炮。

    皇帝的意思大概就是要通过联姻将人留在东秦。

    但现在看来，皇帝的意思即便是要联姻，也不是他凤轻墨娶，是让自己儿子，九王爷娶。

    皇帝要萧锦熙做他皇家儿媳。

    这也无可厚非。

    毕竟凤家权势已经够大，东秦几乎所有兵权都在捏凤老王爷手里，若是凤轻墨再娶了北越萧家女，还是个能制造大炮，带来一支大炮军队的聪慧女子。

    那不是如虎添翼吗？

    皇帝自然不想看到凤家继续壮大。

    昨天凤老王爷进宫请求退亲，皇帝就没答应。

    就算凤老王爷愿意拿出一半的兵权作为交换，皇帝都没有松口，就可见皇帝的态度。

    …

    被宫相愤怒指责，凤老王爷甚是头疼，此刻场子都悔青了，当初要不是相信了玄家老头的话，说什么宫家丫头是他孙子的命定贵人。

    不然他哪里会上宫家提亲？

    感觉这事像被人算计了，暗中给他挖了个坑，让他跳，现在爬不起来…

    凤老王爷思前想后，越想越觉得不对劲，冷瞥着皇帝暗暗气恼，肯定是皇帝布的局。

    皇帝看着有些暴跳如雷凤老王爷，看着气恼却拿他没办法的老头，心里暗笑了笑，道：“朕记得当初宫相并不答应这门亲事，还是凤老王爷死乞白赖求人家把孙女嫁给你孙子，现在凤家不承认，想退亲，凤家什么时候也这么蛮横不讲道理了？”

    凤老王爷：“……”

    死乞白赖…

    当初的确是他求着人家把孙女嫁给孙子的，可是…要不是他故意算计能有今天的事？

    凤老王爷觉得牙疼，瞪着皇帝：这死小子居然敢算计本王，给本王等着！

    凤老王爷气得无言以对。

    大殿上再次陷入沉静。

    宫大小姐还在小声哭泣…委屈巴巴的看着凤世子，鼓起勇气道：“墨哥哥，我同意锦县主跟我一同进门，不分大小，我可以喊她姐姐…你别跟我退亲好不好。”

    看样**大小姐很喜欢凤世子。

    凤世子却冷酷绝情道：“不好，我们凤家祖训不准纳妾，我娶了锦儿，自然没你什么事。”

    宫大小姐听了承受不住“哇”地一声大哭起来，“祖父，我不要，我不要退亲，我喜欢墨哥哥…”

    宫相心疼宝贝孙女，顿时怒不可揭道：“你们凤家难道还想抗旨吗？”

    凤世子气定神闲笑道：“凤家自然不敢抗旨，既然宫家执意不肯退亲，那好吧，本世子娶就是了，不过…”

    众人突然屏住呼吸，感觉凤世子不可能这么乖。

    肯定有什么条件。

    大家洗耳恭听。

    只见他倒了杯酒，卖了会关子，轻抿了口酒，才幽幽笑道：“本世子决定八十岁才成亲，如果宫大小姐要是等得起，那时候本世子一定八抬大轿上门迎娶你为妻。”

    八十岁？

    那都老头一个了。

    而且就他现在病弱的身体情况，三步一喘，五步一咳的病娇公子。

    他能不能活到八十岁都是个问题。

    宫大小姐能等到那个时候吗？

    宫家人脸色极难看，宫相气得破口大骂，“凤家小子，你欺人太甚，你无耻，你想耽误颜颜一生吗？”

    凤世子面不改色，也不气恼，笑道：“宫相你这话好没道理，你们要我娶，我答应了啊，但什么时候娶，那就是我自己的事了吧，要说欺人太甚也是你们宫家，这么咄咄逼人，非要强人所难，还有，耽误宫大小姐一生的不是我，是你们，还有她自己呀！”

    非要吊死在一颗树上。

    怪谁？

    “你、你…”

    宫相气得脸色铁青，吹胡子瞪眼，然后冷哼一声，对于皇帝卖可怜道：“皇上，您可要为我们颜颜做主啊，当初老臣就不答应这门亲事，是凤老头非要说我家颜颜是他孙子的命中贵人，要我宫家不能见死不救，我家颜颜又喜欢这凤家小儿，没办法，老臣也就这么一个宝贝孙女，老臣才答应的，现在听听这凤家小儿说的什么混话？”

    他们凤家根本没吧宫家放在眼里。

    萧锦熙看着这一幕，不由想起两年前南洋太子等人逼婚的事，也是什么命中贵人，不能见死不救之类的，说白了就是要苏北穆娶南洋公主…

    只是现在的情况就恰恰相反，是凤世子需要娶人家姑娘保命？

    这话到底又是哪个神棍说的？

    凤老王爷也不知道信了谁的话，能取得凤老王爷信任的人相信此人不简单。

    难道是玄镜？

    不可能吧。

    玄镜早就被贴上玄家叛徒的标签，除了南洋，没有人会信任收留他。

    可那男人到现在也不知道躲在什么地方。

    萧锦熙心里正疑惑着…

