    长安，东市

    杨霜与锦儿拽着杨安的袖子，两个小姑娘在王府里竟然还没吃饱，这一出来不是糖葫芦就是糕点的。

    至于杨欣悦，她拽着宋熙在街道的首饰店以及胭脂店中乱转。

    杨安叹出一口气，如果不是想着长宁与平阳的身份能够让老丈人稍微对他客气一点，鬼才会带这两个麻烦精过来！

    不过，女人的购物基因就是强大，这才一小会时间，丁忠拖出来的第二辆马车上就堆满了礼物。

    杨安抬起头望了眼太阳的位置，略微估算了一下时间，向几女说道：

    “时间也不早了，我们还要去西市逛一下，要不先走吧？”

    杨欣悦却有些焦急地摇摇头，指着不远处的店铺，言道：

    “前面还有家香水铺子，这些日子风靡全城，就是价格有点高，我们去看看吧。”

    什么铺子？

    香水铺子！

    杨安一脸震惊，香水也是在半年前才纳入可代售产品中，没想到这么快就开到长安了，不过也好，正巧来的时候忘了带，就花钱买个两瓶吧！

    几人很快便走到了店铺外，从门外看装修还算豪华，牌匾前刻的“云熙”二字让杨安十分满意，这可是正版授权的标志，如果大家都有防伪意识，何愁没有钱赚呢！

    杨安率先走进铺子中，发现这里面挤满了年轻女子以及豪门贵妇，随手招来一位伙计，言道：

    “给我拿瓶‘千秋醉’以及‘守静思’。”

    这两瓶在云州也算是最贵、人气最高的香水了。

    伙计上下打量了两眼杨安以及跟进来的几女，觉得对方应该是有钱人，能够好好宰一刀，躬身笑道：

    “公子，您口中的这两瓶香水可都是镇店之宝，一瓶要一万两银子，您看？”

    杨安脸色微变，轻挑眉头，疑问道：

    “一万两银子？”

    “是。”

    “把你们掌柜的给我喊出来！”

    伙计被杨安的这声吼吓了一跳，心中暗骂起来，没钱还带着这些漂亮姑娘出来装叉，结果听到一万两银子就恼羞成怒了。

    见伙计没有动静，杨安面色微怒，伸出手掐住对方脖子，冷声道：

    “我给你半刻钟，叫不出来，我就把你这破店给拆了！”

    伙计呼吸有些困难，瞬间放大的瞳孔中夹带着恐惧，没想到面前的小白脸力气竟然这么大，连忙伸出手敲打起他的手臂。

    发现杨安缓缓松开手，伙计迅速挣脱出来，轻咳两声后，连滚带爬地向着后院中跑去。

    店铺中正在向客人介绍香水的少女们都被吓到了，但这些客人都是非富即贵，不相信有人敢在京中对她们出手，有些人甚至出言嘲讽起来：

    “看你穿得人模狗样，还带着这么多漂亮姑娘，结果连一万两银子都拿不出来，我要是你，早就找个地缝钻进去了！”

    “就是，没钱赶紧滚啊，别在这耽误我们买东西！”

    “呵，依老娘看，这穷鬼身后的姑娘都是青楼出来的吧，一个个还怪水灵的，就是不知道...”

    “啪！”

    最后一人的话还未说完，便被丁忠一巴掌抽倒在地。

    杨安环视一圈，轻嗤一声，言道：

    “等我处理完，你们这群蠢货想买就继续买，谁再敢多嘴，我就把你们扒光了挂在门外！”

    被打的年轻妇人重新站起身来，捂着一边的脸颊，指着杨安喊道：

    “反了天了，天子脚下，居然有人敢当街打人，你可知我是谁，我爹乃是当朝的礼部尚书，你这个狗东西就等死吧！”

    杨安不怒反笑，难不成真是冤家路窄，又和礼部尚书扯上了，再次开口问道：

    “你刚刚骂我什么？”

    李兰婷都快气炸了，听到对方还挑衅她，怒骂道：

    “狗东西，狗奴才，混账，你就等死吧，我要报官抓你！”

    杨安伸出双手鼓起了掌，看向铺子中的众人，微笑道：

    “诸位都听到了吧，这位礼部尚书家的千金刚刚用如此粗鄙的话辱骂在下，以后可要给在下作证啊！”

    礼部尚书是吧，咱们七天后在朝堂上碰一碰，希望那个老头子的心理承受能力别太弱，要是气死在金殿上，他多多少少还要负点责任。

    这时候，整个店铺中的人都将杨安当成了疯子，一些胆小的少女都缩在位子上不敢动弹。

    李兰婷还想放几句狠话却注意到丁忠的眼神，最终只好捂着脸坐回原位，想着等她这里出去后立刻让家里的下人将小白脸抓起来。

    ......

    一段时间后，从后院中赶来几个身材魁梧的汉子，有个贼眉鼠眼的矮个子男人从中挤了出来，指着杨安怒道：

    “就是你惹事？买不起香水赶紧给我滚！”

    丁忠与杨安对视了一眼，扭动两下脖子便向着对方五人走去。

    四个壮汉看对方来者不善，握紧手中的木棍砸了上去。

    丁忠随手便躲开了木棍的攻击，眨眼睛便放倒了四个壮汉，老鹰抓小鸡一般拎着矮个子男人丢到杨安跟前。

    “我问你答，要是敢胡说八道，我就剁了你！”

    听杨安的语气不像是开玩笑，男子疯狂点起头来。

    “名字。”

    “郑郝仁。”

    杨安坐在椅子上，瞥了眼对方，这货怎么看都不像是个好人！

    “这些香水从哪弄来的？”

    “云州！”

    “具体点！”

    “云州云熙阁！”

    “云熙阁的代售合同中，第二大项定价第一条写得什么？”

    听到杨安的问题，郑郝仁乍然想起了什么，头顶冷汗直冒，支支吾吾回道：

    “凡是云熙旗下所代售的香水，代售价格不得超过云熙主店售价的一倍，否则按照单件售卖价的十倍赔偿。”

    杨安轻笑一声，怒拍桌子，继续询问道：

    “那你告诉我，这一万两银子一瓶的天价香水到底怎么炒出来的？”

    他之前制定这条规定的目的，就是为了防止有人借着云熙阁的名号把香水的价格炒上天，各地售价不同就等于砸自己的牌子，更别说天价了。

    他还吩咐了不少执事全蜀国巡查，一旦查到卖出天价的香水就立即收回代售权，没想到在长安这种地方还被人钻了空子！

    郑郝仁大气都不敢出，连忙跪倒在地，泪眼巴巴地哭泣道：

    “大人，我错了，您不要向云熙阁主店举报我，不然就算是倾家荡产，我也赔不起啊！”

    云熙阁是安王殿下的产业，安王可是蜀国的亲王，除非他带着钱逃到其他国家，不然在蜀国境内就只能等着被查封了！

    杨安叹出口气，他刚刚到长安不久，还是别闹太大才好，想了想便吩咐道：

    “香水所有的销售额全部上缴云熙阁，晚点会有人与你对接账簿，此外，限你三日内将店铺清空关门，不然，本王亲自来帮你清！”

    言尽，他在柜台上要了之前挑选好的两款香水便带着众人走了出去。

    本王！

    郑郝仁这才得知对方的身份，连忙跪在地上，磕头谢道：

    “多谢安王殿下饶命，多谢安王殿下饶命...”

    原本打算追出去将杨安抓起来的李兰婷愣在原地，那个小白脸是安王？她刚刚辱骂了亲王？

    蓦然间，她心中慌张起来，眼前一黑向身后倒去。

    “小姐，小姐...”

    ...

    【作者题外话】：呜呜呜，感冒还没好全，明天就要上班了，诩诩太可怜了....

    谢谢大家的支持！！真心感谢！！

    投投票，好好追读！！

