    

    大周皇朝的骄阳公主，显赫的身份，杰出的天赋，让她在大周皇朝拥有享誉天下的名望。

    骄阳公主选择了和秦问天在古碑碰撞，就在诸人以为秦问天的仙武界之行到此为止的时候，他却用绚丽的一击告诉了诸人，这个世界总有那么一些存在，他们并非生来就那般耀眼，但在某些时刻，他们爆发出的光芒或许能让那些天之骄子都黯然失色，那时的他，或许才会真正为人所正视，渐渐走上历史的舞台。

    此刻的秦问天，便让人群的心不由自主的颤动了下，他，会成为这样的存在吗？从默默无闻的平凡人，迈步走向皇极圣域这耀眼的舞台，创造属于他的时代。

    也许，会吧！

    正在战斗中的托天教以及帝家诸人见到人群集体失声，他们目光朝着那边扫了一眼，便也看到了骄阳公主被震退到古碑之外，而她选择战斗的秦问天，依旧稳稳的站在第一排的石碑前，依旧是那一面古碑，从未换过，即便他已经击败了两人，但依然没有前行的念头。

    骄阳公主嘴角溢出鲜血，她的脸色略显苍白，怔怔的看着她前方的那道年轻身影，似乎到此刻她还没能缓过神来，刚才那绚丽的一击，是怎么一回事。

    心脏依旧不停的跳动着，骄阳公主那如同骄阳的面孔竟闪过一缕落寞之意，嘴角勾勒起的笑容都带着一丝苦涩，她想过自己很多种淘汰的方式，譬如和某位绝代天骄的激烈争锋中险败、又或者和那八位镇压时代的强者大战一场而落败，这也许都不会让她如此刻般失落，她败在了曾经甚至没有正视过的对手手中，对于秦问天的一切，她甚至都很陌生，只知道这青年有着非凡的勇气，击杀过帝家的那位小祖宗。

    “嘭……”一声轻响，又有一道身影被震退来，骄阳公主这才回过神来看着身旁战败的人，看清楚是谁之后她愣了下，随即苦笑，大周皇朝的公主、大商皇朝的皇子，两人竟然就这么一起落败了，仙武界古碑排行榜前十的位置，铁定不会有他们两人的名字了。

    商瞳神色极不好看，他败了，虽说是败给了季流风，但依旧心里极不舒服，尤其是他发现这停留在第一面石碑前的秦问天竟然还在，那股愤怒之气就更强烈了许多，他并不知道就在刚才这还在第一面石碑的秦问天击败了他身旁的骄阳公主。

    “真是讽刺啊，一个躲在最后面的人，早知道我该将他剔除出局的。”商瞳轻声说了句，转过头来看了一眼骄阳公主，带着一缕讽刺的笑容，商瞳虽是无心之言，但骄阳公主的脸色却遽然间变了，商瞳的话语以及那略显讽刺的目光像是在讽刺秦问天，又何尝不是在讽刺她骄阳？

    要知道商瞳讽刺的人，就在刚才击败了她。

    “既已淘汰，还有何资格评论他人。”骄阳公主冷哼一声，拂袖而去，使得商瞳愣了下，心中更是有着一股怒火，只感觉呆在这里极为丢人。

    转过身，商瞳身形闪烁而去，竟朝着浮桥方向漫步，在他转身离去的时候，林仙儿也被赤炼击败了，倒是没有出乎众人的预料，林仙儿虽强，但八大镇压时代的天骄是禁得起考验的，无论是季飞雪还是赤炼，都没有让诸人失望。

    浮桥之上，商瞳降临此地，目光环视人群，刹那间那些凝望着他的目光皆都闪躲移开，虽然商瞳败了，但毕竟对于被压制修为的他们而言依旧是无法抗衡的存在，这时的商瞳恐怕还处于愤怒的状态，自然还是不要惹他为妙。

    商瞳很快发现这浮桥之上竟然还有人战斗着，尤其是看到叶凌霜的时候，他那双瞳孔中闪过一道如刀锋般的冷冽寒光，叶凌霜，叶国人皇之女，和季飞雪秦问天一样，都是仗剑宗弟子。

    商瞳又想起了当初在炫王城之时仗剑宗的狂妄，他冷冽的开口：“仗剑宗的人还真是自命不凡、到处挑事。”

    叶凌霜和帝家的一位强者碰撞了下随后分开，随后看到商瞳眼眸中的针对，冷哼了一声，却也没有反驳对方，毕竟此刻他们处于弱势，她不希望树敌。

    商瞳见叶凌霜无视于他，冷冷的道：“当年叶青云也是仙武界古碑排行榜第一的人物，如今她的女儿除了有几分姿色之外，连骨气都没有了，至于另外几个儿子，更全部都是废物，叶青云真算得上是后继无人了。”

    “被他人击败淘汰，如今在我们面前逞威，真是可笑。”叶凌霜如何忍受得了对方一再挑衅，出言反驳道。

    商瞳那双瞳孔中的冷冽之色更甚，盯着叶凌霜，脚步往前一踏，一股澎湃压抑辗压而下，轰然落在叶凌霜的身上，将叶凌霜的身体震退来，只听商瞳身体悬浮于空，居高临下的俯瞰对方，冰冷说道：“即便败在了季飞雪的手中，但也轮不到你来开口，即便你是叶青云的女儿，我也要帮他管教一下了。”

    话音落下，便见商瞳手掌一颤，顿时一道金色的掌印猛然间轰砸在叶凌霜的身上，使得叶凌霜的身体被击飞了出去，狠狠的坠落在地上，吐出鲜血，衣衫都有些凌乱。

    托天教和帝氏家族的人围了上去，脸上的笑容越发的冷冽了起来，刚才的战斗虽然压制着对方，但竟然久攻不下，倒是让他们心中有些怒火。

    凡乐、欧阳等人一个个走上前去，盯着商瞳，脸色难看至极，商瞳没有被压制修为，要杀他们轻而易举。

    “真他妈无耻。”凡乐淬了一口。

    “没教养的东西。”商瞳踏步往前，庞大压力笼罩着所有人，又是一道掌印挥出，凡乐等人根本无法反抗，全部被轰飞了出去。

    此刻的商瞳本就憋着一股怒火，哪里容得下凡乐他们反驳。

    “你们如何处置，随意。”商瞳看了一眼托天教以及帝家的人冷冷说道，帝家以及托天教的人有些不爽商瞳的语气，毕竟他们本也是非凡人物，只是被压制了修为而已，商瞳那趾高气昂的模样，倒是真让人想要揍他一顿，但好在商瞳是帮了他们，倒也没有计较什么，只是朝着叶凌霜他们走去，目光扫视着叶凌霜以及云梦怡两位美人，他们的眼瞳中闪过异样的神色。

    一道若有若无的冷意降临在他们身上，回过头，他们便看到了骄阳公主正冷冷的盯着他们，随即骄阳公主又看了一眼商瞳，淡漠说道：“你们这么肆无忌惮的欺辱被压制修为的人，若是等到那几位仗剑宗的人回过头来，岂不是要自取其辱。”

    很显然，高傲的骄阳公主虽然战败了，但依旧有些蔑视商瞳的所作所为。

    “哼。”商瞳冷哼了一声，他虽然也明白这么做有些不妥，但却不会承认什么，这时又有一道身影降临此地，吸引了诸多目光，是林仙儿。

    “大商皇朝的皇子商瞳，竟然是这样的人物。”林仙儿明眸中带着一丝冷淡之色，显然有些瞧不起商瞳，这让商瞳双拳紧握，连续两位美人都用蔑视的目光看着他，怎叫他心中不生出怒火，脸色格外的难看了起来。

    “我商瞳做事，想来为所欲为，何须他人指手画脚。”说罢他竟又朝着叶凌霜等人走去，身上隐隐弥漫出一丝杀意，骄阳公主目光转过，眼中的蔑视之意更浓了几分，虽然看不起商瞳的所作所为，但她却也懒得插手这种事情，毕竟和她没有关系。

    “我今日还真就看不惯了。”林仙儿身上弥漫出杀伐寒意，朝着商瞳扑了过去，这样的一幕，倒是让人生出有趣的神色。

    商瞳抬起头来，两人相互对峙着，不过这场战斗，却终究没有能够发生。

    石碑前的诸位天骄动作似乎慢了下来，秦问天在第一面石碑前停留了整整七天，随后才终于走向了第二排的石碑，他的感知弥漫而出，随后他的脚步走到了其中一面石碑面前，意识渗入石碑当中。

    虚空当中，星光闪耀，璀璨的符光耀眼，只见在那里，有着一道身披星辰铠甲的身影，傲立于天地之间。

    那片空间的符光疯狂降落而下，落在秦问天的身上，光芒闪耀，很快秦问天的身上也披着一层星辰霞光。

    这一面石碑当中，又蕴藏着怎样的一种力量？

    秦问天还没有来得及修行，却又有人入侵了他的石碑，使得秦问天有些无言。

    他从来没有主动入侵过他人的石碑，只因为他想要用更多的时间领悟石碑中的力量，一丝一毫都不浪费。

    当浮桥之上的人看到入侵秦问天石碑中的身影之时，诸人忍不住发出了惊呼声，心中想着，秦问天的仙武界之行，终于尘埃落定了。

    他们说此人怎么那般沉得住气，如今终于还是忍不住对秦问天出手了。

    “之前之所以放过你没有出手，只是因为我知道在这里面杀不了你，也就不想浪费自己的时间，却没有想到你竟然还在，那么即便现在杀不了你，至少也该让你滚出去了，你的命，就暂时留着。”帝弑的霸道而强势的声音传来，透着一股不可战胜的信念，那双桀骜锐利的眼眸，俯瞰着秦问天的渺小身影！        

