    黄台吉一开始派出骑兵是个错误，他想着靠骑兵威慑明人俘虏，毕竟骑兵冲驰时强大的冲击力足以让这些俘虏胆寒，但黄台吉忘了一点，八旗骑兵不是曹文诏手下的辽西铁骑，并没有练过什么骑墙战术，骑兵和骑兵之间非常分散。而且当骑兵冲入明人俘虏中后，在俘虏们的抵挡下很快失去了速度，失去速度又分散，相互间形不成配合，只能被爆起的俘虏们一个个拉下马。

    好在黄台吉很快反应了过来，在损失还不大时果断的下令把骑兵撤了过来，改派最精锐的护军营步兵。

    这些白甲兵红甲兵们都是最精锐的八旗，人人穿着厚铠，人人都是战争机器，排着严密整齐的队形，战斗力绝对要超过那些骑兵。

    而事实证明，在真正的战争机器面前，仅凭一腔血勇根本无济于事。

    这些明人青壮百姓们看着建奴骑兵逃了出去，一开始还非常兴奋，一个个嗷嗷叫着，向建奴队列发动猛扑，很快就和护军营遇上，然后就是单方面的屠杀。

    无数的明人百姓冲了过去，然后被八旗护军一个个砍倒在地，短短时间，倒下了数以千计的尸体，鲜血染红了雪地。

    八旗护军们越过尸体，继续前进，明人青壮们则纷纷后退，一个个充满了恐惧。

    虽然青壮们数量比八旗护军多得多，但实力的差距，远非人数优势所能弥补！

    八旗护军穿着两层三层铠甲，不是明人百姓手中的木棒所能破防，八旗护军个个都身强力壮、久经沙场，明人百姓虽然也是青壮，但平日里都是种地的农夫，根本不知道什么是打仗。

    八旗护军终日饱食，经常吃肉，而这些百姓则已经接连好多天没有吃过一顿像样的饭，一个个饥肠辘辘，又冷又饿，刚刚爆发也只是绝望时强撑出一点力气而已。

    当最勇猛冲的最靠前的青壮被八旗护军杀死以后，其他的明人百姓刚刚升起的愤怒和血勇之气很快消失了，取而代之的是深深的绝望和无尽的恐惧。

    冲上去就是死，却无法给对方造成一点伤害，这足以让所有人绝望。

    而八旗护军们却面无表情，踏着血雪，继续逼来，把一个个落后的百姓砍倒在地，如水银泼地一般继续向前进攻。

    看着如同恶魔般杀来的八旗护军，明人百姓终于崩溃了，无数人哭嚎着，扔掉手中的棍棒，掉头就跑，前面有人挡住，就用力推开，也有百姓满是绝望的坐在雪地上，任由八旗护军追上，用刀砍下脑袋。

    无数人逃跑，从而带起连锁反应，其他的百姓再也生不出抵抗的心思，纷纷跟着逃跑。

    建奴大军的方向是不敢去的，只能向两侧、向明军方向逃跑。两侧有建奴骑兵奔驰着用弓箭封锁，大部分百姓只能选择向西逃向明军阵地。

    明军也很混蛋，对他们毫不手软，靠向明军一侧的百姓根本不想向西逃，但由不得他们，因为后方有无数的百姓冲了过来，他们要是不逃，就会被人推倒践踏。

    终于，靠着残酷的屠杀，黄台吉终于完成了他事先的计划，明人俘虏终于被胁迫冲向了明军阵地！而在这过程中，至少有过万百姓惨死在八旗兵的屠刀之下......

    看着无数百姓哭喊着再次逃来，孙传庭痛苦的闭上眼睛。

    他最怕的就是这种情况，所以才选择了出营野战，想着靠杀人威慑这些百姓，反逼百姓去冲建奴队列，最不济也能使百姓们从两侧逃离战场。然而希望还是落空了......

    孙传庭一直通过千里镜观看着整个战场，当他看到百姓们终于向建奴发起反抗，和建奴骑兵厮杀在一起的时候，孙传庭很是激动，认为自己的策略很有效，这些百姓终于爆发了，十万百姓，怎么也能给建奴造成很大伤害，然后自己再挥兵进攻，击败建奴也许不是不可能。

    然而孙传庭还是低估了建奴的残暴，看着眼前的情形，孙传庭知道事情已经完全失去控制了。

    在建奴的屠杀下，这些百姓已经完全失去了抵抗意识，只会逃跑，而且已经形成了逃跑的浪潮。

    现在，各营明军将受到百姓浪潮的冲击，他们能顶住吗？

    “传令各军，都顶住，杀！”孙传庭沉声命令。

    事实上不需要他的命令，各支明军也都知道事情已经非常危急。

    一旦让这些百姓冲溃阵列，随之将会遭到建奴追击屠杀，战斗就算败了。

    “杀啊！”山西、山东、河南，各路勤王军纷纷挥舞着武器，向着冲来的百姓杀去。

    一时间，战斗进行的格外惨烈，只不过战斗的双方都是同样的明人。

    很多士兵开始还有些心软，不忍心对百姓动刀，到了这个地步，也都顾不得了，因为他们知道被冲破阵列的后果。

    一时间，无数百姓惨死在明军刀枪之下，然而更多的百姓却在建奴八旗兵的驱赶下，前赴后继的冲向明军阵列。

    当然，也有很多百姓逃向了两侧，逃过建奴骑兵的箭雨撞击，逃向茫茫雪原。然而在建奴军队的控制下，大部分百姓还是向着明军阵地冲来。

    明军士兵，到底不如建奴凶悍，从体力到战力都差很多。特别是河南、山东、山西等省的地方勤王军，士兵连棉衣都配不全，武器什么的也不行，战斗力其实很差。这些士兵平日里生活的和叫花子差不多，大部分也是穿不暖吃不饱，战斗意志根本不行。

    一开始仗着手中武器对付赤手空拳百姓还能挡住，慢慢的，看着无数百姓冲击而来，很多士兵坚持不了，没了体力，生出了畏惧心理。因为他们知道冲击的只是百姓，百姓后面还有建奴大军啊！

    现在对上百姓就打的如此辛苦，一旦建奴大军杀来，自己还能挡住吗？是建奴大军的对手吗？

    于是乎很多士兵心中生出退意，然后再也挡不住百姓冲击了......

    “报，督师，右翼阵列败了！”有瞭望兵叫道。

    孙传庭霍然扭头看去，就见到果然，右翼大溃，数千官兵正在百姓的冲击下狼狈逃窜。

    该死的，是河南勤王军！孙传庭眼睛顿时通红。

    他知道，溃败是会传染的，很多时候，一旦形成溃败，便不可收拾。

    果然，随着河南勤王军的溃败，山东勤王军也溃了，接着便是山西总兵贺人龙部......

    三省勤王军接连溃败，只剩下孙传庭直辖的辽西兵还在勉力支撑，但是很多辽西兵已经惊慌失措，很多兵四处张望。

    孙传庭一咬牙，飞身跳上装着大鼓的战车，劈手抢过鼓槌，用力的敲击起来！

    “嗵，嗵，嗵......”

    激荡震人心魄的鼓声响起，在整个军阵中传荡，听着激昂的鼓声，很多辽西兵慌乱的心勉强稳定下来。

    “是督师在击鼓！”有眼尖的士兵看到了孙传庭。

    不得不说，虽然在辽西的日子不算太长，但孙传庭还是很得军心的，因为他不克扣军饷，重新整编了军队，控制了将领们吃空饷豢养家丁，也停止了修筑城堡，又重视屯田，这一年多来，普通辽西兵待遇比以前好了很多，最起码钱粮能够及时发放，最起码士兵和家人能填饱肚子。

    对这些普通士兵来说，谁能让他们吃饱肚子自然就会为谁卖命。再加上孙传庭用家眷牵制了那些将领，所以短短一年多时间，孙传庭已经彻底控制了辽西兵。

    现在，看着督师大人亲自敲鼓，很多士兵脑子一热，不再慌乱，浑身又充满了力气。

    绝不能督师大人失望，绝不再慌乱，一定要挡住，这是很多士兵心中真实的想法。

    “杀啊！”辽兵们怒吼着，向着冲来的百姓斩去，死死的守住了防线。

    百姓们被胁迫着一波又一波的冲向辽西兵阵地，又一次次被杀退，辽兵阵前尸体堆积如山，鲜血染红了地面的积雪。

    在百姓浪潮的冲击下，辽西兵阵地如同海岸的巨石，巍然不动。

    而百姓们也不傻，明知道向前冲是死，自然不会继续向前，而是选择绕过辽西兵阵地，向西继续逃。

    因为山东、河南、山西的勤王军溃败，逃亡的路途已经敞开！

    无数百姓，擦着辽西兵军阵的两侧，向着西方逃亡，没有人再试图冲击辽西兵阵列。

    孙传庭却并没有松口气，因为他知道更激烈的战斗还未到来。

    果然，没过多久，建奴八旗兵出现在辽西兵眼前。

    浑身铠甲，手持利器，一个个满身染血如同凶神恶煞一般，正是建奴最精锐的护军营！

    孙传庭看着手下士兵，最前方的经历了和百姓的厮杀，很多人已经没有了力气，便果断的命令他们撤退，换上后面的生力军。

    八旗护军们也没有趁着明军变换阵列时进攻，因为这些护军们厮杀了半天，奔波数里，也都很是疲惫，也选择距离明军半里多的距离暂时休息。

    建奴其他军队也缓缓压了上来，三万八旗，对近四万辽西兵，从人数上来看势均力敌。

    但谁都知道，论真正的实力，这四万辽西步兵根本就不是八旗主力的对手。

    以往的战例证明，若非守城的话，同等规模的明军绝对不是八旗兵的对手，哪怕兵力是建奴两倍也不行！

    看着眼前的明军军阵，黄台吉有些犹豫。他能够看出，眼前的明军不同于其他明军，好像有决死的勇气。

    而十余万百姓的冲击，使得其他明军尽皆溃败，而这支辽兵却巍然不动，这便是明证。

    孙传庭，果然治军有方啊！

    黄台吉有些犹豫的是，即便能击败这支明军，自己又会伤亡多少旗丁？

    “李永芳，你去阵前喊话，劝一下孙传庭，告诉他，若是他肯投降，本汗会封他为王！”黄台吉淡然道。

    “啊？”李永芳愣了一下，都打到这种程度了，你还想劝人家主帅投降，不是异想天开吗？

    “嗯！”黄台吉冷冷的瞥了李永芳一眼。

    李永芳吓了一跳，连忙道：“奴才遵命。”

    催动战马向着明军阵列跑去，李永芳心中直打鼓，暗道两军交战不斩来使，明军千万别对自己动手啊。害怕的同时，又有些郁闷，自己最先投降大金国，现在也不过是个副的都统，这孙传庭竟然能封王！

    “老八，干嘛多此一举，孙传庭如何肯投降？”莽古尔泰问道。

    黄台吉淡淡道：“试试吧，说不定会投降呢，孙传庭也是聪明人，知道就凭他这几万人根本不是我八旗军的对手。再说，我军一路攻到这里，打了半天，也得让护军营勇士喘口气吧。”

    从出营到现在，已经过了两个时辰，没吃没喝，一直在行军作战，便是八旗兵都耐力惊人，也都很是疲惫。

    既然要打，就要尽快决定胜负，黄台吉已经决定一开战便出动最精锐的护军，所以在开战前得让这些杀戮半天的护军歇息一下。

    派李永芳劝降的目的不是真的要劝降孙传庭，而是要拖延一下时间，致于李永芳的安全，黄台吉并不在意。

    辽东的消息已经传来，李永芳的长子李延庚叛了，带人大肆屠杀旗人，这让黄台吉对李永芳还有军中的汉人都起了戒备之心，所以一直捂着消息。若是能借着劝降让明人射杀了李永芳，对黄台吉来说再好不过。

    “劝降？封王？”听着李永芳在一箭之地声嘶力竭的喊叫，孙传庭冷笑了起来。

    奶奶的建奴，打什么主意，竟然想劝降老子！

    “命炮兵给他一炮！”孙传庭当即命令道。

    李永芳距离有些远，火铳打不到，但火炮却是可以的。

    “轰”一声炮响，炮弹擦着李永芳战马飞过，李永芳吓了一跳，就要撤马退走，然而看了看后方，并没有让他撤回的指令，便只能继续嘶吼，一边吼一边祈祷，千万别射到自己。

    不得不说，李永芳运气很好，火炮的命中率真的很差，一连四五炮都没有击中这厮。

    “督师，既然建奴向咱们劝降，咱们何不也对建奴喊话，以动摇其军心。”有幕僚对孙传庭劝道。

