    申正然点了点头，但那位存在的弟子闻言，却是眉头一簇。

    “攻打问天关，影响我再斩一位三族反贼么？”

    那位存在的弟子有些不满，毕竟，他若是没有迎战，岂不是让鹏遨天抓住了话柄？

    关键是，他都赢了十五场，三族反贼再派谁来，下场也是一样，结果若是按照计划去攻打问天关，反而要害得他好像怯战不敌一般！这让他如何能淡定？

    “诸位将军大可不必着急，我斩反贼首级无需片刻，不会耽误大军行程。”

    话虽如此，可申正然依旧皱了皱眉。

    对他来说，陛下这位师弟的面子，自然比不过帝争的一场大战，更比不上尽快攻破问天关重要。

    但是，考虑到对方的背景，申正然只得委婉道：“咱们静观其变便是。”

    随后，申正然要望向摘星君王：“如若按你所说，那便是鹏遨天也在猜测咱们的谋划。”

    “那三族反贼，可曾派兵支援天鹏关或是问天关？

    例如，御天关的大军，以及乌金族内？”

    摘星君王浅笑：“御天关的大军，不曾有动静。”

    “正然兄，你还是太多疑了，三族反贼不是不想动，而是御天关大军一旦来驰援，你信不信，其他帝族当即就会吞并他帝阙族不知多少领土。”

    “至于镇魔关，别说鞭长莫及了，天弑和苍茫帝君差点将邪光族修成邪王真眼的小辈斩了，如今，那边只要有动静，邪光族也绝不惯着帝阙族。”

    申正然脸色凝重：“多疑一点，不是坏处。”

    摘星君王却是摇头，缓缓起身：“鹏遨天或许便是想看到正然兄如此，只要咱们落入他的疑阵中，有了忌惮，那鹏遨天就已经得逞了。”

    申正然一怔，片刻过后，神眸中似泛起碧浪滔天，神威涌动，甚至还有一轮古舟，在碧海中驰骋。

    “不论如何，三天之后，攻破问天关，让三族反贼知道，天威不可冒犯！”

    这三天里，秦逸尘虽未抛头露面，但还是让文晴公主易容，去天鹏关巡视一番，看看大军的反应。

    而文晴公主回来时，亦是垂头丧气：“别说天鹏关了，我现在都在担心，木头，咱们真的有胜算么？”

    俨然，就连文晴公主来到天鹏关后，都被天鹏关的低迷颓败影响感染，变得忧心忡忡。

    而秦逸尘对此，却毫不意外，似早有预料一般。

    “当然有胜算，只不过，他们看不到而已。”

    “不。”

    秦逸尘又摇头笑道：“不是看不到，胜算不是凭空出现的，是打出来，拼出来的，如今的天鹏关，自己都不信有胜算，那胜算，还会存在么？”

    文晴公主嘟着樱唇思索片刻：“虽然你说的很有道理甚至还很深奥，但我总感觉这是废话……”秦逸尘哈哈一笑：“三天之后，你且看为夫如何驰骋天河。”

    三天时间，转瞬即逝。

    放眼天鹏关上下，不得不说虽然连战连败，但鹏遨天的威严不可动摇，数千万大军对于神帅的命令，无敢不从，皆是全力奉行。

    但奉行是一回事，可天鹏关书数千万大军心中，依旧怀揣着惊疑和忐忑，难道，他们真的要跟随神帅一起，放弃天鹏关的地利，在天河之上和天庭血战一场？

    而这一战，胜算又有几成？

    若是输了，他们鲲鹏族的下场又当是如何……“木头，时辰到了。”

    天河之上，烈阳冉冉，星海平静，却显得波谲云诡，天河之内的无数星辰星沙，却席卷澎涌，异象神奇。

    秦逸尘坐于天鹏殿内，他的面前摆着两把刀，一尊魔光森然，枯骨凶残，一尊神光凛凛，金霞萦绕。

    当秦逸尘走出天鹏殿时，发现鹏遨天已然身着帅袍，嗯……这身战甲，很是不凡！“这一战赢了，我是不是也该让族内给我打造一件？”

    鹏遨天一怔，他严阵以待，没想到秦逸尘此刻，还能开的出玩笑。

    而这玩笑背后……“这是神帅之甲，风将军，是要成为帝阙族第二位神帅？”

    秦逸尘点了点头：“或许是呢。”

    鹏遨天不再多说，自从秦逸尘说过不要再问他有几成胜算之后，鹏遨天便再没啰嗦一句。

    鹏遨天如今已不再怀疑，而是选择了信任，他承认他有赌的成分，可事到如今，还能如何？

    不只是鹏遨天，坤少则，鹏少御，乃至鹏少卿都不再养伤，而是各个战甲披身，文晴公主亦是头戴璎珞，神光璀璨。

    甚至，就连一位位大能周遭，都有至宝的气息涌动，俨然，这一战，他们把性命都豁出去了，自然他们的家底至宝手段神通，统统都不再遮掩。

    秦逸尘扭头看去，只见天鹏关内，整整五千万道神影身着战甲。

    不是亲眼所见，根本无法理解数千万神兵神将云集的场面是何等肃穆壮阔。

    数千万道战甲折映出的神光，可谓寒芒冲云天，神甲照日月！而且，正如鹏遨天所号令的那般，数千万大军已然是军阵整齐，宛若一尊尖刀一般，这分明是进攻的军阵。

    只待军令一下，天棚关大开，数千万大军出关杀敌。

    甚至，秦逸尘还看到天鹏关诸多靠近天河的要塞，已然有巨鲲在天河之中翻腾，正是鲲鹏族的强者化作神鲲，那些神鲲长达万丈，却披着神甲。

    铸造万丈神甲，代价极其高昂，可以想象到，这些神鲲在天河之中的袭杀将多么凶横。

    “登台！”

    秦逸尘昂首挺胸，大步登临出将台，他步伐沉重，如岳临渊。

    不过，秦逸尘走过之时，敏锐的感知能够听到军中细微的议论声。

    “真的要开打了么？

    神帅究竟找来了谁和那位存在的弟子打？”

    “斩其首级，还要出关杀敌……真的要拼命了！”

    “娘，保佑孩儿！孩儿还不想死，孩儿想建功立业……”出将台上，天河之美景依旧能尽收眼底，甚至天河席卷起的罡风，吹打在秦逸尘的脸颊上，令他心情泰然。

    而站在其身边的鲲鹏族太上长老，不禁拳锋紧握，尽管知道战前说某些话没好处，但他依旧忍不住道：“天行，这一战，绝不能输啊！”

    

