    第1119章 连线（求一波订阅！求票票！）

    小桑山安全区.....

    军部.....

    李振北眉头紧皱的看着手中的文件，上面的内容是内区高层拟定的转移计划。

    虽然没有明确指出要遗弃外区的幸存者们，但这个分批撤离的计划，就已经说明了一切！

    哪怕不遗弃，也是打算将这些幸存者当成炮灰来处理的。

    竟然只要军部四分之一的兵力去护送这些的外区幸存者，还要先一步的撤离。

    之后在这些幸存者们撤离一小时后，军部的主力和进化者小队们，再护送内区的幸存者们从另一条路线离开。

    这样一来之前离开的幸存者们，就变成了一群吸引丧尸注意力的诱饵。

    而那些内区的高层们，最近几天就已经开始了家人们的安置，另外就是率先转移自己的私藏的物资，打算先一步过去在京都安全区内提前的打点一番。

    在地方的安全区，这些人可以成为说话有份量的大佬，去了京都，他们也就只配给大佬们提鞋，提前的去打点一下，找到一个不错的靠山，至少能让他们的处境更好一些。

    这份文件不知道内区的那些人用了什么手腕，已经获得了京都方面的认可，批准的理由是距离过远，人数过多！

    这样一来这份转移计划就被加持了重量，李振北根本没有办法违抗！

    当然这样的问题不仅仅是李振北一个人需要面对的，在其他的一些地方安全区同样发生了类似的情况。

    长陵安全区那边就是因为军部受不了这种制度，选择了带着幸存者们脱离，去谋求新的生路。

    也正是因为受到长陵安全区的影响，包括李振北在内的地方军部第一人都出现了动摇，因为这与他们成为军人的初心已经出现了背离。

    每一个幸存者，都应该被他们去保护，在非必要的情况，取舍这种情况是不应该出现的！

    但李振北也清楚，一旦内区全面撤离，带走了进化者小队，带走了一些核心的技术人才，地方安全区也就只剩下了一个空壳子。

    这样一来，阴阳就成了小桑山安全区唯一的生机。

    但和阴阳合作无异于是与虎谋皮，相当于是暗中肯定了阴阳的所作所为，虽然是为了救更多的人，但是这理由并不能让李振北安心。

    而眼下的形势，迫使李振北必须做出这样的选择！

    他会申请留在安全区，哪怕是受到处分！

    李振北会和其他的几个地方安全区，联名申请暂时留在地方，有地方的这些安全区在，会多少的为京都分担一些压力。

    一旦所有地方安全区都撤离到三大安全区，就会造成丧尸的大规模迁徙，从而引发规模庞大的尸潮。

    “李叔，我是陈飞，欣然姐想你了，不知道你现在有没有休息”

    陈飞很无耻的将李欣然推出来当挡箭牌。

    听到陈飞的声音以及自己现在唯一的亲人，李振北的精神为之一振。

    深吸了一口气扫开积压在心头的乌云后，他从办公桌的下面拿出了陈飞送给他的金属头盔。

    头盔带好，李振北从面前护目镜的屏幕上，看到了肩并肩坐在一起的陈飞和李欣然，李欣然一脸开心的笑容。

    见到女儿露出这种笑容，李振北最后的担忧也都荡然无存。

    陈飞并没有让李欣然受什么委屈，而且看气色比起之前在小桑山安全区要好了很多，没有任何受到残酷末世的影响的模样。

    “爸！”

    “叔！”

    南宫瑾和陈飞几乎是同时开口。

    确认女儿没有托付错人，李振北的眼角微微泛红，回想之前的十几年，他亏欠两母女的实在是太多了。

    一心为了国，忽略了那个家，既不是一个称职的丈夫，也不是一个合格的父亲。

    好在是现在有人来代替他去照顾女儿的后半生。

    “呵呵...挺好！

    面色好了很多！

    是不是胖了一点啊？”

    李振北呵呵的笑道。

    “啊？陈飞我胖了吗？

    不行！以后我不吃晚饭了！”

    李欣然双手摸着自己的脸颊，父亲的这句话对她的打击着实是有些大。

    陈飞咧嘴一笑，一把搂着李欣然的肩头：

    “这才证明，我没有亏待你，要不然叔肯定会带着部队来和我拼命的！”

    李欣然没好气的瞪了陈飞一眼，但随即又似乎是意识到了什么：

    “那也就是说，我真的胖了！

    天哪！

    不行！不行！

    要减肥！必须要减肥！”

    陈飞无奈的拍了拍额头，感情是到了末日，有些人还是摆脱不了减肥魔咒！

    “喂！你们俩晚上联系我，肯定不是和我这半大老头子谈心吧，是不是有什么事情？”

    李振北的性格是不喜欢弯弯绕绕的，所以不给陈飞铺垫的机会，他是直接就开门尖山的问道.

    陈飞呵呵的干笑两声：

    “也没啥…

    那个....我只是好奇第一批的兽化进化者药剂，和尸化药剂的效果怎么样？”

    陈飞找了一个还算是合理的理由。

    “哦！你说的这个啊！

    现在已经不是第一批了，林博士已经研究出第二批的药剂了，兽化进化者药剂的成功率很勉强，有些差强人意，

    倒是尸化药剂的成功率很高，林博士刚好对病毒这方面前期做的研究比较多，经由他改良的尸化药剂，不会在出现失控这种副作用。

    注射之后成功就会转变为半人半尸的尸化者。

    而失败了也没有关系，药剂会在注射者的体内形成超级丧尸病毒抗体，比起兽化进化药剂来说，尸化药剂要更受士兵们的欢迎。

    哎.....

    其实我的并不喜欢这个尸化药剂！

    那些成为尸化者的超级士兵们，一个个表情冷漠，丧失了痛觉，失去了绝大多数的情感，这不是我想看到的。

    但你确实也说对了一件事情，那就是选择权我要交给他们！

    相比于因为没有实力在战斗中死掉，成为尸化者后，至少能够让他们一个人爆发出相当于五六个甚至更多士兵的战斗力，换了我，在这种形式下可能也要选择吧”

    陈飞对李振北所说的这些并不意外。

    如果他是一名士兵，亲眼看过家人死亡，战友死亡，就会渴望更强大的力量，会想着只要自己强大一分，就会少一个受到丧尸迫害的人。

    能够将生死都置之度外，成为一个半人半尸的怪物也并不是什么可怕的事情。

    因为尸化者超级士兵的出现，和兽化进化者超级士兵的出现，以这些超级士兵为主的全新作战部署，也已经初步进行了实验。

    在和丧尸的战斗中起到非常显著的战果！

    尸化者只要不被破坏头颅，就不会死亡，哪怕受到一些比较重的伤势，只要骨头不断掉，使用了血肉之后，伤势就会自行的恢复。

    所以在参考了陈飞赠送的金属战术头盔后，军部申请了一批能够保护到颈部的，带有防弹玻璃材质的护目镜的战术头盔。

    给尸话士兵佩戴好后，有了头颅的保护，一支敢死队就这么诞生了！

    30人为一分组，只靠冷兵器和出色的格斗技巧，就能够轻松的应对几百只规模的普通尸群，

    哪怕是有几只变异丧尸，只要这些尸话士兵们配合起来用战术作战，依旧是没有任何的压力。

    而通过这些士兵们，李振北也进一步的确定了阴阳的身份，它的气息是不折不扣的丧尸气息，而不是进化者的气息。

    若是能够制造数千的这种超级士兵，李振北就有信心将小桑山安全区守卫成铁桶一块！

    但现在林博士那些实验室的科研人员，已经被内区的那些家伙，当成了他们去京都安全区邀功的筹码。

    随着他们的离开，药剂的供应链也就彻底的断掉了，这是让李振北最为气恼的一点。

    (本章完)

