    郝运一时间陷入了迷茫之中，顾毅主动站了出来，轻轻拍了拍好兄弟的肩膀。

    “好人，我相信你。”

    郝运微微一愣，张聪也站了出来，一脸期待地看着郝运，“郝医生，你真的可以做到的，是吗？求求你了，帮帮我，我愿意付出任何代价。”

    恍惚之间，郝运觉得张聪的脸和当初那个病人家属的脸重合在了一起。

    郝运咧嘴一笑，他推开身边的护工，直接推着徐红再次闯进了手术室。

    “郝运，你疯了吗？”

    医院里的医护人员个个惊讶万分，一窝蜂地冲了上去想要阻止郝运的疯狂行径。

    咣当！

    没等他们闯进去，一个透明的空气墙便拦住了他们。

    顾毅召唤了一群黑衣人，堵在了手术室的大门口。

    “没看见手术室的灯亮了吗？”顾毅冷笑着指了指头顶的灯，“麻烦你们离手术室远一点，别影响了医生手术。”

    “不行，你们会害了我们整个医院关门的！”

    程医生大骂一声，不由分说地冲向顾毅。

    顾毅微微侧过身子，便躲开了程医生的攻击。

    程医生微微一愣，又一次冲了上来，双手抓住了顾毅的衣领。顾毅不甘示弱，抬起膝盖撞向程医生的要害之处。

    “啊！”

    程医生疼得跪倒在地。

    张聪嘴角微微抽搐，他看向顾毅，低声问道：“老顾，你为什么那么喜欢踢裆？”

    顾毅白了一眼张聪，冲着程医生说道：“你再捣乱，那就别怪我不客气了。”

    “你这个流氓，明明是你在我们的医院里捣乱！你们愣着干什么？报警啊！不光报警，连超能局的人也要通知！这些人都疯了！”

    程医生颇为意外地看着顾毅，这小子外表看上去平平无奇，没想到实际上是个实力高强的能力者。

    医生护士们赶紧打电话报警，顾毅就像是门神一样站在门口，死活不愿让开。

    手术室内。

    郝运没有任何心思去管外面到底发生了什么，他全身心地投入到了手术中，一心一意地检查着病人的脑部。

    “不对劲，一定有什么东西在里面。”

    郝运集中精力，使用灵力探查病人身体的每一个角落，仅仅探查身体郝运就已经花去了整整半个小时的时间。

    手术室外面已经开始打打闹闹了起来，郝运终于发现了这一切的源头。

    铮！

    郝运手腕一翻，掏出一柄红色的手术刀，准确无误地从病人的灵体里找到了一只奇特寄生虫的灵体。

    这东西大概只有一根头发丝大小，凭借常规的医疗仪器，根本不可能发现他。

    如果不是郝运发明了灵魂医术，这样细小的东西，他也要错过。

    “方雅婷，果然是你！”

    在看见这个寄生虫的第一刻开始，郝运就知道了这东西的来源。

    方雅婷是郝运的老相识，她主修的课程是“灵能生物”。这种寄生虫就是传说中的“食脑虫”，专门寄生在人类的大脑当中。

    方雅婷曾经提出过利用食脑虫来改变人脑结构的理论，遭遇了导师的严厉批评，随后她便愤而离校，再也不学习魔法了。

    郝运曾经看过方雅婷改造过的食脑虫，和这东西简直就是一个模子里印出来的。

    嗖！

    郝运单手掐诀，将病人的灵魂重新安回了身体里。病人的生理指标，再次恢复了正常，但是如果郝运再不清理食脑虫，病人随时都会死去。

    “这一招我一直没有尝试过，现在试试看。”

    郝运手腕一翻，双手里冒出十柄红色柳叶刀，他轻喝一声，十柄柳叶刀全部震碎，变成了一颗颗红色的沙砾。

    郝运集中精力，用意念控制着这些沙砾，在病人的脑部清理潜伏在深处的寄生虫。

    这种手术方式对精神力的要求很高，郝运几乎是全程都处于高度紧张的状态，不过才过去一分钟，他的灵力就快要见底了。

    “不行……不能这么睡过去！”

    郝运摇了摇头，用力敲了敲自己的脑袋，他从口袋里拿出一瓶补充精神力的药水，咕嘟一声灌进嘴里。

    就这样，郝运一边嗑药，一边动手术，完全沉醉其中。

    ……

    “顾先生，别逼我们采取强制措施！”

    警察们举着枪，对准了顾毅。

    顾毅还是一副吊儿郎当的样子，他展示着手里的证件，淡定地说道：“把你们的玩具枪收起来吧，这东西伤不了我，说不定还会把你们自己伤到。”

    “你也太嚣张了吧？”

    “我这是为你们好。你们还是等超能局的人来，再说吧。”

    警察们面面相觑，站在门口默默等待。

    医院的人还是不依不饶，指着顾毅和张聪破口大骂，“你们这些流氓！警官，你们为什么还不抓他们？这些人可都不是什么好东西啊！”

    警察耸耸肩，无奈地说道：“这事儿，我们确实管不了。那家伙是能力者协会的会长，我们没权利抓他。”

    顾毅拿出自己的证件，警察就立刻认怂了。

    现在，顾毅只要拿出一个执行公务的借口，警察就没有任何办法可以处理顾毅。超能局的人在处理很多事情时，都可以获得很高的豁免权。

    警察都没有办法来对付顾毅。

    程医生气得咬牙切齿，他也没想到顾毅居然这么深藏不露。

    没过多久，超能局的人就来了。

    顾毅定睛一看，发现来者是自己的老熟人张小草，紧绷的神经终于松懈了下来。

    “你这次又搞什么鬼？”张小草瞪着顾毅。

    “人命关天。”顾毅淡定地说道，“不好意思，这次是为了我兄弟的母亲，我不得不做出一些不合规矩的事情。麻烦你再等等，之后你就算把我抓过去枪毙了，也没关系。”

    张小草眯着眼睛，沉吟片刻，这才扭过头去。

    “现在是能力者协会正在执行公务，我们怀疑此处涉嫌超能力犯罪，麻烦你们医院对我们的工作进行配合。”

    “超能力犯罪？”程医生目瞪口呆，接着又指着顾毅大声道，“对，就是超能力犯罪！这个人用异能对付我们医院的员工，难道你们不抓他吗？”

    “他是能力者协会的会长，在处理突发事件时，可以便宜行事。”

    “什么鬼？”

