    “好慢啊！！”

    “我肚子都快饿扁了...”元太摸着圆融的肚子有气无力道。

    “距离詹姆斯先生去开车已经过了差不多四十分钟了吧？”

    一旁的阿笠博士看了看手表奇怪道：“去取车应该用不了这么多时间吧，不会遇到什么事情了吧？”

    “那阿笠博士你在这里等我们，我们几个去看看情况好了。”光彦闻言提议道。

    “那就这么做吧，而且这周边能步行抵达的停车场也没几个。”柯南点了点头赞同了光彦的提议。

    “灰原，我们一起去看看吧！”步美拉着灰原跟三小只一起去了就近的停车场四处寻找着对方的身影，不时地还喊两声但都没有回应。

    不过一旁的光彦却在路过一辆车的时候，注意到了驾驶座前的台子前摆放的一只白色小狮子玩偶，立刻喊来了旁边的柯南等人。

    而虽然凭借车上的狮子玩偶，确定了这或许是詹姆斯先生的车，但柯南他们并没有在车上或是周边发现对方。

    不但如此，车门都还是开着的，甚至钥匙还插在钥匙孔上。

    而一旁的灰原则看到了在旁边玩耍的几个小孩子，上前询问后，几个孩子还真的看到了詹姆斯·布拉克的身影。

    “你们说的是那个留着大胡子外国人伯伯吗？”留着西瓜头的男孩说道：“那个伯伯被两个穿着大衣的男人带走了。”

    “恩？”柯南闻言一愣，旋即问道：“你看到他们往哪边走了吗？”

    “喏，那边那个小巷子，我看到他们从对面过去了。”男孩指着汽车停放对方的巷子说道。

    听到对方的话下一刻柯南直接冲过了巷子，元太等人看到后立刻跟了上来，但穿过巷子后却没有任何人的身影。

    “恩？”

    柯南最先扫视完了四周的环境，虽然没有发现人影，但却有了意外的收获——白狮子的吊坠。

    “啊...这是詹姆斯先生喜欢的狮子玩偶吧...”步美拿起吊坠带看了看，发现果然上面带着「in japan」的独特标签。

    “要是这样的话，詹姆斯先生会不会是在这边乘坐了别的车辆...”灰原看向周围猜测道。

    “对了，之前詹姆斯先生不是说过约了长头发的朋友在这里碰面吗？”光彦似乎想起来了什么突然说道。

    “那你们说那个外国人是不是把我们给忘了，和朋友一起偷偷溜走了！”元太听到光彦的话感觉大餐被“咕咕”无比的气愤道。

    “不，詹姆斯先生并没有爽约...他可能是卷入什么案件之中了...”

    柯南看着吊坠带上的另一面神色严肃的展示给众人，“你们看，这句话上「The Animal Show Wtch Paul&Amle」上的「P&A」上面沾上的血迹还没干对吧？

    这或许是詹姆斯先生遇到了什么危险，但知道和他有约定的我们会去找他，所以危急情况下给我们留下的求救讯息！”

    “什么！！”

    “那我们要赶紧联络刑事才行！！”

    听完柯南的分析，几小只神色慌张的环顾四周想要找附近的电话亭报警，而灰原则是找拿出了手机拍了一下柯南手上沾血的吊坠带，旋即手指在键盘上不断开始点动起来。

    “啊！灰原你带了手机吗？”

    “快报警啊！现在可不是悠哉拍照的时候啊！”

    几小只看到灰原拿出手机连忙叫喊道。

    “别担心。”

    灰原一边编辑彩信，一边向三小只解释道：“我把照片发给了唐泽刑事说明并说明了事情的大概情况。

    如果是平常的报警的话，那些交番所的巡察们不一定会重视，就算我们交了吊坠，等他们验证完血迹后一切也晚了。

    既然如此，我直接联系了唐泽刑事，想必有他发话也能更加让人重视吧。”

    “没错，而且现在的当务之急是就近调查一下，看是否有人看到外国人上了某辆车前往了哪个方向。”

    柯南点头道：“不然就算是通知了唐泽刑事，没有搜查方向也无异于大海捞针。”

    当然，詹姆斯留下的讯息也很重要，但现在既然解不开，自然不能在这上面浪费时间。

    而且詹姆斯留下的讯息指向，到底是哪一方面的还不好说。

    如果是方向或者犯人的目的地还好说，起码有了追查的方向，但要是歹徒一行的特征，那人影都找不到的情况下，要特征也没用啊。

    “那大家现在散开行动，看看周边有没有人看到外国人的踪迹！”柯南解释完后立刻指挥道：“要是有什么发现，就立刻用侦探徽章联系！！”

    “哦！！”

    几小只干劲满满的举起拳头便向着四周跑去，而一旁的步美跑了两步却停了下来。

    “咦？”步美神色焦急的翻找着口袋，“我的侦探徽章不见了！”

    “你好好想想是不是落在哪里了。”一旁的灰原看步美那焦急的模样安慰道。

    “恩…我记得上一次取出侦探徽章是拿给詹姆斯先生看的时候…”

    步美突然“啊”了一声惊叫道：“说不定我的徽章还在詹姆斯先生那里！”

    “什么！”光彦闻言一喜，“这可是个好消息！徽章里面可是装有发信器的！”

    而一边的柯南已经通过眼镜打开了定位装置，查看起了徽章此刻的位置。

    “找到了！”柯南看着地图上定位道：“就在距离我们15公里的西北方向上！此刻正沿着提无津川向着深茂公路的方向往北行驶而去！

    看这移动的情况，应该是在车上！！”

    “就是这样，你听到了吗？”

    一旁的灰原对着早已经接通的手机如此说道。

    “啊，听得很清楚，现在我就赶过去。”电话那头传来了唐泽的话语声，“另外我也会联系附近的刑事，让他们注意附近车辆上的外国人。”

    “案件的情况，包括那个外国人的求救讯息，我之前都发在你手机上了，那个讯息或许是找到他们的关键。”灰原继续说道。

    “啊，那个我收到了，现在我去开车，等会我会再打过来。”唐泽说完便直接挂断了电话。1603407916

