    第93章 第一次争论

    “有道理”刘畅每说一个字，也把在灯光下被照的锃亮的光头，按照那些弟子的摇晃规律，摇晃着：“那我再请教四位大婶，这晃脑袋又是什么秘法？是不是怕他们睡着了？”

    “那怎么会？这些都是我们千挑万选的好孩子，可听话了”黑妞鄙视地看着刘畅说的：“你以为他们都像你？我倒看见你，经常在上课的时候睡觉。”

    “是是是，姐姐说得对，下次我一定改。”刘畅可不敢在自己身上纠结自己是不是睡觉的问题：“那他们这么一晃一晃的，有什么奥秘？”

    “当然有奥秘了”这次是刘玲，摇头晃脑教育大法开山鼻祖也自豪的发表感想：“我当年的夫子就是这么教的，那可是大学问家。”

    “你，进来！”刘畅失去继续探讨晃脑袋的兴趣，指着围在门口看热闹的，一个岁数较大的男弟子。

    那个男孩这个光头的婴婴怪，指向自己，转头就想逃，又不敢，只好哆哆嗦嗦地走进来，站在刘畅面前，连头都不敢抬。

    “别害怕，师傅问你。你背得最顺溜的一句话是什么？”

    这是个汉朝孩子，他偷偷看来一眼刘玲。看见他的师尊给他鼓励的眼神，便鼓足勇气：

    “子在川上曰：逝者如斯夫”同时也没忘把脑袋一晃一晃的。

    “不错”刘畅也给出肯定的赞赏：“你知道是什么意思吗”

    “知道”得到赞赏，这个孩子的自信心坚定了，骄傲的回答。

    “说活看，这句话是什么意思”

    “回师尊的话，这句话的意思就是：儿子在山上说，死人叫如斯夫”

    就在这个他昂首挺胸，等待奖励的时候，一个巴掌拍在他的后脑勺上。这个巴掌不是刘畅的，是刘玲的。

    “谁跟你说，这句话的意思是这个意思？”

    刘畅制止了刘玲的鲁莽行动，又从门口招进一个：

    “你知道吗，不怕，大胆说，说错没关系”

    “儿子在床上说：保姆是如斯夫”看见师兄被打了一个后脑勺，这个也有些不自信了，唯唯诺诺的小声回答。

    “师尊，我知道这句话是什么意思”这时候，妮子不知道什么时候挤到门口，对刘畅大声说。

    “妮子来来来，你跟师尊说说”一看到妮子，自己的亲生大弟子，刘畅马上眉开眼笑，招手让妮子过来。

    “孔子站在山上说：死人就是这个样子”

    听到这些千奇百怪的答案，四位大娘的脸都变蓝了。

    “不错不错，大家的回答都不错，都回教室”看到四位的脸色变得难堪，具体来说，是刘玲的脸色变得难堪，其他三位大神是先看刘玲的脸色有变，知道可能坏菜了。因为，说实话，呃，他们也不知道这句话是什么意思。

    刘畅强忍着不让自己笑出来，把孩子们都赶走了。

    “怎么会这样？当时我的先生也是这么教的啊。”武功被破，刘玲有些失魂。

    “四位大小姐”看到四位女侠的情绪低落，自信心受到严重的打击，刘畅也不能再说啥，他们的方法虽然有待商榷，但他们的热情决不能熄灭：

    “今天放假！大吃一顿。明天郊游！”刘畅拍拍手，轻松的说。

    “你还有心思吃，还有心思玩”刘玲把这些孩子含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，她可投入十二万分的感情。今天出现这个状况，心里万分的焦急和自责。

    “这些孩子的答案虽然差别很大，但有一点十分的可喜，也是你们最大的功劳。”刘畅没有嬉皮笑脸，而是表情很严肃的说。

    听见刘畅这么说，看他的表情，又不像是安慰他们。

    “你用不着安慰我们，我们的办法确实有问题。”刘玲毕竟是皇家出生，见过风浪，感情没那么脆弱。

    刘畅说：“你们有没有发现，他们的答案不一定正确，但他们有一个共同的表现，他们都有答案？”

    刘玲说道：“有答案能怎么样，还不是错的？”

    “不，你们换个角度再看，把这句话独立出来再看！”

    这句话的提醒，四个人都沉默了一会。不由得也有些眼睛发光。

    “子，确实不一定非得是孔子，也可以是儿子、老子、孟子”甘妮杜有些领会了。

    “如此说，逝者，也可以解释为流逝的时间，也可以解释为逝世的人？”琼斯补充一句。

    “这都是儒家经典，岂能乱解释？”刘玲不干了，如果任何经典都能乱解释，那还是经典吗？

    “如果不想别人乱解释，他就应该把话说明白。”刘畅呛了一句，并没有给自己的姑姑留台阶，这是教育问题，不是学问问题，更不是道德问题。

    刘畅接着说，没有给刘玲说话的机会：“还有一个可喜现象，这些孩子都有答案，有自己的答案。这说明了啥？说明他们有独立思考的习惯，这点十分可贵。这点，是你们最大的功劳。

    其实吧，我觉得妮子的答案，更正确，比论语都正确。

    你们想想，活人各有各的活法，死人不都是一个死样。姑姑，下次遇到董仲舒的弟子，让他们改改，就按妮子的说法改。太有哲理了！”

    “你就气我吧”刘玲被刘畅的狡辩气乐了。

    随着刘畅的打诨插科，原本有些压抑的气氛也慢慢缓解。

    “你们汉朝的语言、文字太难了。”这是玛利亚首先发出的感叹：“你们的先圣好像都有一个通病，不想让人轻易的了解他所说的话。可不想被别人了解，你就别写书啊，想写书，又不想别人读懂，真不知道他们心里怎么想的。”

    “就是”甘妮杜也发表自己的看法：“我还听说一句汉语，叫什么‘姨妈杀犬于道’，到现在我都没弄明白，姨妈杀了犬于道，有什么奇怪的。”

    刘玲道：“你在哪听的？我咋不知道，没有哪部经典有这么一句话。”刘玲想破脑袋，也没想出，哪里有这个典故。

    甘妮杜解释道：“前几年不是我接着刘玲，在你们汉朝寻找天选之子嘛，我没事也在你们汉朝的街上转悠，就听几个书生在感慨，这句话如何的精妙。”

    玛利亚也说：“姨妈杀了人，有什么精妙的？你们汉朝的女人从不杀人？”

    刘玲说：“你听错了吧？”

    甘妮杜肯定道：“绝对不会，我听了好几遍，就是姨妈杀人，杀了叫犬于道的人。当时，就有一个书生还说‘妙，妙，此句话精简到毫颠’”

    玛利亚说道：“大汉朝果然尚武，连书生都研究如何杀人。”

    刘玲说：“姨妈？肯定是你听错了，书生叫姨妈也应该称呼为姨母才对，或者叫姨娘。不会那么直白，应该是一马吧？”

    甘妮杜再次肯定地说道：“对，对，对，就是姨妈。”

    刘玲说：“到底是姨妈，还是一马？”

    甘妮杜道：“有区别吗？”

    刘玲说道：“当然有区别，区别大了。姨妈是姨妈，一马指的是一匹马，一马杀犬于道，说的是：一匹马在大街上踢死一条狗。”

    琼斯说道：“就说，一匹马踢死一条狗，不就完了，莫名其妙。”

    “就为了省两个字，那些书生就在那议论了半天？”

    “你不懂，这是我们的优良传统，叫惜墨如金”刘畅赶紧为自己的先祖保住脸面，虽然他也不认为狗屁的惜墨如金，就是把简单的语言故意弄成别人不懂的样子，显摆自己的学问高深。

    “切~~~买不起墨，还读什么书、写什么字”琼斯用鄙夷的口吻说道：“剩下两个字能当饭吃啊。”

    甘妮杜说：“你还别说，搞不好真能当饭吃，不然，他们也不会干这些吃饱饭撑得没事干的事。”

    玛利亚道：“就是，叫‘马杀狗’，更精妙，三个字。”

    “精妙个屁，一个字都不写才叫精妙。”琼斯终于被折磨的连粗口都说出来了：“看我们多好，就没有文字。”

    “。。。。。。”能言善辩的刘畅被怼的哑口无言。

    玛利亚道：“我说，就别让这些孩子写汉字、学汉文了，意思表述不清不说，字也难写，太折磨人了。”

    “你们的文字好，跟鬼画符似的！”听到玛利亚贬低自己的文字和文化，刘玲生气了。

    玛利亚说：“刘玲姐，你不必生气，我没有贬低的意思。你们的文字更具艺术性而缺少实用性，这是不争的事实。而我们的文字正好相反，会说就会写，会写就会说，更具有实用性。”

    “哼”刘玲起身，甩手离去。

    看见两人的对呛，其他人也没了继续谈下去的兴趣，陆续离开，最后，只剩下一个光头在灯下独自发出孤独的光芒。

    承诺的“大吃一顿”如期举行，就在当晚。这个文化博大精深，但没有什么事是不能用吃来解决的。

    气氛却没有预期的，与以往一样的欢乐气氛，有些凝重。那些孩子似乎也感觉到气氛的诡异，一个个的都规规矩矩的，不似往日的喧闹，一百多人明显分成四个小团体，四位班主任第一次没有聚在一起叽叽喳喳，而是各自呆在各自的集体里，与自己的学生呆在一起。

    本来准备在基地内聚餐，可在室内聚餐，没法举行篝火，没有篝火，不整点烧烤，绝对达不到“大吃一顿”的标准。

    基地内，严禁烟火，这是严格的规定，就是这些孩子没来得时候，他们五人要吃烧烤，也得走出基地。老天爷开眼，下午的时候，风就停了，天空也比较晴朗，虽然他们各自的班主任的脸色还没开晴，孩子们的心里可都乐开了花。

    平时的时候，因为安全的问题，他们也不许走出去。空气依然很寒冷，时不时吹来的寒风还夹杂着雪花，即使这样也挡不住孩子们的热情，早早的就把柴火准备充足，食材也是现成的，平时积累的野味就放在半山腰，天然的冰箱，还不怕其他动物偷吃，因为，半山腰以上，没有野生动物。

    分布在平地的四个方向巨大的火堆，燃烧着熊熊的烈火.

    刘畅很无奈，上午的小插曲，引发了文化的冲突，虽然冲突不大，但已现端倪。潜在的冲突，早晚必然会爆发，这是没法和稀泥，必须把这个潜在的危险清除在萌芽状态。这事还不能用强力打压，除非把整个地球文化都彻底清除，用技术代替文化。可那样的话，没有文化，只有技术手段的人，那还是人吗？那不是人，那是机器人。

    “妮子，过来。”看到今天是指望不上这四位更年期的妇女了，姑姑的眉毛耷拉在眼皮上，眼皮耷拉在鼻子上，鼻子耷拉在嘴唇上，嘴唇耷拉在石台上，一副生人勿近。

    玛利亚也比刘玲好不到哪去。甘妮杜大婶到没啥表情，两眼直勾勾地盯着面前的碳火盆，如果那只被烤的冒油的野鸡敢扇动一下翅膀，刘畅不怀疑她会马上扑上去。

    没心没肺的琼斯倒一切如常，和周围的小黑人们一起，鼓动着白森森的牙齿和一只羚羊厮杀。

    “师尊”妮子来到刘畅身边。

    “来，师傅跟你说”刘畅把妮子拉到身边，在她的耳边交代着什么。

    “诺”妮子听完刘畅的交代，诺了一声，马上跑开了。

    她首先来到白人玛利亚的队伍，跟那些孩子不知道说了些什么，随后看见三个孩子跟了出来。又来到棕人甘妮杜的队伍，带出五个人。最积极的是黑人琼斯的队伍，居然有一半多，十几人跟了出来。妮子最后回到自己的队伍，从中拉出俩男孩和俩女孩子，加上自己，刘玲的队伍出了五人。

    看到妮子的奇怪举动，引起了所有人的注意，包括四位更年期患者。

    “现在，第一个节目：举行诗朗诵比赛，任何人都可以参加，参加的人都有奖励，一人一张游戏卡。”妮子童声童气的宣布比赛的内容和奖励。

    “啊？有游戏卡？我也要参加”妮子的话音还未落，四队人马立刻躁动起来。

    游戏卡是什么，这些孩子都懂。

    一阵人影晃动后，原地的就只剩一个人影，那是他们各自的班主任。一张游戏卡就是一定时间的游戏时间，每个人的游戏卡数量都是固定的，但可以交换和转让。课余时间可以自己决定游戏的时间和游戏内容，在基地内，绝对的金不换。

    一些大一点的师兄，经常用各种诱惑，比如帮洗衣服等交换小一点师弟手里的游戏卡，声明一下，一些力所能及的劳动是不准动用设备的，绝不是为了省电，是为了锻炼弟子们的动手能力和劳动习惯，尽最大可能避免弟子们的机械依赖。

    欺骗是不被允许的，发现一次，没收所有的游戏卡。风险太大，代价太高，没人敢冒这个险。今天，天上掉下一个金不换，孩子们能不激动吗？

    “现在抓阄决定顺序”妮子不愧是最早来到基地大师姐，面对混乱的场面倒也能淡定处理，刘畅心里也暗暗称奇，她今年不过只有八岁多。

    “刘畅啊刘畅，你的眼光这么毒辣呢，你是真正的伯乐。”看到妮子能镇定地处理眼前的混乱场面，刘畅心里暗暗点头，很是欣慰，同时也恬不知耻地不忘给自己加一分。

    顺序定下来了，依次是：黑人队、棕人队、黄人队、白人队。

    “下面请听诗朗诵：船呵，波涛又把你推向海上。朗诵者：一年级二班，一年级三班做准备”妮子充当临时报幕员。

    稚嫩响亮的童音，在雪白的大地上回荡：

    船呵，波涛又把你推向海上，

    怎么办？毅然停住吧，进港！

    难道你没有看见，舷边已没有划桨，

    桅柱已被强劲的西南风折断，

    帆杆在嗟怨悲鸣，没有缆绳，

    船体怎经受得住风浪的猛烈冲击？

    风帆已经破碎，神像也已失去，

    ——不幸时本可吁请他的庇佑，

    即使是黑海边的松柏，遐迩驰名，

    也是徒然称道它们的种族和姓氏，

    水手们已不信赖你那斑驳的船舷，

    你要千万当心呵，不要作风暴的玩具。

    不久前你使我忧烦和厌恶，

    如今又令我思念和焦虑不安，

    光灿灿的基克拉得斯群岛，

    但愿你能安全避过。”

    二班的学员朗诵完毕后，接着三班的胖大婶地队伍上来，他们朗诵的是：我立了一座纪念碑。

    我立了一座纪念碑

    我立了一座纪念碑，它比

    青铜更坚牢，比国王的金字塔

    更巍然，无论是风雨的侵蚀，

    北风的肆虐，都不能把它摧毁，

    或是岁月的不尽轮回和光阴的不停息的流逝。

    我不会完全死亡，我的大部分

    将躲过死神，虽死而犹有生机，

    死后的荣誉将会使我继续生存，

    只要卡皮托利乌姆山岗大祭司和贞尼仍去献祭：

    人们将会永远提起我，

    在我那狂暴的奥吉杜斯河喧闹的故乡，

    在缺水的道努斯王统治过的牧人中间。

    我来自底层，首先把爱奥尼亚诗歌

    引进意大利，请接受我费尽心血

    得来的这一荣誉，墨尔帕墨那诗神，

    慷慨地给我戴上德尔斐的桂冠。

    (本章完)

