    

    面对着将军的大声嘶吼喊着撤退，那些原本还在继续围攻着赵云的士兵当下也不再执着于拿下赵云的首级。

    而是在一瞬间纷纷开始转身，准备撤退！

    然而赵云在看到羌人骑兵似乎准备撤退的样子，当即眉头便是微微一挑，手中的龙胆亮银枪瞬间便是再度横扫而出。

    将眼前正准备逃回去的几个羌人骑兵一枪扫落下马之后，赵云当即便是驱动着胯下的照夜玉狮子直接朝着对方的大将军苏木直接冲着过去。

    看到赵云身上那原本的白袍此时此刻已经沾满了鲜血，而此时的他更是驱动战马朝着自己而来，苏木当即便是一阵慌乱。

    不由得，苏木便突然间回想起了刚才自己差点被赵云直接一枪挑死的场景，顿时间心中对于赵云便直接产生了丝丝的恐惧。

    而伴随着赵云的不断接近，那丝原本微弱的恐惧也在开始逐渐放大了起来。

    然而就在赵云刚刚突入羌人骑兵的队伍之中时，便直接再次遭到了骑兵的围攻。

    而看到赵云又再次陷入骑兵的围攻之中，原本慌乱的苏木也随之终于放松了不少。

    “将军，快撤吧！”

    就在这时，苏木身旁的山泽又再度催促了起来。

    此时的山泽直接就是欲哭无泪！

    此时的他是多么的想直接抛下苏木这个将军独自一人离开这里。

    但是他不敢，也不能。

    因为倘若如果他抛下自己的将军独自离开了这里，那么在老家的亲人朋友便可能会因此而直接遭到苏木麾下亲军的严厉惩处。

    所以为了家里人的安危，山泽是绝对不敢自己一人离开的！

    可是为了自身的性命安全着想，山泽也只好继续催促着苏木离开。

    然而此时的苏木在看到赵云被自己的对骑兵围攻住之后，当即便是不知为何的改变了原本想要撤退的心思。

    看着赵云在骑兵围攻之中又反杀了不少自己麾下的士兵，苏木的心更是在一瞬间变得阴沉了起来。

    “杀！给我杀了那个白袍小将！”

    “来一队人给我进行短距离冲杀！”

    “一定要将这个白袍小将给我直接杀掉！”

    此时的苏木似乎已经完全放弃了想要撤退的理念，反而直接指挥起了身旁的士兵对着赵云便是发起了围攻。

    “杀！”

    然而就在这时，赵云麾下的步兵队伍此时已经跟羌人骑兵的队伍交手上了。

    转眼间的功夫，赵云麾下的步兵便直接跟羌人骑兵的队伍交手缠绕上了。

    而正是赵云麾下的步兵突然间跟苏木麾下的骑兵缠绕上，因此苏木刚才下令让一队人进行短距离冲杀赵云的命令也直接无人可以执行。

    “混蛋！”

    看着自己手下的队伍全部被缠上了，苏木当即便是气的甩了甩手中的长刀。

    砰砰砰……

    而就在这时，一连串急促的脚步声突然间响了起来。

    听到这突然间由远及近想起来的脚步声，苏木当即便是一愣。

    苏木当即朝着声音的方向看去，但是由于它是个近视的原因，结果就只看到了一些小黑点。

    而一旁的山泽也随之在那一瞬间，同苏木一样朝着声音传来的方向看去，结果却看到了一队队的步兵正朝着自己的方向快速行军而来。

    看到那快速行军而来的步兵，山泽当即便是脸色发白了起来。

    “将……将……将军……”

    “快跑啊将军，那些是敌人的援兵！”

    “如果等那些敌人的援兵到了，估计咱们就只能全都交代在这了，赶紧撤吧将军！”

    山泽脸色发白的看着那不断从后方接近的步兵队伍，冲着一旁的苏木便是急的满头大汗的焦急说道。

    而听到山泽此番话之后，苏木也终于回过神了。

    苏木正准备呼唤着自己的士兵随自己赶紧撤退的时候，这时他才发现自己的士兵此时此刻已经完全被对方的步兵缠住了，现在也已经完全撤退不了了。

    而一旁的山泽似乎也看出了这一幕，当即便是继续对着苏木说道：“将军，我们赶紧先撤吧，这些士兵们咱们已经完全顾不上了！”

    “如果再继续在这里拖延，等一会儿后面包围着的援兵一到，就算是将军你想要逃也逃不走了！”

    “到了那个时候，咱们所有人都要死！”

    “趁着现在他们还没有彻底形成包围圈的时候，咱们还有机会能够逃出升天！”

    “可如果当他们彻底形成包围圈的时候，咱们就真的彻底死定了！”

    看着眼前的犹豫不决的苏木，山泽继续对着书目劝说道。

    苏木听到山泽的劝说之后，原本那摇摆不定，犹豫不决的心也在这一刻终于坚定了下来。

    而山泽似乎也看出了苏木此时那终于坚定下来的心，当即便是继续对着苏木说道：“将军，正所谓君子报仇十年不晚！咱们此番跟他们结下的仇怨，等来日便直接抱回来便是！现在当务之急还是保住性命要紧！只要性命还在，咱们终究会有重新报仇血恨的一天！”

    然而面对着山泽的诉说，苏木此时此刻则是满脸的坚定。

    看着此时身旁的山泽，苏木当即肃穆的对着他说道：“山泽，你放心！我已经做好了决定！”

    “那就好，那就好！”

    听到苏木如此之说，山泽还以为苏木是已经做好了要立马撤退的决定，当即便是高兴的点了点头。

    “将士们，此番咱们是已经逃不了了，既然如此，那何不大开杀戒呢！”

    “面对着你们眼前的这些敌人，奋力的厮杀吧！”

    “我，你们的将军苏木，会陪着你们同生共死！”

    当下，苏木转身便直接对着麾下的士兵们大声的呼喊了起来。

    而听到苏木的呼喊，其麾下的士兵们当即便在一瞬间都整个的发狂了起来。

    此时此刻的他们，眼睛里已经充满了绝望，因此也就不再有所顾忌，直接对着赵云麾下的步兵便是无所畏惧的厮杀了起来。

    “将……将军……”

    “你这是做什么？”

    “难不成你刚才做出的决定便是留在这里等死！”        

