    第27章 打个赌？

    

    邱志明整个人都陷入了呆滞状态。

    

    要知道，他可是怀着必胜的信念来到了张氏集团。

    

    可现在，徐晓曼竟然要将他轰出去，这让他怎么也无法接受。

    

    “听到没有！徐秘书要你们两人滚出去！”

    

    “这可是张氏集团，是你们能随便进来的吗？”

    

    而在此时，吴燕却是冷笑地看向陈天骄两人。

    

    听得这话的邱志明也瞬间反应过来。

    

    对！   

    徐秘书根本不是在说我，毕竟我是来签约的，怎么可能赶我走呢？

    

    要赶，也是轰陈天骄啊！   

    “陈天骄，看样子，你是哪里都不讨好啊，赶紧滚吧，别在这丢人现眼了。”

    

    邱志明脸上挂着得意表情，好像他已经战胜了陈天骄那般。

    

    陈天骄闻言无奈摇头，这两人的脑回路都这么新奇吗？

    

    徐晓曼更是眼眸微凝，已经有了几分怒意。

    

    要知道，陈天骄可是他老板的贵客，岂能容忍这两人在这里肆意嘲讽？

    

    “你们几个，给我过来，将他们轰出去！”

    

    徐晓曼指着不远处巡逻过来的保安，冷冷下令！   

    “徐秘书，这两人确实有些问题，能将他们赶走，对贵公司，绝对是百里无一害的！”

    

    由于陈天骄和邱志明是站在一块的，所以邱志明以为徐晓曼指的人是陈天骄，顿时一阵无脑的吹捧。

    

    吴燕更是冷眼旁观，眼底一片冷漠。

    

    很快的，几个保安已经迎了上来。

    

    二话不说，便要动手抓陈天骄。

    

    “我要轰走的是他们两个！”

    

    徐晓曼见状，立刻补了一句。

    

    什么！？

    

    这个时候，邱志明才猛然反应过来。

    

    徐晓曼要赶的人不是陈天骄，而是他！!

    

    可没等他多说什么，几个保安已经一左一右地将他们两人给拽住，直接往门外赶去！   

    “徐秘书，您抓错人了啊，不是我啊，这都是误会啊……”   

    邱志明连连大喊，可却没人回应他。

    

    很快，邱志明和吴燕就被轰了出去。

    

    “陈先生，对不起，让您困扰了。”

    徐晓曼则是走到陈天骄的面前道歉。

    

    “跟你没什么关系。”

    

    陈天骄摆了摆手，浑然没有在意刚刚所发生的事情。

    

    没有多久，陈天骄便和龙一去了地下停车场，开车回家去了。

    

    徐晓曼立于原地思考片刻，最终拿出了手机，拨打电话给张泽，将情况说了一遍。

    

    “哼，敢招惹陈爷，这两人真是不知所谓！”

    

    电话那头的张泽显得有些生气，“从今以后，这辉煌建筑休想跟我们张氏有半点合作，还有，这邱志明的堂叔，给我也辞了！”

    

    “是！”

    

    徐晓曼答应下来，却愈发的心惊了。

    

    这个陈天骄到底是什么身份啊？

    

    仅仅是一次口角冲突而已，就让老板这般大动肝火？

    

    而在另一边的邱志明，则是彻底被赶出门外。

    

    几个保安还守在门口处，警惕着邱志明，不让他踏进大门半步。

    

    而在这时候，他口袋中的手机忽然响了起来。

    

    拿出来一看，正是邱志明的堂叔！   

    “叔叔……”   

    邱志明接通电话，还没来得及说点什么，那头的堂叔，却已经暴怒吼道：“邱志明，你到底做了什么好事？”

    

    “刚刚徐秘书通知我，我被开除了！”

    

    “所有跟辉煌建筑的项目，也都被单方面终止了！”

    

    “你他妈把我害惨了！”

    

    骂声下，邱志明也彻底呆滞，“怎么，怎么会这样？”

    

    “我怎么知道，你他妈用你的猪脑子好好想一想，自己究竟得罪了什么人！还害老子的工作都没了，我跟你没完！”

    

    吼完，邱志明的堂叔直接掐断电话。

    

    得罪了什么人？

    

    听到手机里传来的一阵忙音，邱志明彻底当机了。

    

    他这几天压根就没得罪人啊！   

    要说起来，他就只是骂了陈天骄一番而已。

    

    难道说，陈天骄跟张氏集团有什么莫大联系不成？

    

    “不可能！他陈天骄当兵数年，应该是这几天才回来的，怎么可能跟张氏有联系？”

    

    邱志明直接否定了这个猜测，但想到陈天骄之前说的话，他却气的咬牙切齿。

    

    “该死的陈天骄，你这个乌鸦嘴，害我丢了合同，老子跟你没完！！”

    

    ……   

    翌日清晨。

    

    林梦瑶顶着两个黑眼圈从房间里出来。

    

    为了合同的事情，她是一晚上都没睡好。

    

    陈天骄看着暗自心疼，可又不知道该说什么。

    

    “把这姜汤喝了先，暖暖身子提提神。”

    

    陈天骄主动将煮好的姜汤送了上去。

    

    林梦瑶接过手，笑着点头，“谢谢。”

    

    “傻丫头，我们是夫妻，说这些做什么？”

    

    陈天骄摇头，眼神宠溺地看着她。

    

    林梦瑶心中暖洋洋的一片，很快吃完了早饭，“今天你跟我一块去公司吧。”

    

    “我跟你一块去？”

    

    陈天骄愣了下，不知道林梦瑶要他去林氏做什么。

    

    “嗯。”

    

    林梦瑶点头，“你这刚回来，不是没工作吗？

    我打算让你去林氏上班，看看有没有你想做的工作。”

    

    陈天骄不由笑了起来。

    

    不过想了想，陈天骄最终还是没有拂了自己老婆的面子，表面上答应了下来，跟林梦瑶一块出门。

    

    不多时，一家三口来到林氏集团。

    

    刚走进去，一位不速之客便迎了上来。

    

    “妹妹，你可算是来了啊！”

    

    林晓峰皮笑肉不笑地站在林梦瑶的面前，“跟张氏集团那边谈得怎么样了？

    奶奶可是十分在意这次合作的，如果谈不下来，只怕你在奶奶那边不好交代。”

    

    “甚至连总经理的位置都可能丢掉哦！”

    

    这一番话出来，林梦瑶顿时银牙紧咬。

    

    她只是刚刚到的公司，连公司是什么情况都还没摸清楚，就让她接手这么一个项目。

    

    说好听点是看重她，说难听点，就是恶意针对！   

    林梦瑶迅速冷静下来，勉强一笑道：“我昨晚研究了一晚上，今天我会去张氏集团那边在看一看。”

    

    “那你可得努力了，这个项目关系着整个公司的经济问题，如果谈不下来，至少会损失好几千万！到那时候，只怕你会被当场辞退！”

    

    林晓峰虚情假意地说。

    

    这话明摆着是在威胁林梦瑶啊！   

    “你放心吧，今天张氏集团就会有人过来签约的。”

    

    这时候，陈天骄走了出来，淡淡说了一句。

    

    “张氏集团有人过来签约？”

    

    听到这话的林晓峰忍不住讥笑一声。

    

    如果这个合作有这么好谈，他早就去谈了，何至于丢给林梦瑶呢？

    

    陈天骄笑眯眯地道：“怎么，你不信？

    不然我们打个赌？”

    

    

