    老二和老三两人都吓得直哆嗦，刚才叶辰杀了他们大哥的一幕还历历在目呢，若是他们还敢说想不起来，估计迎接他们的会是叶辰的屠刀吧！

    “我……想起来了！”老三赶紧开口，一点都没有了之前的气势。

    “哦？那你说说看吧！”叶辰笑道。

    老三点点头，立刻讲述起了一百多年前的往事。

    其实这三人跟叶辰的先祖是兄弟，只是这三人都是有身份的，而叶辰的先祖只是一个庶出，从来都不被人待见。

    可是后来叶辰的先祖刻苦修炼，还得到了道器，实力超过了三人。

    于是三人便密谋夺去了叶辰先祖的道器，还废掉了他的修为。

    为了掩饰自己的罪行，他们又不好杀了叶辰的先祖，便将他赶到了洛城，让其自生自灭。

    后来他们就凭借从叶辰先祖手里抢来的道器，一点点地走到了今天的位置，更是修炼到了金丹期，成为一方霸主！

    听完老三的讲述，西北叶家所有人都愣住了！

    他们都以为这三大分支之所以能够崛起，是因为三大分支的族长有奇遇，有天赋，所以才能走到今天，才能带着西北叶家走向辉煌！

    结果现在才发现，这三人的发迹，竟然靠的是见不得人的卑鄙手段！

    为了道器，连自己的亲兄弟都要抢，为了怕事情败露，更是将别人赶到洛城，这样的人，有什么资格带领西北叶家？

    而那些死了筑基期的分支，更是气得七窍生烟。

    他们都是觉得叶辰坏了叶家家规，才会对叶辰出手的。

    结果现在看来，坏家规的不是叶辰，而是这三兄弟啊！

    可是已经晚了，他们的筑基期已经死了，损失惨重啊！

    “可是叶辰，这件事都是大哥一个人谋划的，不管我们的事啊！”老二赶紧开脱。

    “哦？不管你们的事？那为什么我先祖的道器，会出现在你手里呢？难道是你大哥心善，直接送给你的？”叶辰反问道。

    毕竟不是谁都有他的胆魄，可以随便将这么多的宝贝送人。

    以老大的尿性，如果这两兄弟没有参与的话，绝对不可能把道器送出去的！

    “我……”老二有些无言以对，因为他当初确实参与了啊！

    “行了，看在你们认错态度诚恳的份上，我不杀你们，你们自己去给我先祖认错吧！”叶辰说道。

    老二老三喜出望外，终于不用死了，道歉又如何呢？

    于是老二老三两人立刻来到叶辰先祖的牌位前，开始声泪俱下地给叶辰的先祖认错。

    西北叶家的所有人看到这一幕，都是目瞪口呆的。

    虽然老大已经死了，可还算是有些骨气的。

    结果现在这两人竟然一把鼻涕一把泪地认错，这是一点骨气都没有了啊！

    这跟之前的意气风发，形成了鲜明的对比啊！

    三叔公看到这一幕，也释怀了。

    这三人就是当年叶辰先祖蒙难的罪魁祸首，如今一个死了，两个认错，他们作为先祖的后人，也算是没有让先祖蒙羞了。

    两人足足认错了一个小时，态度之诚恳，就连叶辰都觉得有些匪夷所思。

    看来修为越高越怕死，毕竟修炼了一百多年，如果就这么没了，岂不是白白浪费了？

    至于丢脸，总比丢命要强吧？

    片刻之后，两人来到叶辰面前，笑道：“叶辰啊，你看如今我们也给你先祖认错了，而且我们还是他的哥哥，如今也算是对得起他了吧？你是不是可以放我们走了？”

    “放你们走，当然可以！”叶辰说道。

    两人一愣，想不到叶辰竟然这么好说话吗？真的放他们走了吗？

    “不过呢，现在死了一百多年了，而你们却苟活了这一百多年，你们不觉得对先祖很是不公平吗？”叶辰问道。

    “不公平？你……你什么意思！”老三听出了叶辰话里有话，这是不准备放过他了？

    “我什么意思，你还不明白吗？”

    “可是你刚才说了不杀我们了啊！”老二说道。

    “不错，我确实不杀你们，可是没说不废了你们啊！当年你们不是怕先祖报复，所以废了他的修为吗？今天我就废了你们的修为，让你们也尝尝先祖的遭遇！”叶辰冷冷一笑，随后一挥手，巨翼金雕立刻用爪子将两人抓了过去，然后一根脚趾就刺进了两人的丹田。

    随着两声脆响，两人的金丹竟然直接被巨翼金雕给抓爆了！

    没有了金丹，金丹期就跟一个废物一样，没有了元气！

    两人倒在地上，惨叫连连！

    而西北叶家众人面面相觑，他们西北叶家总共就三个金丹期高手，结果现在死了一个，废了两个，西北叶家的总体实力，可以说是掉落了一个大台阶啊！

    本来他们西北叶家还能在西北排得上号的，可是如今估计连二流家族都算不上了！

    毕竟要造就一个金丹期，可没有那么容易啊！

    “好了，你们两个可以滚了！”叶辰说道。

    老二和老三爬了起来，愤怒地看着叶辰。

    与其废了他们，不如杀了他们！

    毕竟他们这些年得罪的仇人可不少，以前因为他们是金丹期，所以那些仇人不敢把他们怎么样。

    可是如今他们已经成了废物，一个先天境都能轻易捏死他们。

    那么他们的那些仇人找来了，还不得将他们碎尸万段了？

    “叶辰，你……你不得好死！”老二咆哮道。

    “不得好死吗？或许吧，不过我对得起先祖，这就足够了！我劝你们在我还没有改变主意之前离开，否则我不保证会让你们活下去！”叶辰笑道。

    两人咬紧牙关，看向了自己的族人。

    可是他们的那些族人眼神都是闪躲的，毕竟他们是金丹期的时候，还会敬畏他们。

    可如今都知道他们的为人了，也知道他们成了废人，又怎么可能还像以前那样敬畏他们呢？

    于是足足上万的西北叶家人，竟然没有一个人愿意出手帮助他们！

    “看见了吗？这就叫失道寡助！”叶辰说道。

    “哼，你……给我等着！”老二和老三咒骂一声，随后便离开了叶家祖地。

