
　　朱由校当上了皇帝才仅仅过了七年，甚至刚刚跨入第八年的年头。

　　可见现在的内阁之中，虽然还有六个大学士，但是这六个大学士里面，就有四个阉党的大臣。

　　就剩下那两个不是阉党的大学士，一个是徐光启，一个孙承宗,这两个人的政治手段都不算是高明。

　　只能说是朱由校临时拿来作为将来抗衡阉党的一个手段，也算是一个闲子而已。

　　甚至最近朱由校还表现出对阳明心学产生了极大的兴趣。

　　阳明心学从来都不是大明主流的学术流派，但它的影响也绝对不少。

　　整个朝廷之上，也有相当一部分的大臣，是出自于阳明心学流派的，算是有一定的官员基础。

　　但朱由校表现出了这个兴趣时候，这些阳明心学流派的官员，瞬间高潮了。

　　只是这些大臣苦于没有通道,跟着朱由校沟通阳明心学的核心。

　　并且,就算真的有一些大臣，厚着脸皮给朱由校上书，宣扬着阳明心学流派的好处，但是朱由校也都是留中不发。

　　但是也有相当一部分的大臣，内心比较清楚，这恐怕只是朱由校放出来的一个烟雾。

　　毕竟通常皇帝让大臣们知道的东西，往往就都是皇帝想要让大臣知道的东西。

　　这无论是朱由校，还是普通的大臣，都十分明白这个道理。

　　那东林党大臣绝大多数都是程朱理学的门生后人。

　　这是朱由校对他们的威胁。

　　这是朱由校在告诉他们，要不就他们自己改变，要不就由朱由校扶持新的官吏阶层，来解决掉他们。

　　尤其是朱由校动了程朱理学，这根本就不是说打压某个大臣，或者杀一两个大臣的事情，这是要挖他们东林党的根。

　　所有的东林党大臣知道这个事情之后，都感觉到了无比的绝望。

　　他们在与朱由校的这场斗争之中，已经完全处于下风了。

　　只是朱由校在乾清宫翻阅着王阳明的一些著作，细细体会到了著作里面的精华,也不由得有些感慨。

　　“这阳明心学果然是有可取之处的，光是这里面的格物致知，鼓励读书人发挥主观能动性，进而改造世界的这个思维，就相当不错。”

　　旁边的魏忠贤和张桐听到了这话，两人对看了一眼，眼睛里都放出了一点特殊的含义。

　　虽然他们听不懂什么主观能动性，什么改造世界的思维，但是联系上下文，再估摸一下，也能够了解到朱由校的意思。

　　魏忠贤当场出来，讨好地对朱由校说道：“陛下，如果您真的喜欢这阳明心学，那大可培养扶持几个得力的心学官员。”

　　“又或者奴婢给你挑选几个阳明心学中，学得比较透彻的官员进宫，以备陛下质询，如何？”

　　朱由校心中一动,显然已经有了很大的兴趣，但他最后还是把那王阳明的著作放在了一边。

　　“这个事情不着急。”

　　“你们大可从心学学派的官员里面挑一些得力的，日后要是有机会，也可以给他们提拔一下。”

　　“但是你刚才所说的那些建议，全部都可以忘掉了。”

　　没错，朱由校虽然欣赏阳明心学，但他知道现在阳明心学的力量，还是太小，根本就没有办法跟理学的官员所抗衡。

　　而他现在马上就要发动建奴了的战争了，此时应当以稳为主。

　　现在的话，他只要稍微表现出一点，对阳明心学的兴趣就是了。

　　起码这已经足够帮他，达到他目前阶段打压东林党的目的了。

　　这一次，西山煤矿的事件之中，那两百多名犯了欺君之罪的罪官，在按原定的计划，被拉到了午门之外斩首。

　　不过，朱由校倒是法外开恩，没有诛这些罪官的九族。

　　但是把这些罪官的亲族加起来，朱由校也足足杀了近万人。

　　同时，朱由校还下了一个最残忍的命令。

　　他下令把这两百多人的家眷全部封闭起来，然后一家一家地进行抄家，并且每抄一名罪官的时候，都必先发出告示，允许百姓围观。

　　也就是说，朱由校不但要这些罪官人头落地，更要他们身败名裂。

　　到了查抄钱士升府邸的这一天。

　　一大清早，就已经奔来了几千上万的百姓，把这钱士升宅子围的水泄不通了。

　　这些百姓自然不是听说了钱士升有多么清廉，想要来维护他的宅子。

　　百姓仅仅是因为朝廷上，决定今天查抄钱士升的宅子了，便想过来看一看热闹。

　　他们也想看看这钱士升，是不是真的那么贪得无厌，竟然为了得到西山煤矿，而敢犯下欺君大罪。

　　不多时，东厂理刑官孙云鹤骑着马，带着几百东厂番子过来，直接闯进了这钱士升家里。

　　钱士升的家眷已经全部抓起了，宅子里面自然也是空的。

　　如果不是为了配合今天的这首好戏，他们东厂早就把这宅子给查抄了。

　　此时，这宅子外面的百姓也是窃窃私语。

　　“你们说，这是不是真的那么贪得无厌，这宅子是不是真的能查超出大量的银子？”

　　“嘿，瞧你这话说的，这陛下都亲自定下了查抄钱士升宅子的时间，如今这东厂的人来了，看到我们这些百姓在这里，也不做驱赶，说明这些人心里是颇有信心的。”

　　这百姓说的话倒是在理。

　　其他的百姓听到这话，也不再执着地讨论这宅子里面，到底有没有抄出银子的可能了。

　　他们只考虑这个宅子里面，能查抄出来的银两，到底有多少而已。

　　事实上，东厂查抄宅子的能力，虽然比不上锦衣卫的专业，但是也差不到哪里去。

　　他们很快就从宅子里面，抄出了大量的银两。

　　一名东厂的小头目，来到了孙云鹤的面前，说道：“理刑官，我们这一次抄出来的银子，足有二十六万两之多，其他的古董，首饰等等无计。”

　　说着说着，小头目的声音更小了，几乎把嘴巴伸到了孙云鹤的耳边。

　　那声音实在太小，孙云鹤根本听不清他说什么。

　　尤其是小头目说话时，嘴巴吹出的气，直接吹到了孙元鹤的脖子上，把他的脖子吹的都怪痒的，浑身上下都感觉到不得劲。

　　只见这孙云鹤大怒，突然一巴掌就把这小头目给抽懵了。

　　“你特么喉咙落家里了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第八十四章 不但要人性命，还要污人清白。免费阅读。https://xs.23sk.com 