
　　女人们终于松了一口气，可将领们却面面相觑。

　　大将军，这...这真的行吗？

　　最关键的是，营妓女子用胡女和南方小国的女子倒罢了，用那些生番女人算什么？

　　咱们又不是那些吃人的化外之人。

　　还美其名曰传播文明，彼其娘之，强睡人家也叫传播文明...

　　虽有疑虑，不过没人提出异议。

　　这也能看出顾正言现在的威望愈来愈甚了。

　　接着顾正言让将领们把消息传遍三军，不久全军的将士都知道了。

　　士兵们有些诧异，原来那些女人是用来做...妻子？

　　当兵还能送个妻子？

　　不过那些女子做妻子是不是有点...

　　士兵们大都出身穷苦，有老婆虽说是好事，可很多士兵心中还是有些别扭。

　　为了给这些女人洗清身份，顺便安慰她们的精神和心理，顾正言下了严令，不得在任何时候谈论这些女子的过往，说话不能有明显的歧视侮辱词汇。

　　除了这，他还做了一系列的安排。

　　他让暗麟卫们在东原城买了一堆蛇，蝙蝠，蜘蛛，蝉，鹤等动物。

　　然后让亲兵把这些东西放在女人们的营地外，多的放在一些士兵的营帐外...

　　当然这些动物都经过了处理，不是没毒就是拔掉了牙齿。

　　这些看似吓人的昆虫动物，其实在古代都是寓意吉祥福气的吉祥物。

　　蛇就不说了，在整个世界的古代文明来说，蛇都是大大的吉祥物。

　　而蝙蝠在华夏文明中，也是非常常见的吉祥物。

　　对，在现代代表肮脏、病毒、邪恶的蝙蝠，在古人心中的地位非常高。古人大量的衣服，画作，餐具，文献中都有蝙蝠的图案和描写。

　　蝠通“福”，寓意福气，且蝙蝠的寿命长，寓意长寿。天籁小说网

　　可惜被西方文明所影响，华夏传承千年的吉祥物变成了邪恶的东西...

　　蜘蛛，又叫“蟢子”，因为蜘蛛网有点像八卦图，代表喜兆，喜事来临的意思。

　　要是你家门前忽然有蜘蛛结网，这叫“天降之喜”。

　　而蝉生活在土里，却可以出土化羽，所以代表重生和高洁，这里也预示着女人们的重生。

　　鹤当然也是祥瑞的意思。

　　随着时间的发酵，女人们一来就出现这些吉祥物的消息不胫而走，并且不断发酵。

　　最后连大将军顾正言都“知道”了。

　　大将军去现场勘察了一番，当即表示，这些吉祥物皆因这些女子而来。

　　天降祥瑞！天降福气！

　　看来这些女子是天降福星，来助东原军的。

　　于是他亲自去忠勇神庙“问过”先贤，果然抽到了一支上上签。

　　然后他大肆宣扬，放假庆祝一天，还把那几只鹤和几条颜色绚丽的蛇当场炖了...

　　接着当着将士们的面，感叹并赞扬这些女子经历了像蝉一样的命运。

　　蜕于浊秽，以浮游尘埃之外。

　　现在的她们就宛如身处尘埃之外，只剩下高洁了。

　　为了加大可信度，顾正言还让人去山里“请”了一些德高望重的道士，得到的也是肯定的答复。

　　然后不惜花重金让道士们每人耗费二十年寿命，炼制了一盆“神水”。

　　这“神水”可洗涤过往，肮脏，污秽，让女人变得纯洁、干净。

　　在洗过用香皂加上一些舒筋活血的药物泡过的药水澡之后，女人们真的感觉自己轻松干净了很多...

　　就连黄花大闺女田玲都争着洗了一个，洗完之后确实白了很多。

　　这让她大为惊喜，原来这水真的有用！

　　可不是，用香皂搓一下当然能洗干净。

　　不过桶里面也多了层泥...

　　对于洗完澡的女人们，顾正言还给她们取了一个好听的名字，福女。

　　寓意能给男人们带来福气和好运，能让男人们在战场上活下来。

　　一通洗脑式的忽悠下来，就连顾正言自己都快信了，其他人可想而知...

　　于是士兵们一个个卯足了劲儿，训练一个比一个积极，一个比一个猛。

　　为的就是早日能娶到这些福女！

　　大部分女人也信了，有的虽不信，但心中也极为感激顾正言所作的一切。

　　本为自己身子感到自卑和绝望的她们，随着地位的转变，现在却充满了希望和乐观。

　　这些都拜大将军所赐。

　　大将军人又好，又英俊...

　　于是顾正言经常能收到一些绣着祝福图案的绢布和各种小物件。

　　还有很多姿色不错的女子向顾正言直白地表达过自荐枕席，且不需要任何回报的强烈意愿...

　　顾正言只得痛苦地拒绝这些美好的建议。

　　他已经不知道拒绝多少次了。

　　洗清了身份后，顾正言亲自替罗胜和一些勾搭女人成功的将士们主持了隆重的集体婚礼，并为其修建了专门的新房。

　　他的私人腰包也搭上了许多...

　　经这些操作后，顾正言在军中的威望达到顶峰。

　　有了女人的激励，将士们的士气战力和默契程度与日俱曾，和李仁时期的东原军简直判若两军。

　　刀锋岭前两日也传来了好消息。

　　三千把陌刀终于完成。

　　经过前些日子的不断搜寻，陌刀手的数量已经达到两千七百多人。

　　当两千七百多一米八以上的大汉手持大陌刀整齐劈砍的时候，那气势，绝不是之前的斧头帮能比的。

　　还有个好消息，加强版神臂弩和八牛弩都已经复原成功，弩机和图纸已经在路上了。

　　顾正言非常兴奋。

　　终于能看到这两种古代最强大的弩了！

　　不管是不是宋朝那种，只要威力差不多就当成是了。

　　墨家的人还真是厉害。

　　不过怎么还不来？看看时间，也应该到了吧？

　　不会出什么幺蛾子吧？

　　......

　　幽云府，安州。

　　一条山道上，缓缓行来百十人的镖师队伍，中间是一辆马车，马车上搭满了粗布。

　　镖师们手持武器，神色凝重。

　　他们已经遇到几伙山贼了，要不是准备了大量的弓弩，怕是已经栽了，未知的风险让他们不得不打起算全部精神。

　　这行人就是护送神臂弩的鸿运镖局镖师和一些随行的暗麟卫。

　　他们已经走了快十天了，要不是山贼的阻拦，早就到了。

　　“各位，过了前面的山，再走一天就到了，千万不要松懈！”

　　少当家蔡虎是此次押镖的领队，本来蔡宾不想让伤势刚好的他来的，但蔡虎耐不住无聊，想和幽云府的山贼过过手，说什么也要来。

　　“轰隆隆~”

　　“驾~”

　　“驾~”

　　“停下！”

　　前面不远处，忽然涌出大量的骑兵。

　　暗麟卫们目光一凝。

　　大雍的骑兵？

　　万连城的人？

　　......

　　又加班了，还是明天补上，好梦各位！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第537章 陌刀，神臂弩成免费阅读。https://www.23sk.net 