    “阿秋......”

    王辰也不知道自己打了第几个喷嚏，最近不知是哪户人家的千金老是念叨着王公子，害他一连打了好几个喷嚏。

    “会不会是半夜着凉了？”

    最近的天气很凉快，有点渐趋渐冷的迹象，据这里的百姓坦言，到了年关，气温会骤然下降。

    有高人推算，今年的年关会格外的寒冷，王辰看了看自己身上有些单薄的衣裳。

    不知到时候是要在这里定制一身防寒的衣物，还是去批发一件回来穿着，主要是哪个更暖和，更防寒。

    当然，还有哪个更加划算，这才是最重要的。

    随着，生意的逐步起来，王辰的腰包，已是没有最初那般贫瘠，但是也远远称不上富裕。

    除去成本，他到月末的利润，甚至还不如在蓝星上打兼职赚的钱多。

    一来基于系统规定的两个世界的汇率，龙国币可比这里的钱值钱多了。

    一百龙国币，便是一两黄金，若不是靠着肥皂、不锈钢器具等“高端”商品拉利润，王辰光是卖一文、两文、几十文乃至上百文钱的商品，这利润简直低到王辰想哭。

    当然，店里的高端商品所带来的利润虽然相当可观，但是王辰也不会傻到去放弃低端市场，不去做平民老百姓的生意。

    这世间，终究还是平民老百姓多，乍一看可能这个群体至少是在平溪县的这个群体，给王辰贡献的利润远不如高端商品多。

    但那时王辰还没有彻底发掘这个群体的潜力，他只是窥见的平溪县平民老百姓的冰山一角，这个群体若是发掘的够好，所能带来的利润积少成多，也不见得会比高端商品和富贵人家贡献的利润少。

    蓝星上这种案例屡见不鲜，实在太多了，王辰虽然没有那种经商的大才华，但是站在前人的肩膀上，走前人留下的路还是没啥大的问题的。

    “离年关只剩下不到一个月了。”

    王辰叹息一声，他得尽快准备年关要大卖的东西，以他好不容易建立起来的口碑，届时只要价格定的好，人流量应该不是什么太大的问题。

    可问题还是有的，他们一人一猫，显然不可能忙活的过来，就是隔壁家具店的李老板都开始从亲戚人家招兵买马，准备趁着年关大卖一笔了。

    异界的年关与蓝星上的龙国新春很像，辞旧迎新，是基本的传统。购置新家具，新衣裳，对于有点钱的富裕人家来说，并不是什么难事。

    可王辰不知该上哪去寻来一个帮手，万一招来什么乱七八糟、心怀不轨的人，王辰可就倒了八辈子血霉了。

    天色已是渐渐昏沉，街道上的行人愈发稀少，白天热闹的集市已是渐渐收摊回家，这时走在街上的商户、摊主才比行人要多得多。

    除此之外，在这座城镇的阴影中生存的人们，也开始了他们正常的作息，出来觅食。

    说觅食，或许有些不太好听，然而实际的情况却的确如此。

    不是什么人，都有一颗善良的仁慈之心，当然绝大多数人都是平民百姓，能够照顾自己已是十分不易，更别提去管这些城西来的可怜人。

    也不必去道德绑架那些不施以援手的人，但是对于那些不仅不施以援手反而无情伤害城西可怜人的恶徒，即使是最恶毒难听的谴责，也是正常合理的。

    王辰买了一些吃的，他现在衣食无忧，虽然兜里没有多少龙国币，但是铜钱、银子却是不少。

    本着能帮则帮的原则，王辰不会吝啬这点钱，因为这对于他而言或许算不得什么，但是对于那些城西来的可怜人，则无疑是寒冬腊月里的一道温和的曙光。

    那是他们生存下去的希望。

    喂好小橘，王辰便提着提前买好的蔬菜，以及一些馒头、包子和面条，来到这些城西可怜人聚集的地方，将之放在地上。

    包子和馒头用糊好的纸包裹，蔬菜位于馒头的上方，没有直接沾地。

    “不要抢，每个都有，要是抢了别人的，不给别人留点的，我以后便不来这边了。”

    王辰离远了一些，便往后退，便出言提醒道。

    可并非所有的可怜人都值得同情，有的人即使处在这种艰难的环境中，仍旧抱有丑恶的念头。

    富人尚且可以借助金钱遮掩那层丑恶的面容，伪君子和小人亦可借着光鲜亮丽的高尚外衣遮掩其不堪的真容，可唯独那些一无所有之人，丑恶无法遮掩，也无需遮掩。

    王辰的本意是希望帮到更多这样的可怜人，尽自己的绵薄之力帮到他们，而不是只帮到某些人......甚至是某个人。

    城西之人看着王辰渐渐后退的身影，听着王辰刚才的话，有些木楞的点了点头，上前去拿取自己的一份。

    王辰眼看着他们逐渐分完再次出口道：“若是有人回去后抢了你们手里的东西，也可来我这找我，我定会尽我之能为你讨回公道。”

    也许是多此一举，但王辰还是这般说着。

    不要低估人性的恶，人真的恶毒起来，即使是最可怕的厉鬼，也远远不及。

    做完这些，王辰便转身离去，回到自家店铺里。

    打开电灯，看着吃完饭懒洋洋躺在地上抬头看着他的蠢猫，王辰摇了摇头，拿着换洗衣物去了卫生间洗澡。

    这只猫可比那些不幸的人要舒服多了。

    入夜，白家。

    随着一道灯光划破夜空，照亮庭院的一大片空地，白子衿这才意识到这件宝物的厉害。

    同样是用来照明的，蜡烛灯笼可没有这个亮，况且此物是可以收在衣袖之中或是身上储物的地方，比起灯笼而言确实要方便不少。

    “衿儿，让爹爹看看。”

    白武也是头一回看到这般神奇的物件，与小丫鬟不同，父女二人瞬间便想到了这件“电灯”的种种妙用。

    一旦好好利用此物，那无论是黎民百姓，还是官府、兵部都有大用啊。

    当然，用途是一回事，最令白武在意的还是里面隐藏的神秘阵法。

    “究竟是何等厉害的阵法师，才能将一座阵法放在这么一个小物件之内。”

