 “义容所言不无可能。

我们作为荒古布局最后关头的守护者，绝不允许任何意外发生。”

族长威严的声音在殿宇里回荡，令很多人微微变色，这可是族长第一次肯定一位继位者，其意义可想而知。

其他几位竞争者的眼神都微微泛冷，看向太叔义容的目光泛起丝丝杀意。

太叔义容立刻高喊：“我也恳请族长，由我执行这次任务，就算是死，我也要死在捍卫我们荒古布局的行动上，做真正的守护一代。”

“不必了。”

族长语气又恢复了低沉和冷漠。

“嗯？”

太叔义容诧异的抬头，不用了？

刚刚的那番话白费了吗？

“帝祖圣器不能动，不到最后关头，谁都没有那份权利。

但想要应对秦命，轮回岛势在必行。”

天幕一位长老出言道：“族长，轮回岛刚刚关闭，能量正是最强盛的时候，如果不用帝祖圣器，就算调动三位仙武都未必能闯进那里，而且……我们刚刚损失了补天石、地心灵根，短时间里可能很难培养出新的仙武，经不起三位仙武的损失。”

另一位长老也道：“如果真像义容说的那样，秦命跟神山有着千丝万缕的关系，那么我们派多少人都无济于事，只能借助帝祖圣器。”

族长威严的声音回荡殿宇：“不动帝祖圣器，不动我天幕仙武，照样能硬闯轮回岛。”

“族长您有什么好的建议？”

“太叔义容，给你一个机会，将功赎罪！”

“请族长吩咐！”

“去一趟虚妄仙域，拜会混沌始祖！”

混沌仙域！接连的损失让这个高傲的妖族元气大伤，也让高傲的龙族颜面大损。

弑神战争结束后的几万里，他们虽然经历过少战争，却从没有受过这种屈辱，尤其是被秦命混进玄天圣地，引导布置行动，更是沦为天下笑柄。

这一切的责任都将由太虚古龙这位域主和重要的几头巨龙来承担。

毫无疑问，他们将被写进混沌仙域的史书，钉在耻辱柱上！在太虚古龙带着寥寥几头巨龙返回混沌仙域的时候，这里陷入了罕见的躁动，不仅所有沉睡的巨龙都苏醒了，外面行动的巨龙们也都陆续回归。

嘹亮的龙吟此起彼伏，强盛的龙气浩荡山河，甚至有巨龙公然要求太虚古龙做出解释，并向先祖谢罪。

太虚古龙的域主地位都受到前所未有的挑战！太虚古龙意识到自己的危机，所以回来后迅速拜会了其他两头仙武巨龙，接见了所有煌武巨龙，一番努力后好歹把它们安抚住。

但没等太虚古龙松口气，来自血海圣殿和鹿门山的消息轰动天下，也让他懊恼愤怒，责怪自己没能及时提醒两大强族，也不得不承认他再次低估了秦命的疯狂和决断。

这个人跟他们遇到过的所有敌人都不一样，你稍微有任何混乱，他就能抓住机会在你身上狠狠地剜一块肉。

当秦命驱逐邢家，霸占大地母鼎，称雄西部荒洲的消息传来之后，混沌仙域剧烈轰动，掀起股强盛的讨伐热潮，恨不得现在就杀向西部荒洲。

但太虚古龙反而彻底冷静了下来，形势也逼得他不得不冷静了。

他现在不仅面临着混沌仙域里众多巨龙们的质疑，更受到了其他仙域的不信任。

他甚至能想到各仙域皇道还会把战争失败的责任全部推给他，是因为他的愚蠢和优柔寡断，造成了行动的失利。

如果他再不冷静下来，并想到合适的主意活捉秦命，他很可能不得不主动退位，更会严重影响到混沌仙域的地位。

但是，想要围剿秦命，谈何容易！之前都没有成功，更何况现在了。

虽然秦命他们元气大伤，又是刚刚控制大地母鼎，现在正是围剿的好时候，但是各仙域不会再仓促联盟了，他们需要具体的行动计划，更需要切实可行的手段。

思来想去，太虚古龙想到了一个人！！“域主，邢家的人带来了。”

一头暴风巨龙降临到龙殿前面，带来了邢家那位煌武境的老祖，邢元烈！邢元烈仰望着面前巍峨壮阔的龙殿，殿高三千三百米，高耸入云，十多条粗壮的巨龙雕像环绕着大殿，咆哮天穹，威严大气，沸腾着滔天的龙气。

他都已经是煌武境了，竟然都感受到了一股要臣服的冲动。

“邢家，邢元烈，拜见域主。”

邢元烈主动行礼，即便是邢家全盛时期都不敢对混沌仙域不敬，何况是现在的邢家。

龙殿沉重的殿门缓缓敞开，但里面模糊又深邃，像是深不见底的幽潭，令人心慌心悸。

太虚古龙低沉的声音传出龙殿，在殿前空间掀起重重波澜：“什么原因让邢家甘愿放弃祖地，放弃大地母鼎。”

“邢家已经折损五位煌武，只剩我这么一个老骨头，就算凭借大地母鼎硬拼，也未必扛得住秦命。

我虽然可以展现我的气概，带着全族拼死一战，但是结局只有一个，邢家彻底从西部荒洲消失，永远不会再出现。

我宁愿自己被天下耻笑，被钉到邢家的耻辱柱上，也要保住邢家的血脉。

就算将来邢家后代唾骂我，指责我，也会明白是我当时的妥协才有了他们的出生。”

邢元烈已经看开了，也很庆幸自己当时没有一股热血上头，带着全族撞死在秦命的铁拳之下。

邢家还存在着，自己只是一个‘耻辱’，可如果邢家全部葬送了，自己就是‘罪人’了。

“你想不想复仇，想不想重新夺回大地母鼎。”

太虚古龙漆黑的龙头在迷雾里若隐若现，巨大的眼睛里泛着森森冷光。

“想！所以我来了！”

邢元烈眼底冷芒一闪，这也是他愿意离开那里的原因之一，如果他们都死了，就永远没有再回去的机会，只有他们还活着，才能复仇。

而秦命现在看似嚣张，其实已经得罪了全天下的强族，他走向毁灭是迟早的事。

他活着，就是要亲眼看到秦命狼狈被抓的那一刻，更要带着全族重新回到大地母鼎面前。

“你们离开之前，有没有做过什么布置？”

太虚古龙冷静下来之后就想到了围剿秦命的关键。

秦命那群人霸占了大地母鼎，看起来是拥有了强大的法阵，变得坚不可摧，但邢家很可能会在离开的时候做了某种布置，而且邢家经营那片山脉数万年，也可能有什么密道之类的。

只要得到邢家的支持，他们就能轻易破开秦命坚硬的外壳，展开第二轮围剿。

邢元烈说道：“邢安华不知道什么原因，竟然站到了秦命身边。

有邢安华在，秦命很快就会摸清我们邢家在那片山丛的所有布置，然后防患于未然。

而我们离开的时候，秦命那群人始终在监视着，时间有限，我们也没做什么布置。”

“就凭你这两句话，可没希望重夺大地母鼎。”

“但是我了解法阵的所有布置，明白法阵反击的方式和迹象。

只要有我在场，我能给你们指引可以进攻的方位，提醒你们大地母鼎会在什么时候做出什么威力的反击。”

“如果你只有这点价值，恕我不送了。”

太虚古龙大失所望。

 