    战士能够研究战技，挖掘自身的潜能，但是在很多研究方面就不如施法者了，为什么施法者在很多时候地位都远超战士呢？就是因为施法者做别的事情会更加的容易，如果是走邪道的施法者可以替代战士，但是战士就无法替代施法者。

    同样施法者想要研究一些特别的知识也要比起战士容易的多，像是那种生命魔技者之类的，多半都有着施法者的身份，铁匠这些倒是和战士有关系，问题是施法者肯放下身段的话，这方面的成就未必会比大部分的战士差劲。

    狂战士一族是一个产出战士的种族，施法者？一千人里面有着一个就能偷着乐了，这种稀少的比例也不会让他们这一族的施法者有着什么独特的天赋，相反天赋方面很一般就是了，还不如当战士呢，像是族内的那些魔力战士，有接近一半都是有着施法者的天赋。

    很一般的那种，而且能成为魔力战士了，体质方面自然比起战士要弱一些。

    之所以马上就有了新的研究者……眼前的这条龙不就是吗？他们之前商量过了很多事情，作为族内的老年天团，年龄大的甚至见证过不少的时代变迁了，自从这条龙出现了之后究竟发生了多少事情他们太清楚了。

    所以这条龙过来寻求交易的时候，其实他们最初的想法就没有立即反对，这都是什么时代了，异族虽然被人类排斥，可不代表着异族和异族之间的关系就那么差，比如说魔兵网络里啊，就有着专门属于异族的帖子。

    狂战士也和别的一族多有联系，这样的帖子里面没有多少人族。

    这条龙想要研究狂战士的血脉力量？没关系，只要不会伤害到他们的族人就行了，别的方面的研究，反倒是能让他们看到狂战士血统的潜力究竟有多高，传说是不是真的等等，他们没有多强的研究能力，一般的外援又不相信，能相信整一次是这条龙是大部分的异族的成功典型啊。

    他本身是一条龙，但之后研究那头魔熊弄出来了真正的变形术，平日里的时候就在卡加以人形的姿态活动者，这条龙的生命魔技造诣极强，如此，他主动上门做交易，干嘛要一棍子打死的回避？

    狂战士一族也需要新的活力，而不是守旧的沉沦，不然这些年也不会有不少族人在外边冒险了。

    “马上就有了啊，那么我们开始谈正事吧，在这里？”郑逸尘笑了笑，老年天团们的开明态度让郑逸尘感觉有些出乎预料，但是很快就恢复了过来，想想也是，人家这么一群长者，还是能活很久的长者，自然谈不上是迂腐。

    狂战士一族在这个地方有着十六个村落，分布在这片危险的山脉各个地方，至于这些村落是怎么分布的，他们肯定不会随便的说出来，但郑逸尘也能猜到一些，无非就是那种相互照应的模式，每一个村落最少有两个同样的村子能够快速的抵达支援，说不定还有隐藏的捷径呢。

    “跟我们来吧。”

    雷曼摇了摇头，这里的人都不是外人，但是谈论一些重要的事情显然不能再外边进行，这是对客人的不尊重，也是做事不严谨，年轻的狂战士还会有很多是那种遇到事情就先莽一波的，他们这些长者早就是粗中有细的那种了。

    村子里最大的房子里。

    老村长直接把在这里面玩闹的曾孙们给赶了出去，那些小孩子嘻嘻哈哈的往外跑者，即使有个不小心摔倒了，在地上滚了两圈，拍拍身上的尘土就加入到了小伙伴的笑容圈子里面，狂战士的体质真心猛。

    “魔药的效果光说是没有意义的，你们可以尝试一下。”郑逸尘将一瓶固化魔药拿了出来，这种固化魔药就是新型的，颜色方面比起原本的固化魔药要淡一些，这也是分辨两种固化魔药的方式了，看着郑逸尘放在桌子上的魔药，老年天团们各自思索了一会，他们这些人的年龄都很大了。

    除了族长之外，彼此相差的年龄不会超过十岁，这种年龄放在四五十岁以内显得有些大，但是放在百岁开外就显得无关紧要了，所以在这里也谈不上因为辈分的缘故，有人的意见不好提出来，想说什么就能直接说出来啦。

    “我来！”一名身躯壮硕程度要比其他人大一圈的老者一拍桌子：“在场我最年轻，做这件事最稳妥。”

    “呸！你那是稳妥吗？你就是想要试试狂化保持着感觉！”这名老者的提议立即遭到了其他保持着沉默的村长们的反驳，他们一开始保持着沉默不是为了考虑这里面的风险性，而是在想着找什么理由，让其他人乖乖的放弃竞争。

    清晰狂化啊，即使是用魔药才能做到，但那也是狂战士的传说记录了，试问谁不想要亲自体验一下？所以必须要让其他人乖乖的让步……免费的机会只有一次，错过了就没有了，虽然不是用于战斗显得有点可惜，但没关系啊，能体验一把就够了。

    场面一开口就控制不住了，老年天团们各自都有着自己的理由，争吵声音让外边的狂战士族人都不由的围观了起来，琢磨着里面是不是他们的长辈们闹了什么矛盾，准备打起来了，这么一想他们不少人都远离了村里最大的房子，这房子被拆了没关系，但是被波及到了那就不好了。

    能当村长的，战斗里都是顶级的那种，拆一个房子简直不要太轻松了。

    “咳，我已经活了两百年了，为大家承担风险是必须的，你们都还有很长时间能活，所以……”雷曼轻咳了一声，慢悠悠的开口说道，其他老年天团的团员们立即停止了争吵齐齐的看向了一直没有开口的族长，心里暗自的呸了一声，活了两百年了？

    好意思说吗？狂战士纵然是战斗种族，暗伤积累容易，会影响到自己的寿命，可实力足够强了，活个几百年和玩一样，至少和圣女对比起来，厉害的狂战士不出意外，活的时间只会更长一些。

    只要不出意外，当然他们因为狂化无法控制的原因，意外出现的几率挺高的。

    “可是……族长你是最强的，万一效果不好或者是因为族长你的强大，让魔药无法稳定维持，我们可没有信心拦住你啊。”一名村长眼睛一亮，想到了一个好理由，而他说的话也是让其他人无法反驳什么，族长是在场最强的这一点都没有，一旦狂化的话那就不是轻易能够控制的住了。

    所以那种能够维持精神状态的魔法道具一直都是族长掌管的，使用魔药肯定不会用那个，也就是说万一，嗯，就是万一出了点问题，他们想要控制住族长就只有选择狂化一起拦截，但问题是他们也控制不住自己啊，到时候一群狂化的狂战士闹腾一波，这个村子八成就没了。

    雷曼嘴角微不可查的抽搐了一下，闷着一张脸不再说话了，他看了一眼郑逸尘，郑逸尘的表现依旧很淡定，没有因为他们这些话有额外的神态变化，雷曼心里嘀咕了一声，这条小龙也是个小狐狸。

    那名开口的村长拍了拍自己强壮的能够挤核桃的胸大肌：“换成我就不一样了。”

    “凭什么啊！”

    “就凭我是在场最弱的！！”

    这一次轮到郑逸尘嘴角抽搐了一下，这理由真特么的强大啊，就凭自己是在场最弱的，试问在这个时候谁能反驳‘我弱我有理’这种理由？其他的存在齐齐的陷入了沉默，人家都这么承认了，他们再说别的有用吗？这毕竟是事实啊，说自己更弱？事实摆在面前，有些让人拉不下脸。

    “给你们一个集体揍我的理由还这么矫情。”那名村长摇了摇头，拿起了和自己的手掌比起来显得有些迷你的魔药瓶子，来到了一片空地，这个房子很大，空着的地方也不少，使用之前他看向了郑逸尘：“有什么注意事项吗？”

    “嗯～你们狂战士狂化的时候也不会马上失去理智对吧？固化魔药会锁死身体的状态，爆发可以，但爆发之后很快就会被修正过来，所以用的时候最好是卡着自己的精神狂乱之前用，不过具体的看个人吧。”

    郑逸尘摆了摆手，给出来了一个颇为正经的回答，这个回答也透露了他对狂战士一族的了解程度并不少。

    那名村长点了点头，身躯的肌肉轻微的蠕动着，血管根根暴起，双眼也蒙上了一层血色，身体的体积提升了百分之二十……，看的出来他在狂化的时候也是刻意控制着自己的身体状态，没有一股脑的将狂化冲到底。

    这就是自主狂化的好处了，自主狂化就像是给炸药桶添加了一根引信，引爆炸药桶的时候还需要一个点火的时间，而被动狂化是直接把火把塞到了炸药桶里面，连个缓冲的时间都不会有，直接就爆了。

    “呼～呼～”不是为了战斗，而是为了测试，这名村长在狂化的时候对狂化的过程压制程度很高，虽然精神方面已经控制不住的开始狂乱，但是身体方面的提升并不出格，相当于是正常狂化的六成状态，这还是他努力压制的结果，当然等到之后意识彻底的狂乱，那么狂化的强度立即就会恢复过来。

    当然六成状态的话被固化魔药锁定一下，之后带来的麻烦也能降低一些，在感觉到了意识已经开始控制不住，这名存在毫不犹豫的把手里的魔药瓶子塞到了嘴里，咔嚓一声咬碎……

    瓶子的碎渣被他吐了出来，他依旧在哼哧哼哧的喘着气，视线在其他的族人身上扫过一眼，表情狂暴不能自己，正打算咆哮一声，光着的脑袋被雷曼啪的一声来了一巴掌，这个村长那显得即将控制不住自己的疯狂表情立即恢复成了比较正常的状态，顶着脑门上的巴掌印，露出了一个显得有些狰狞的笑容。

    新型固化魔药维持住了他的精神状态，不过意识依旧受到了狂化的影响，比起平日更加的狂化，当然活得久了，对脾气控制的程度也很好，换成年轻人，挨了这么一巴掌，在这个时候明知道对方是族长也敢上去怼一拳。

    他嘛，还是知道自己现在是怎么一回事呢，意识狂暴却不代表自控能力就削弱到了极限，内心涌现出来的狂暴嗜战的冲动还能压压下去。

    “感觉怎么样？”给了这个‘后辈’一巴掌的雷曼上上下下的打量了一眼这名露出难看笑容的族人开口问道。

    “感觉啊……有点后悔刚才压制狂化的提升了。”这名村长伸手握住了自己的拳头，有点遗憾的说道，现在他的狂化水平只有正常狂化的六成，产生的感觉却是平日里体验不到的，狂化一下就没有清晰的意识了，自己变得多强根本不清楚，那像是现在对自己狂化后的强度有了直观的体现，而不是族人事后用语言叙述表现出来的、

    “我有一个提议。”郑逸尘这个时候开口了，作为穿越过来的地球人，对于BUG这种东西也算是有偏爱了……看着这名现场使用魔药进行清晰狂化的村长，郑逸尘突然想到了一个特别的操作，如果是在游戏里的话，可以说就是一种BUG的存在了。

    “什么？需要更多的测试吗？”

    谁特么说蛮子没有小心思？

    郑逸尘摇了摇头：“你们主动狂化的时候，能不能中断正在进行的狂化？”

    蛮子也有聪明的，老年天团这里大部分都是聪明的，郑逸尘这么说了，他们立即就有人露出了微妙的神色，有些东西没有人提出来的时候，绝大部分人都想不到，一旦有人提出来了，就会露出一种恍然的感觉，原来这事还能这样来啊，以前怎么没有想到呢？

    郑逸尘这种近乎是明示的方式，已经让他们想到了一些独特的操作了，主动狂化的时候是能够维持着短暂的清晰意识的，如果在这段时间里使用了固化魔药，然后中断狂化会如何呢？从前他们没有人试过，现在有机会了。

