
“那刘邦虽然集结了人马，却只是帮项羽赶走了，并未对项羽有什么想法。”

随即，吴起又是继续回道。

赢云之前可是吩咐过，一定要盯好这刘邦的举动，尤其是对项羽那边的举动。

仅仅是通过这番话，吴起也猜到这刘邦对于项羽应该是不好的举动，但就目前的情况看来，刘邦的行动又并非如此。

“那刘邦可知道通缉令的事情？”

随即，赢云又是开口问道，一双眸子微微沉凝下来，似乎在思索着什么。

“这件事在大秦境内已经传播开来，因为那悬赏金额实在是大，所以现在几乎是人尽皆知，而那刘邦和项羽此等关系，想必也是肯定知道了。”

吴起回道。

听到这话，赢云只是淡淡一笑。

“知道了就行。”

赢云喃喃道，一双眸子却是略微肯定，像是确定了什么。

“不过，项羽那伙人恐怕要遇上大麻烦了。”

随即，吴起又似想到了什么，目光略微凌厉起来回道。

“大麻烦？”

听到这话，赢云目光也是微微一变，一双眸子略微疑惑打量着吴起。

······

另一边，项羽等一行人也是踏上了躲避之路。

范府内剩余的兵马过万，在离开岭南时虽然也遇到一些阻拦，但如此多的人数，威慑力自然是十足的。

所以出城的时候也只是发生了一些小摩擦，并没有太大的问题便是解决，一行人顺利走出岭南。

离开岭南，想到如此多的人马实在是引人注目，最后又是决定缤纷两路。

项伯和范增带着打量的兵马走一路，负责掩人耳目，项羽则是和刘邦带着少量人马走了另一边。

“刘弟是如何知道我被通缉的消息的？”

一行人骑着马，项羽开口问道。

对于刘邦，他现在倒是并没有完全放松警惕。

赢云的话是一方面，另一方面，这刘邦的消息来得灵通，反应也更是迅速，自己都还没怎么样他就直接来赶人走了。

如此行动，一般都带着极强的目的性。

当然真的是为自己着想也是有可能，但若不是，那便是反向的目的，项羽自然要预防一手。

“那事儿都闹得那么大了，几乎所有百姓都疯狂了，我们两这关系，我能步知道嘛？”

对于这个问题，刘邦打量项羽一眼，随即淡淡回道。

“说得也是。”

对于这番说辞，项羽微微点头。

对于刘邦这个反应，他倒也没有察觉到什么异常。

“项兄遇此大事儿，我自然不能坐视不理，知道项兄被那百姓盯上的消息后，我也知道项兄不喜与这些百姓产生冲突，所以便是召集了人马将那些百姓赶走！”

“此番作为没有为项兄增加麻烦吧？”

随即，刘邦又是继续开口道，将话题往自己帮忙的事情上引。

这件事情，怎么说也是自己出手帮了项羽，项羽自然是要感谢自己的。

果然，此话一出，项羽神色稍稍舒缓了一些。

“没有没有，其实此事儿仔细说来还要感谢刘弟，真的是帮了我一个大忙！”

项羽面露感激回道。谷

他本就是重义气的人，尤其是这种恩情更是铭记于心，所以态度便也是好了起来。

“项兄客气了！咱们两这关系，说这话就见外了！”

听到这话，刘邦也不骄傲，只是淡笑着回道。

“等这件事过去了，我一定会好好答谢刘弟这个恩情，到时候刘弟有什么想要的尽管说便是！”

项羽也是笑着回道，倒是十分豪放。

“都让刘兄不要如此见外了，给东西倒是显得我们很是生分，不像是兄弟的关系！而且这都是我应该做的事情，何来什么恩情一说，只不过都是分内之事而已！”

“不过刘兄若是实在想要表达一下感谢的话，那便请我喝一顿酒吧！可不许小气，要好酒！珍藏的好酒！”

听到这话，刘邦做出生气的模样，随即又是淡淡笑道。

“好！不过喝酒的事情我们得稍后再谈了！”

项羽微微点头，可随即，他目光却是开始凌厉起来，望向后方那根合抱粗得树干。

见项羽这突如其来的转变，刘邦却是一愣，完全不明白到底发生了什么，次啊使得项羽这副模样。

项羽也不多做解释，抓起旁边士兵的长剑，随即瞄准那树干便是将长剑丢出去。

“咻——”

长剑如同流星般射出，猛地砸在那树干之上，随即“轰隆”一声巨响传来，恐怖的力道竟直接将那树干砸得粉碎。

而就在那树干炸裂的瞬间，两道身影悄无声息悄然跃出，退到了是十丈之外的一个安全距离。

“逃掉了吗？”

见到那落在远处的一男一女两道人影，项羽冷哼一声，语气略微失落。

“哎呀哎呀，人家不过就是路过而已，你就用剑砸人家，真是不礼貌啊！”

头发盘起的女子打量着项羽开口道，她妆容很是妖艳，穿着艳丽的红裙，目光更是冰冷如蛇，仅仅是看着便给人一种十分危险的感觉。

“是啊，真不礼貌呢！”

而一旁，身材雄壮的男子也是冷哼一声，目光冰冷注视着项羽。

“跟了一路了，你们是谁？”

项羽目光冰冷打量着二人开口问道，身周强大的气息也是开始蔓延开来。

“踏碎他来给我出气！”

对于这个问题，女子却是不准备回答，脸上的笑意收起，杀气在身周浮现出来，随即冷声吩咐道。

听到这话，那身材壮硕的男子目光一冷，抓起背上的狼牙棒朝着项羽掠去，速度奇快，如同一只奔来的猎豹。

“看来好好说话是讲不通了！”

见状，项羽也是目光一冷，单手握住霸王枪，随即便是一下跃下马背，整个身形朝着那男子掠去。

“砰！”

下一瞬，男子已经来到项羽神情，手中狼牙棒高高举起便是朝着项羽砸去。

对于这一棒，项羽丝毫不慌，身形微微一侧便是将这一棒避开。

随即那狼牙棒砸到地上，只砸得大地一声巨响，恐怖力道只将大地都砸出一个巨坑来，顿时尘埃四起。

抓着这男子一棒咋空愣神至极，项羽手中长剑已经横斩而去，直接劈向男子的胸膛。

感受到那长枪恐怖的气势，男子瞳孔猛地一缩，连忙举起狼牙棒去挡。

“砰——”

霸王枪撞击到狼牙棒的瞬间，一股恐怖的力道扩散开来，男子身形如同炮弹般被震飞出去，“轰隆”一声坠到地上，便直接将地上砸出一个巨坑来。

“这个家伙······不太对劲儿啊！”

尘埃缓缓散去，男子站起身来，打量着项羽的目光却是有些怪异起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70659464"  chaptername="第二百三十九章：这个家伙······不太对劲儿啊！">加入书签</a>
</div>
