    我们要飞得更高！

    燕洲出手就是一股暴躁老哥的味道，非常符合战斗之洲的设定，而身处秦洲的林渊也很快就得知这个消息：

    “飞得更高？”

    林渊看到燕洲的要求，表情略微古怪了一下，然后把同样住在酒店的孙耀火等人一起叫了过来。

    是的。

    四年一度的蓝运会太难得了，这羊毛他还得继续薅，只要能吃得下就大口吃，反正他撑不死！

    这时笛梵也来到酒店。

    他找到林渊，满脸复杂道：

    “燕洲那边的领导刚刚联系我们，说是希望你能帮忙再来首歌曲，给他们的运动员也打气……”

    “好的。”

    “你还有歌？”

    见羡鱼答应的这么爽快，本就郁闷的笛梵嘴角略微抽搐了一下。

    他忽然有些后悔之前让羡鱼尽管给其他洲写歌。

    他甚至想对羡鱼说一句：

    求求你别写了！

    然而笛梵最终什么也没有说。

    口子已经开了，他想阻止也没用。

    除非羡鱼没歌了！

    好像也差不多了！

    看这个架势，给燕洲写完，羡鱼应该就没有歌了吧，这都为蓝运会写好几首了！

    人的创作精力毕竟有限。

    就算还有其他洲产生类似想法，应该也已经来晚了。

    估计是最后一次了。

    就让羡鱼可劲的折腾吧！

    ……

    燕洲和羡鱼邀歌的事情，瞬间成为早晨的新闻热点，齐洲这边也得知了消息。

    齐洲某个领导气坏了！

    你们燕洲想跟着飞也就算了，还特么要飞得更高？

    打谁的脸呢？

    就凭你们燕洲那群脑子里长满肌肉的家伙？

    “问题不大！”

    有人乐观道：“加上《我相信》，羡鱼已经给蓝运会写了三首歌，蓝运会还有二三十天就开始了，羡鱼创作时间上很赶，估计是拿不出什么新歌了。”

    旁边的领导点头。

    其中一个领导还道：“就算羡鱼再拿出一首歌，质量上也很难是《我相信》这首歌的对手！”

    总之一句话：

    燕洲已经来晚了！

    看你们还怎么飞得更高？

    ……

    齐洲的想法，也是很多网友的想法。

    刚开始大家看到燕洲向羡鱼邀歌，着实震惊了一波。

    这是什么待遇啊！

    羡鱼忽然成了香饽饽！

    三大洲竟然都跟他邀歌来了！

    难道后面是各大洲轮流和羡鱼邀歌的节奏？

    不过很快大家就清醒了过来。

    “咋可能呢！”

    “羡鱼都为蓝运会写三首歌了！”

    “他还能写第四首？”

    “就算能写第四首，质量呢？”

    “如果给羡鱼足够的时间，恐怕多少首羡鱼都能搞定，而且质量也不在话下，但不算今天的话现在距离蓝运会开始可就剩下二十九天了！”

    “二十几天太短了！”

    “也不好说啊，羡鱼的创作速度你们知道的！”

    “那也起码要几天功夫吧！”

    “二十九天，可是过一天少一天啊！”

    “不扯淡了，我去给《我相信》打榜了，作为齐洲人，我们一定要在下载量上超越秦洲那首歌！”

    ……

    羡鱼为秦洲和齐洲分别写了两首歌。

    现在齐洲人都想让自己的歌登上第二名！

    好像蓝运会的各洲竞争已经提前开始了一样！

    而秦洲那边也反应过来了。

    很多秦人无论喜不喜欢《相信自己》，也都开始为那首歌打榜。

    目的就是守住第二！

    都是羡鱼的歌？

    没错！

    但羡鱼这两首歌，分别是为秦洲和齐洲创作的！

    而在蓝运舞台。

    每个洲都是彼此的对手！

    无论秦洲还是齐洲，都希望本洲的应援歌曲可以更火！

    至于燕洲的歌？

    大家都并不怎么担心。

    发布时间越晚，打榜就越费劲，毕竟谁还没有本洲官方帮忙宣传呢。

    ……

    燕洲。

    网上的讨论，领导们也关注到了，本来他们没想这么多，但此刻也忍不住跟着担心了起来。

    “咱们真的来晚了？”

    “羡鱼那边答应了没有？”

    “电话里说是没问题的，但我忘了问具体时间，不知道他这首歌出来要多久。”

    “再打电话，得催催他，距离蓝运会开始可没几天了！”

    “我感觉催促他反而会让结果更差，给他时间越多他写的歌才能质量越好啊，就算不懂音乐也该知道这么简单的道理吧！”

    “那怎么办？”

    一群领导忍不住着急了。

    这时外面有个工作人员进来：“各位领导，刚刚得到消息，赵洲和魏洲刚刚同时对外宣布消息，说他们很快会发布一首歌曲，要为他们赵洲运动员打气！”

    赵洲和魏洲？

    领导们纷纷皱眉：

    “也是找羡鱼吗？”

    “不是！”

    工作人员苦笑道：“他们可能是认为羡鱼暂时已经被秦洲和齐洲掏空了，所以他们没有联系羡鱼，而是在他们本洲找了一位大牌曲爹紧急创作。”

    “这做法倒是聪明！”

    “咱们这样下去是不行的！”

    “鸡蛋不能放在一个篮子里，我们也在本洲找曲爹写歌！”

    “对！”

    “思路能不能灵活一点啊，不止一位，我们可以直接在燕洲曲爹内部征集，谁写的歌更好就用谁的！”

    “时间很急迫！”

    “现在就去办吧！”

    燕洲领导们有点沉不住气了。

    虽然此时距离他们向羡鱼邀歌只过去俩小时左右，但此刻每一分钟每一秒钟的等待对他们而言都是煎熬。

    而就在工作人员准备出去的时候，他的手机响了。

    工作人员接通电话后，脸色微微一变。

    “怎么了？”

    领导们同时发问。

    这工作人员被这么多领导盯着，一时间有些心虚，咽了口吐沫：

    “羡鱼的歌发来了！”

    领导们面面相觑！

    这么快？

    两小时就搞定了？

    质量能行吗？

    疑惑在众人的心间升起，为首的领导却是陡然一声大喝：

    “还愣着干什么，听歌啊！”

    众人这才回过神，纷纷催促工作人员放歌。

    歌怎么样听听不就知道了？

    “好！”

    工作人员动作麻利的连接蓝牙音箱，在音乐响起的同时开口介绍：

    “这首歌叫……”

    “叫什么？”

    “飞得更高。”

    燕洲领导们露出了茫然的表情。

    飞得更高？

    咱们跟羡鱼说，要比齐洲飞得更高，结果他还真就写了首《飞得更高》？

    而在大家茫然之际。

    歌声响起：

    “生命就像一条大河

    时而宁静时而疯狂

    现实就像一把枷锁

    把我捆住无法挣脱

    这谜一样的生活锋利如刀

    一次次将我重伤

    我知道我要的那种幸福就在那片更高的天空……”

    声音渐渐升腾！

    忽然！

    一道怒啸在所有燕洲领导的耳际炸响，犹如暴雨中轰鸣的雷声：

    “我要飞得更高！！！！！”

    瞬间！

    所有人头皮发麻！

    不知道其他洲听了这首歌的反应会怎么样，反正现场任何一个燕洲人对这首歌都是没有丝毫抵抗力的，暴躁老哥们简直爱死了这首歌！

