    楚衡的突然消失让魔人有些错愕，但是它很干脆把目标选择在看起来最弱小的白素素身上。

    白素素却看都不去这个丑陋人形怪物一眼。

    因为在她眼里她是能够看见楚衡的，现在的楚衡也是半透明，他更已经抵达了这个丑陋怪物的上方。

    千冰坠！

    大量的水汽在瞬间凝结成了一块三四吨重的冰块出现在楚衡脚下。

    楚衡踩在这块巨大的冰块上，更是爆发出自己的力量让这块三四吨的冰块加速坠落下去。

    整件事情说起来不快，但是实际上整个过程完成只需要须臾之间。

    所以魔人前一秒还想要攻击白素素，后一刹已经想躲都来不及，被这块几吨重的冰块给压在下面。更可怕的是它贴身位置的冰块都在迅速升华成为水汽让它吸入了进去。

    一个完全契合它身体的空槽也在它身边蒸发，使它转眼已经完全嵌入了这块巨大冰锥当中。

    “你先吃。”楚衡提醒白素素，让她先把那个已经被控制住的虫后吃掉，直接先获取到它的基因碎片。

    白素素马上照办。

    作为异族，还是自诽高等异族的她，对于吃掉同族虫后的事情没有一点心理负担。

    所以听见楚衡提醒以后，她马上慢悠悠的走到这个完全成为战斗傀儡的虫后前面，立即用她的方式开始‘进食’。

    这一边，这个魔人彻底被困在了冰牢里。

    不过它面临的境遇不仅仅是被困这么简单。

    它还因为完全被封闭在这一大块几吨重的冰牢中，它每次呼吸都会不受控制的吸入大量水汽。

    而这些水汽都已经不是普通水汽，都是楚衡‘水的三形态’这个技能结晶能力的一部分。

    “越来越变态了。”6号小声嘀咕。

    因为他终于有点明白老板会对这样一个技能结晶产生兴趣了。

    他的行为也说明了没有垃圾的技能，只有不会使用的拥有者。

    他是清楚看到这个怪物被困入冰牢以后不是它没有能力杀出来。

    只是冰牢里面看似固体，实际可以液体，可以气体。

    所以它的破坏举动毫无意义，它的推进举动也会马上被重新成为坚冰的固体阻挡住。

    表面上是这个怪物愚蠢的被关在冰牢里不能动弹。

    实际上它一直想要找办法出去。

    但是这个冰牢的特殊性导致它有力没处使。

    明明是表面看上去十分普通的坚冰，但是它可以视作是活的！

    它每一个瞬间都在不断变化，不断根据里面被困目标的行为做出液态、气态、固态的变化。

    只是这种变化的切换速度太快了，所以除非用精神力去感知，否则很难用肉眼观察到一秒内到底切换了几次。

    “以后面对敌人看着点，别傻乎乎的意外阴沟里翻船了。”楚衡这边还在教训17号。

    因为以这个魔人87级的物理防御等级来看，17号冲杀上去的结果只会是伤敌一千自损八百。

    完全是以自己最劣势的地方去攻击对方最强大的优势。

    17号心虚受教的低头接受这个批评。

    因为她知道楚衡是她的老板，是她的拥有者，是她的男人，更是她的师傅，是教导她如何战斗，如何重新学会做一个人的引导者。

    所以他一般不会教训她，他如果会教训她的原因向来是很严重。

    楚衡知道这种话说一遍就足够了。

    因而教训完17号以后，他这边也该收尾了。

    确定这个魔人被困以后吸入的水汽已经足够多，他马上打了一个响指，瞬间将魔人体内所有的水汽切换了形态，让它们全部成为……

    冰！

    骤然。

    刚才还在冰牢里挣扎想要逃出去的魔人眨眼间成为了一个栩栩如生的冰雕。

    可实际上按照‘水的三形态’这个技能效果，这个魔人的每一个细胞都被冻结了。如果是分子结构的角度来说明这件事，它的整体和真正用冰雕成的雕像几乎没有任何区别。

    “物理防御高就用魔法攻击打，我教过你的。”楚衡继续对17号说。

    也提示她可是拥有‘幻视’这个技能，所以她刚才最正确的举动不应该是自己突然亲自冲杀出去。

    而是马上发动幻视技能，让这个魔人明白永堕梦境的可怕。

    17号虚心受教。

    楚衡看白素素那边，看见她那边已经“进食”。他也把注意力放在这个已经完全成为冰雕的魔人身上。

    “有点不一样。”楚衡看着冰雕的魔人。

    发现他比较那种96号避难所里面遇到的半魔人，他更加类似异变者。

    只是他一定要定义的话是高级的异变者，所以他严格来说不是真正的魔人，更像是具有魔人外观的普通异变怪物。

    “可惜精神控制技能现在还有几天冷却，暂时没有办法直接从基因层面得到它的具体数据。”楚衡也看着还有几天冷却时间的【精神控制】。

    知道这个核心技能因为和那个泰坦级的异族对撞导致进入强制冷却期，使他暂时做什么事都有点憋手蹩脚的。

    甚至于那些个孩子还是要么处于被魔化寄生的复活状态，要么是干脆放置在冷藏睡眠室里等待他精神控制技能冷却完成，再将他们真正意义复活过来。

    “这个也要给我吃了吗？”白素素突然凑过来问了一句，也有点好奇这样一个新类型生物会具有什么特别的基因碎片。

    楚衡听见她的话才发现她已经‘进食’完成了。

    查看异族进化管理界面，发现里面确实多了一个【虫后】的基因碎片，使他只要把这个碎片加持到其他异族身上都可以具有虫后的特性。

    “这个我要自己先留着。”楚衡也尝试将这个魔人数据化装进物品栏。结果一试还真的成功了。

    白素素看见眼前的怪家伙突然没了，目光突然闪了闪。因为她可以感受到这个怪家伙消失的瞬间出现了‘建筑师’的气息，说明了楚衡的特殊力量果然来自建筑师的力量。

    这时候放出去的侦察机侦查结果也返回回来。

    楚衡马上视野里一直默认开启的系统地图立即被探测开很大一片面积的区域，在这些区域里这一次不仅仅出现了代表异变、异化怪物的红点标记，还看见存在少量代表幸存者的绿点，以及全新的代表魔人的紫色标记。

