    “咱们现在想要通关，那就得以你为重心，所以，安心拿着吧。”

    不是剑仙的洒脱表态，让哭笑不得的余烬，收下了对方塞过来的替死树果，而他也得以拿下自己的第二个被动技能【初级回生术】。

    “每五秒恢复百分之三的血量，看着不咋地，其实贼有用，刚刚强渡那条河的时候，几乎掉一点就能回一点。”

    不是剑仙一边吹着初级回生术的技能效果，一边又购买了一颗替死树果。正如他所说的那般，他现在最不缺的就是信用点，反正想买的都有了，再买也塞不下，留到下一次考核那更是浪费，通通花掉变成战斗力，才是真理。

    “呼……总算是保住了这条老命，你们要是再晚几秒，估计就见不到我了。”

    怪树卫士长如释重负的看着两人，语重心长的说道：“有件事情，我必须提醒你们一下，对岸的园丁小屋虽然距离比较近，但你们很可能会碰到咒狐，也就是派那俩人过来杀我的死对头。这片森林真是越来越奇怪了，尽管我迫切希望园丁出现拯救一切，但我同样不愿意看到你们为此丧命。我建议，你们还是先去植物半区的园丁小屋吧，如果没有任何发现的话，再去对岸看看。”

    “您的建议，我们会考虑的。”

    余烬向怪树卫士长郑重表态，随即和不是剑仙一起，冲向划分两大半区的腐蚀溪流。

    怪树卫士长眼神中满含担忧，目送两人的背影逐渐消失，叹息声伴着微风，吹动树枝，摇下落叶。

    ……

    尽管怪树卫士长的建议，是为两位玩家着想。

    但余烬和不是剑仙仍旧决定，先去对面的那座园丁小屋看看，一来是因为距离较近，地点就在狼谷对面，两边相隔一条溪水而已，二来嘛，便是由于怪树卫士长言语中提到的死对头“咒狐”了，接连完成两次支线任务，外加斩获一堆道具，让两人对挑战咒狐，产生了一定信心。

    尽管没能在怪树卫士长这边接到刺杀任务，但他们还是决定去探探深浅。

    反正就算碰了钉子，也大可暂时退却，先去另外一处园丁小屋进行搜查，总共也浪费不了多少时间。

    当两人趟过河水，来到狼谷对岸之时，游戏时间已经走过第二十三分钟，还有五分钟，三级豌豆射手就能成型，不过两人并未因此停下脚步，径直奔向园丁小屋的所在。

    动物半区的环境，其实与植物半区相仿，区别只是经常能在树梢草丛看到各式各样的小动物。

    这些都是不具备攻击性的友善生物，看到有人靠近就急忙躲藏，而随着两人越发深入，一座矗立于山坳中的小屋，显露在两人眼中。

    从远处看，小屋没有任何奇怪的地方，完全由木材搭建而成，怎么看都只是一座普普通通的木屋而已。

    只是木屋门前，有一只老狐狸正在来回踱步，它和恐狼一样都能直立行走，不同的是，智慧更高的它会说人类的语言。

    “怎么还不回来？拿着我的驱虫短笛，没道理会失败啊！那两个人类的实力虽然都不太行，但脑子绝对要比那条蠢狼强得多，有我的短笛相助，解决那个老不死理应不成问题。”

    面容苍老，毛发枯黄的咒狐，拄着一根拐杖不停晃悠，它一再安慰自己，托付给雷霆万钧与陆仁甲的事情，不会失手，但它越来越焦急的神情，出卖了它的真实情绪。

    “好不容易碰到这么一个千载难逢的机会，绝对不容有失，万一那位后悔了，想要再找一个干掉老不死的机会，可就难了。”咒狐喃喃自语，由于走神，根本没能察觉有人暗中靠近，“而且拿到那个老不死的树心，我还可以研究出更加强大的驱虫术。”

    还是不放心的咒狐，再度推算双方战力以及最终结果：“四只强化幼生噬影虫，配合上那个人类的异常武器，绝对能让老不死极其被动，只是老不死能耐大得很，临死前总要蹦跶一下，估计我那四只强化幼生噬影虫都得死掉，真是可惜啊，好不容易才养出七只，一下子就葬送了大半，要不是那位命我守门，我早就亲自打上去了！”

    说着，它露出肉痛之色，不过刹那过后就又被狂热取代：“正所谓有舍必有得，拿到树心之后，我不仅能驱使更多的噬影虫，还有机会召唤出更加强大的幼年体，所有付出都是值得的，都是值得的！”

    咒狐的自言自语，一字不落的被躲藏在暗处的余烬二人听到，他们觉得应该是触发了特定剧情，所以才能完完整整的了解到事件始末。

    咒狐为何非要搞死怪树卫士长？

    它能驱使的强化幼生噬影虫只剩下了三只。

    咒狐言语中的“那位”又是哪一位？

    “我觉得干掉这只老狐狸，不仅有必要，而且有可能啊！”

    “我觉得你的觉得很有道理。”

    余烬重重点头，旋即向咒狐发动探查之眼。

    ……

    名称：【强化幼生咒狐】（兽类实体衍生物/敌对生物）

    血量：50/50

    攻击等级：较弱

    防御等级：极弱

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：驱虫术、咒术·迟缓、咒术·黑炎

    介绍：咒术作为古老魔法的代表流派之一，早已因为新兴奇术的壮大而遭到遗弃，但奇术界中仍旧存在一些顽固派，孜孜不倦的研究咒术，企图从中寻求力量的真谛。而咒狐便是众多术士残余中，较为稀少的非人族群。它们对混沌能量极其敏感，容易与之达成共鸣，成为驱使黑暗力量的咒术师。

    ……

    实话实说，咒狐的属性非常普通，不论是血量还是攻防，都比恐狼低了一大截，甚至有些还比不了瘦猴。但问题是那两个咒术技能，不清楚具体效果，万一待会儿打起来，反被将了一军，那可就尴尬了。

    “有风险，而且还不小。”

    不是剑仙根据已有信息，认真评估双方战力：“不说咒狐本身，那三只强化幼生噬影虫就有够麻烦，而且说不定，它还能召唤一些普通的噬影虫。”

    “用爆炸球果吧，两米的爆炸半径，一般的攻击等级，足够把普通噬影虫击杀，并且重创强化幼生噬影虫。”余烬决定动用刚到手还热乎的爆炸球果，他觉得不论如何都够用来清理杂兵了，“至于那两个咒术，迟缓的效果只是降低一些攻击速度和移动速度，这个技能应该是配合驱虫术的，咱们只要先把虫子清理了，迟缓效果其实没有那么严重。”

    “说的不错。”

    听到余烬的分析，不是剑仙对这场战斗更有信心：“那么唯一的问题，就是咒术黑炎了，不过有你有我有两个豌豆射手，就算是硬拼也是咱们的赢面更大一些，而且咱们还有替死树果兜底。上吧，不要犹豫了，我现在越来越认同，‘时间就是金钱’，这句话了。”

    商定过后，两人立刻走出树丛，出现在咒狐面前。

    因为不清楚咒狐的作战方式，所以他们决定以最简单的方式，开启战斗。

    “你们是谁？来这里做什么？园丁小屋不欢迎你们，速速离开！”咒狐带着警惕，逼视余烬二人，可它很快就通过鼻子，闻到了熟悉的气息，“你们身上怎么会沾染着我培养的噬影虫的气息？不对，是你们杀了我的噬影虫，而且还干掉了我派去的两个人类？”

    余烬和不是剑仙没有答话，依旧缓缓向咒狐靠近。

    “你们，是那个老不死派来的？”

    咒狐的语气顿时变得阴森无比，它的泛白瞳眸死死地盯着两位玩家，而后举起拐杖重重撞地。

    “你们既然能杀了我的人，那我也就能杀了你们！出来吧，我的仆人们，撕碎这两个不长眼的家伙！”

    话音落下，咒狐身前的空地上，立时涌起浓重暗幕，余烬和不是剑仙当即止步，严阵以待，待得暗幕消退，两人眼前便出现了多达二十只普通噬影虫，以及领头的三只强化幼生噬影虫。

    从某种角度来看，咒狐的实力要强过怪树卫士长和恐狼，因为攻击力不够的玩家，很容易就会被噬影虫围困致死，面对另外两个，或许还能通过走位之类的挣扎几下。而且严格意义上讲，现在的咒狐并非全盛状态，因为它损失了四只强化幼生噬影虫，却并未得到怪树卫士长的树心，无法让实力更进一步。

    试想，如果没有余烬和不是剑仙出手，那么夺得树心的咒狐，将会成长到更加强大的地步，到时候，就算有强化过后的三级豌豆射手助阵，恐怕难度只会有增无减。

    不过种种推论，都建立在玩家无法迅速清怪的基础上，当余烬掏出的爆炸球果，在虫群中心轰然碎裂的时候，战斗天平，开始逆转。