    随着时间一点点接近零点，出现在附近的修炼者是越来越多。

    有修士，有异能者，甚至这次还看到了一群异类。

    上一次过来的时候并没有见到很多异类，应该有，但是我们没看到几个，但这次不一样，来的人一点都不少，似乎比上次看起来更多，光是异类就出现了一群数十人。

    这些异类来的也是明目张胆，其中一些更是直接展露了本体出来的，远远看去，真是五花八门，啥都有，甚至还看到了一只体形巨大的蜘蛛。

    修士和异能者基本都是扎堆，远离这些异类，俨然已经形成了两个团体，与异类相互抗衡。

    老王在边上一边看，一边小声嘀咕：“传言不假，我这也算是第一次看到。”

    李大地这个时候也停止继续摆弄阵法，走过来朝外面看了看，点头道：“异类向来不与修士和异能者交好，不过也有少数是有交涉的，就好比妖精酒吧的情况。”

    “我感觉吧，都是修炼者，没必要歧视，反正都不是正常人。”我耸耸肩，在我看来，都算是修炼者，你管人家是蜘蛛还是大灰狼，都只是为了不断变强而努力，只是存在的方式不同而已。

    老王轻笑：“说是这样说，不过很多人还是放不下执念，尤其是那些大门大派，里面的就思想更是可怕的要命，一心想着除魔卫道，殊不知他们比‘魔’更让人痛恨。”

    这一点我是深有体会，不由得点头。

    李大地撇撇嘴：“还是我们散修自在一些，修炼资源虽然不如身处名门当中的修炼者得来的那般顺利，但又不是不能。”

    “不少散修可是混的很狼狈。”老王摇头。

    这个是事实，没办法反驳，修炼者对于常人来说是无比强大的存在，但是在修炼者的世界当中就会显得十分的弱势，有时候还需要低声下气的，着实不让人痛快。

    不过这也是没有办法的事情，修炼者的世界太残酷，优胜略汰的法则之下，只有让自己变得更强才能在这个世界当中更好更安全的生存下去，不然就只能退隐进入世俗，当个牛叉的保镖，过个美美的小日子还是没什么问题的。

    看着外面的人越来越多，我看了一眼时间，还差五分钟时间就到零点，到时候通道也会开启。

    忽然想起上一次的情况，我说道：“这次咱们手拉手进去。”

    “啥？”李大地愣了一下。

    “拉着手啊，以免在被传到不一样的地方去，一个人在里面太危险。”我汗颜。

    老王点头：“不凡说的没错，还是出现在一个位置上比较安全一些，不然危险性的确太大。”

    “是的，以我们现在的实力虽然不用惧怕那些1级灵兽，但是怕遇见其他修炼者，在里面可就真的是一见面就要分个你死我活的局面。”

    李大地：“嗯，那就这样定了。”

    时间缓缓过了几分钟，也就在这最后的几分钟时间内，从几个不同的方向再次出现了一些修炼者，他们都纷纷站在远处，一个比一个小心谨慎。

    “快看那是谁。”李大地轻呼了一声，指着我们正对面的半山腰上。

    今天晚上的月光还是很亮的，可以清晰的看到外面的人影。

    在对面的半山腰之上，落下一行五人，其中一个人的身影看起来很熟悉，因为他的背后出现了一个长条形状的阴影。

    “咦？特殊部门的人也要进去凑个热闹？”老王有些诧异。

    “应该是一尺雪带人过来的吧？”我看向那身影。

    李大地点头：“像是，不过还是等吧，等人都进去了，他们如果还没有进去的话我们就过去打个招呼。”

    我和老王同时点头。

    我们和特殊部门之间的关系的确还算是不错，有什么事情他们会帮忙，他们有困难我们同样不会袖手旁观，能帮还是要帮一把的，毕竟他们的存在可代表了世俗最大权势的存在。

    时间很快来到零点，正在我疑惑的看向之前通道出现的那个位置的时候，忽然感觉周围天地之间的灵力瞬间被抽取，聚拢朝那个位置之上。

    嗡——

    一层层淡蓝色的波光荡漾开来，一抹惊艳的蓝色骤然凝聚在那个位置上，逐渐构成了一个鹅蛋传送门，静静的竖立在那边，散发出阵阵蓝色的光芒。

    “来了，兄弟们，跟我走！”

    “出现了，进去进去！别掉队。”

    聚集在周围的修炼者开始快速聚集成一个个小团体，先后朝着那传送门之内冲了进去，很快外面就变得冷冷清清。

    扭头看向对面的半山腰，只见那五个人依然站在那边，似乎在等着什么。

    这时，李大地将早已经布置好的迷你传送阵启动，然后用三颗上品灵石制作了传送符，分别将其交给我和老王。

    我将传送符收好，指了指对面的半山腰：“他们还在，我们要出去吗？”

    老王四下看了看，“再等等，不急。”

    幽冥试炼场的传送门出现的时间挺长，所以也不急于一时。

    片刻之后，又有一些人影闪动之间在传送门附近飞快聚拢，之后就一并投入到那传送门之中。

    静静的等了五分钟，要过来的修炼者都已经进去到幽冥试炼场当中，这个时候对面半山腰的五个人也从半山腰下来，朝传送门走了过去。

    我们三人相视一眼，从隐藏的角落走了出来。

    “是他。”我点点头，挥手道：“尺子！”

    前面的五个人同时停下了脚步，背着一把长尺的家伙扭头看了过来，没错，是一尺雪。

    一尺雪见到我、老王、李大地也出现在这里，脸上很是惊愕，“你们怎么也来了？”

    我们走上前，李大地嘿嘿一笑：“别说我们，你们怎么有空到这个地方来了？”

    一尺雪看了看自己的几位同事，苦笑道：“没办法，有一些材料必须到里面才能获取，有需求的时候就必要过来，不然在地球上到处寻找太费神还不一定能找到，只能来这里了，你们呢？”

    “嘿嘿，闲着没事儿过来锻炼锻炼呗。”李大地打着哈哈。

