    第463章 墨竹离去！流颖湖笔被夺

    “对，没错。”

    望着那边的突然一脸惊愕的陆羽，墨竹满意的点了点头。

    “我在那片碎布上，施加了一些记忆魔法，只要是触碰到那块碎布的人，他接下来的所作所为和所说的话，就尽在我的掌握之中，所以，自从那时候开始，你就在我的监控之中了，自然，非凡公子也是一样。”

    墨竹轻声解释道，身为一名黑巫师，计划自然不敢出错，他对玄玉岛这里人生地不熟的，只能在来的时候买了一张地图，然后按照地图上面的路线，这才大致摸清了玄玉岛的路线图。

    对这里人生地不熟，自然，玄玉岛也没有人认识自己，他大可装作普通平民百姓在这里肆意乱逛，但是乱逛自然不是他的目的，他的目的是寻找武系代性物。

    要想寻找武系代性物，自然得知道陆羽和非凡的踪迹，于是自己便在密林里设下了埋伏，将一块紫色碎布放在通往云外孔桥的必经之路上，且故意让陆羽发现，这样便可通过记忆魔法，得知非凡和陆羽的下一步去向。

    “可是……非凡公子没有接触那片碎布，只有我接触了那片碎布，为什么还可以监视到他的一举一动？”

    陆羽还是想不明白，在密林那里，他不记得非凡公子曾经接触过那块碎布，按理来说只有自己被监视了，非凡应该无事才对，而且自己也在墨圣殿的前广场等着，也没有进入大殿啊。

    “对，他没有接触，但是接触到了你。”墨竹轻声地笑了笑，“还记得吗？在云外孔桥上，你乱跑的时候，他抓住了你的手臂。”

    陆羽回想起来自己在云外孔桥上乱跑的时候，非凡学长确实从背后抓住了自己的胳膊，阻止了自己前行。

    这也就是说，从那个时候开始！非凡学长也被监视了，无论是自己还是非凡，他们两个的一举一动都在墨竹的监视之下！

    “咳！！”

    一想到这里，陆羽不禁咬紧了牙关。

    “那……非凡学长的「要事」是什么？！你可以告诉我吗？！”既然无法从墨竹手中夺回代性物，那就让墨竹把话说的明白一点，套一些有用的信息。

    “当然可以。”墨竹微微一笑。

    “不可以！玄玉岛内事不可以牵连他人！不要告诉他！”江淮在一旁连忙大喊道，即便自己已经没有力气，也不愿意让玄玉岛的事情牵连其他外人。

    “江大人，听我的吧，这件事让他知道，对你们没有什么坏处，而且，我想，你们需要他的帮助。”

    墨竹看向江淮，漆黑色的瞳仁之中漏出一抹坚定，但这不是要得到江淮的允许，只是要告诉江淮吗，这件事他一定会告诉陆羽。

    “什么事？！”陆羽再次问道。

    “答案就在你的旁边。”墨竹看向了一旁的洛河，接着轻轻地说道。

    “嗯？”顺着墨竹的方向朝着那边看去，他看的方向是洛河，也就是他们刚来的时候。

    “洛河？”陆羽瞳仁微微一缩，果然非凡口中的要事和这个洛河有关吗？

    “正是，兔仙师来玉和殿向平阳公主所说的事情，就是关于洛河的事情。”墨竹瞳孔微微一缩，接着看向了那边的洛河浮碑，这块浮碑里，隐藏着关于洛河的事情。

    “现在已经是下午七点左右了。”

    望着远处的天边，太阳几乎已经完全落下了，月亮也已经升起了，今天的月亮异常的大，平时犹如圆盘一般大小的月亮今夜在空中竟然显得如同一个巨大的金色圆圈一般，平时只有圆盘一般大小，现如今却变得如此巨大。

    “还有两个小时多，玄玉岛的劫难就要来了。”墨竹无奈地说着，接着看向了那边的江淮，“江大人，看起来你是没有办法在那之前将陆羽同学送回去了，还是让他暂且待在岛屿躲避吧，不然，洛河可是会吞了他的。”

    “咳！”

    江淮咬紧了牙关。

    “什么，这都什么跟什么啊？！你把话说清楚！”

    听着墨竹的话云里雾里的，陆羽还是没明白到底怎么回事，到底洛河发生什么事情了，竟然会引起一次玄玉岛的劫难？

    “江大人，月亮已经升起，陆羽同学已经回不去了，他必须要留在玄玉岛躲避洛河，迟早将会知道这件事情，你们一直瞒着他是没有什么好处的。”

    墨竹没有直接回答陆羽，而是看向了那边的江淮，继续补充道。

    “咳！”

    江淮咬了咬牙关，他坚守着上级交给自己的任务，将陆羽抓紧时间送回去，而且决不能像陆羽透漏任何有关那件事的信息，可是现在……

    他不得不承认墨竹说的话很有道理，已经到了这个时间了，陆羽没有时间赶回去了，就算有，自己也没有时间赶回来保卫玄玉岛。

    “陆羽同学，我不能向你在透漏更多的信息了，更多的信息让非凡公子告诉你吧。”墨竹说着朝着岸边走了过去，他的任务已经完成了，再多说几句废话，自己怕是也无法离开这里了。

    不能再废话了，必须得赶紧离开这里。

    “等一下！到底怎么回事？！”陆羽还想问个明白。

    但是墨竹头也不回，径直地朝着河岸边走了过去。

    “陆羽同学，再过几分钟，江大人和你身上的粉尘效果便会消失，但是地上的那三位还需要一点时间，就麻烦二位将他们三位背回去了。”

    墨竹轻声地笑着，接着走到了岸边，又看向那边的江淮和陆羽。

    “望江大人谅解小可的无礼了，这是没有办法的事情，最后，请相信小可，让陆羽同学帮助你们，你们需要他的帮助。”

    墨竹说罢转过身，走到岸边，接着扭头看向他们。

    “至此，小可告退。”

    墨竹轻声说着，接着便纵深一跃，顷刻间跳跳下了河。

    “唰唰”～

    暗紫色的魔法灵力迅速围绕着自身绽放开来，他双手一拉，瞬间将自己肩膀上的白布拉开，接着将自己的白布敞开，注入自己的魔法灵力，顷刻间白布漂浮在空中，承受住了墨竹的重量。

    虽然不是王国里专卖的飞行地毯，但是这种简易版也是可以的，墨竹承载着自己身上的那块白布，朝着暗黑基地那边飞了过去。

    至此，武系代性物的冒险结束，又是黑巫师的胜利。

    但是玄玉岛的事情，还没有结束！

    (本章完)

