    上京皇城琼林苑，一场高规格的宫廷大宴正在这新建不久的园林内举行。因与会者多是此次京榜的进士，所以又被称之为进士宴。

    化名为夜晋卿的耶律楚材留着美髯，一身布衣装扮，坐在主座正下首的第一桌。按照每桌八人的规矩，整个琼林苑内摆了足足近一百桌。稍许礼部和教育司以及枢密院的高官出席，也算是增加了此次琼林宴的分量。

    庆贺大戏《京榜提名》也在琼林苑的高台上哼哼啊啊的上演着。自京榜前便已完成戏曲的文本创作，再到现在的正式登场，这还是第一次面向外界公演。

    很多进士也被其中体现出的考试不易所感染，不免被吸引了心神。这时候，一道道美味佳肴也纷纷摆上了餐桌，但最上首的独坐独桌上，还是空着的。

    因而在国主没有到来的情况下，哪怕菜肴美味无比，也没人敢动筷子。

    就在这不算漫长的等待中，一声国主到，马上打破了场上的安静。就见还安坐的宾客都站起身来，然后便见一道身穿月牙白袍服的兀鲁图斯从一道假山后走了出来。

    哗啦啦的流水声从人造瀑布中流淌而过，唱戏的戏班子也都屏气凝神，做好了行大礼的准备。

    “国主千岁！”在朵儿干和王浍的齐声山呼下，其他人也都跪服了下来。

    “都平身吧！今日乃是喜纳良才之宴，各位新科进士和爱卿都不用多礼。”兀鲁图斯说着，率先走向准备好的空桌。

    直到他坐好后，朵儿干和王浍才起身回到座位。其他人也跟着起身，兀鲁图斯又吩咐道：“来！大家先喝一杯，祝各位新科进士官运亨通，贺我们明国国富民强。”

    所有人都不敢怠慢，纷纷举起酒杯。透明玻璃制造的小酒杯不大，但果子酒的色泽近乎翡翠。在不算明媚的阳光下，透着迷人的光泽。

    在齐声说出恭贺了话后，跟着兀鲁图斯一起一干为净。

    如此，大宴才算是正式开席。

    好在眼下的天气还不算特别冷，上桌的菜肴也就没那么容易凉透。在开吃了一阵后，戏照着演，一大群美貌的宫娥则代替了那些内监，给这些新科进士们端茶上酒。

    郑明俨和窦默坐在同一桌，对于夜晋卿，在考场的时候也是见过的。和当日的狂妄模样相比，今日算是低调了不少。只是眉宇间不自觉流露出的傲气，还是暴露出了他超然的自信。

    不过他们的注意力不在夜晋卿的身上，而是坐在对方旁边的一个姿态谦和的中年人。

    对方身着汉人常见的儒服，相貌一般，看着跟寻常的儒士没有区别。但无论是窦默还是郑明俨，都不敢对其小视。

    因为《九章算术》科的满分奇才，就是这位其貌不扬的人。就连自傲的耶律楚材，也对其生出几分佩服之意，便举起酒杯道：“若我猜得不错，你应该就是《九章算术》满分的奇才，李榜眼吧？”

    “奇才不敢当，只是侥幸而已！”李治的性子很温和，也当即举起酒杯轻轻碰了一下，语气谦和道。

    原本他是待在真定栾城求学的，只因此前听说东蒙古要举行科考，并且还会将自己最喜欢的算术列为考试必考科目之一，便抱了前往东蒙古试一试的心态。

    不成想，竟然顺利的通过了省考。这么留了下来，又通过了京考，还拿下了榜眼的好名次。之前试一试的心态，也不自觉变成了想为明国效力的想法了。

    另外山东之战的大胜，也让他看到了明国的强势崛起势不可挡。中原各方势力的角逐，也会越来越激烈。他不想自己的家人还留在很有可能遭遇战乱的真定府，也就起了趁着此次考取好功名的机会，将家族迁到明国来。

    在他眼里，明国虽然建国时间不长，但吏治清明，百姓不说安居乐业，至少有田耕、有衣穿，不用担心会冻饿而死。

    这样的国度，已经算得上是世间少有的安宁之所了。

    “李榜眼不必谦虚。此次京考五科，能有满分者，也就仅此算术一科。且也仅有你一人。如此成就，再谦虚就过了啊！”郑明俨也敬了一杯，出声夸赞道。

    只有亲身经历过算术科的，才知道对他们而言，那题目是有多难。这李治竟然全部答对，也实在是难得了。

    听到这话，李治也不好再谦虚下去，便说了几句恭贺对方的话，笑着将酒喝了下去。这下，同桌的人都知道了这位榜眼郎好说话，便跟着纷纷敬酒攀交情。

    在自己人敬过一轮后，又开始举杯向兀鲁图斯、枢密院尚书、礼部尚书等国主和官员敬酒。毕竟未来的仕途可就在这些人的掌控中了，自然要向他们做出一番好姿态。

    其他桌的进士见此，也都不敢落后，开始向兀鲁图斯他们敬酒。好在这次的酒水是酒精度不高的果子酒，否则这么几轮下来，兀鲁图斯定然有些支撑不住，头大如斗了。

    一旁服饰的萨里彦不合连忙给兀鲁图斯添上醒酒汤。兀鲁图斯喝了下去，顿觉脑袋不是那么晕了。

    大概持续了两个时辰，期间大戏是一轮又一轮的唱。宫廷歌舞也在大戏表演的间隙登台亮眼，让各位新科进士们大饱眼福。兀鲁图斯一直在宴会上陪着，除了偶尔几次出恭外，便一直在桌上。

    整个琼林宴也因此次进士的参加，而传出了雅名。在此后，明国的历届进士设宴，也都摆在了琼林苑。

    毕竟和太和殿庄重、华贵的场合相比，琼林苑就相对轻松、亲民多了。这些目前还没有官身和品级的进士，也不适合进入以朝会和宫宴为主的太和殿。

    等到回自己的寝宫，兀鲁图斯是被人用御驾抬回来的。已经回宫的额吉塔娜看着他喝得红扑扑的脸，不免有些心疼。便耐心的服侍其上床，并将也想跟着进去的卓雅也打发回了琼林宴。

