    

    第144章狗和此人不得入内

    今天出门之前，她在空间翻了一下库存的药，发现她上次将晕晕散用完之后现在身上能防身的药只有一小包普通迷药了，对付一个人还可以，人多的话可能就不行了。

    于是，就用手头上的药临时做了两包加强版的迷药，本来还以为效果还不错呢，现在还来，还有待加强。

    没有理会乔天霸的问题，走到一旁捡起了一根木棍，随后蹲下身冲着乔天霸微微一笑。

    那笑容看的乔天霸心头一阵狂跳。

    这个小白脸想干嘛？

    “再见，祝你做个好梦！”

    然后“砰”一棍子下去，乔天霸眼一黑，彻底晕了过去。

    “银霜，搜身！”陆云萝将木棍扔到地上，拍了拍手说道。

    银霜从一开的害怕到后来的惊呆再到现在的崇拜，前后不过片刻的功夫，就看到娘娘一个人轻易的就把这个三个高手给就地解决了。

    娘娘不愧是娘娘，总是这么厉害。

    听到娘娘叫她之后，立刻回过神来连忙过去开始搜身，虽然她也不知道要搜什么，不过娘娘让她做什么她就做什么。

    两个人在这三人身上一共巴拉出两千多两的银票。

    “收工，回府吧。”陆云萝将银票踹入怀里，带着银霜满载而归。

    两人离开没多久之后，从暗处走出来一位身影，赫然是赌坊的冷先生。

    一脸若有所思的望着陆云萝离去的方向。

    次日清晨。

    乔天霸醒来之后，火冒三丈。

    尤其发现自己身上的两千多两银票不见的时候，更是气的浑身肥肉发颤。

    再想到自己赌坊半年的利润就这么没了，乔天霸更是心疼啊。

    当场就想下令派人查那小白脸的下落，想要将银子再抢回来。

    可冷先生那双警告的眼神时，最终还是硬生生的将这口恶气给压了下来。

    那小白脸到底什么身份啊？

    竟然让冷先生这么忌惮！

    乔天霸忍了一上午，最后还是气不过。

    找人去请了名画师回来，将那小白脸的画像画出来之后一张贴在房间内，每天用箭射上个几百次以泄心头之怒。

    而另一张则被他贴到了文豪赌坊的大门上。

    画像的上面还写着一行醒目的大字，“狗和此人不得入内！”

    至此，这乔天霸的心里头才稍微舒服了一些。

    而陆云萝则浑然不知自己已经上了文豪赌坊的黑名单了。

    她昨晚和银霜回去的时候已经很晚了。

    简单的洗漱了一下会后就睡下了。

    可谁知，后半夜的时候，空间的报警器又响了。

    这一次，无论她怎么弄，她都没办法把报警器的声音关掉。

    一直“嗡嗡嗡”的在她耳边响了整整一夜。

    陆云萝捂着被子在床上翻来覆去都没办法捂住那声音，再这样下去，她非得神经错乱不可。

    她起身去院子里捡起一块大石头进了房间就闪身入了空间，爬到仓库的屋顶上，抡起石头将那报警器狠狠的砸了个稀巴烂。

    终于。

    报警声没了。

    世界一片安静。

    陆云萝的耳朵舒服多了。

