    ……

    “轰！”

    一声巨响。

    土地庙的青石尽皆裂开，庙顶碎成齑粉。

    江朝歌虽然不知道是个什么东西砸下来，但他还是本能的藏到了地窖的一个角落里，缩成了一小团。

    也幸好他身处地窖，头上的裂口并不是特别大，那“东西”并没有砸到地窖内，否则，他真怀疑自己会不会被砸死？

    等到他再抬头时。

    他才发现，他的头顶上方有着无数白色光点正在慢慢消散。

    而那些白色光点在不断缩小后，终于从地窖的裂口处掉落下来，重重的砸在地窖中，传来巨响。

    “轰隆！”

    江朝歌睁大了空洞无神的眼睛看了过去。

    他看到了什么？

    居然是一颗由光点汇聚而成的白色棋子？！

    “不知道是哪两位神仙在云中下棋，不小心掉落下来一枚棋子？我这个运气简直……等等，棋子？！”

    世间其实没有那么多巧合。

    江朝歌猛的想到一个名字，大秦最年轻的大棋士——姬如雪！

    而且，他还记得梁平安说过，姬如雪和他的关系不错，那么，这颗棋子难道是姬如雪所为？

    “这个世界充满了太多的诡异和大能强者，这位大棋士居然能隔空下棋？！”江朝歌心里要说没有惊讶是不可能的。

    白色光点渐渐消散。

    地窖中再次陷入了黑暗。

    不过，江朝歌却意外的发现，原本地窖里的豆腐，此时竟然全部变成了混合了红白两物的泥土。

    “泥土，豆腐是泥土？！”

    江朝歌腾的一下站了起来，他仰起了头，刚准备告诉阿离这件事，就听到上方传来虚弱的声音。

    “爷爷……爷爷，你没事吧？”

    阿离受伤了！江朝歌看向上方的裂口，两个阿离果然趴在地上，面色苍白。

    而接着，阿离石像也开始出现裂缝，一道道如蛛网一样的裂缝飞速的蔓延，很快，灰白的石像爆开。

    里面显现出一个身影。

    祂端坐在地上，身上穿着土黄色的长袍，头上戴着帽冠，脚上踩着云靴，手上还抓着一枚如巴掌大小的白玉符。

    一看就是土地神！

    但是，这位土地神的头发却是乌黑发亮，垂于两肩，而且，祂的相貌竟然和阿离一模一样，脸上同样有着一块蛇形胎记。

    土地神，祂变成了阿离？！

    不对，是甲字九号禁体，这位土地神……真的抢夺了阿离的禁体！

    他猜得并没有错！

    既然如此，这或许是他最后的机会。

    江朝歌没等土地神开口，马上先发制神：“阿离，你看到了吗？祂在抢夺你的身体，祂根本就没有要帮萧山村的意思，祂要的是你啊！”

    “爷爷，你……你怎么变成了我的样子？”阿离的脸上依旧有些不敢相信，愣愣的看着土地神。

    而江朝歌则又飞速的指着地窖里的豆腐：“阿离，你再看这些豆腐，这根本就不是豆腐，而是泥土，你的村长爷爷就是因为吃了这些泥土死的，还有萧山村的村民，他们很可能也死了，难道，你现在还不相信我吗？”

    “爷爷，哥哥他……他说的是真的吗？”两个阿离瞪大了眼睛。

    “呵呵。”土地神突然笑了起来：“阿离，难道你到现在还不明白，其实你才是这萧山村的土地啊！”

    “我？我……我是土地？”

    “你还没有想起来吗？这土地庙中的土地就是你啊！”

    “我……我想不起来，我什么都不记得了。”两个阿离突然一起抱住了脑袋，表情显得非常痛苦。

    “是不记得了，还是不想记得？”‘土地神’的眼中现出讥讽之色：“杀你村长爷爷的，不也是你吗？”

    “不，我没有杀村长爷爷！我没有……我不想……我……我真的不想杀村长爷爷啊！！！”突然间，两个阿离的表情变得极为诡异。

    她们仿佛想起了什么事情一样。

    原本一个活泼可爱，一个内向腼腆的两个阿离，此时却都是咧起了嘴唇，口里发出森冷而可怖的笑声。

    “嘿嘿，我就是这萧山村的土地神！！！”

    “……”江朝歌。

    ……

    淮安县，夜侦司。

    姬如雪手中捻着的白色棋子已经消散不见。

    棋盘上，代表着梁平安的白棋，此时已经无限趋于透明，包括那盏魂灯，上面的火焰也只剩下了一点火星。

    而三颗黑棋，却依旧立于棋盘之上。

    虽然，三颗黑棋的棋身上都各出现了几道裂缝，可是，这三颗黑棋却并没有破碎。

    梁婉儿的大眼睛死死的盯在棋盘上：“姬姐姐，你的镇魂镇完了，这……黑棋怎么没碎啊？还有我表哥的白棋……是不是快没了？”

    “呼……”姬如雪重重的喘出一口气：“没想到啊，真是没想到，一个小小的萧山村，竟藏着此等鬼物？”

    “这鬼物很……很厉害吗？那我表哥还有救吗？”

    “你猜猜看？”姬如雪站了起来。

    “猜？我要怎么猜……要不要摇个色子？大就是有救，小就是没救？可是，我不是太会摇的啊，每次到赌场里去玩，我都会输个精光。”梁婉儿有些犹豫：“万一我摇出一个小，把表哥摇死了怎么办？”

    但就在这时，原本站立在亭外的两名侍女却突然出现在了亭中。

    她们的手中各执一灯。

    一个穿着黑裙，一个穿着白裙，画着细细的柳眉，涂着粉红的胭脂，在灯火的照耀下，仿佛发出冷冷的笑声。

    梁婉儿吓了一跳，刚准备说话，突然就看到两名侍女一把扶住姬如雪，然后，便快速的向着亭下走去。

    直到这个时候，梁婉儿才注意到……

    姬如雪早就晕过去了！

    “姬姐姐，姬姐姐你怎么了？我表哥死了没有关系，可是你不能死啊，你可是大秦最年轻的大棋士啊！”

    梁婉儿很快的追了上去。

    而就在她追上去的同时，棋盘上的三枚黑子也渐渐有了新的变化，三枚黑子渐渐的融合，竟然在一瞬间化为一子！

    三子合一！

    原本三枚黑棋上的裂缝，也在这时消失无踪。

    天边，渐渐的露出一抹鱼肚白。

    夜空中的星辰，开始变得有些暗淡。

    石案上的棋盘在这一刻，终于消失不见，化为点点光辉。

