    “夜里猛？”

    糜竺一时没有反应过来，关平说的是什么意思。

    他还以为是要忽悠江东大都督多买一些用于后勤辎重呢。

    毕竟与他们江东的接触当中，无论是赤壁之战还是江陵之战，江东还是喜欢搞夜袭的。

    如果真的如此，用于军中士卒当中，岂不是一大助力？

    可这话一听就不像是真的！

    如此这般宣传，不就和张角太平道等人的符水，说的喝了后骗人，效果刀枪不入一个样子了吗？

    有太平道人在前，江东大都督周公瑾是何等聪慧之人，他会听信这般花言巧语？

    “对，夜里猛。”

    关平露出了男人都懂的笑容，大都督他受伤严重，气血两亏，兴许就需要一点心理安慰剂呢。

    糜竺皱了皱眉头，没想到定国他对卖给周公瑾蚩尤血的盐，还非常有信心！

    这种事显然不大可能，蚩尤血定价如此之高，就算江东富庶，孙仲谋也不会大批量购买用于军中士卒，除非要大批赏赐一番。

    但估摸着也不可能，盐价之高，莫不如给他们发钱呢。

    蚩尤血推出来的潜在客户也是豪门大族，根本就不是普通百姓消费的起的。

    尤其是孙权，现在都不一定有江东世家富有，他手里的钱几乎都是在用来招徕士卒了。

    孙权手中没钱，可他麾下的将领手里有钱，只是糜竺不知道他们舍不舍得了，倒是可以一试。

    关平认为自古以来打着补药名头的保健品销量都不错。

    无论如何都有大批人想要试一试效果，谁都愿意，在闺房之乐上，追求更极致的享受。

    只是大多人都是心理问题，吃了没啥用，心中一个劲的鼓舞自己罢了。

    一旦觉得效果不错，就会在圈子内小范围的传播，怂恿旁人一起试试，那还能买少了！

    最重要是这种盐它不带苦味，品相更好，附加一些夜里猛的‘附魔’效果，也圆的过去。

    要是不管用，只能说明你吃得少。

    就算是现在的青盐，糜竺自信那也比不过这蚩尤血。

    因为人长期不吃盐就没有力气，所以吃了蚩尤血，然后夜里猛，这个逻辑在关平看来，还算沾边。

    不算是白忽悠，有本事你一个月不吃盐试试。

    卖东西，不搞出一点广告噱头，如何能让人大量购买？

    现在有了夜里猛，家主们再也不用一三五歇息轮番睡排行七八九小妾了，还等什么，买它买它买它啊！

    如今大汉的娱乐生活乏味的很，世家大族在天黑之后不抓紧娱乐一下，难不成还要走禁欲系夜读春秋啊？

    “定国，这如何卖给江东大都督？”

    “大都督他受伤了，就算他不主动买，总有人会送给他试试。”关平做了一个动作。

    “嘶！”

    糜竺这才算是明白过来，夜里猛的真正含义。

    这小子不是还没结亲呢吗？

    缘何对此事如此熟练？

    难不成在江东的时候，他抽空去了女闾，被人教导了一番？

    似这种事情，大多都需要在新婚之前，如过来人耳提面命的教育一阵子。

    该如何如何做，家里有条件的顺便看看连环画册，提前用侍女补补课，理论结合实际，亲自实践一番，免得大婚当夜出糗，闹了笑话。

    没条件的大抵是双方独立摸索一阵，以求日后达到熟练的效果。

    似女闾这种机构，新建的公安城内也有，总归要有未曾成家的士卒前去开开荤，而且还有税收。

    一举多得，乃是管仲定下来发展经济的策略，至今都被沿用下来。

    传闻女闾当中供着的就是管仲画像，作为祖师爷一样传承下来。

    糜竺瞧着关平捡了一块透明水晶，一蹦一蹦的走了，他面上的神情一时有些纠结。

    好羞耻的宣传语，这还如何光明正大的贩卖？

    定国他方才说的这个噱头，自己倒是能明白，只是没想到定国的心思，竟然如此百转千回。

    不愧是得了“老神仙”的真传，常人难以跟上！

    一般人都想不出这种招数来，但愿江东世家的那些老头子不要买疯了。

    说不准，将来可以分级售卖，改成老头乐更高级也可以！

    糜竺摸着胡须，很快便举一反三，想出了许多宣传语。

    既然已经下定决心要这般做了，那如何让利益最大化才是他该考虑的。

    况且根据赵爽给自己的回信，言他给周遭世家送出去一两斤的蚩尤血，受到了极大的赞誉，他们希望能够多采买一些。

    只是渠道受限，若是放开了采买，应该能短时间内大赚一笔，让江东世家囤积一波。

    若是他们想要联合起来倒手卖，就来一波价格对冲，让他们连青盐都卖不下去。

    物以稀为贵的道理，糜竺自小便是接受的这般教育。

    似这种价格对冲的事情，他并不想见到，只是提前做了考虑。

    但愿此次能够重新为主公多敛一些财富，将近一载的战事，还未结束，可荆州已经早早的变得萧条了。

    许多百姓与士人逃亡到了交州与益州，荆州的土地便有不少慌了。

    战事对于官府和百姓的伤害很大，一方没了许多人口和税收，另一方则是前路未卜，堵上一家的性命逃亡。

    若是主公想要大规模征召士卒，便需要大量的钱粮。

    没有这些，终究是办不成事。

    如何来钱粮，以主公的性子定是不能抢劫，也不可能跟曹操一样，弄出摸金校尉来，只能合理的经商。

    说实在的，南方大墓也不少，无论是楚国贵族，还是汉朝侯爷王爷的大墓。

    只是此事一旦传出，于名声有损，曹操不顾及，主公总归要顾及的。

    而经商便是自己擅长的，如今有了定国这般奇货。

    不获利千万，那就算他糜竺卖亏了。

    从江东得到钱粮，便可进一步扩大己方，稍稍传出些名气后，在想着法子往益州以及中原贩卖一些。

    前方作战，糜竺在后方也未曾一直闲着。

    被关平扔下来的事情，几乎全都让他接手了。

    什么制盐，通商路，盐马交易，与五溪人的沟通等等。

    如今糜竺也算是准备的差不多，就等着赵爽来信，前往江东售卖。

    至于益州的交易，还是往后稍稍。

    蚩尤血售往江东回钱快，尤其是水道，一路上没有什么恶霸匪患拦截，除非是自家弄出来的。

    若是想要跨州行商，境内没有跟脚，轻易站不住的，迟早被人吃干抹净。

    益州还需有人提前打点一番，才是最好的，最好与益州世家先联系一下，如果能勾搭上严家那可太好了。

    有了江东赵爽的加入，在加上货好，糜竺就不相信不能获利巨大。

    盐价与谷价的大致比列在一比八的换算，江东粮食不愁，完全可以多够粮草储存起来。

    尤其是现在战乱时代，盐价只高不低。

    这蚩尤血卖上更高的价格，是完全没有问题的。

    这几天，士壹一直在向关平打听这夏日制冰之法。

    可话里话外的意思，都是在打探那佛道双休老道士的长相如何。

    这个老神仙与他的理念一样啊，无论是佛还是道，他都相信，这便是专门为自己的师父啊。

    此等有仙术的前辈，他一直想要见识一二，可惜关平他守口如瓶，对于这仙人的相貌都记不清楚了。

    “关小将军。”士壹面上带着略微谄媚的笑容：“劳烦再想想，那老仙人长什么相貌？”

    “士太守，不是我不想告诉你，你撒尿和泥玩的年纪，能记住一个老道士是什么模样？

    我都说了，什么仙风道骨，我那是看他教我点东西。

    给他留面子，长得邋里邋遢，性子倒是童真，还与我一起撒尿和泥玩。”

    关平随口扯着淡，士壹看起来很是迷信啊，也不知道他大哥是否这样？

    士燮才是交州的掌舵人，若是他喜欢听，便说些神话传说，让他自己去追寻神仙之法。

    像这样的人，关平有的是故事让他们去探寻。

    “哦！”

    士壹瞪大眼睛，这便是返璞归真的境界了，心若孩童，元婴的状态，过了这么久不知道飞升了没有。

    此等大能，缘何自己就不曾见过呢。

    嫉妒啊，我恨，他一个不向道的人竟然又如此大的机遇，简直是非人子！

    以前天天焚香，不是说心诚则灵吗？

    可至今也未曾见到仙人的模样。

    士壹一脸的纠结模样，对于夏日制冰这种手法，他当真是羡慕，可又没法张嘴说把这仙法传授给他。

    向关平拜师这种事，他还是有些抹不开面子，谁让关平他不好仙法呢，还偏偏是刘玄德的侄子。

    若是真的拜师，自家大哥那么大岁数了，在刘玄德的面前也是矮了一辈呀。

    士壹还在纠结，可长时间成仙得道的希望又在勾搭着他。

    “少将军，吕蒙的首级已经换回来了。”

    周鲂把盛放首级的盒子放在地上，面上带笑，此行用陈矫换吕蒙的首级，一路行的安稳。

    这也是基本的手段，万一将来谁被对方给俘虏了，想要换回来，今日要是派人截杀，以后就断了此等的念想。

    更何况用一个死人头换一个活人，怎么看都是曹军赚了。

    可关平不这样想，用一个不投降又不好痛下杀手的陈矫，换吕蒙的人头，对己方才是最为有利的。

    你看看我们不仅把江陵城让出来了，还把你们被临阵斩将的吕蒙人头可换回来了。

    就说咱们够不够意思，大都督若是在想着做些过分的事情，那可真就说不过去了。

    舆论都是积攒起来，在霎时发酵。

    关平也没打开看，随口问道：“可是查验过了？”

    周鲂便是拱手说道：“已经查验过了，确实是吕蒙的首级。”

    “谁与你交接的？”

    关平把一旁放好的凉白开，递给他，让他润润喉。

    周鲂接过手，也大大咧咧的坐在行军马扎上，嘿嘿的笑了几声：

    “乃是我们的老朋友，骑都尉曹休是也。”

    “哦，咱们的这位老朋友，他可说过什么？”

    “他只问，人是不是少将军杀得，故意栽赃给他的。

    他思来想去，觉得此事不正常，只想清楚一个真相。”

    吕蒙可不是死在自己的手上，但巧不巧的是死在三兄弟社团的手上。

    关平呵呵一笑，瞥了一眼士壹，笑道：“你是如何说的？”

    “他想要挑拨孙刘两家关系的手法也太低级了，我让他回去再想个好一点的办法。”

    “哈哈哈哈。”

    关平点头笑了笑，这件事就算是装逼也不能承认。

    除掉吕蒙完全是意外之举，谁能想到他会死在邢道荣的大斧之下。

    大晚上的吕蒙还想冒充曹休装自己人，尤其对面还是个真狼，不射你，射谁？

    面对邢道荣这个新晋老银币，加上运气不错的人，吕蒙算是着了道，成了折戟之人。

    这件事就连关平都没有想到，吕蒙他会死的如此之快，让人措手不及。

    “曹休故意以话激你，就是想要捏住我们的把柄。

    挑拨孙刘两家的关系，他曹休当真是个老阴谋家了。”

    关平斩钉截铁的说道，给此事下了定义。

    “少将军说的对。”

    周鲂赞同的点点头，至于心中是何感想，自然也不会说出来了，谁让有外人在呢。

    关平又也端起椰子，挖了一口道：“尝尝这新鲜的椰子，吃个新鲜。”

    周鲂自是不会跟关平客气，拿起另一半尝了尝，味道并不是很甜，但别有一番滋味。

    “嗯，倒是以前未曾吃过的。”周鲂笑了笑，少将军在这些事上，从不吝啬。

    “交州这玩意多的是，他们都吃不完，也就是咱们见个新鲜。”

    关平笑呵呵的说了一句，士壹在侧，他不想透露过多事情。

    “士太守，那交州可是一个宝地啊！”周鲂笑呵呵的附和了一句。

    士壹揪着胡须，心不在焉的点点头，纠结啊。

    那佛道双修的老道士找不到人，可他的弟子就在眼前，要不要跟他拜师啊！

    “嗯，交州虽然远在边境，野人颇多，可是在交州刺史的治理下，越发的欣欣向荣。

    如今大汉天子落在贼子手中，我们自然要匡扶汉室，士太守，你觉得呢？”

    士壹麻木的点点头，对于大汉天子他才不在乎，都只是明面上的口号，士家在交州的利益才是最重要。

    “匡扶汉室乃是我终身的理想，以前一直有心无力，得不到施展。

    见到刘皇叔后，我才找到了一条能够匡扶汉室的路啊。”

    士壹一番话说的，着实让他自己感动。

    关平听完士壹的话，倒是有些不在意，谎言有时候只能感动到自己。

    “士太守一心向汉，我大伯父果然没有看错你。”关平挖着椰子，随口说道：

    “日后若是需要士太守随我大伯父匡扶汉室的机会，可千万不要拒绝。”

    “焉能拒绝！

    若有这样的事，务必要让刘皇叔提前与我主动联系，我士一则必定全力以赴。”

    士壹斩钉截铁的说道。

    他此时只代表他自己，大哥的事情，他自然不会在此应下。

    有些承诺的事情，还是要做完，否则他这老脸面放在那里！

    他士壹可不是一个没有节操的人，想当初坚决站队，不去投靠董卓，被董太师所恶，就算跑了，也不去屈服董太师。

    “哈哈，我就说士太守乃是世间通达之人，此等人将来一定可以长命百岁，得道成仙。”

    关平嘿嘿的笑了几声，高帽子随口就送了出去。

    士壹顿时变得激动起来了，被老神仙的嫡传弟子说自己有成仙资质。

    这句话，可比他士壹喝了十斤蜜水还要高兴。

    关定国他是不是在点我呢?

    士壹再次陷入了纠结当中，这个师要不要拜呢！

    关平则是站起身来，让周鲂领着装着首级的盒子，开口道：

    “士太守，且现在这里休息，若是冰块不够，尽管吩咐仆人去取，我带把这换回来的盟友首级，送到江东大营去。”

    刘备虽然把江陵城给让出去了，但出奇的是周瑜并没有立即派兵进驻江陵城，依旧是在江东大营内修养。

    不知道怎么还矜持上了！

    觉得不是他亲手打下来的不香？

    对于江陵城，主要就是拔掉曹军钉在长江沿岸的钉子，让他没有再次发动大战的前进基地。

    士壹也是站起身来直接说道：“不知我可否装作关小将军的侍从，也一同前往江东大营瞧瞧。”

    “哦？”

    关平停下脚步打量了一下士壹，莫不是士燮那老家伙，还是想要投靠江东！

    士壹倒是酣然一笑，拱手道：“只是对于美周郎大名心生仰慕，故而想要瞧一瞧。

    少将军，若是不方便的话，那就当我没说。”

    “无妨，且就一起去吧。”关平应了一声，往前堂走去。

    这送还吕蒙首级的事情，总得要跟自家社团扛把子通过气。

    顺便在请示一下诸葛军师，可是有什么要注意的地方没有。

    现在又不是将在外君命有所不受的特殊时期，有什么事情先请示一下领导，在走过程，那也是职场老油条的基本技能。

    关平可不想让自己身上带着跋扈的标签。

    这个标签还是留给孙尚香吧。

    如今甘夫人被救了回来，没死，那孙尚香当自家主母的时候，应该可以告吹了。

    对于这件事，关平还是乐于见到的。

    政治联姻，女方的家族太过于强势，总归算不得什么好事。

    公安新城的县衙内，刘备看着竹简，紧皱眉头。

    最新战报，孙仲谋他又败了？

    自从赤壁之战胜利后，吴侯他领着三万大军前去攻打合肥，十倍于敌，攻打数月都不曾攻克。

    若是把士卒交到周公瑾的手上，江陵城岂能会打到现在，周公瑾他也落不到箭疮差点身死的下场。

    由此观之，孙仲谋当真是在提防周公瑾。

    想到这里，刘备摇摇头，不知道是自己那话起了作用。

    还是孙仲谋他本就在忧虑周公瑾在江东士卒当中的威望！

    孙仲谋虽然拜周公瑾为大都督，统领三万人马，可手上还有紧急征召的三万人马作为预备队。

    战事结束后，若是想要历练士卒，无论如何交到周公瑾手上才是最好。

    孙仲谋他亲自编练，估摸着也没这种本事，更别想让他们变得更加精锐。

    对给予麾下人充分信任这件事，刘备他自认为是从来不吝啬的。

    如果君臣都不能一心，将来还如何能够成功匡扶汉室！

    刘备可以肯定，他麾下的人大多是来自五湖四海，有着相同的目标才会聚在一起。

    他们也是相信自己一定能够匡扶汉室，才会不离不弃一直跟随他。

    而他刘备对待臣子上，也未曾有过多少苛责。

    孙仲谋他既无其父兄的勇武，心中想着压不过周公瑾，提防他正常不过。

    尤其是在周公瑾他取得赤壁胜利后，不仅没有合兵一处，继续攻略荆州，反倒想着把拳头分开，去攻打合肥。

    无非就是想要趁此机会，在军中树立起自己的威信。

    可大抵上却是连战连败，他已经放弃支援陈兰，那陈兰在张文远的攻势下，焉能长久？

    对于张文远的本事，云长一直推崇的很，观其战绩，也不是陈兰依靠地势便能抵挡得住的。

    如此一来，江东可就错失良机！

    对于臧宣高夜行百里，前去偷袭孙权，这招，连刘备看了都吃惊。

    臧霸，不愧曾经威霸一方之人，无论自己掌控徐州还是陶州牧掌控徐州，他也是听调不听宣的主，还曾于吕布联手抗曹。

    虽说孙仲谋他败的不冤，可若是整军戒备，未尝没有找回场子的机会。

    臧霸他孤军远征，若是利用疲兵之计，兴许能找到机会。

    可就此退走，不仅麾下士气大跌，以后在遇上臧霸与之对阵时。

    刘备可以肯定，孙权必定会心中产生怯意。

    害怕失败，故而才会越来越失败。

    心气都没了，那你还想打个什么翻身仗？

    但愿将来孙仲谋勿要在亲自领军挂帅了，他不是这块料。

    反倒让周公瑾打开的大好局面，凭空苍白了许多。

    尤其是此次江陵城周公瑾大败曹仁，逼其退走，又成功“拿下”了江陵城，不知道孙仲谋他会作何感想？