    钱家大门外面突然传来一声暴喝。

    听到这个声音，曹春梅和钱蓉纷纷变色，惊恐不安。

    “怎么回事儿？”

    钱老爷子沉着脸喝道。

    这么久以来，还没有人敢在钱家大喊大叫，简直岂有此理！

    这个时候，从外面跑进了一个下人，惊慌地说道：“老爷，不好了，孙五爷来了。”

    “孙五爷带了好多人，少说有一百多个，堵在我们门口。”

    “他们个个手里拿着家伙，还说……”

    下人说到这里，看了一眼跪在地上的曹春梅和钱蓉，欲言又止。

    “还说什么？”钱老爷子问道。

    下人回答道：“还说如果今天大奶奶和钱蓉不还钱，他们就要把我们家拆了。”

    “混账！”

    钱老爷子拍案而起，喝道：“孙五不过一个地痞而已，也敢来我家闹事，看来他是不想在苏杭混了。”

    “还有你们两个东西，连孙五的钱也敢借，真是不怕死。”

    钱老爷子用拐杖指着曹春梅和钱蓉，怒不可遏。

    “老爷，现在怎么办啊？”下人问道。

    “我去会会他们，我就不信，一个地痞还敢动我这把老骨头。”钱老爷子说完，准备朝外面走去。

    叶秋连忙说道：“外公，几个地痞而已，您要是出去了，反而是给他们脸上贴金。”

    “这件事情，还是交给我来解决吧！”

    钱老爷子看了叶秋一眼，说道：“我知道你有些本事，可是强龙难压地头蛇。”

    钱卫东跟着说道：“父亲说得对，孙五不可小觑。”

    “一个地痞怕什么？”叶秋不以为意。

    钱卫东脸色凝重地说道：“你可千万别小看了孙五。”

    “孙五原本是一个地痞，偷鸡摸狗什么事情都干，后来纠集了一群地痞，成立青狼帮，开始收保护费，敲诈勒索，借此发家。”

    “随着青狼帮的人数越来越多，他们又开始经营酒吧，高利贷，赌场，会所，酒店等生意。”

    “二十年来，青狼帮不断壮大，吞并了一些小帮派，现在有数千人，是我们苏杭最大的帮派。”

    “孙五作为青狼帮的帮主，颇有手段，而且身边还有高手，不容易对付。”

    钱卫东道：“这件事情还是我来处理吧，我们跟官面上有关系，孙五不敢胡来。”

    钱老爷子听了微微点头：“行，这件事情就交给卫东你处理吧！”

    钱多多一听，不乐意了。

    他太了解钱卫东了，如果钱卫东出面，那必然是陪着笑脸跟孙五那群人说好话。

    钱多多不愿意看到这一幕，开口说道：“爸，你就别逞强了，这种事情，还是让表哥来吧！”

    “爷爷，表哥比您想象的要厉害得多。”

    “您还不知道吧，他在京城揍了张少，逼得张庆耀自断一只手，还废了萧青帝的腿，冠军侯一个屁都没敢放……”

    “行了。”叶秋严厉地扫了钱多多一眼。

    这个舔狗，废话挺多的。

    钱多多吓得连忙闭上了嘴巴。

    钱老爷子震惊地看着叶秋，问道：“刚才多多说的都是真的？”

    钱卫东也一脸震惊。

    叶秋对钱老爷子道：“都是一些小打小闹，让您见笑了。”

    小打小闹？

    听到这四个字，钱老爷子嘴角一抽。

    张家是京城四大家族，虽然排名最末，但张庆耀作为继承人，也不是随意能被人欺负的。

    叶秋逼的张庆耀自断一臂，怎能不让人感到意外？

    还有萧青帝，那可是冠军侯萧九的亲弟弟，钱老爷子一生阅人无数，在他的心目中，年轻一辈中，萧九绝对是顶尖的存在。

    没想到，叶秋竟然把萧九的弟弟给废了，真是胆大包天。

    最让钱老爷子没想到的是，叶秋闯了这些祸，还能完好无损地站在自己面前？

    他到底是怎么做到的？

    钱老爷子深深地看了一眼叶秋，直觉告诉他，叶秋身上还有秘密。

    而且，是惊天的秘密！

    叶秋笑道：“其实我这个人很好相处的，人家敬我一尺，我还他一丈，若是别人惹我，那不好意思，我只能揍人。”

    “外公，二舅，外面那个孙五就交给我吧。”

    “我最擅长对付地痞流氓。”

    叶秋说完，也不管钱老爷子是否同意，便转身向门外走去。

    “多多，你赶紧报警，我担心他们会打起来。”钱老爷子道：“孙五他们人多，万一伤到叶秋可就不好了。”

    钱多多笑道：“爷爷，您就放心吧，表哥会功夫，如果真的动起手来，那孙五会被表哥揍得嗷嗷叫。”

    “他们可是有一百多号人。”钱老爷子担忧道：“叶秋就算会点功夫，也架不住人多势众，还是快报警吧！”

    “爷爷，您真的不用担心表哥，我见识过表哥的身手，他很变态。”钱多多道：“在京城的时候，表哥一个人放倒了张少一百多号人，没受一点伤。”

    钱老爷子吃了一惊：“他真这么厉害？”

    “爷爷，您要是不信的话，出去看看就知道了。”钱多多在心里暗道，最好打起来，这样就有好戏看了。

    钱老爷子沉吟片刻，道：“出去看看。”

    ……

    叶秋打开大门，就见到钱家老宅外面，围了一百多号人。

    旁边停着十几辆小轿车，其中，有一辆高大的奔驰房车十分引人注目。

    叶秋神色平静地扫了这些人一眼，问道：“你们谁是管事的？”

    “你是谁？”一个穿着花衬衣，留着小胡子的青年问道。

    叶秋指了指身后的大门，说道：“我是从钱家走出来的，自然是钱家的人。”

    “原来你是钱家的人啊，很好。”小胡子道：“马上把曹春梅和钱蓉喊出来，叫她们还钱。”

    “总共要还多少？我帮她们还。”叶秋说。

    “你？”小胡子男人瞟了叶秋一眼，“你还得起吗？”

    叶秋不想跟这些小混混废话，道：“多少钱？说个数。”

    小胡子道：“连本带利，一共三千五百万。”

    “把账号给我，我立刻打款。”

    小胡子惊诧地看了一眼叶秋，这家伙真要还钱？

    可是，老大并不是想要钱啊！

    “你等一下。”

    小胡子转身跑到奔驰房车的面前，弯着腰和里面的人交谈了一会儿，折身回来，对叶秋道：

    “我们老大说了，曹春梅母女借钱之后到期不还，要缴纳一千五百万的违约金。”

    “再加上本金和利息，一共三千五百万。”

    “你们一共需要还五千万！”

    【作者有话说】

    今天生日，估计只能晚上再写了，抱歉哈。

