    东京，晚上9点，羽田机场。

    当游戬离开飞机，带着一众黄河修士坐专车到达ViP通道，一下车便感应到扑面而来的凌厉杀机！

    游戬冷哼一声，吐出一抹血红色的浊气，爆发出恍如鬼神降临、歼星炮响的灭世杀机，通道里驻足的所有人顿时闷哼一声，其中爆发精神波动最为尖锐的兔牙黑衣男更是鼻孔流血，又惊又怒地注视游戬。

    这时候跟在游戬后面的黄河修士，才意识到各国高转修士之间已经进行了一次暗中交锋，而且明显是二千五百里胜过其他高转修士的联手暗算！

    “丹朱口神，吐秽除氛。”游戬呸了一声，走进去大声说道：“朕来了，可以开始作战会议……守望者呢？”

    兔牙黑衣男擦了擦鼻血，走到他面前冷笑一声：“Tienes·el·aspecto·de·un·pedo·visible#￥%&……”

    说时迟那时快，黑衣男忽然呼出一口浓郁诡缠的黑烟，如同利箭一般射向游戬，而游戬的反应也有意思——他直接吐了口唾沫。

    唾沫遇到黑烟，忽然爆出黑灰色的电流。在黑脏雷面前，黑烟瞬间就被瓦解，黑脏雷甚至顺着黑烟串入到黑衣男嘴里，电得黑衣男惨叫一声，怒齿眼睁，整个人肌肉都瞬间绷紧，双脚彻底软下来，整个人就这么跪了下去！

    这番交锋也是极快，仿佛黑衣男刚说了句话就跪了下来，然而空气里残存的灵气波动，以及黑衣男身上还在闪烁的黑色雷霆，都让其他修士脸色大变。

    本来就驼背弯腰的游戬，将腰压得更低，靠近已经满脸大汗的兔牙黑衣男，叹了口气，说道：“朕没学过鸟语，你别跟朕说鸟语，朕听见鸟语会想尿尿……朕只听得懂普通话，你打不过朕就老老实实说普通话。”

    “但你吓又吓不到朕，打又打不到朕，还非要吃朕的口水，朕也好难办啊……”

    游戬一直都保持双手插运动裤口袋的姿势，看起来游刃有余云淡风轻。他环视一周，说道：“所以这是一场刺杀咯？五大超凡组织围杀万里长城？欧盟、联邦、南美联合、繁樱、俄罗斯向玄国宣战的序幕？用朕这颗大好人头作为造反的旗帜？”

    他揉了揉脖子，无奈地哎了一声：“那朕也只好杀出东京……那谁谁，你开个导航，给朕指出一条最快能杀回玄国的路，然后跟着朕从东京东路砍到京都西路……”

    被他指着的黄河修士一脸尴尬，不知道该从何说起，最后他决定一个一个问题来说明：“那个，二千五百里阁下，他们杀了你也不叫造反……”

    “难道还叫起义？”游戬莫名其妙地了他一眼：“但起义不是这样用的啊！”

    造反也不是这样用的啊！我们打死你叫维护世界和平，不叫造反！

    东京没有东京东路，京都也没有京都西路，你从东京杀回玄国更不用路过京都！

    其他人心中也是不停怒吼，他们可是都了解玄国文化，甚至精通玄国官话——不说别的，光是为了仙宫，他们就愿意在上面花费大量时间。

    他们之前就已经看过游戬的资料，知道此人性格极为古怪，但没想到古怪到这个地步，居然一言不合就想砍人！

    但问题是，游戬的确有说这种话的资本——钢铁烈阳派来的「暗影」戴泽，可是C级强者，用玄国的能力评价等级来说，就是四转修士！

    然而两人一见面，戴泽就被游戬一招制服！游戬甚至连飞剑都没用！

    对于其他国家的强者，各国情报组织自然也努力收集情报，大家都知道游戬以飞剑著名，凭借飞剑就能单体斩杀许多强大的祸乱之源，堪称战力无双。

    除了脑子回路异于常人，游戬的确是玄国一名强力修士，在座没人敢说能战胜他，就算群起而上，也未必能击杀他——玄国不知为何能研究出非常多可学习法术，甚至连空间法术都掌握了，虽然游戬没逃跑过，但他们却不敢赌游戬逃不掉！

    而且他们只是想给玄国人一个下马威，根本没打算战斗，天知道为什么游戬一个人就能压住四个同阶强者……而这样的人，玄国里至少还有一个，那就是三千里川先生！

    想到这里，他们心中也暗暗松了口气：幸好玄国只有三千里和二千五百里，以后加把劲，说不定还能赶上去！

    “二千五百里阁下，我等绝无此意，刚才绝对只是误会，误会。”武魂殿接待人员连忙过来缓和气氛，其他人也没有说话，默认了这个结果，钢铁烈阳的人过来拉走兔牙黑衣男，黑衣男惊惧地看了一眼游戬，默默站在后面去。

    他刚才只是想趁着人多势众打压一下这名玄国强者的气焰，没想到现在反而是自己丢脸了！

    游戬看了一眼在场众人，心里暗暗也警惕起来。

    三名四转修士，再加上守望者的布莱特和他，以及武魂殿拥有的四转修士，就是六名四转修士！

    参与这次行动的六个国际超凡组织，每一方都派出了四转修士和不等名三转修士，如果是为了剿灭魔王而来，大家未免都太重视了。

    而游戬自然知道面前这群人肚子捣鼓的是什么坏水，因为他来之前就已经接到川先生的坏水命令：「第一，抓住魔王；第二，若是抓不住，就让己方人员击杀魔王；第三，若是其他人击杀魔王，并且联合调查组里发生内讧，随机应变。」

    毫无疑问，其他人也是打着这样的主意！

    因为魔王展露的两大能力：发展魔王信徒，制造祸乱之源，对任何一个组织而言都具有战略性意义——魔王信徒用的好，可以大规模培养忠诚的超凡者；而祸乱之源用得好，甚至能规避灾祸！

    例如地震天灾，以前人类只能逃难避灾，但若是能在国家掌控下制造祸乱之源，派出强大修士军队毁灭祸乱之源，就能直接消灭灾难，大幅降低经济损失和人员损失！

    能力无好坏之分，运用全存乎一心。

    当然，这一切的前提是先得找到魔王，找到之后该怎么办，这种战略性的恐怖能力该怎么分配，到时候就各凭本事了——正因为这个原因，所以这次才会只有游戬和一队黄河修士前来。

    因为他真的能杀出东京，再多一个人也只是他的累赘。

    “布莱特呢？他不是先来繁樱了吗？”游戬问道。

    “他找到魔王信徒了，正在进一步缩小搜索范围。”

    一直静静没有说话，靠着墙站着听歌的黑发白人回答一句。游戬看了一眼他身边放着的大提琴盒，眼睛微微眯起来。

    他并非单纯的白痴，在他到达东京之前，游戬已经看了各国强者的资料。选择胖揍戴泽一顿，游戬也是经过思考——在场所有四转修士里，就只有他后台最小，站着的是南美联合，根本不值一提，而且戴泽的实力也是最弱的。

    而另外两名四转修士，分别是一直坐在沙发上喝生命之水，来自俄罗斯冬堡的「雷熊」乌尔萨，以及这位带着大提琴盒，来自欧盟巫师议会的「孤狼」卡德尔！

    比起身高将近两米的熊怪，游戬的敏锐直觉告诉他，这个孤狼恐怕是在场最恐怖的人——他给予游戬的威胁，仅仅比那个笑面虎布莱特弱一点！

    大千世界，果然有比朕不相上下的人。

    但比朕更胜一筹的，现在还待在地下室里闭关，过着连屎都没得拉的生活！

    看着这些外国强者，游戬心中毫无畏惧，甚至战意沸腾——他身后坐着的是地球最强者，他代表的是玄国的万里长城，除非是那群住在天上的神仙法师亲临，否则他绝无后退的道理！

    “他又找到了魔王信徒？”游戬笑了：“他在联邦找到了魔王信徒，发现了魔王；

    莲江出现了祸乱之源，他又找到魔王信徒，发现魔王在繁樱；

    现在繁樱出现了祸乱之源，他居然又赶上了这趟，还找到了魔王信徒？”

    卡德尔嘴角勾起一抹诡异的笑容：“这算什么，他之前就经常遭遇意外、灾难、抢劫、祸乱之源……守望者的宣传里，认为布莱特拥有名为‘幸运’的能力。”

    “经常遭遇灾难意外也叫幸运？”游戬直言不讳：“这叫灾星吧？”

    “这个‘幸运’，指的是那些遭遇灾难意外的人——只要布莱特赶到，基本都能从灾难中救下所有人，一次都没有失手。‘能在受灾时遇到布莱特，就是最大的幸运’，守望者的宣传语也是很有趣呢。”

    他们两个聊天，低于四转的不敢说话，丢了脸的戴泽不想说话，醉醺醺的乌尔萨没兴趣说话。

    这时候，武魂殿的接待人员收到信息，跟众人说道：“各位大人，武魂殿和守望者已经找到了魔王所在地，现在佐仓大人和雷欧波特大人邀请大家前去汇合，请随我们来，武魂殿已经安排好专车……”

    这番话他们换了各种语言说了一遍，什么人都没得罪，大家互视一眼，也没再起争执，不过大家几乎同时问道：“我们要去什么地方？”

    接待人员报出一个大家都颇为陌生的地名：“岐阜县的飞弹市。”

    醉醺醺的乌尔萨打了个酒嗝，晃悠悠站起来，全身爆出炒豆子的炸响，大着舌头说道：“该去执行正义了（俄语）。”

    卡德尔轻声唱道：“亲爱的，你的脑子里在想些什么？猎杀、血液还是恶梦（法语）？”

    戴泽没说话，直接带着钢铁烈阳的人离开了。

    游戬看了一眼他们，就知道他们对魔王也是志在必得，反倒是他可能是这里唯一想抓住魔王的人——他对魔王的能力毫无兴趣，而且川先生的第一命令是抓住魔王。

    乔木依，虽然我们只有一面之缘，虽然你是罪大恶极的魔王，虽然你的逃跑让不过朕依然愿意在这里真诚地祝福你——

    好好享受最后一晚。

    然后就去死吧。

    ……

    ……

    “啊~~~噫~~~哦~~~”

    热气弥漫的温泉水浸过任索的脚趾头，浸过膝盖，浸过腰部，浸过肩膀，感受自己的身体从寒冷浸入温暖，任索才发出舒服的长叹。

    热泉仿佛能带走身体的疲惫，其实任索也没多累——三转修士旅游一天就累简直是笑话，任索就算马上出去搬砖再做一晚泥工都不会累。

    但生理上的舒适可以有效排解心理上的疲累，刚才已经吃了一顿丰盛的晚餐，先在再来这么一泡，甚至让任索泛起‘只要能泡上这一趟，我花一整天时间跑过来也值了’这样的想法。

    “舒服吗？”

    “嗯~嗯！？”

    任索立马拿毛巾挡住下面，转过头看见乔木依正拿着手机对着自己，心想刚才蒸汽弥漫她应该什么都没看到，扯了扯嘴角问道：“你这是在干嘛？”

    “看你啊，拍你裸照啊。”乔木依语气非常诚恳，手机这时候还响起‘咔擦’的声音——任索买的手机还有防盗摄效果（防止别人被机主盗摄），拍照时会有清晰的声音。

    任索一脸黑线：“你有看别人洗澡的习惯？”

    “没有。”乔木依摇摇头，说道：“但你看看这个环境，外面细雪飘摇，庭院幽静，兰竹石灯……你不想拍个照吗？“

    的确，他们套间的私人温泉是在室外，上面还有天花板挡住雨雪，旅客可以一边泡温泉，一边欣赏外面幽静的庭院风景。

    任索忍不住点点头：“要是积雪堆起来就好了……外面银装素裹，里面温暖如春，想想就觉得漂亮。”

    “再过半个月，奥飞弹这里就会连日大雪，到时候庭院里肯定铺满积雪——不过那时候奥飞弹所有旅店就已经被预约光了。”

    “要是能在大雪纷飞的时候来玩就好了。”

    “是啊。”

    “所以这跟你拍我照片有什么关系……”

    “我又不会发出去，又存在你手机里，你一个大男人怕什么。”乔木依哼了一声：“我都没说辣眼睛呢！”

    任索嘟囔一句：“这样我好亏啊……”

    “等下我泡温泉的时候，你也可以过来看啊。”

    “真哒？”任索兴奋。

    乔木依蹲下来，一脸真诚地点点头，然后伸手摸了摸温泉旁边垒起来的石头。她每摸一下，石头上的凸起就会被磨平一分，摸了几秒后，那块石头变得光滑平整。

    这一幕看得任索一股寒气从脊梁直冲脑下垂体——你这是跟东承灵学的吧？石头也很可怜的啊，被人踩了这么多年，好不容易坚持下来，你非得让它晚节不保吗？

    “真的！”乔木依伸出手摸了摸任索湿哒哒的脑袋，任索瞥了她一眼，乖乖蹲下身子，嘴巴都浸在温泉里，嘟啷嘟啷地吐出泡泡，让脑袋远离她的手掌。

    你搓石头好了，别搓我的头，女人真是不知头发金贵，内网里好像也没有生发术，万一被你搓灭我发根，到时候还真得天天戴帽子了。

    泡了将近半小时，指腹都皱起来了，任索才恋恋不舍地离开温泉。他穿着浴衣坐在客厅的坐垫上，将脚放进暖气被炉，感觉自己整个人都被暖炉吸住了。

    他打开一罐牛奶咖啡喝起来，开启电视看看有什么节目。

    TBS电视台，讨论魔法师大战鱼人巨怪；富士电视台，对比魔法师在秘境和繁樱的作战水平；朝日电视台，讨论若是没有魔法师，鱼人巨怪对糸鱼川市可能造成的破坏；东京电视台，动画暗芝居第七集「靴音」。

    看暗芝居。

    虽然是这么想，但实际上任索只是用电视声音作为背景音乐，然后靠着茶几玩手机。

    不知过了多久，任索被人点了一下额头，才发现乔木依已经泡完温泉，穿着浴衣，白皙光滑的锁骨若隐若现。

    乔木依坐在他对面，用手支着下巴，笑语盈盈：“算你识趣，没过来偷窥。”

    任索撇了撇嘴，暗暗为自己的机智点赞。

    你刚才都这样威胁我，我难道还这么傻过去？

    我刚才只那样威胁你，你怎么不傻一点过来？

    乔木依心里也是又好气又好笑，有点郁闷也有点安心。看着任索玩了一会手机，她才说道：“明天我们可能早上就要离开了，早点睡吧。”

    “嗯。”

    知道明天肯定会更累的任索没有拒绝这个提议，跟着乔木依来到卧室。

    毫无疑问的，情理之中的，卧室里只有两套床垫寝具，并且是并排放置的，毕竟是情侣套间，而他们两个又是男女一起入住，服务员自然不会这么贴心帮他们分开寝具——或许就算不是男女一起入住，服务员也不会主动分开寝具，不然会可能被投诉歧视少数群体。

    乔木依没有说话，只是用余光瞄着任索，而任索非常自然地钻进被子里，还抖了几下裹紧被子。他看见乔木依还站着，便拍了拍旁边的被子，说道：“怎么了？进来啊。”

    乔木依用奇异的目光注视任索，果不其然，任索将她的枕头扔到床垫另一面：“我会用被子裹好脚吧，绝对不会碰到你。”

    头对脚，脚对头这样睡吗……我就知道。

    乔木依无奈地叹了口气，钻进被子里睡觉。

    关灯之后，卧室变得无比安静，窗户外面泛起蒙蒙微光，偶有飞雪划过，稍纵即逝，远方响起微弱犬吠，天地仿佛拉下帷幕。

    她轻声说道：“明天我们要进山了。”

    “嗯。”

    “找到证据后，我们就可以回去了。”

    “嗯。”

    “今晚是我们在繁樱住的最后一晚。”

    “也许吧。”

    此后，无声，仿佛两人都带着期待和疲惫，陷入甜美的梦乡。

    ……

    ……

    凌晨2点45分。

    任索缓缓坐了起来，拉开被子，蹑手蹑脚离开卧室。

    走到客厅，他才按住脑袋，身体挨着墙壁，任由脊椎缓缓下落坐到榻榻米上，轻轻叹息一声。

    他居然看错了！

    他整个过程里不是召唤了三次师门前辈，而是四次！

    因为召唤师门前辈这个剧情在游戏里的戏份不多，几乎都是侍女小锁说了一句就一闪而过，所以他对这个剧情印象不深。

    任索一直以为只是召唤了三次，分别是第三天、第六天和第八天，却忘记了第六天傍晚召唤一次后，凌晨又召唤了一次——这两次几乎是连续发生，中间剧情也很短，在他的感觉中就算成一次了！

    任索之前就思考过，魔法师（3星）、求道者（3星）、任我行（2星）三个角色加起来，其实一共有四次召唤机会——按照召唤一次最多提高1星，任我行至少可以召唤两次才会到达4星。

    因此任索给求道者和魔法师的命令都是速战速决，就是希望能留一点「清泉流响」时间，到时候可以作为底牌。

    但现在三次召唤变成四次召唤，宣布他这张底牌彻底过期失效——不仅仅是能召唤的强力人物全部晋升4星，任索怀疑自己的「清泉流响」时间多半是刚好用光！

    他坐在那里唉声叹气胡思乱想半天，最后还是乖乖摸了摸青色印记，让任我行去《小索的秘密日记》里浮现的地方去击杀祸乱之源。

    处理好，任索顺便去了一趟洗手间，然后蹑手蹑脚回到卧室，钻进被窝里继续睡觉。

    不过很快，任索就感觉自己被窝钻进了一个暖烘烘的物体。

    他低头一看，便看见乔木依的脑袋。

    应该是睡模糊了吧？不过这睡姿也是没谁了，从自己床被睡到这边就算了，怎么连人都180°转了一圈……

    “我没睡哦。”

    仿佛能听见任索的心里话，乔木依轻柔的声音在被窝里响起。她昂起脑袋，双眼一眨不眨地盯着任索，妩媚漂亮的眼睛在昏暗的月华下，依然泛起动人心魄的璀璨。

    “我没有睡，一直都没有。”