    啪！

    一巴掌抽下去，直接抽的这人在原地打了个转，脚下一个不稳就摔在了地上，惊的那姑娘都瞪大了眼，一位路过的行人也吓了一跳，后退了几步后绕着走了过去。

    这人说话也太难听了，有什么事情不能好好说的？说话也就说话吧，还骂骂咧咧的，不盘他一巴掌我这心里还真有些过意不去，毕竟是我和老王给人家姑娘带来了额外的麻烦，至少我是这样认为的，不然她可能也会受委屈，但不至于这样。

    事情既然摊上了，我就没有避开的必要，有什么事儿直接上就是，现在的我又岂是数个月之前的小小快递员？

    我这一巴掌下去，直接就把这年轻人给打懵了，他跌坐在地上捂着脸有些惊怒的看着我：“你打我？？”

    “打你？”老王有些生气的走上前，一脚踢了过去，踢的他在地上滚了一圈，老王指着他骂道：“你这种王八蛋就是欠抽！有种你再骂我一句试试？”

    “你！你们！”年轻人挣扎爬起来，愤怒的指着我和老王，“打是我是吧？”

    只看他朝车后面跑过去，直接就打开了后备箱。

    那姑娘一惊，赶忙对我和老王摆手：“赶紧走啊！不然会出大事的！快走啊！”

    “走？往哪走？！”这年轻人火气倒是打，直接从后备箱里面就拿了一条甩棍出来，把上衣直接脱掉就冲我和老王冲了过来，“一个都不能走！”

    姑娘吓的往后面退去，周围路人也都看了过来。

    不过趁着大家注意力都在这手持‘凶器’的年轻人身上的时候，我手在挎包上一抹，一颗钢珠就落入手中，接着手腕轻轻一抖，拈花指功法运转之下，钢珠瞬间疾射在那人的膝盖之上，打的他的整条腿都往后一带，噗通一下就载倒在地上，摔了个狗吃屎，惹的一些路人都不禁笑了起来。

    我和老王站在那儿一步没动，除下老王，自然没有人知道我刚才做了什么。

    我咧嘴笑道：“我说哥们儿，不敢打就别耍赖，就算是碰瓷也没有你这样的吧？”

    “啊啊啊！气死我了！”这人挣扎着爬了起来，只是刚才我被射中的膝盖似乎不太能用上力气，一瘸一拐的还想过来，结果又被我用一颗钢珠打到了另外一个膝盖上。

    这下可好，刚才是直接趴地上，现在直接跪在我和老王面前。

    噗通！这人的一跪让周围的路人都纷纷停下了脚步，有些吃惊的看着这一幕。

    我四下看了看，对老王说道：“走吧，再闹下去，估计没完没了了，回家最大。”

    “也是。”老王点点头，对已经在起身的面红耳赤的年轻人说道：“年纪轻轻不要这么暴躁，迟早是会要了自己的命的，呵呵。”

    我对还愣在一边的姑娘摆摆手：“走了，你也快回家吧，这种人，以后少来往。”

    那姑娘张了张嘴：“我，我也不是本地人，我也要回家。”

    “那一起吧。”老王笑道：“现在事情闹成这样，我还真怕你一个人在这里出点什么事情。”

    “我，我的身份证还在他身上。”姑娘弱弱的看了一眼地上年轻人。

    只见那年轻人挣扎的爬回到自己的车子边上，拉着把手站了起来，咬牙切齿的指着我和老王：“有总别走啊！还有你，贱货！别想你的身份证，不可能！”

    老王一抬手，手上已经出现了一张身份证，看了一眼之后交给了那姑娘：“是这个吗？”

    姑娘有些吃惊的结果身份证看了一眼，使劲点头：“是的，这怎么会在你手上？”

    刚才听到那姑娘说证件的时候老王就已经派出了医生鬼过去拿东西，现在自然已经到手。

    老王笑道：“从他身上拿的。”说完老王指着这年轻人对周围的路人说道：“这厮貌似是个犯罪分子啊，各位路过的小心一些，这家伙会咬人的。”

    周围的目光瞬间都落在了那年轻人的身上。

    那年轻人恶狠狠的看着我们，当他看到身份证的时候也是一愣，赶紧挣扎的跑到后备箱看衣服里面的东西，结果自然是没有了。

    随后他就叫嚷着拿出手机打电话让我们别走，看样子他是准备叫人了？

    这都什么年代了，还流行这个？

    我直接将影儿叫了出来，吩咐道：“去，手机给他弄坏，然后把四个车胎弄爆，然后抽他一巴掌，这样的家伙不好好整治一下，将来就算不在这里兴风作浪，也会把自己的家庭拖垮的，悲剧哎。”

    影儿刚刚出来还不知道发生了什么，不过我的话就是指令，她丝毫没有犹豫的飘了过去，随后就听到砰砰砰砰，一连四声炸响。

    周围的人也都吓了一跳，随后就有人指着车胎说道：“车胎爆了？不是吧？还连爆？”

    这年轻人也是一愣，绕着自己的车子转了一圈，眼泪差点没流出来，他有些难以置信：“不可能啊？我刚刚买的车，车胎怎么会爆？！”随后他就看向那姑娘：“一定是你！是你搞的鬼！”

    他继续拿起手机，结果手机刚刚贴在耳朵上就哇的一声惨叫，一把将手机甩在地上，只见他那手机竟然冒起一阵浓烟，还有火苗在往外面窜。

    他傻愣的同时，只感觉一阵风在耳边吹过，接着脸一疼，啪的又是一巴掌，只是影儿这一巴掌可比我厉害的多，我那一巴掌没怎么用力，只是让他脸上有些微微发红，影儿这一巴掌可了不得，直接让他半张脸高高浮肿，除此之外，一个乌七八黑的小小巴掌印就出现在他脸上。

    周围的人开始还没有反应过来，不过等大家看到他脸上出现诡异状况的时候都纷纷退开，但因为好奇，很多人都没有离开。

    老王撇了那人一眼，对我说道：“行了，走吧，气也出了，再闹下去，没个一天半天的解决不了麻烦。”

    我点点头，对那有些发愣的姑娘说道：“走吧，别看了，早点离开这里，对你有好处。”

