    已经很久了没有听到小旭说过这么多的话，可是说出来的却是这样悲伤的独白。那一刻倩怡也失控了，抱住小旭泪流满面。

    “小旭，没有人怪你。妈妈和爸爸分开，是因为现实，不是因为你。但是爸爸和妈妈还是一样爱你，无论到什么时候，你都是爸爸妈妈最爱的孩子。”温倩怡流着泪对小旭说道，她虽然没有听到卓越对小旭说的话，但是以她对卓越的了解和卓越对小旭的感情，她想卓越是不会去伤小旭的心的。

    “小旭，爸爸从前也跟你说过，大人的世界，跟小孩子的可能不太一样。你会长大，会慢慢去懂这些。爸爸现在跟妈妈是不在一起了，但是对你的感情，丝毫不会改变的。你想想看，从前爸爸一直不和我们生活在一起，一直是妈妈带着你，可是他也还是很爱你，你也很爱他，对不对？小旭，你记得我们在澳洲，你的小朋友，琳达还有瑞卡，他们的父母都不生活在一起，可是都还是一样爱着他们，是不是？爸爸和妈妈以后不会生活在一起了，但是无论到哪里，都还是一样爱着你。”

    小旭哭着点头，但是明显看得出来，他并不能够释怀，毕竟他还小，不可能一下子接受这些的。“可是我还是会想爸爸……”

    温倩怡看着他，慢慢地说道：“小旭，如果想和爸爸一起生活，妈妈有一个办法。但是不知道你能不能接受。你是个男子汉了，妈妈现在是把你当做一个大孩子来跟你说这些，所以你答应妈妈，就算不能够接受，也不要哭不要闹，好好地跟妈妈说你心里的想法，好吗？”

    经过昨天的相遇，小旭也像是一下子成熟了许多，毕竟不管他如何地抗拒或者接受，现实并不由他选择，而是直接地逼到跟前来了。他含着泪看着温倩怡，用力点点头。

    而这时候，苏慕婉和卓越，以及负责帮助拍摄他们婚礼的人员，也已经在赶往可可西里的路途上了。这期间苏慕婉的一切表现都跟平时没有任何两样，反而因为即将抵达自己梦想的地方而兴奋不已，好像温倩怡的事情并没有发生过，真正耿耿于怀的只有卓越一个人。可是卓越看着她，总感觉有哪里不对劲但又说不出来，就好像是这样的快乐背后的真相，其实是像一个肥皂泡，一戳就破。这让他不敢去想不敢去碰。

    婚礼的现场让苏慕婉更加的兴奋：“卓越，这简直就是百分百还原了我的梦想，一切都是我最想要的。”卓越租了匹马，怀里搂着她，在草原上策马奔驰着。就连卓越，也被这样的场景所深深震撼了，也算明白为什么苏慕婉心心念念不忘着想要回到这里，真的是太美了，天蓝的澄澈高远，日光真的只能用倾城来形容，而抱着苏慕婉策马驰骋的时候，耳边只有呼啸的风声，那种怀抱着自由和爱情的感觉，让人很想这样一直驰骋下去，永远都不要停下来。

    卓越的准备很充分，他已经准备了很久了，包括在外露营的帐篷和睡袋这些东西，也都一起托运了过来，然后他们是租着车车过来的。老早卓越就征询过他们的意见，拍摄完是到附近县城的宾馆，还是就在这找藏民居住的地方借宿或者是搭帐篷，享受一下游牧民族的生活。结果自然是全体要求体验藏民的生活，所以卓越就找了附近的一处藏民的帐房向他们借宿，结果得到了藏民们的热情欢迎。把空余的帐房让给他们住，然后又提供了许多的糌粑、牦牛肉等等只有当地才能尝到的美食。到了晚上的时候，一大帮子年轻人，还点起了篝火，然后又唱又跳，要多尽兴有多尽兴。

    苏慕婉不太能喝酒，但是这样的气氛下，她也跟着喝了一点青稞酒，跟着他们疯到了一起。这些人里头，她是最开心的一个，也是最亮眼的一个，像是天上的星辰。卓越坐在篝火边跟藏民老人聊着天，眼睛却一刻也离不开她，也许是酒喝得有点多，他感觉这一刻的幸福好像非常的不真实，他无法想象，自己可以把天上的星星摘下来握在手里，担心她会忽然间飞走。

    等到苏慕婉玩的累了，终于回到他身边坐下来，笑着从他手里拿过装着青稞酒的皮囊，满满地灌上一大口，然后笑着对他说：“卓越，我很开心，特别的开心。这一定是我一生中，最痛快最开心的时刻，以后到什么时候，我都不会忘记。”

    苏慕婉说着，靠在他的肩膀上，轻声地低语着：“知道吗？卓越，我永远都不会后悔我的决定，无论是爱上你，还是坚持要把这场婚礼举行完。因为你带给我的快乐，哪怕只有这一刻，哪怕下一刻就戛然而止，我也都觉得，足够我支撑完以后漫长人生的孤单和冷清。”

    她的眼睛被火光点亮，就那么闪亮亮地看着卓越：“卓越，我爱你，也爱你带给我的每一个开心过的时刻，到什么时候，我都会永远记得。”

    “说什么呢？”卓越看着她，越发地担心起来：“慕婉，我们的快乐才刚刚开始，还有以后的人生，都会有更多更多。我不会让你去过孤单冷清的生活。”他心里隐隐的那种不好的预感，到这一刻仿佛一点点被验证。

    苏慕婉却笑着看着他，然后伸出手来：“卓越，我们去走走好不好？陪我出去走走说会话。”

    卓越当然不可能拒绝她，拉着她离开篝火，想着漫天星光的黑夜中走去。

    可可西里的夜很冷，这时候虽然是初夏，但是在高原上昼夜温差极大。卓越给苏慕婉拿了厚外套，可是还是听见她牙关微微颤抖的声音，于是拥着她，慢慢地走着。

    “不能走太远，因为晚上也许会有狼。”卓越不是危言耸听，他查过资料，加上老人也说了一些，高原上潜藏的危险还有很多很多，他一个人倒不怕，可是关键还有个苏慕婉。

    苏慕婉笑嘻嘻地说：“那就不走了，在这坐一会吧。”

    卓越找了个平坦点的地方，把抱过来的外套铺在地上，和苏慕婉紧紧依偎着坐下来。此时此刻，抬头就是漫天的星光和苍穹，不远处依稀有火光和歌声笑语，身边是最爱的人，这一切都是如此的美好。苏慕婉也不由得心满意足地叹了口气，靠在卓越的肩头：“卓越，将来以后，不管到什么时候，不管经历过多少事，我都可以说，这一生我是真的开心过。和你有过这样一场婚礼，做过你的妻子，对于我来说，这一生没有什么好遗憾或者后悔的了。”

    她越是这样说，卓越就越是心惊，总感觉她像是在道别一样：“慕婉，别说了行吗？开心和快乐，是用来感受的，不是用来一再地去说的。人生还有很长，以后的快乐会更多，多到如果单纯谈到快乐而不是结婚，你都想不起来今天晚上。”他吻着苏慕婉的头发，却感觉自己的心莫名跳的有些慌。

    苏慕婉握住他的手，轻声说道：“卓越，我们之间，可能没有那么长的以后了。我其实是想来这里，把所有的心愿都实现，然后就可以好好跟你告别了。卓越，你是我最爱的人，永远，永远都是。我会一直记得你，也会永远祝福你。”

    星光只能照映出她闪亮的眼，却无法看清她的神情。卓越一惊：“慕婉，为什么要说这些？”

    他无法想象，精心准备的婚礼，明明都那么期待，可是婚礼还没有结束，新娘就要离开，而且是彻底的离开。“是不是跟倩怡有关系？那天下午，她跟你说了什么？慕婉，我都已经跟你解释过了，我没有骗你没有对你撒谎，我确实对她有很深的感情，甚至于到现在可能还会担心着她和小旭，但是当我下定决心娶你的那一刻，我已经很明确，我要的是谁，以及怎样的人生。慕婉，我真的不能放弃，因为那意味着，我放弃的是要共度一生的妻子，我最爱的女孩，以及我的整个人生。”

    “我也不知道，倩怡到底面临什么样的困难，我想你不会因为她说什么而对我们的感情发生动摇，但是如果倩怡遇到很难很难的问题，难到需要我跟她一起想办法，那依照你的善良，是有可能主动放弃和退出，去成全我跟她的。只有这一种可能。但是慕婉，如果真的是要帮助他们，有很多的办法，并不一定非要放弃我们的感情。”卓越苦苦地说着。

    他没有办法接受从天堂一下子坠入无边地狱的痛苦，前一刻他还是世界上最幸福的新郎，可是转瞬之间，一切都变了，苏慕婉亲口提出，要跟他告别。他几乎不能够分辨她话里头是什么意思，只知道绝对不能让苏慕婉就此离开。

    苏慕婉笑了，带着些酸楚的笑：“卓越，你看，我一说到我们的问题，你的一个想到的就是倩怡。你也觉得，我是因为倩怡才会想到要离开你是吗？”

    卓越一时被她给问住了，其实现在，自从他把苏慕婉找回来以后，两个人的感情已经特别稳固，不可能再有什么波动。只有最近温倩怡的出现，而且当时苏慕婉的前后变化，卓越也都是看在眼里，所以他想不出来，还有什么别的可能。

    苏慕婉笑着说道：“我是开玩笑的，我没有怀疑你跟倩怡之间还有什么，她也不可能跟我说什么，这点你总不至于不相信她吧？其实换成是我，也会本能地想到她身上去。”

    “卓越，事情跟你想的差不多。倩怡现在，的确是碰到了她没有办法解决的问题，而且除了你，没有人可以帮她。只不过问题比你想象的严重得多。”苏慕婉慢慢地把小旭的情况一点点地转述给卓越听。

    卓越也是呆住了，听到那些事情，听到苏慕婉说着温倩怡被小旭的病情百般折磨的痛苦，心里头越来越沉重，也越来越难过。小旭在他面前的时候，还算正常，起码可以好好跟他沟通，所以他是真的没有想到，情况已经糟糕到这种地步。

    难怪倩怡失神憔悴成那样。倩怡的脸不期然地浮现，想到她这些日子以来承受的痛苦，卓越的心竟然也跟着隐隐作痛起来。毕竟那是他曾经的妻子，早已经成为彼此的一部分，除了男女之情以外，更深的还有亲情。

