    箕水豹很快就回复了：“白虎很想来，它要试试新修的仙船。”

    她这么积极的？

    大春楞了：“仙船？上岸后有很长一段陆路啊。”

    箕水豹说道：“可能有腿。”

    咦？！大春还真惊了：“船底长腿？”

    箕水豹：“我看不清。”

    好吧，箕水豹一直卡在那个大妖兽的喉咙里，确实看不清。但是只要白虎愿意配合就好。

    大春摧道：“那就赶紧！”

    “正拖船下水。”

    大春很欣慰：“很好很好……”

    同时大春更想看看这仙船究竟是如何长腿的。毕竟当时离开的时候，白虎就是控制那个大妖进化出骨锯，就凭一个骨锯如何巧夺天工的造出腿让一根木头能水陆两用？鲁班再世么？

    大春禁不住问自己的白虎：“你那白虎分身有木匠的才艺吗？”

    白虎冷哼道：“需要才艺吗？让那个大妖扛着木头到处走就是了。”

    扛冲浪板是吧？

    大春难以置信：“这树比大妖长十几倍，怎么可能扛的动？以那白虎的贪性不可能浪费木头只截取一截吧？”

    白虎闷声道：“在我看来，那么大一颗树只有顶上那个果子才是精华。其它的枝干不算什么。”

    妖龙笑道：“你又不是食草兽，当然看这些树干不算什么。”

    白虎没好气道：“就算我不是食草兽，也想吃那个果子，这就说明情况了。”

    好吧，那果子一直在箕水豹的嘴里，优势在我！其它随意吧。

    大春心下大定：“我们抓紧建城……”

    ……

    云南县。

    剑东来凭借古代将星阿诗玛的失传技术成功的入股了云南县的铜器制造，正准备进一步争取点什么时，永昌祝融夫人的征用订单来了——要法器，大量的法器！这不仅仅是收购，同时也是军资任务，必须完成！完成后当然是必定升官的。

    目前云南县所有的存货全部上车运往永昌，然后加班加点全力赶工。

    对于剑东来一行来说，这还真是宏图大展，正当其时。

    但对于剑东来来说，纠结了啊！毕竟自己是游侠，在一个县运作了十多天已经是不小的付出了，得勤快的换地图，更是应该及时的回到永昌夫人的身边把控局势。

    但问题是关键“点化”技术非阿诗玛不可！剑东来被拴住了啊！

    除非把阿诗玛升级到6星，让阿诗玛具备独立出征的能力。但问题还是拴住了，哪儿都去不了了。

    好在阿诗玛的点化需要征用剑东来的精气，也算是对剑东来的修行。越是点化的多，就越是极限锻炼。剑东来只需要在铜坊静坐就行。

    但心境怎么可能完全静下来？

    永昌突然征用这么多法器，最大的可能只有一个——发现那妖虎本尊了！这是要决战啊，关键的决战怎能缺席？

    那就只有一个办法，让弟兄们在新铸造的铜器上刻上自己的名字，既是单独向夫人邀功，同时也是趁这个机会在南中地区打响“剑东来”这个品牌。就像后世的剪刀品牌“张小泉”一样。

    一旦自己的名字真的成了响彻西南的品牌，那自己冲击第一人估计也就是那么一下的事情。若是自己的品牌法器吸引了这路仙门的注意，这所谓的第一人自己大概也看不上了。

    如是一想，剑东来的心情没那么焦虑了，但还是静不下来，亢奋啊！

    正亢奋间，有一名黑衣人急匆匆的进来送战报了。

    战报上盖了几个章，表示本县的各大实权派土司都传阅过，现在剑东来身为入股的股东，并且本身就是永昌的八品绣衣，有资格获得知情权。虽然只是传阅的最后一个，但这种感觉还是相当不错的啊？

    “……泸水前线昨晚出现妖虎抢走泸水猖神的尸身，花鬘乘坐驷马铜马车登山渡水将其制服……”

    果然是妖虎？！又是花鬘？铜马车又是什么？

    剑东来知道龙青莲这些弟兄们一旦进入工作状态就完全忘我，无需通知他们打断他们的状态，只问阿诗玛：“南中有这种大型铜器？还能登山渡水的？”

    阿诗玛也颇为难：“我不知道啊，南中多山一直没有用马车的传统啊，或许我死掉的这几百年，南中开发出了新技术呢？”

    剑东来苦笑道：“我只看到你的失传技术，不觉得他们进步了什么新技术。”

    阿诗玛说道：“如果真是有这种马车，那肯定不是在人间使用的。”

    剑东来颇为惊异：“意思就是这花鬘的境界果然达到神之镜了么？”

    阿诗玛颇为向往：“其实，我在世的时候身为一族大巫祭，大概也到达这个程度了，好怀念这种感觉。”

    剑东来来劲了：“我们一起努力！就从铜器开始。”

    本来剑东来的主要目标是祝融的，但现在看来，这花鬘才是全力优先争取的对象！

    而争取这种年轻的女性，谈理想谈志向耍帅固然特别有用，但若是加上自己在铜器品牌上的实力加持，那就是妥妥的了！

    剑东来想起一事：“我的名字用本地的巫字怎么写？”

    阿诗玛示范：“这样写！”

    剑东来决定给自己加戏：“兄弟们，下面的法器除了我的汉字名外，还要加上巫名！”

    “老大，收到！”

    ……

    邪龙县。

    张虎吹在回城休整睡觉了两天后，收到了官府驻帮派官员给的新任务，秘密前往邪龙县一处枯竹洞窟调查叛乱，要求不得被邪龙县任何巡逻的兵丁发现。

    张虎吹是既新奇又无语！新奇的是，叛乱真的出现了！？但是这一路过来，根本就没听官兵百姓茶馆议论说起这事啊，还真不愧是秘密任务！

    无语的是，这任务的奖励难度级别好像和自己开通越嶲交通线有一拼了！虽然自己也理解城里一个玩家都没有了这任务舍我其谁？大概也是对自己完成不可能完成任务的赏识，但总觉得有那么点不对劲。

    等跋山涉水找到了这片枯竹林地后，张虎吹和随行的游侠伥鬼都感受到不安了，这种大片竹林枯死的情况是有大妖啊？哪里是当前玩家能对付的存在！

    张虎吹想来想去，可能也只有一个办法，把妖虎本尊喊来，这种级别的大妖一定能让它吃个痛快！身为伥鬼，这就是张虎吹一行的本质职责啊。

    但是真要是把它喊来帮忙做任务，还真有一种驱虎吞狼的怪怪感觉——难不成，自己的身份暴露了？

    无所谓，实力至上！妖尊自从吞了那个仙人孟节以后，这几天一直不太舒服，只要让妖尊换换口味，缓过气，直接强攻永昌城就是！就凭一个祝融，根本挡不住……

