
“被攻击还真能充能。”萧何暗想着，如果这样看的话，那这个充能侠还真是挺难缠的了。

如果换成其他人，被对方打出两次以上的充能攻击就很危险。

R本队的这帮家伙，明明一个比一个奇葩，但是却挺厉害的……

这会儿，充能侠摆好了架势，然后一手按在地面上，将第一发充能轰了出去。

充能侠于是借着这一击的冲击力闪电般的冲到了萧何面前，并趁机打出了第二发充能。

“充能只能集中在拳头上，不能用脚释放……”萧何默默的记录着情报。

充能侠的速度极快，好像深怕这一击会打不中似的，但其实萧何压根没有躲的打算。他在对方的拳头打来的瞬间，出手轻轻敲在对方手臂的内侧，于是这一拳的拳路也因此而偏斜，擦着他的脸颊掠过。

但是充能侠速度太快，这会儿已经停不下来了，因此他整个人就这样一头撞在了萧何脑袋上。

“铛！”钟鸣之声传来，充能侠像一只撞在墙上的青蛙那般四肢弓起，然后“扑通”一下摔倒在地，不再动弹了。

这一突如其来的变化让萧何以及现场的观众们都愣住了。

“这……”主持人支吾了一会儿，然后讶道：“这是何等意外的发展！充能侠居然一头撞在了应龙的身上，结果把自己撞晕了！说实话，刚开始看到充能侠将应龙击退的时候，我想着难道终于有人可以打破这个神话了吗？结果……”

主持人尽力圆场，而医护人员则是上前来把充能侠给抬下去了。

“这个……也算是摸清他的能力了，吧？”萧何有点尴尬的摸了摸脖子暗想着。

“龙国对决R本队的第三场比赛，龙国依然是由‘应龙’上场。天呐，看起来应龙是打算在擂台赛站一整天了，难道真的没有人能把他赶下去吗？”主持人渲染着气氛。

“接下来，是R本队的第三名成员，让我们掌声有请，魂——刃！”主持人一边介绍着，一边迎来了新的上场成员。

这名男子登场的时候，萧何就感觉到一股威胁。

这是个穿着红色浴衣的男人，二十五六的样子，大概一米七五，不算高大也不是特别强壮，但眼神非常有力，笑容也很爽朗，腰间别着一长一短两把武士刀。

“危险的家伙来了……”萧何皱眉暗想道。

他的直觉告诉他，面前的这个男人尽管笑得很爽朗，但是很危险，大概是目前为止和他交过手的人里最危险的一个。

对方笑着打了个招呼：“我听说过你的事！”

魂刃的声音洪亮，和他的笑容一样爽朗，想必是个直来直往的人。

“我很佩服你，能在那些天灾面前站出来保护别人！”魂刃的表情没有一丝阴郁，显然这话是他的真心话，“希望能有一场酣畅淋漓的战斗！”

说完，魂刃就摆好了架势，手按在了腰间的刀柄上。

“他的异能是什么……”萧何正思考着，魂刃就主动开口了：“我的异能是将我的心、我的意志、我的灵魂化为我手中的刀刃！我的意志越坚定，我的刀刃就越锋利！所以，请您小心一些，不要像前面几场那样掉以轻心，任由我攻击，您可能会死的！”

“这家伙，该说是天真，还是……光明磊落？”萧何对这货有点感兴趣了。

“来了哦！”魂刃的表情严肃起来，接着瞬间来到了萧何面前：拔刀斩！

这一记拔刀斩快得萧何还没来得及眨眼，整个人就飞出去了。

萧何在半空中调整身形，单手撑在地上一跃，重新落在地上稳住，然后低头看了看自己的身上。一道切口，从左腰一直蔓延到右肩，这会儿血液正在从伤口处溢出。伤口处逐渐从一片冰凉转移为火辣辣的剧痛。

萧何咬紧牙关吸了口凉气：“嘶……好家伙！”

但是接着萧何就暗叫不妙：“坏了！交配权没了！”

所幸伤口并不深，萧何对准自己使用了熵减，于是他的身体开始重复之前的动作，然后回到了魂刃面前。对此魂刃也吃了一惊，但萧何已经挥拳打了过去。

魂刃微微侧身，并用刀刃格挡在萧何的手臂侧面，将他这一拳偏斜，随即顺势转身，将刀柄敲在萧何胸口，但反倒是他自己被震退了一步。

在后退的途中，魂刃就挥刀斩落，银光掠过萧何的肩膀。

但是这一次，这一刀并没有伤到萧何的身体。之前那一刀能给萧何造成皮外伤，完全是因为有拔刀斩的效果。拔刀斩大幅提升了他的速度与攻击威力，但普通的挥刀是不可能击破萧何的身体防御的。

不过萧何还是可以感受到疼痛，被刀砍到很明显的比被拳头打到要痛的多。

“不愧是应龙……真硬啊！”魂刃举起手中的武士刀笑道。

萧何这才注意到他的刀刃上闪烁着星点光芒，就好像刀刃内藏着宇宙一般。

但是，现在魂刃那把短太刀还没有出手。所以萧何知道他还没有用全力，姑且先逼对方把短刀也拔出来再说。

因此萧何对准魂刃举起手，打算用念力将他抓住。

但刚刚举起手，魂刃就开始敏捷的移动起来。

“很有经验。”萧何暗想道。

念力这东西虽然看不见，但其实攻击的就是异能者手朝向的方向。

换言之，只要避开对方的手的指向就不会被抓到。而且念力的成型有一个短暂的延迟，只要保持移动就不会被念力抓到了。魂刃不断快速移动着，双手握刀的姿势微调，刀刃改为斜向。

“要向上斜斩了……”萧何暗想道，举起双臂准备防御。

但是魂刃在挥刀的瞬间，刀刃在半空中调整了一个弧线，向萧何的脖子横斩。

“好漂亮的刀光……”萧何忍不住感叹道，举起双臂挡住了这一刀。

“乒！”火光从刀和萧何手臂接触的地方传来，萧何也侧面小跳一步缓去冲击。

“果然名副其实！”魂刃笑着说，“看来，我的意志还没有坚定到足以斩断您的躯体！还需要更多的磨练！精进，再精进！”

“我还蛮喜欢你这家伙的。”萧何揉了揉手上被斩到的地方说，“所以我会按你希望的，给你一场全力以赴的战斗。你可要小心一些哦？”

截止到目前为止，魂刃算是萧何唯一一个印象比较好的国外异变者了。

因为这个人很纯粹，他的眼中没有别的东西，就只有他的刀。

萧何喜欢纯粹的人和物，想到什么就说什么，想做什么就做什么，不遮遮掩掩、不拐弯抹角。所以他讨厌Z治上的那些东西，所以他喜欢叶婉清。

“嗯！请务必全力以赴！”魂刃点了点头。

萧何摆好了架势，气势沉稳下来。魂刃打了个寒噤，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

“好魄力！”魂刃说着，从腰间拔出了他的那把短太刀，一手长刀一手短刀迎敌。

萧何深呼吸一次，将动能吸收这个异能也用上了。说全力以赴，就要全力以赴。

因此萧何首先箭步来到魂刃面前，一记鞭腿向魂刃面部横扫过去。魂刃左手灵巧的舞动，手中的小太刀转动一圈倒握住，然后斩在萧何的腿上，将他这一脚的力量向上推去。

对方的力量其实不强，大概也就是LV2的级别，按理来说是远远无法与萧何匹敌的。

就像奥利佛兄弟那样，魂刃是顺着他的攻击路线改变他的攻击轨迹。但是魂刃还要更高级一些，他不仅微调了萧何的攻击路线，还通过反作用力调整了自己的姿势。

靠着这种技巧，对方以LV2的身体，手握两把刀，与LV6的萧何对抗。

而且，魂刃的这两把刀有猫腻，尽管萧何开启了动能吸收，却无法吸收从刀上传来的力量，很显然这两把刀并非单纯的物理攻击。

“好家伙！这双刀流……”萧何顿时兴奋起来，通过这一场战斗他又可以学到不少东西了。

在偏斜了萧何的这一脚后，魂刃手中的长刀顺势撂在萧何的脚踝上。

萧何只觉得天旋地转，整个人不受控制的飞到了半空中，而魂刃则是抓住机会，身体旋转从萧何身下掠过，两道刀光闪过，萧何胸口的西装出现了一道“X”状的裂痕。

但是这两刀还是没有伤到他，萧何在半空中空翻调整好身形，落地后再次一跃，来到魂刃面前，左手一记刺拳打出，准备用组合拳攻破魂刃的防御。

魂刃举起短太刀刺在萧何手臂上，偏斜了萧何的攻击，右手长刀扫向萧何的脖子。

而这次，对方的刀身上突然浮现出一道诡异的幽光，看起来比之前更锋利了。

萧何有种不妙的预感，连忙后仰，脖子上一凉，接着一道淡淡的血痕从他脖子侧面浮现：吸收不了刀上的动能，完全搞不清这把刀的原理，这家伙的异能没有那么简单。

“我的刀名字叫做‘斩魂’，在我斩击你的时候是与你的意志进行碰撞！就算是普通人，只要意志坚定就不会被我伤到，但如果意志动摇，哪怕是您也会被我的刀刃伤到！”魂刃提醒道，一长一短两把太刀暴风骤雨般的袭来。

原来如此……萧何顿时恍然：之前被伤到的那两刀，都是因为他内心有所动摇。

因为感觉到自己可能会被砍伤，所以意志动摇从而被伤到。而普通的斩击，萧何对自己的体质有信心，因而没有被伤到。说白了，只要相信那两把刀是玩具，他就不会受伤。

但……要做到这点可不容易，由用刀的高手斩出来的一击，即便是萧何也会有种“要被斩断”了的感觉。

两人小心翼翼的互相试探，激烈的你来我往，双拳对双刀，攻防节奏快到让人无法呼吸！

这时候，场上的主持人终于兴奋起来了：“何——等精彩的攻防啊！双方都互不相让！这不仅仅是一场技艺与异能的较量，更是一场意志与灵魂的冲撞！”

虽然表面上看起来萧何占据了上风，他依靠肉身与敌人的双刀展开冲突。但硬要说的话，这场战斗是势均力敌，因为他必须绷紧神经，一刻也不能松懈，哪怕稍微因为这锋利的刀刃而有了一丝犹豫想要躲避，都会被刀刃所伤。

而从技巧上来说，他是占据下风的。

如果不是萧何的力量压制得对方不得不强行改变姿势来躲避他的攻击，恐怕萧何早就被对方给刺了个对穿了。

但是，渐渐的萧何也观察出一些诀窍。

其关键在于魂刃的那把短太刀。

当魂刃将短太刀倒握住时他就会防御，通常是格挡、偏斜，但如果是将短太刀正握则是会进行劈砍和穿刺。但长刀始终会用来攻击，而短刀则是会在攻防间进行转换。

这给了萧何一个思路：把刀换成拳头会怎样？

“好有意思啊，这个家伙……”萧何忍不住咬牙笑道。

他还想从魂刃身上学习更多东西，但是这个时候必须要决出胜负了。

因为他身上这会儿已经出现了几道伤口了，再不快点决胜负，今晚的交配权就真没了。

而且，魂刃属于技巧类的异变者，他的异能本身其实也就那样，厉害的是他自身的技巧，该收集的情报都已经收集到了。

“完美立方体！”萧何举起手撑开了完美立方体，刀刃砍在了立方体表面，发出一声清响，接着便被弹开了。而萧何随即从完美立方体内冲了出去，右手一记刺拳打出。

魂刃的攻击总是一刀跟着一刀，他总有一只手留着防御，所以不存在硬直。

但此时仍然是萧何最好的机会，他挥拳向魂刃胸口打去。

然而在攻击的时候，萧何却在仔细观察魂刃左手的短太刀。对方迅速将短太刀调转倒握住，然后向萧何的右拳上挑了过去。萧何就等着这一刻，他伸出左手将对方的这一挑给拦了下来！不过为了调整姿势，他的右拳也因此而放慢了速度失去攻击力，贴在了魂刃胸口。

但这不代表他就失去攻击手段了，有一种武学技巧只需要一寸的距离就能发挥威力。

“！？”魂刃似乎意识到不妙。

萧何咧嘴笑道：“我赢了。”

接着萧何右手抵在魂刃胸口，打出一记寸拳。毕竟有LV6的体质在，这一击寸拳直接将魂刃打得向后飞出了十多米，但他在半空中翻身，落地、稳住。

“佩服！”魂刃起身后没有继续攻击，而是爽朗的笑道，然后向萧何深鞠一躬，“感谢赐教！”

“承让了。”萧何拱手抱拳：不枉他手下留情。

其实刚才这一击寸拳，萧何是可以打碎对方的五脏六腑的，但……他实在是很喜欢魂刃，很耿直的一人。在跟他解释了自己的刀的原理。

如果不是魂刃开口提醒，萧何虽然不至于落败，但肯定会受不轻的伤。

所以，在萧何看来，这是一场很不错的“切磋”。

毕竟只是比赛而已，没必要打个你死我活。从魂刃身上他学到了很多东西，可以在后面的比赛里实践一下。

“你是个值得尊敬的对手。”萧何上前和魂刃握了握手笑道，“希望下次还有机会和你切磋一下，从你身上可以学到很多东西。”

“哪里！我还有很多不足之处！还需要多多磨练！不管是肉体还是意志！”魂刃爽朗的笑着说，声音洪亮高亢，“我的刀刃没有伤到你，是因为你的意志比我更坚定！”

“多么令人感动啊，这大概就是竞技赛事的魅力吧！”主持人在台上煽动情绪，“但是，这样一来应龙就已经打满整整六场比赛了！难道，他打算一个人打完今天所有的五轮比赛吗？”

早上的比赛到此就算结束了，下午两点开始还会有两场，然后晚上七点之后还有最后一场，今天的五场比赛就打完了。所以萧何现在可以回到休息室吃点东西。

但是，他回到准备房间坐电梯下楼后，已经有医务人员在等候。

“没必要，只是几道小口子而已。”萧何向给他检查身体的医生解释道。

对方给他简单处理了一下，消毒、贴绷带，就让他回去了。

回到龙国的公共休息室这边后，第一个来迎接他的自然是叶婉清。

“哎哟，我的小河豚！”萧何把她抱进怀里，揉了揉她的小脑瓜。

叶婉清气愤的锤了他一下：“你答应我不浪的嘛，还跟人家打那么久！”说完她又心疼起来：“快让我看看痛不痛！”

“亲一下就不痛了，喏。”萧何摘下面具把嘴巴凑了过去。

“不亲……”叶婉清不高兴的嘟囔道，“你受伤了，要剥夺交配权……”

“好啦，先吃饭吧。”这个时候跟在后面的崔蔓笑着说，“辛苦了，刚才那一战打得很精彩。但是今天还有三个队伍要打呢，吃完饭好好睡一会儿，养好精神。”

萧何回到公共休息室的时候，大家已经打好饭菜在等他了，一回去众人就纷纷上前来恭喜他，并称赞他和魂刃刚才那场战斗。

“啧，看得老子好心痒。”岳峰握紧了拳头抱怨道，“老子也想要一场这样的战斗。”

“你有机会的。”崔蔓抱着胳膊皱眉道，“等第二轮比赛里，应龙就上不了场了，到时候要由你们来获取胜利。现在先吃饭吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69763319"  chaptername="第176章：危险的家伙们">加入书签</a>
</div>
