    “忙完了。”秦芷爱点了点头，然后想起在看到顾余生时，就出现的疑惑，又开口说：“你怎么会过来？”

    “你给我打的电话啊。”顾余生牵了秦芷爱的手，冲着摄影棚门口走去。

    “啊？”秦芷爱蹙了蹙眉，回头看向了跟在她和顾余生身后，拎着她包的周婧，然后又抬起眼皮，望了一眼跌坐在不远处，抓着经纪人愤恨委屈落泪的林忆，忽然像是明白了什么一样，又轻“哦”了一声。

    “怎么了？”顾余生侧头柔声问。

    “没什么，可能是那会儿有点混乱，手滑了。”秦芷爱冲着顾余生语调软软的回，然后拉了下身上的古装裙摆，接着出声说：“我得卸妆换衣服，你有事先走，还是……”

    秦芷爱的话还没问完，顾余生就指了一下自己的车：“我在车里等你。”

    秦芷爱浅浅的笑了笑，说：“好。”

    ……

    回到化妆间，秦芷爱一阵忙碌，很快就变成了梁豆蔻的日常模样。

    周婧看她收拾妥当，率先起身冲着化妆间门口走去，她伸出手要拉门的时候，坐在化妆镜前一直都没动的秦芷爱，忽然出了声：“周婧。”

    周婧停了开门的举动，转头望向了她，没出声。

    “小助理在洗手间是真的打过电话，说过林忆说的那些话吧？”

    秦芷爱盯着周婧的眼睛，看她将情绪掩饰的滴水不漏，便自顾自的接着开口又说：“哦，不对，确切的说，应该是假装打过电话。”

    这两年来，梁豆蔻蹿起的很快，林忆也不差，甚至有一部剧的口碑远超了同档期梁豆蔻主演的那部剧。

    对梁豆蔻来说，林忆真的算是一大劲敌，稍有不慎，怕是娱乐圈一姐的位置便会被林忆踩了下去。

    能混到这般位子的人，都不是多简单的人，林忆没道理在没有把握的情况下，公然的来找梁豆蔻对峙……

    当时她本就觉得那里不对劲，直到她问顾余生为什么会过来后，她才反应过来，怕是林忆掉进了周婧设的陷阱里。

    想到这里，秦芷爱语气变得愈发笃定：“顾余生的电话，也是你打的吧？”

    “今天下午的这一场戏，自始至终就是你一人导演的对不对？”

    “你这样做，目的是借着顾余生，给梁豆蔻未来的事业铺路，对吗？”

    周婧似是没想到秦芷爱竟然会看穿了自己的计谋，眼底明显的划过了一抹诧异，不过她毕竟在圈子里混了这么久，很快就恢复了一贯的从容镇静，冲着秦芷爱挑了挑眉，仍旧没说话。

    尽管周婧掩饰的再快，秦芷爱还是捕捉到了她眼底一闪而过的那抹诧异，原本只有九成的猜测，此时变成了铁板铮铮的事实。

    果然如她所猜的那般，周婧把顾余生当成了一颗棋子，一颗既打压了林忆，又公布了梁豆蔻靠山的棋子。

    秦芷爱的心底，顿时就泛起了一股说不出来的恼火：“周婧，你这样利用顾余生，会不会太过分了点？”

