    既然是给他包扎伤口，那么撕他的衣裳也没关系吧？

    不过，安红袖最终还是撕了自己的衣裙，认命地给张长远包扎了伤口，然后又往他嘴里塞了一颗丹药。

    那颗丹药是先前秋焱给她的，她原本想要还回去的，可秋焱说什么也不要，是以，这颗药就一直在自己这里了。

    她准备送黄花蛇上山的时候，怕黄花蛇咬她，又怕黄花蛇有毒，所以就带上了这颗丹药，没成想最后用在张长远身上了。

    真是世事难料啊！

    做完这一切，安红袖又从身上取下一根银针，然后开始给张长远针灸。

    毕竟，张长远一直不醒的话，她没办法把张长远带回去，也不敢带张长远回去。更不敢把张长远自己留在这里。

    一针一针，等安红袖在秦钟南脸上头上扎够九根银针后，秦钟南这才拧着眉头缓缓转醒。

    见他有醒来的趋势，安红袖一颗心都紧张了，睁大眼睛一声不吭的在一旁瞧着。

    秦钟南只觉得头痛的厉害，拧着眉头睁开眼，就看到安红袖的脸，还没来得及反应，便看见安红袖眼神亮了一亮，欢喜道：“你醒了啊？”

    “嗯。”

    秦钟南原本想要皱眉，闻言淡淡应了一声。

    “你能醒来，就太好了。”安红袖松了一口气，见秦钟南想要伸手去碰额头，忙一把抓住了他的手，道：“你别碰，那是银针！”

    “银针？”秦钟南蹙眉，疑惑而防备的看着安红袖。

    安红袖移开目光，解释道：“你受伤了，一直昏迷不醒，而且，这山上有坏人，我自己没办法把你带下山，又怕你自己死在这里，就先用银针让你醒来。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，眸中阴晴不定，也不知道在想些什么，他想要动一下，然后就发现自己身上的伤口已经被包扎好。

    只是上面的布……

    秦钟南目光下移，落在安红袖身上，看了看她身上的衣裙。

    安红袖被他看得不好意思，忙将撕了衣裙的那一块儿往身下塞了塞，看着他干笑了两声没有说话。

    秦钟南默不作声地收回了目光。

    安红袖觉得气氛有些尴尬，毕竟她不是真正的安红袖，对方也不是真正的张长远，这样的两个人待在一起，实在是不知道该说什么。

    “你怎么会来这里？”

    半晌，听到秦钟南的话语，安红袖愣了一下，而后回神看着他道：“是蛇兄带我来的　。”

    “蛇兄？”秦钟南讶然，神情说不出的复杂。

    “对，就是蛇兄。”安红袖话落，觉得这么说秦钟南可能不大明白，便道：“我把它叫进来你就知道了。”

    还叫进来？！！！

    秦钟南的神情已经有些一言难尽，但他并未阻止安红袖的动作。

    然后，他就看见安红袖爬到一个小缝隙的地方，猫着腰对着外面小声道：“蛇兄，蛇兄，你能进来一下吗？”

    须臾，又道：“蛇兄，你进来一下就好。”

    然后，缓缓让开身子，回到了远处。

    而秦钟南根本没听到任何的声音，他扯了扯嘴角，看了看空空如也的缝隙，又看了看跪坐在一旁一本正经的安红袖，那一句“你在逗我吗？”还没说出口，就听见了轻微的声响。

    回头，便看见一个黄花蛇从缝隙处爬了进来……

    秦钟南：“！！！！！”

    不同于秦钟南，安红袖很是开心，对着秦钟南解释道：“我原本上山来是来送蛇兄的，准备下山的时候，发生了一点儿情况，后来就又遇到了蛇兄，是它带我过来的，我这才发现了你，说起来，还是这位蛇兄救了你，你应该好好谢谢他。”

    秦钟南喉结动了一下，侧眸看向安红袖，心情的复杂程度已经超出一般。

    此时此刻，如果不是他不正常，那就一定是安红袖不正常！

    还这位？还蛇兄？还好好谢谢？

    他活了两世，还真没听说过蛇会救人的。

    安红袖见秦钟南没有反应，还以为是秦钟南不相信自己的话，忙道：“我没骗你，真的是它救了你，不信的话，你可以去我家问问我娘和小北，我们从外公外婆家回来，就发现它在我们家，它当时可能是热了，后来，我就想着送他到山上，那边不是有个泉水吗？”

    安红袖见秦钟南一脸的不相信，忙仔细地解释起来，还给秦钟南指泉水的方向，然后又把自己遇到蒙面人之后，遇到黄花蛇的事情仔仔细细地说了一遍儿。

    秦钟南却是始终看着她不发一言。

    安红袖有些急了，道：“你误会我没关系，可你不能误会它啊！要不是它，我早就下山去了，也不可能发现你，你这么一直昏迷不醒，说不定就被山上的野兽给吃了！”

    见安红袖急的语调加快不说，一张小脸也跟着红了起来，秦钟南忽然有些想笑，不知道是不是他脑子被银针扎傻了，竟然觉得这样的安红袖有些可爱。

    黄花蛇立着半个身子看着两人一声不吭，蛇眼平静而淡漠，好像局外人一般看着这一切。

    “哎呀，我说的是真的！”见秦钟南还是没有反应，安红袖急的用手拍大|腿。

    她这么一拍，秦钟南这才发现她白皙的手上带有擦伤，眉头不由皱了一下。

    “你受伤了？”

    乍然被问，安红袖顿时愣了一下，低头看了一眼手，这才反应过来，摆手道：“没事，不要紧。”

    “蠢！”秦钟南轻哼一声，移开目光，看向那条一直看热闹的黄花蛇。

    蠢？！

    安红袖只觉得一口气压在胸口上不去下不来，她是自己想要受伤吗？她是因为给秦钟南采药才受伤的好吧？刚刚摔下来的那一下疼死她了，他不感谢她也就算了，竟然还骂她蠢？

    安红袖心下说不出地郁闷，默默地深吸了一口气，告诫自己说：安红袖，这都是你自己欠下的债，先前张长远救你的时候，不仅受伤，还没了命。这些债都是要还的。

    安红袖睁开眼，刚要问怎么下山，就看见秦钟南和黄花蛇两两对视，一人一蛇，如出一辙的高冷。

    只是秦钟南身上是那种上位者一般强大的威压和沉稳，至于黄花蛇则是桀骜不驯！

    对，桀骜不驯！

