“快点跟上，千万不能让他们走脱了！”

    独霸战神的声音传来，林间人影穿梭而来，显然这些人都是林逸欣引过来的，独霸战神手持重剑一马当先，怒喝道：“风色幻想分明是想跟我们灭神公会对着干，妈的，今天一定要把她干掉，守她尸体半年！”

    夜色中，我低头一看，水果刀女神已经收起了小刀，正紧紧的抱着我的胳膊，试图拉我下水，她的一双紫眸在夜色里闪烁着异样的神采，紫色宝石般深邃。

    “你太没原则了！”林逸欣瞪着我，不满道：“血色佣兵不是已经跟独霸家族正式翻脸了吗？为什么在这里不解决他们？”

    我目光一扫，嘘了口气：“靠！你没看到人家多少人吗？至少20个左右，光是弓箭手和法师就有七八个，每人一次远程攻击就足以干掉你了！”

    “哼哼，那你说怎么办？”

    ……

    这时，独霸战神的身影已经非常靠近了，林叶摇晃，呼之欲出。

    我急忙抱着林逸欣侧翻滚入一边的灌木丛，林逸欣“呜呜”叫了声，却不敢再反驳，这个时候确实是敌强我弱，贸然上了只有一死。

    我探出脑袋，林外的玩家鱼贯而过，果真有近十个远程玩家，并且还有一个谋士在释放着“鼓舞”和“铁壁”技能，独霸的玩家攻击力与防御力一起提升5%，这可不是开玩笑的，特别是那些弓箭手，在鼓舞的效果下，杀伤力绝对惊人！

    “呜呜……”

    林逸欣拼命的挣扎，我这才发现自己的身体正压在她身上，可怜的水果刀女神只有挣扎的份，那精致的胸甲惨遭“蹂躏”，雪色峰峦更是被压得变了形，却更加让人心旌摇荡了。

    我低头看看，呆住了，春心荡漾。

    林逸欣咬牙切齿，挣扎着坐了起来，不由分说挥着粉拳给了我一下。

    “嘭！”

    “117！”

    靠，打出血了，这暴力美女果真碰不得！

    “你还敢看？”

    林逸欣瞪着我，紫色的眸子里满是羞涩与忿怒，提着利剑道：“真想一刀做了你……”

    我摊手道：“靠，我也是为了救你，看你冲动的！”

    “哼……”

    林逸欣转过脸去，生怕我继续再看她羞红的脸蛋，却也默认了我的说法，没有我刚才的懒驴打滚式躲避，怕是我和她都要被射成刺猬了。

    看着不远处独霸战神等人的身影，林逸欣咬着银牙，道：“可恶，难道就这样放过这群混蛋么？他们居然……居然把我家青青都给挂掉了……”

    我微微一笑：“当然不能放过！别忘了，我们血色佣兵的原则就是打抱不平、锄强扶弱……”

    “好，我们联手偷袭，干掉他们这伙人！”林逸欣握着粉拳，笑吟吟的看着我，完全忘记刚才被我“偷袭”的事情。

    我瞥了一眼她那美得不可方物的脸蛋，忽地笑了出来：“林美女，你似乎忘了，我是血色佣兵的创始人之一，血色佣兵干活，从来都不是免费的，我帮你干掉独霸家族的这群人不成问题，但是要收费……”

    “收费？”林逸欣杀气腾腾的看着我，嗔道：“臭陆尘，小骗子，你还敢更无耻一点么？”

    “5金币一个人，这笔生意你做不做？”

    我给了她一个台阶，5金币一个人的通缉令绝对是便宜的，按照独霸家族这些高手的身价，哪怕是一个头颅悬赏20金币也不过分，毕竟这是要冒着得罪灭神公会的风险的。

    林逸欣思量许久，说：“太贵了，一人3金币吧，你只需要杀掉8个，我支付你21个金币！”

    我盯着她的脸蛋看了一会，叹道：“你的数学不错嘛……”

    林逸欣点点头：“过奖，出发了！”

    我提起了泫火刃，单手一扬召唤出31级的玄蜂，随后压低声音说：“那啥，你也召唤宠物吧，我们从后面插上去，在5秒钟内务必干掉他们的5个弓手和4个法师，林美女有信心吗？”

    林逸欣张开五指，红色魔法值飞扬起来，下一刻，27级的火刃出现在眼前，她微微一笑：“右边的3个弓手和2个法师给我，你杀剩下的4个！”

    “ok，准备上了！”

    ……

    疾风凛冽，劲草飞扬。

    两道人影闪电般掠过夜空，我与林逸欣兵分两步，如同两把尖刀般的杀入了独霸家族这几个小队的后方。

    我并不藏匿，笔直如箭的冲向最末的一名弓箭手，泫火刃一抖，两朵剑花在他的后背绽放开来。

    “451！”

    “378！”

    一击诛刃、一次普通攻击，秒杀弓箭手已经足够了，毕竟我的攻击力摆在那里，除非是5点体力加的弓箭手才能抵挡。

    “刷刷！”

    玄蜂悄无声息的飞到了另一个弓箭手的背后，连击技能光芒绽放，当那弓箭手反应过来的时候也只剩下空血了，缓缓倒在草地里。

    我脚下一滑走出了半个z字，剑锋抹过了一名31级法师的脖颈，他想喊却完全没有喊出来，只见带血的喉咙蠕动着，却叫不出声。

    身形反转，闪电般来到另一个弓箭手身侧，他略一惊愕，尚未反应，我的二连击便已经落下！

    “miss！”

    “1279！”

    我的赦免技能配合普通攻击也是这般的犀利啊！

    五秒钟内，转瞬放倒了4个对手，我目光一扫，林逸欣的匕首锋芒掠过空中，转而换成了长剑，像是一只美丽蝴蝶般翩翩起舞在人群中，清一色的从后偷袭击杀，一样已经干掉了三个对手，而她的火刃则悬浮于空中，猛的向前突刺，一名法师缓缓倒下，啧啧，这火刃宠物等级练高了之后果然不错。

    ……

    “风色幻想，她……她在后面！”

    终于，有人大喊了一句，独霸家族的人这才发现自己人被偷袭了，8具冰冷的尸体已经倒在了地上。

    独霸战神急忙转身折返，却发现了自己的一名队员目光黯淡的倒下，一柄泛着火光的利剑正从他的胸口中缓缓抽出。

    “折戟沉沙，居然……居然是你！”独霸战神怒不可遏，带着另外几个魔骑士和战士一起冲了过来。

    林逸欣轻笑一声：“法师和弓箭手全部搞定，可以放心动手了！”

    我不由一笑，跟林逸欣那么强大且漂亮的队友配合，简直就是一种游戏里的至高享受。

    擎着泫火刃，我当仁不让的冲在了最前方，长剑猛的突刺反转，诛刃+普通攻击荡开了一名独霸玩家的防御，顺利斩杀！

    独霸战神气急，发动了突杀技能冲锋而来！

    却正在这时，忽地一只玄青色大蜂飞来，斜地里连续挑刺了两下，顿时独霸战神的血条突突猛掉了一大截！

    “450！”

    “399！”

    好家伙，被玄蜂的连击打过了之后居然还没有挂掉？

    我飞掠上前，只见独霸战神正灌下一个血瓶，满脸的惊恐与绝望，显然他完全没有想到一只宠物的攻击力会强悍到这种地步。

    独霸战神所持的自然是自己强大的生命上限与防御力，可是玄蜂的攻击力那么恐怖，偏偏就能让他的美梦破碎了。

    我冲上前，利剑扬起，快若闪电的两下，第一击赦免自然是miss，第二击普通杀伤，却让独霸战神欲哭无泪，超过1200的伤害值足以秒杀满血状态下的他了。

    “扑通！”

    独霸战神倒下了，并且爆出了一个绿油油的头盔。

    我立刻抓起了这个头盔，高高举起，大声道：“独霸战神的头颅在此，谁敢抵抗，格杀勿论！”

    结果，人家拼死抵抗。

    俗话说，好汉不敌人多，双拳难敌四手，我和林逸欣的装备和技能虽然足够精锐，但是却也挡不住十几个战士玩家的围攻，起先还能杀一两个，不久之后人家来了三个30级二转牧师，彻底难打了。

    “咕咚！”

    我喝下了一个3级血瓶，瞬回600点气血，大声喊道：“逸逸，闪了！”

    林逸欣虚晃一剑，飞速后撤，与我并肩冲向了丛林，两个人很有默契的留下了宠物阻挠对方的追击，偏偏玄蜂和火刃的防御、气血都还不错，独霸家族的人一时半刻也杀不掉它们。

    进入丛林，我马上将玄蜂召回宠物空间，它已经只剩下三分之一的气血了，而林逸欣的火刃则只剩下一丝残血，险些就挂了。宠物挂掉就掉3级，这个规定还是挺让人无语的，所以尽量不让宠物挂掉。

    ……

    “啊啊……累死了……”

    林逸欣靠在一棵矮树上，气喘吁吁，一头秀发略微凌乱，月光下的她明眸皓齿，美态毕露，呼吸间带动胸前的峰峦起伏，让我看得蔚为壮观，这个漂亮女孩确实是人间尤物，难得一见。

    我伸出手来，说：“我一共杀了14个，42枚金币，算你40个金币好了，老板，谢谢照顾生意！”

    林逸欣瞥了我一眼，说：“这一次，赊欠吧……”

    “小本生意，概不赊欠。”

    林逸欣杀气腾腾：“我非要赊欠！”

    我点头：“都听你的。”

    “其实，我是没有那么多金币……”林逸欣笑吟吟道：“要不这样，今天你帮我教训了独霸的这群混蛋，我请你吃饭吧？”

    我不由轻笑：“那好吧……”

    其实，这40金币我本来就没打算要回来，独霸家族与血色佣兵之间迟早要开战，我没有任何必要示弱，反倒是拉上林逸欣这么一个强大的盟友，将来我们在浮冰城还是大有可为的。

    林逸欣点点头：“明天中午11点30，在科大旁边的湘菜馆逍遥居里等我，我带青青一起请你。”

    “嗯，我能带人不？”

    “不能！”

    “为什么？”

    “是你帮我们复仇了，不是别人，你带别的人来，你以为相亲么？”

    “这……也对，明天中午见！”

    “嗯，8～”

    林逸欣转身没入丛林，带刚刚复活的清清水香继续抓1级紫蝶去了。

    ..