慕容乔十分无辜的眨眼说道“小蓝都怪你啦，不早说清楚。”
小蓝委屈的看着她说道“明明是你动作太快，我根本来不及……”
“吵什么吵？你们是无视老子吗？”大汉怒道。
这帮子的土匪气息，倒是跟之前山岭派的人很相像。
她还没有开口问，只见一个喽啰模样的人跑了出来说道“长老！她是慕容乔，他打了三长老还有客卿大人，看不起我们山岭派，三番两次的挑衅我们，根本就不把我们放在眼里！”
“还有那个小子，他就是带头的，就是因为他，客卿大人到现在还在床上爬不起来。”
魏五臣指了指自己，笑了。
那胖子，他不就踹了一脚吗？咋还趴床上起不来了。
“喂喂喂，你添油加醋的本事能不能有点真凭实据，在这条街的所有人都作证，我只是踢了那死胖子一脚，根本就没打他！”
魏五臣觉得很有必要给自己正正名，一脚踢废一个人，这么暴力，他还怎么调戏姑娘家去？
“你休要狡辩！”那人横眉竖眼怒斥道。
中年大叔眉头皱了皱，拦住了想要动手的大汉说道“你们是何人，与我们山岭派有何瓜葛要如此挑衅与我们？”
这个人脾气倒是还算好的。
慕容乔道“你们家的客卿抢不到票，欺负一个文弱青年，然后我家五臣小哥哥从小有个大侠梦，好不容易出来一趟就遇到了这种事，当然是路见不平一声吼啊，救了那个文弱青年。”
“可是你们家的那个客卿大叔，觉得五臣小哥哥也是柔柔弱弱的肯定好欺负，所以也想吓唬吓唬，结果被我家五臣小哥哥一脚踢飞了，你说这是不是偷鸡不成蚀把米啊？”
慕容乔快速的说完这一段，两只眼睛弯成了月牙，一脸无害的说道。
魏五臣比了个大拇指，丫头，厉害啊！
中年大叔被说的一脸糊涂，道“你到底在说什么？”
她语速太快，他年纪大了根本跟不上她的速度。
所以一个字都没有听懂。
“哦，我就是说你家的人欲想揍人反被草的故事。”慕容乔换了一句非常通俗易懂的。
他们土匪不是日常满嘴粗话吗？
中年大叔脸色一黑，怒道“所以就是你们对我们山岭派不敬？”
“还打伤了我们的人？”
“对对对！”那个小喽啰一直叫嚣着。
“大叔，你年纪大了就不要出来了，我说那么多很费劲的。”
慕容乔无语了，都说了是他们家的人不自量力，还要那么多废话，是听不懂人话吗？
“那就由不得你了，伤我门派二十多名弟子，拿命来偿！”
大叔暴露了全身的气势。
魏五臣脸色露出一抹惊慌道“乔乔，你快去找你师兄，这是山岭派的第二高手，灵尊七阶的那个！”
“不是吧，运气这么好，这么快就遇到他了？”慕容乔砸了砸舌，显然被这件事雷到了。
乖乖隆地咚，高手这么快就来了。
“啊啊啊，小蓝，我的黄金镖呢！快拿出来啊，不然我就要死了！”
小蓝嘴角一抽，说道“主人，你只需要说一句，黄金镖回来，它就会自动恢复原位的。”
慕容乔呆萌的点点头说道“黄金镖！回来！”
突然一道黄色的影子从人群中飞了出来，落到了慕容乔的手上，
大叔看到慕容乔手上的黄金镖脸色划过一丝惊愕，随之而来的就是狂喜道“小丫头，你要是把你手上的黄金镖给老夫，老夫就既往不咎，放过你们如何？”
慕容乔看了看自己手上的黄金镖，再看了看大叔一脸期待的表情撇了撇嘴，一脸惋惜的说道“我才刚得到的宝物啊！”
中年男子以为她这是要答应给他了，所以态度更是放好了一点，劝道“老夫灵尊七阶你们当中最高不过灵将八阶，用你手上的武器保你们四个一命，不是更好？”
慕容乔看了看周围，迟疑的说道“好像确实是啊，一个武器换四条命，很划算。”
“对啊。”中年大叔笑得眉眼弯弯，似乎十分的和蔼一样。
可是慕容乔突然把黄金镖收了起来，警惕的说道“万一我给了你，你变卦了怎么办？”
男子脸色变了变，暗道了一句小丫头还挺精明的。
然后又弯成了一副笑意说道“你要是不放心，大可你们先走，再把黄金镖扔回来如何？”
慕容乔看了看不远处，笑了笑道：“好啊，不许偷袭我哦！”
“不会。”中年男子笑得脸都要僵硬了。
慕容乔拉着魏五臣和乔时遇，带着小蓝穿过了山岭派的人群，到达了另外一头。
中年男子摊手说道“你看，我没有骗你吧？”
慕容乔点头一笑“对啊，我没有骗你，可我也没有答应要给你啊！”
“你什么意思？”中年男子脸色一变，神情变得阴狠。
慕容乔愣了愣顿时哭了，边哭边喊“师兄，师姐，有人欺负我！”
云非妖，和乔烟泠脚步顿了顿，转而消失在了原地。
突然中年男子和慕容乔的中间出现了一男一女。
男的俊秀，女的绝美，男子一脸怒意的看着他们，而女子也是冷冰冰的似乎随时都要出手。
“你们是？”
中年男子觉得两个人有点眼熟，可是就是想不起来在哪里见过。
“又是山岭派的人，你们怎么老是欺负我师妹？”
云非妖无奈的说道。
眉宇间是对他们的厌恶和不耐烦。
中年男子有些混乱，明明是慕容乔乱扔飞镖打伤了他门下二十多名弟子，还有弟子说他们打伤了他们一个长老还有一个客卿。
怎么说，也是他们欺负他们山岭派啊！
“师兄。打他，他要抢我黄金镖！”
慕容乔在一边加油呐喊助威。
云非妖和乔烟泠皆是一愣道“你哪里来的黄金镖？”
慕容乔默默的说“那块废铁融化出来的。”
“靠！”
两个人异口同声，真特么的狗屎运！
山岭派的那个大高个忍不下去他们一直无视他们，在那里聊天的嚣张模样。
“妈的，太嚣张了！看劳资的拳头！”
中年男子想拦住他，让他别冲动，他总觉得那个红衣女子不好惹。
可是，大汉的拳头已经出去了。
云非妖一个翻身，一脚踢了过去，大汉一下子就被震了回来，后退了好几步，才站稳。
中年男子惊愕的看着云非妖，要知道他身边的护卫力大无穷，一般的修士都能被他揍个半死，他居然一脚差点把他打趴下。
他认真的打量了一下云非妖，竟然发现云非妖是个灵尊二阶的修士。
看他这模样不过二十多岁，怎么会修炼的如此之快？
“几位这是要与我们山岭派为敌吗？”
乔烟泠冷笑一声“你们这种土匪窝里出来的，横行霸道，欺男霸女，无恶不作，难道还想我们跟你做朋友吗？”
“这位姑娘，大家同为修士，不至于偏见这么大吧？”
要不是他看不出少女的实力，他也不会这么紧张的不敢轻举妄动。
“偏见？不至于，我只是看不惯，你们欺负我们的人！”
“上，小五！”
乔烟泠命令道。
云非妖顿时拿出了扇子开扇，刹那间山岭派一半的弟子都倒下了。
其他的都被中年男子护住了。
“飘渺仙府的云非妖！你应该就是乔烟泠！”
男子暗恨的说。
早该想到这世间敢把他一个灵尊八阶的不放在眼里，除了飘渺仙府的人，不会有别人了。
这一次算是踢到铁板了。
“既然如此，这亏我们算是自己吃了，还望乔姑娘海涵，若是以后飘渺仙府还是如现在一般，随意上我弟子，我山岭派绝不姑息！”
“请便。”乔烟泠轻蔑一笑，你不姑息，有人更不愿意呢，一不小心拆了你全家信不信？
他们走后，慕容乔开心的鼓掌道“师兄师姐真棒，就这样就把他们吓跑了！”
云非妖无奈的看了她一眼道“你啊，就会惹祸。”
慕容乔委屈的说道“明明是他们倒霉，我不就扔了个镖吗？”
黄金镖是能乱扔的吗？
这镖一扔就是千变万化的，一不小心砍死个人都是小事，杀死一片都不在话下。
你说不就扔了个镖？
也对确实只是扔了个镖而已。
“好啦好啦，下次不乱扔东西了。”
“我们回去吧，把黄金镖卖了！”慕容乔笑嘻嘻的说道。
“你为什么要卖了？”乔烟泠不解的问。
这样的宝贝，只要捡到了谁都是藏着掖着的，生怕别人会抢他的，他倒好直接拿去卖掉。
“哎呀，卖掉换好多银子呢。”慕容乔一脸的没心没肺。
“行吧，你自己安排。”
这种东西对于他们来说也没有多大用处，东西她自己找出来的，想怎么办，都是她自己的事。
乔时遇拉了拉她的衣袖说道：“小师姑我想要飞剑。”
“飞剑没有，飞镖到有。”慕容乔看了看自己身上，说道。
“飞镖好玩吗？”乔时遇眨了眨眼，刚刚飞出去太快，他都没有看到飞镖的样子。
“可好玩了，你拿去试试。”慕容乔递了过去。
乔烟泠连忙收走“好了好了，黄金镖给小时遇的，先由我保管，等他大了，我在给他。”
“好吧。”慕容乔点头。
乔烟泠暗地松了口气，还玩刚刚直接打伤了二十多个人，来了一堆人算账，还敢扔，真要把紫月山闹个遍不成？
