    第187章南宫羡的担忧

    南宫羡手里的紫电球一出现，天上立马出现了乌云，同时还伴随着闪电一闪而过……

    见到这一幕，周围所有人看向南宫羡，眼里都露出了谨慎之色。

    这南宫大少爷，实力又提升了，现在随意的一手，威力就这么大，果然有强大的基因，这悟性这天赋，着实惊人。

    定坤队友见此也不怕，但也知道他们的队长不喜欢在外面吃他的瓜，所以也都收敛不咋呼了，南宫羡收起雷球，看向萧褚。

    他对萧褚勾了勾手指，萧褚往前走两步靠近他，看了看周围低沉道：“到底怎么了？很少见你情绪波动这么大。”

    南宫羡低声道：“如果我离开这里两天，你能不能顶住？”

    萧褚严厉的拒绝：“不行，那么多双眼睛看着你，你的一举一动，全国都在看着。如果你不想全国人民对你唾弃，不想让你的父母难做，你最好老老实实的待在这里。”

    随着萧褚话落，其他队友立马感受到周围的低气压，这种情况，只有在他们队长非常生气的时候才会有的表现。

    男人没说话，转身看向远处，在他们一百公里以内，森林里，平原上，大山上，都没有一个活物，除了变异植物还在。

    出现这种现象有两个原因，其一是被星鬄吃了大半的生物，其二是跑到北燕之都里来避难，所以现在，北燕周围，一片死寂。

    南宫羡也知道自己不能离开这里，别说现在所有交通关闭，就现在的情形，哪怕他飞过去，都有可能在半路被星鬄拦截。

    但他非常担心沐沐姐弟俩，他不希望他们任何一人出事，特别是延延，他的情况特殊，万一被外人发现他的异能，指不定会不会把他赶出城池，让他在外面自生自灭。

    人性在危难面前，各种丑陋都会暴露出来，因为他们不想前有狼后有虎，万一黑暗异能者失控，半分敌我，把他们给灭了，这种险，他们不敢冒。

    南宫羡他并担心自己，他甚至有预感，他的黑暗异能可能会在这次大战中暴露出来。

    但他并不在乎别人是怎么想的，当实力达到别人只能仰望的时候，哪怕再不能接受黑暗异能的存在，也只能忍着。

    南宫羡看着远处陷入沉思，他现在除了担心沐辞姐弟俩，他还担心他父亲，星鬄成长的那么快，而且一出现就是两只，他担心他父亲应付不来。

    可他现在哪里都去不了，除了干着急，他好像做不了其他事。

    被南宫羡担心沐延，他现在并不在城里，而是在距离石岭市一千公里之外的原始森林里。

    他在三天前，在街道上见到一个人，这个人，是沐延必杀的人，所以见到这个人之后，他所有的理智都没了，目的只有一个，那就是杀了那个人。

    但因为是白天，还是在城里，沐延知道他不能动手，只能等晚上。

    可沐延没想到的是，对方居然在夜里的时候出城了，沐延没有来不及跟其他人通知一声，直接跟着那个人悄无声息的从暗门出城去了。

    那个人跑出去很远，沐延一直忍着没动手，直到进了异族地界里，对方才停下来，然后看到那个人居然鬼鬼祟祟的从怀里掏出一样东西，对着空中轻轻吹了一声……

    (本章完)

