    第二百零七章大破雁门关

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    十几万人惊天动地的喊叫声，犹如惊雷一般再次炸响在这雁门关外。

    就如同在大漠中掀起了一阵音爆，响彻云霄，气动山河。

    而那十几万人的脸上，则是充满了坚毅，那种一往无前，永不退缩的坚毅神色，都在表示着他们的必胜信心。

    那惊天动地的喊叫声也传到了雁门关内辽军的耳中，虽然他们没有听清楚到底说的是什么，但是那杀气腾腾的气势却让他们感到畏惧，心惊胆战的看向了远处。

    就在他们心惊胆战，心生畏惧的时候，漫山遍野的宋军，就如同潮水一般，争先恐后的朝着雁门关冲了过来。

    如此多的人数，令雁门关的辽军头皮发麻，浑身发冷。

    人数多，他们还不算太怕。

    可这种一往无前的气势，让他们感到太吓人了。

    那种一往无前的气势，还有那不畏生死的战意，让关内的两万辽军都在怀疑，他们真的能够守得住这雁门关吗？

    十几万人，再加上滔天的战意，若是全都不要命的强攻的话，那雁门关必破啊！

    “轰隆……轰隆……”

    宋军迈着整齐而有力的步伐，径直来到雁门关外。

    站在距离雁门关一百多丈外，刹那间，雁门关外黄沙弥漫，尘土飞扬。

    从关内看去，一片片的黑色，还有一面面军旗在其中树立，让人一眼看不到头。

    寒风萧萧，吹动着旌旗猎猎作响，一个个大宋兵士，死死盯着雁门关外的守军，一脸杀气。

    只见西门庆一挥手，卢俊义便带着三万士兵和过墙梯朝着雁门关慢慢的冲了过去。

    云州一带，由于多是山地，大型过墙梯用处很多。多是简单的云梯。

    只有攻击雁门关正面，才会用到大型梯子。

    以免拖慢行程，耽误战机。

    反正这东西制作简单，就算现做现用也来得及。

    雁门关很窄，所以不适合十几万人的冲锋，三万人就足以、

    而过墙梯也用不了多少，一两百个就足够了，当然了过墙梯不光是用了过墙，还可以在上面定一些木板，用来抵挡敌人的弓箭。

    这样如此一来，就能最大限度，破坏两边山上的弓箭手，对正面进攻的宋军造成威胁。

    只要失去两边弓箭手的支援，想攻打雁门关，也并非吃人说梦，且伤亡能降到最低。

    “架梯子！”

    随着一声令下，几干名身穿厚甲的重装步兵，立即推动巨大过墙梯，朝着雁门关缓缓靠近。

    只要梯子就位，便是攻打雁门关之时。

    “中军前进！”一阵鼓声想起，秦明所在的中军，人人拿着大刀，开始朝前走了上百步，为的就是能够在攻城梯就位之后，第一时间上去作战。

    “咚，咚咚！”

    “一万弓箭手向前一百步！“

    随着鼓声，一万弓箭手立即朝前前进。

    刹那间，轰隆隆的整齐脚步声响起，弓箭手立刻前进！

    “咚咚，咚咚！”

    “两翼准备云梯！”

    随着一声声令下，不断的有士兵前进。

    几万人不断的朝着雁门关进发。

    而在雁门关内的辽军却是十分的紧张。

    萧大狻在看到宋军的过墙梯之后，更是惊慌的说道：“将军，现在该怎么办？宋军做了很多的梯子，那梯子完全可以阻挡住外面的弓箭，现在可如何是好？”

    耶律蒙的闻言看了萧大狻一眼，一脸阴沉的说道：“慌什么！”

    其实耶律蒙的现在也很烦躁，宋军的行为他完全没有任何的办法。

    西门庆却是不知道他们的想法，看着不停前进的士兵，西门庆觉得时机到了，便突然一马当先，一边朝着雁门关冲去，一边高呼道：“兄弟们，给我冲啊，杀光辽人，夺回十六州！”

    “杀啊！！！”

    在前方的三万士兵都被眼前这一幕给惊呆了。

    “大将军亲自冲锋了，兄弟们，还等什么，冲啊！杀光辽人，夺回十六州！”

    “杀光辽人，夺回十六州！”

    “杀光辽人，夺回十六州！”

    本来士气就高昂的宋军，现在在看到西门庆亲自上阵之后，气势更是达到了顶点。

    其实，西门庆之所以要这么做，也是知道人心的猜疑，毕竟自己要是亲自冲锋的话，所有人都会豁出命去，气势高昂的杀向辽军。

    而自己若是不出面的话，这几万士兵虽然现在士气高昂，但是稍微遇到挫折就会低落下去。

    另外最主要的原因，还是西门庆想要收服这十几万大军的军心。

    让他们只认他西门庆，而不是自己的官职。

    而且，自己亲自上阵，这雁门关也能破的快一些。

    “咚咚，咚……”

    随着战鼓的响起，卢俊义，关胜，秦明等人的麾下，立即便扛着云梯，朝着山上长城冲去。

    为减少中军压力，两翼必须牵制住敌军否则中军伤亡会很大。

    因为地形的劣势，西门庆让关胜和卢俊义，以拖为主。

    只要托住两边的辽军，中军的压力就会减小。

    果不其然，看到两边有宋军上山，两侧的辽军一个个都准备好了弓箭，准备随时发射。

    一时间，雁门关三面全都有宋军攻击。

    很快，过墙梯便来到了雁门关的城下，随时可以准备攻城。

    而就在这时，西门庆骑着宝马杀了过来，看到攻城梯，立刻便从马背上高高跃起，一举来到了前方的梯子上，然后快速的朝着城墙上飞去。

    许多宋军还在冲锋，看见将军已经飞上去，几乎吸引所有弓箭手的注意力。

    所有人都立即快速的爬上了梯子，快速的朝着城墙上冲去。

    现在辽人没有反应过来，等对方反应过来之后，再想这样容易的登梯就没机会了。

    “大将军冲上去了，我们也冲啊！”

    “杀杀杀！！ ！”

    看到西门庆那勇猛无双的壮举，几万宋军都加快的脚步，纷纷快速的爬上了梯子。

    而辽军则是一脸的震惊。

    “射死他！”辽军守将，看见西门庆这名宋军主将，竟然主动前来送死，脸上满是兴奋。

    也不管正在源源不断上涌的宋军，顿时便让所有弓箭手都射向了西门庆。

    只要杀了西门庆，城下的十几万宋军也就不足为虑了。

    而辽军的弓箭手们，也被西门庆勇猛给震惊到了，他们还是第一次听说有主将亲自带头冲击城墙的。

    在听到自家主将的话，一个个也反应了过来，连忙张弓搭箭，对着西门庆便一个个的射了过去。

    顿时几千辽军弓箭手，同时射出几千支箭，带着凄厉尖啸声直飞西门庆。

    顷刻间，西门庆瞬间被密密麻麻箭雨包围。

    密密麻麻的撞击声响起，无数长箭射在西门庆身上，与他身上的厚厚鳞甲，发出清脆撞击声。

    西门庆穿的可是从红楼世界带过来的老国公贾代善的铠甲，老国公贾代善的东西，可不是什么凡物，可以说是红楼中的第一宝甲了。

    之前在红楼世界时，还是贾琏的西门庆就穿着这一身宝甲杀的草原鞑子不敢进犯边境。

    所以即便是面对这么多的箭雨，西门庆也没有去躲避。

    他之所以亲自冲锋登墙，就是为了吸引对方弓箭手的注意，所以怎么会躲。

    只要他一躲，下面宋军立刻出现大伤亡，这不是他愿意看到之事。

    西门庆现在对自己很自信，系统给与的比吕布还要恐怖的武力可不单单是力气，还有防御力。

    这也是西门庆后来才感受到的，所以西门庆根本就不害怕对方攻击自己。

    实话说，这个世界上能够杀死他西门庆的人还没出生呢。

    只要他西门庆没有力竭，那他就不会被杀死。

    再加上这宝甲，就更别想伤害到他了。

    果不其然，辽军射在西门庆身上的弓箭，没有一点效果，在发出密集的响声之后，全都掉落在了地上。

    也借着这个机会，西门庆踩着梯子直接一跃来到了城墙上，辽军士兵见状，连忙朝着西门庆便是一阵乱射。

    刹那间，不少的辽军都被己方的弓箭手射中，顿时便惨死在当场。

    来到城墙之后，西门庆直接便朝着还往下面射箭的辽军杀了过去。

    “射！给我射死他。谁能射死他，赏黄金一百两！”见西门庆上来，萧大狻顿时便脸色惊慌的大声道。

    他现在是恨不能立即将西门庆射死，他们这一战将不战而胜。

    得到命令，辽军自然不敢怠慢，立即弯弓射箭。

    霎时间，密密麻麻箭雨，又朝着西门庆激射而去。

    西门庆见状，直接用方天画戟将身边辽国士兵的身体挑了起来，朝着不远处的弓箭手扔了过去。

    顿时，一个个弓箭手便被砸飞了出去。

    “杀呀！”

    就在此时，大量宋军在西门庆掩护下。源源不断跳下城墙，与辽军激烈厮杀！

    “哈哈哈，辽国孙子们，你爷爷我关胜来了！今天老子一定要杀个痛快！”

    关胜第一个登上了城墙，看到辽国士兵，顿时便冲了上去，和对方战斗在了一起。

    只见他拿着青龙偃月刀，就如同关二爷在世一样，一刀便是两三个辽国士兵。

    紧接着，卢俊义，秦明等人也都登了上来，越来越多的宋军登上了城墙。

    双方顿时便战在了一起。

    “去死吧！”一名辽兵狠狠一刀，砍向某宋兵的脖子。

    “你给我死吧！”在宋兵脖子被砍中一刹那，宋兵将长刀狠狠捅进辽军心口，两人同归于尽。

    这样的惨烈战斗，在城墙上到处都是，辽军被下了死命令，后退者全部射死，宋军一样没有退路，只能选择和敌人同归于尽。

    打仗，肯定要死人。

    看到两人都倒在了自己的身旁，西门庆就如同没有看到一样。

    战争，就是这样的残酷。

    在战场上，每一秒都会死人，上一秒还和自己说这话的战友，可能下一秒就会被杀死。

    西门庆打了这么多的仗，早就明白了这个道理。

    他能做的就只有杀死一个又一个敌军，尽可能的让自己的战士少牺牲。

    只见下一秒西门庆一个闪身便来到了一群辽兵身边，挥起方天画戟便朝着那十几个辽兵而去。

    在那十几个辽兵的惊恐下，直接便砸在了他们的身上。

    顿时，十几人全都被砸飞了出去，然后重重的落在地上，再也没有起来。

    西门庆的力量有多大，力能扛鼎都已经不足以说明了。

    而此时的西门庆浑身沾满鲜血，就如同从地狱里走出来的血人一样，再加上他那无敌的勇猛，让人看着只觉得恐怖至极。

    而登上城墙的宋军将士们，看到西门庆那天神下凡般的表现，一个个都更加的兴奋了起来。

    特别是梁山好汉们，更是觉得能够跟随西门庆，绝对是他们最明智的选择。

    若是在梁山，杀自己人有什么意思?还是来雁门关杀辽人痛快。

    跟着西门庆，不光能杀人，还能够夺回被辽人占领的燕云十六州。

    若是真的夺回了燕云十六州，他们绝对能够青史留名。

    甚至是以后有人给西门庆立传的时候，或许都会提到他们。

    想到之类，关胜便来到西门庆的身边，大声说道：“将军，您先下去吧，这里交给我们好了，您是万万不能有任何闪失的！”

    卢俊义闻言也是说道：“是啊，将军，这里交给我们好了，我们一定为将军拿下这雁门关！”

    在西门庆身边的其他人，不管是将领还是士兵，也都一边杀敌，一边劝说着。

    西门庆见状也没有拒绝，知道他们是担心自己的安危，当即便笑着说道：“好，兄弟们，这里就交给你们了，一定要拿下城墙，本将等着喝你们的庆功酒！”

    越来越多的宋军登上了城墙，现在的城墙上辽军已经不占优势了，拿下城墙也不过是时间问题了。

    所以西门庆在不在这里，都无所谓了。

    毕竟一会还有更重要的事情要做。

    拿下城墙之后，卢俊义等人便会打开城门，而到了那时候，骑兵就会发起冲锋。

    自己这个主将若是不下令的话，没有人敢动的。

    见到西门庆听从劝告，卢俊义和关胜也都是松了一口气，连忙护送西门庆下去。

