    夏宇泽准备给他们钱，言子翼推脱说不要了，扯着林可媚离开了这间办公室。

    两人出了派出所后，就上了言子翼的跑车。

    “你饿不饿，要不带你去吃点东西？”言子翼凤眸望向她，薄唇轻启问道。

    “好。”林可媚看了看时间已经不早了，她确实有些饿了，于是就点点头。

    两人一路沉默，谁也没有开口说话。

    直到言子翼将跑车开到了一家高档西餐厅前，解开安全带，打开车门下车。

    林可媚也跟着走下车。

    这家西餐厅建在一片绿树林荫中，比较隐秘，风景却非常美丽，空气格外清新。

    这里每天招待的客人不多，且没有会员卡绝对进不来。

    言子翼恰好是这里的VIP会员，所以可以直接刷脸，领着林可媚走进去。

    两人在二楼的一个位置绝佳的包厢里坐了下来。

    言子翼让服务员将他们这里的特色菜上上来。

    “你似乎对这里很熟悉？”林可媚好奇地问。

    “这两年经常来。”言子翼淡淡地笑。

    “一个人？”林可媚挑眉。

    “当然是一个人。”言子翼薄唇弯起一抹弧度：“我很喜欢一个人来这里，静静地吃饭、思考。”

    “那我还真是没有想到，看新闻还以为你这两年的私生活非常丰富。”林可媚意味深长地讽刺。

    言子翼听到她的话，瞬间想起来什么，急忙对她解释：“那都是一些媒体们瞎写的，你千万不要相信！还有昨晚……我只是凑巧在大街上，碰到你表妹范思贝了而已……”

    “你跟她接吻也是凑巧吗？”林可媚瞪了他一眼，语气酸酸的。

    “我发誓我绝对没有亲她，是她自己突然凑过来，找记者抓拍的，只是角度问题！”言子翼立即辩驳。

    林可媚似信非信：“是吗？”

    言子翼表情既无奈又纠结：“你都不知道你这个表妹有多难缠，我这两年都会被她骚扰疯了，要不是看在你的面子上……”

    “你用不着给我面子。”林可媚突然打断他。

    “你说什么？”言子翼愣住。

    林可媚目光凝望向他：“没听清楚我说什么吗？我说，你用不着给我面子！我跟范思贝从小到大基本没见过面，我们关系很一般，我从来没有把她当成我的表妹，当然了，她敢这么明目张胆地撬我墙角，肯定也从来没有把我当她的堂姐。”

    “你这么说，我就心中有数了。”言子翼敛了敛眸子，表情幽深。

    就在这时候，服务员已经将言子翼刚才点的特色招牌菜，全都上了上来。

    确实很有新意，光看卖相就非常好。

    林可媚在言子翼的推荐下，每一样都品尝了一点，味道也与众不同。

    “这家餐厅该不会是你那位冒险家朋友——聂书枫开的吧？”林可媚不禁揣测道。

    言子翼凤眸一怔：“这就被你猜到了？”

    “我真猜对了？这家餐厅果然是聂书枫开的？”林可媚表情意外，惊喜地叫道。

    她不过就是试探地一问，这么好吃又有特色的菜，她第一个就想到言子翼的那位好友聂书枫了，没想到竟然真的是他的餐厅。

    “是啊，就是聂书枫开的。”言子翼笑着点头。

    “难怪这么有特色了，不仅环境布置精美，吃的东西也口感味道一流。”林可媚忍不住赞叹道。

    “聂书枫若是知道你这么评价他，肯定会非常高兴的。”言子翼扬唇一笑。

    “对了，他人呢？”林可媚兴致冲冲：“叫他过来我们一起喝一杯啊？”

    算起来她跟聂书枫也有几年没见面了，倒是想见见他，不知道他现在怎么样了。

    “他最近不在国内，不过我已经把你回国的消息告诉他了，他说他会提前赶回来。”言子翼弯唇对她道。

    林可媚不禁惊讶了：“难道这一桌子的菜，不是聂书枫做的？”

    “餐厅真是他的，不过这些菜真不是他做的，是他这两年收的徒弟做的，他自己还是跟以前一样，全世界的各地跑，难得回来一趟亲自下厨。”言子翼淡淡地解释。

    “没想到聂书枫竟然都收徒弟了！也是啊，他那一手好厨艺，后继无人就太可惜了。”林可媚笑了笑感慨。

    言子翼端起面前的一杯酒，喝了一杯，然后缓缓地说道：“其实这两年我跟夏宇泽几乎都不怎么联系了！”

    “什么？你们……”林可媚怔了怔，吃惊地看着他。

    他跟夏宇泽以前不是好哥们吗？怎么这两年都不联系了？

    “我只是偶尔通过金皓阳得知他的近况，知道他娶了那个齐家的千金，但我并未见过他们，也不知道他们竟然有个女儿，那个女儿还叫果果。”言子翼表情僵滞道。

    如果他早知道，果果竟然是夏宇泽的女儿，就不会有这么一场乌龙了。

    他直接派人将她送还给夏宇泽就好了。

    偏偏这两年他跟夏宇泽走动的甚少，连夏宇泽有个女儿，他也没有见过，自然就不知道果果原来是夏宇泽的女儿。

    “我相信你，也没有责怪你的意思。”林可媚反过来宽慰他，“其实想想，果果是夏宇泽的女儿也好啊，至少我们以后都可以知道果果的情况了，而且她身为夏家的孙女，以后应该会过得不错吧。”

    在没有见过果果的亲生父母前，她难免会担心果果的亲生父母到底是什么人，他们对果果怎么样，以后能不能给果果提供一个好的条件。

    现在这些顾虑，林可媚都没有了。

    今天看果果亲生母亲的态度，齐雨桐还是很在乎果果这个女儿的。

    而有夏宇泽这样的父亲，夏家做靠山，相信以后也没有人敢轻易欺负果果。

    “其实……”言子翼表情复杂，欲言又止。

    对他而言，知道夏宇泽是果果的亲生父亲，他反倒是担忧了起来。

    这两年他虽然跟夏宇泽很少联系，可是也听金皓阳不止一次提起过，夏宇泽跟他现任的妻子齐雨桐感情不睦。

    今天在派出所，他更是亲眼撞见了他们夫妻争吵！

    这样的家庭环境，怎么适合小孩子成长呢？

