    华点是世界上最倒霉的人。
    至少在4月28日之后的十天里，华点一直坚信是这样。
    在那个王八蛋角魔的糟糕控场能力作用下，一次例行的“商务考察”活动，骤然变成了生死线上荡秋千。
    一塌糊涂的安排；
    莫名其妙的陷阱；
    突如其来的内讧；
    还有不远千里，直接寄魂附生而来的两个超凡种大能。
    等华点回神的时候，他已经被“挟持”进了这座荒野实验室，然后一呆就是十天。
    十天是一段很漫长的时间，尤其是在缺水断粮的情况下，就算是能力者，差不多也就交代了。
    华点庆幸自己每次外出执行任务时，都会准备应急的能量棒和补水胶囊，这些天来省吃俭用、精打细算，总算是熬了过来。
    至于其他人……他必须要说，除了他以外，实验室里就没有一个正常人。
    两个由超凡种寄魂附身的先不论；净心和角魔，是真神面前的两条狗，仰人鼻息也能过活，不可以常理计。
    剩下的两位，华点本来想找一找优越感，至不济也体会一下同病相怜的滋味，事实却让他很受打击：
    “圣安东尼”大概是真的没有准备足够的补给，一周前就已经断粮了。可他硬是凭着身上纯粹浑厚的神圣之光，异化调整器官组织，进入苦修状态，一天天的硬熬下来。虽然较进来之前瘦了快两圈，依然是精神矍铄，毫无倦意，精神层面上甚至更为澄净。
    那个姓万的，每天在实验室里走走停停，不断的比划构图，若是疲倦了，信手一抓，就能从空气中挤出水来，以作补充。看得多了，华点就怀疑，这家伙是不是嘴巴里也能够自动生产出流质食品之类，永无匮乏之忧。
    面对这两位，无论是从意志上还是能力上，华点都只能甘拜下风。最要命的是他们都是那种沉默寡言的家伙，三两天都蹦不出个屁来，根本无法交流，把华点给闷坏了。
    要么说他只适合做一个商业间谍呢……
    可也正是在这样的环境中，在这么一些人物的包围下，华点心里面的危机感与日俱增。
    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，里世界的生态不外如此。他既不愿给人当狗，能力上又比别人低了一头，一旦生出是非，等待他的下场多半不会太美妙。
    “要离开，要迅速离开。”
    从进入实验室的第一天起，华点就没有断过这个念头，更为此琢磨了十几个方案，可没有一个具备可行性。
    进出实验室的常规路径，掌握在洛元的手里，这位从头到尾都“佛系”得很，好像过来就是看热闹的，把“要不要离开实验室”这个命题，完全交给真神去把控。
    至于真神，这位在外面呼风唤雨，成神作祖的大能，甘愿闷在这小小的实验室里，就是要挖出其中的奥秘，至少在5月16日东海拍卖会举行之前，一分一秒也不愿意耽误。
    离开？怎么可能！
    况且，洛元还一直笑眯眯地讲，实验室的虚空环境不稳定，大家随时都有可能被甩，再进来就不那么容易了。
    每当他说这话，华点就想一拳头砸过去。
    他一定是故意的，故意去刺激！
    以真神的心态，越听到这样的话，就越不可能轻易离开。
    然而事实就是，他们在这里10天，整个实验室就像砸了1000根桩基的小碉堡，稳得不能再稳。
    就算是前两天那一场突如其来的风暴过境，对实验室两个螯形走廊，造成了一定的冲击破坏，实验室的主体都稳若泰山。
    不稳定个鬼呀！
    但也就是从那一场风暴过后，真神的实验强度骤然提升了一个层级，作为实验重点区域的观察大厅，华点已经不敢靠近了。
    要说现在最安全的做法，就是找一个尚未被“沙暴”侵蚀的房间，缩在里面不冒头。可是华点就是那种闲不下来的人，刚才就跟着万塔，在右螯走廊溜达了一会儿。
    相比较而言，这个据说在世俗世界是一位福利院长的男子，还是比较好说话的。
    特别是他信手构图，画出的一些轮廓，每每涉及实验室的架构，也许还有对外面“沙暴”的分析。华点都悄悄记录下来，准备出去之后，当成自己的收获，多敲雇主一笔钱。
    万塔应该能察觉他的偷拍行为，但并未制止，华点就当他默认了。
    一番拍摄收集之后，万塔就在那边闭目休息，调整思路。华点凑上去聊了两句，不得要领，讪讪退回来，沿着走廊往回走。
    正琢磨再去哪儿逛逛，头皮忽地发麻。
    沉重的脚步声，从前方传过来，由于弧度的问题，他看不到来人的形貌，心里却已经自动脑补出了“肥龙”貌似滞重的身躯。
    真神！
    十天来，真神一直寄魂在他这位忠诚信徒身上，主导着实验室的一切。可以说也控制着除了洛元以外，所有人的生死。
    华点本能地就不想和这位照面，视线一转，见侧前方正好有一个房间的门半掩着，此前也未被“沙暴”侵蚀，顾不得多想，便一头扎进屋子里去。
    等进了门，他忽然想到一个问题：
    按照最新流行的“囚笼”理论，等到他发现真神的时候，对面恐怕已经把他进进出出好多回了……
    何必呢？
    华点僵在门口，肥龙的身躯慢慢的从他身边，根本没有扭头，无视了华点的存在。
    倒是跟在后面的净心，向这边瞥了一眼，呲牙一乐，貌似很和善的样子。
    靠，舔狗。
    华点对净心没有半点儿好感，这个在能力者协会挂职的荒野生态学专家，真是丢了全天下技术人员的脸。
    不过他终归还是有些好奇，二人走过去之后，他还探头张望两下，只受限于走廊的弧度，看不见尽头，又不敢凑上前去，探头探脑几次之后，还是放弃。
    也在此时，华点忽然感觉不对，一扭头，就看到已经搬空的房间角落里，有人仰靠着墙，坐在地上，整个人没半点儿精气神，像是一团揉捏两把，就扔在那里的肉块。
    “肉块”还会动，仅有的一只手臂，在地面和墙壁上四处滑动摸索，有时候会用上指甲，强行从上面抠一些粉末，放在眼前，最后拿舌头舔，有的干脆咽下去。
    呕……能做出这么恶心的事情的，只有角魔而已。
    刚刚说角魔和净心是真神脚下的两条狗，其实狗和狗之间也有区别。
    净心是一条很称职的舔狗，每天唯一的工作，就是要把真神给伺候舒服了。
    至于角魔，这个造成当前事态的始作俑者，在失去一条胳膊之后，脾气性情就越发的怪异阴森，净做一些他人无法理解的古怪行为，称其为疯狗，恰如其分。
    不管心里头怎么想，面子上总要过得去，华点尽量无视角魔非人类的动作，嘴角抽了抽，算是露出笑脸：
    “不好意思，不知道这边有人，打扰了。”
    “不对劲。”
    角魔沙哑干涩的嗓音响起，房间里只有两个人，华点就是想装误会都不可能，只能再扭过头去：
    “什么？”
    “我的状态很不对劲。”
    废话，老子的Anus都能看到，你信不信。
    华点知道角魔又犯了混，最近这几天，类似的状况在这位身上也不是一回两回了。多半还是进入实验室之前受到的刺激，无法排解的缘故。
    两位超凡种都冷眼看着，华点更不可能掺和。他只是在想，和这位在一个房间里，说不定突然就会被咬一口。
    华点萌生退意，便在假笑中说一句：“你还是太累，多休息一会儿，不打扰了。”
    说罢，不管角魔如何反应，扭头就走。
    哪知门一开，差点又和人脸碰脸。
    “我擦，咦，净心博士？”
    刚刚过去的净心此刻就站在门外，依旧是笑眯眯，很是和善的样子。
    “找角魔呀，就在里面。”
    华点一点都不想和这种人打交道，点头笑了笑，就侧身往外走，然而门口的净心没有让开。
    也是这一刻，坐在地上的角魔长长吁出一口气，慢慢起身走过来，嘴里说着没人能听懂的怪话：
    “就该是这种样子。”
    这时候的华点，更没心思去解读了。
    作为B级能力者，他和净心之间已经严重逾越了正常的安全距离，如果只是碰巧遇上，瞬间交错，没有问题。可净心就站在那儿，没有任何让位的意思。
    而后，从他口里吐出的言语，让华点心血下沉：
    “华点兄，真神大人请你过去。”
    我不去！
    华点的第一反应就是这个，可这简单的几个字，他根本没有勇气说出来。也就是一窒的空档，后面的角魔也摇摇摆摆的跟上，与净心形成了前后夹击之势。
    更不用说，在看不见也感应不清的空气中，也许还有一对无形的眼睛，冷冷注视着他。
    华点咽了一口吐沫，刚刚的补水胶囊的效力好像已经过去了，嗓子干涩的难受，以至于第一声都出现了破音：
    “好……好啊。”
