    一时间。

    截教万仙都凭住了气。

    他们全都抬头望向无当圣母，想看无当圣母能否从阵中，看破赵江所悟之法。

    无当圣母朱红的双唇，微微扬起，脸上带着自信的笑容，继续说道。

    “这有何难？”

    “我观你这地烈阵中，有九幽之火熊熊燃烧，这分明就是太古十凶九幽獒的无上神通！”

    “九幽獒，头颅形似狼头，有一双巨大而古朴的灰质牛角，眉心有竖眼，身上长满了黑色鳞片，背生九尾，每尾末端皆有一个龙头。”

    “这九幽獒在剧中，最终也成长为了仙王，以其强大的实力，超越真龙，位列十凶之首！”

    “我，没说错吧？”

    “这……这怎么可能？”

    “我明明将所有法则内敛其中，你未入阵中，仅站在大阵之外，怎能判断得如此清晰？”

    赵江胸口剧烈起伏，神色中充满了惊骇。

    无当圣母嫣然一笑，微微侧脸笑道：“对同门师兄弟倒也没必要隐瞒，就在刚才，我从大师兄的剧中，领悟出了一门名为“洪荒侦探推理术”的功法，以及《混元黑客诀》、《梦境窥伺术》两大神通。”

    “你们当中许多人，也看过那部剧，想必对里面的侦探匪夷所思的推理能力，超群的思维逻辑，也是有所了解。”

    “正因为如此，我才能看破十天君所布阵法的奥妙，无当在各位面前献丑了！”

    哗！

    截教万仙顿时一阵嘈杂。

    “原来如此，想不到无当师姐，竟然能领悟如此奇妙的神通，今后，谁想要自己的秘密不被泄露，可就得好好巴结无当师姐了。”

    “哼，可别高兴的太早，如今只有两阵被看穿，余下八阵，尚且还在，不到最后一刻，谁也不知道结局如何？”

    董全天君大声喝道。

    显然，他们十天君，由一开始的装逼不成，现在已经有点挂不住面子了，于是自己给自己打起气来了。

    “呵呵呵，那我就继续了，董全师弟待会可别后悔哦。”

    无当圣母转身，目光看向董全天君所布下的风吼阵。

    依旧是天籁一般的声音，却又蕴含着侦探那种超级自信的笃定语气。

    “此阵名为风吼阵，阵中暗藏天罗玄妙，内蕴狂风，若有神仙闯入阵中，霎时间狂风大作，犹如百万兵刃加身，哪怕证道大罗，也难逃四肢立成齑粉的结局。”

    “我刚才观阵中之风，隐有仙道之气弥漫，暗藏绝世杀机，这分明就是长生世家风族不传之秘：风陨曜日！”。

    “在剧中，风族最后和异域勾结，将少年时期的荒帝送至异域，致使少年英雄多次差点陨落，此行为为人所不齿，荒帝踏天归来之时，将风族覆灭。”

    “我说的，对与不对？”

    董全天君霎时窘迫难言，无当圣母扑哧一笑，并未继续逼迫，而是目光流转，看向下一个阵法。

    “此阵为寒冰阵，一座冰山上下凝，若是仙人逢此阵，连皮带骨尽无凭。”

    “此阵非一日之功能练就，名为冰山，实为刀山，内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑，两山上下一磕，仙体立刻化为浓血！”

    “纵是大罗金仙亲至，亦难免此难！”

    “我观你这冰山之内，有太阴之气弥漫，至寒无比，这必然是太阴玉兔一族的绝学：银月寒冰气！”

    “太阴玉兔乃上古神兽，死后躯体可化为银月，与上古金乌齐名，在剧中，太阴玉兔族圣女的妹妹，曾经追随过少年时期的荒帝，并与其结下了深厚友谊。”

    “太阴玉兔一族由此而发迹，后世位列仙王家族，辉煌了数个时代。”

    “你能领悟太阴玉兔一族的绝学，可见你机缘不浅，还望今后勤奋修炼，莫要辜负师尊与大师兄的厚望。”

    闻言，布下寒冰阵的袁角天君，羞愧的将脸撇向一边，拱手向着无当圣母回道。

    “多谢师姐教诲，师弟铭记于心！”

    无当圣母目光移动，接着说道。

    “金光阵，此阵的关键，在于那些宝镜。”

    “此阵夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，用二十一根高杆，每一面悬在高杆顶上。”

    “神仙入此阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，照住其身，纵是大罗金仙，也要立刻化为浓血，纵会飞腾，难越此阵！”

    “原本，师尊赐你宝镜，但你毕竟道法浅薄，且无强大的神通之术辅助。”

    “但如今，宝镜之中所射出的金光，却有无物不破的强大威势，金光所过之处，虚空破碎，天地变色！”

    “显然，你领悟的正是荒帝少年时期，从第一块至尊骨中学会的上苍劫光！”

    “此神通蕴含着仙道之力，鬼神莫测之威，且可进行无差别攻击，以一人之力，可横扫群雄，纵横天上地下，举世难求一败！”

    无当圣母目光略过金光天君震惊的脸庞，接着说道。

    “接下来，分别是化血阵、烈焰阵、落魂阵、红水阵、红沙阵。”

    “这五阵各有玄妙，我就不一一细说了。”

    “这里只说你们从大师兄剧中，分别悟出的是何等道法！”

    “化血阵中，隐现一血池，池中有大龟虚影自虚空翱翔而过，这分明就是至尊殿堂！”

    “而至尊殿堂的绝学，是八九天功，剧中的少年荒帝，曾经跟随齐道临，学习过阉割版的八九天功，可即便是阉割版，也可无敌于年轻一辈，可见此功法的强悍！”

    “烈焰阵中，天火焚烧，虚空扭曲！”

    “这分明就是火金族中，无上秘术：火金宝瓶印！”

    “要想修炼此术，就必须以各种火焰和金属为食，熔炼种种法则于一身，最终超脱出来，方可臻至化境。”

    “落魂阵，入阵之人，顷刻间，三魂六魄尽被斩落！”

    “我观阵中所发出的剑气，形似草叶，却混沌气弥漫，仿佛可斩破天地，重开宇宙，这分明就是九叶剑草的草字剑诀！”

