    三天后，五月的尾巴，陆绊接到了托马斯·李的电话。

    “陆先生，我看过了你的电影。”

    对方的第一句话，陆绊就已经知道这一通电话的目的了。

    “你感觉怎么样？”

    陆绊不紧不慢。

    “我...我不懂，但我大受震撼，你的影片实在令人感到惊叹，我从未，从未看过这样特别的恐怖片，就像我自己身处其中一样，那些特效，我从来不知道国内的特效团队也能制作出那样的特效......”

    托马斯·李还有些恍惚。

    “请恕我冒昧，李先生，你看了哪一部？”

    陆绊问了一句。

    “都看了，陆先生，两部电影我都看了，还有你之前的作品，对于这些作品，我只想说，天才，简直是天才，很难想象，有人竟然能拍出这样的电影。”

    托马斯·李并不吝啬溢美之词。

    “都看了啊......那反应的确挺严重的。”

    陆绊喃喃自语道。

    “什么？”

    “不，没事，很高兴你能从我的电影里获得享受。”

    陆绊答谢道。

    “......其实也没有什么享受，但那种头皮发麻的感觉，以及之后的放松，让我觉得酣畅淋漓，或许这就是人们追求恐怖片的意义吧。”

    托马斯·李仿佛还在回味。

    “对，实际上，当人类受到惊吓或者威胁的时候，肾上腺素水平会提升，带给人紧张感，而与之对应的，当危机解除，大脑就会释放令人感到安心的物质，从而缓解之前的紧张，这种物质通常情况下无法得到，因此，看恐怖电影获得的体验是独一无二的。”

    陆绊解释道。

    其实比起这种玄学的论证，陆绊更愿意认为是当看到一些恐怖的，超越理解的事物时，人类的理智将会一定程度降低，在降低理智的过程中，就会产生各种精神污染的症状。

    但是当理智降低，人对于恐怖事物的承受力将会提高，因此，身体就会获得一个放松，这才是这种感觉的来源。

    陆绊将其称为安心感。

    “你对恐怖电影的理论研究真是太深入了，我承认，我之前没有仔细调查，没有认识到陆先生你的作品的价值，所以我想要在引进你的新电影的同时，引进之前的那几部作品。”

    托马斯·李说出了自己的诉求。

    “完全可以。”

    陆绊没有什么拒绝的理由。

    两人又约了时间，确定了引进的细节，在分成比例上陆绊拿到了原始的比例，没有给院线多分，至于排片量，则还没有定论，但合同保证了最低排片量不低于百分之五。

    想要更多的排片量，只有等陆绊的电影制作完成，院线方拿到母带确认质量之后才会有所变更。

    对陆绊而言，这种商务谈判比起制作电影更加费神。

    要是自己质量过关还好，要是质量不够，各种斡旋，商谈，利益交换，那才叫折磨。

    六月，高考临近，天气也变得炎热了起来。

    说来也怪，江城的高考，每年都会下大雨。

    陆绊从电脑里抬起头，看了看正在紧张工作的寂静传媒的员工们。

    正如陆绊之前所判断的，能够经受住他短片刺激的人，理智值肯定是已经掉了不少的，在面对夜之国魔潮的视频片段时，虽然短时间内会有一些症状，但适应得很快。

    “虽然时间比较紧张，但也不用太努力，要学会劳逸结合。”

    陆绊拍了拍旁边员工的肩膀，大家都有一些黑眼圈，可能都是太劳心工作了吧。

    唯独只有前台的秦天天，没有黑眼圈，而且还很精神。

    “怎么又死了啊，会不会玩啊。”

    她刚刚被点菜，正在屏幕前无能狂怒。

    虽然秦天天看起来什么都没有做，只是在这里打游戏，但其实效果还是很不错的。

    一些来推销的，或者不怀好意的家伙靠近的时候，看到秦天天鬼哭狼嚎一般的游戏表现，都会下意识以为这里是什么收留精神病人的诊疗所。

    准备下一把，秦天天刚戴上耳机，就看到门口站了一个有些熟悉的人。

    视线往上移动，秦天天看到了冯羽。

    她穿着一件连衣裙，披着小马甲，蕾丝短袜与黑色小皮鞋，看起来像是从什么地方旅游回来。

    “冯羽，你怎么来了？”

    秦天天取消了排位，站了起来，将手边的打开了的薯片递给对方。

    “要吃薯片吗？”

    “不用了，谢谢，陆绊在哪里？”

    “他？在里面工作吧。”

    秦天天指了指办公室里。

    冯羽走进办公室，秦天天也跟着去凑热闹。

    看到进来了一名女生，好几个寂静传媒的员工都伸长了脖子，好奇地看着这边。

    冯羽来到戴着耳机的陆绊身边，耐心地看着他工作了一会儿，等到告一段落，才发出声音。

    “看你的公司还挺不错啊呀。”

    听到冯羽的声音，陆绊下意识把所有东西都最小化，露出了电脑桌面，他摘下耳机，回过头。

    “你怎么来了？”

    陆绊显出惊喜的表情。

    “工作告一段落，就过来看看。”

    冯羽打量了一眼陆绊的公司。

    “感觉还挺不错，怎么样，还缺人吗，要不考虑一下我？”

    “缺，那肯定缺，但我们不是同辈么，让你当员工不太合适。”

    陆绊提出了一个严峻的问题。

    “那我当你的员工就很合适？难道我们不是同辈吗？”

    秦天天在一旁突然提问。

    “吉祥物可是和老板差不多的存在。”

    陆绊解释道。

    一旁的员工们眼中的八卦已经溢出瞳孔，在一些小群里，纷纷开始交流起了陆绊的花边新闻。

    【河狸】：这女的是谁？

    【小白】：难道是陆导的女朋友？老婆？隐婚？该不会陆导连孩子都有了？他是不是三代入赘江城实业什么的？

    【柠檬】：你想太多了吧，我感觉就是女朋友而已。

    【丸子】：什么？？？我一直以为咱们家前台是陆导的女朋友，毕竟每天不干事只打游戏陆导都不说什么，两个人还经常一起回家来着。

    【胡迪】：难道是来抓奸的？有好戏看了？

    所有人虽然貌似在做自己的事情，但实际上都心不在焉，偷偷听着陆绊这边的对话。

    “今晚一起吃个饭？”

    冯羽问道。

    “可以啊，没问题。”

    陆绊点头答应，冯羽找他吃饭再正常不过了。

    “你也一起？”

    冯羽又看了一眼秦天天。

    “好，这次让陆绊请客，我有一家一直想吃的店......”

    秦天天不假思索，已经拿出手机，打开了点评软件翻找。

    员工小群里，消息又骚动了起来。

    【橙子】：不对劲，两个人很和谐啊，不像是来抓奸的。

    【丸子】：难道是陆导魅力过人，所以两个妹子都倾心于他？

    【河狸】：我要是有陆导的才华和财富，我可能也魅力过人。

    【小白】：他们准备走了！

    员工们抬头，看到陆绊已经收拾东西，准备提前下班。

    “今天都可以提前回去，明天高考，大家早点休息吧。”

    陆绊挥了挥手。

    等到陆绊离开之后，群里又开始激荡起来。

    【柠檬】：高考？我是不是听错了什么？

    【胡迪】：我懂了，这个女生是一名高中老师，明天要高考所以今天来找陆导，她肯定是陆导的女朋友！

    【橙子】：就你会阅读理解，都给你理解完了。

    【小白】：不说这些了，晚上我们也去吃顿好的？

    群里纷纷表示同意。

