    在2070的世界，物资是配发的，显然，家里出现饼干是不被允许的。

    米豆知道这一点，他在体验屋中吃的那顿午饭，以及妈妈听到有人来慌忙收起饼干的行为，都让他清楚，这个时候是该他出手帮助妈妈了。

    怎么帮？

    情急之下，米豆就用了孩子才有的招数。

    只见他嘴巴一撇，“哇”地一声，大哭起来！

    果然，这招十分奏效，黑衣人顾不上捻动指头上的饼干屑了，他一手堵住耳朵，一手指着米豆，命令道：“小孩不许哭！”

    米豆本来是有刻意表演的成分，但是他这么一哭，却把自己的担忧真的哭了出来，根本刹不住了。

    这时，妈妈一把将米豆揽进了怀里，替他擦擦眼泪，说：“别哭，不怕。”

    “不许抓我妈妈！”米豆彻底忘却了恐惧，勇敢地张开双臂，挡在妈妈的身前。

    “为什么？”黑衣人一愣，随口一问。

    “妈妈在哪里，哪里就是家。”米豆梗着脖子，像一只好斗的小公鸡似的。

    黑衣人有些恼怒，说：“这孩子真是呱噪，让他闭嘴。”

    这时一直没有说话的爸爸向前迈了一步，他的动作让其他黑衣人顿时警惕起来，手不约而同地伸向了怀里，像是要掏武器的感觉。

    气氛又提到了嗓子眼上。

    爸爸站住了，很平静地说：“我要和你们的上级谈话。”

    黑衣人发出不屑的鼻音，他上下打量一番米豆的爸爸，问：“就你，凭什么？”

    爸爸也没有说话，只是亮出自己身上佩戴着的scp-1971628，在黑衣人腰间的识别器上一刷，只听“嘀”地一声，识别器闪出五彩斑斓的霓虹色。

    所有黑衣人都露出意外的神色，因为这道霓虹色说明，拥有这个方牌的人，有着特殊的权限，相当于是一个通行许可，能够进入到最高级别的神秘之殿。

    要知道在整个2070世界，一共是分为7个阶层，这7个阶层构成了一个金字塔级别的社会架构，但神秘之殿是一个另外的存在，没有经过特殊的邀请或者许可，任何一个阶层的人，都是无权进入的。

    更让黑衣人猝不及防的是，米豆家所在的这个居民大厦，只是4级居民的所在地，换句话说，在4级居民群体中，只有微乎其微的概率能够获得进入神秘之殿的许可。

    “大意了！”带队的这位黑衣人拍了一下额头，手指上的饼干屑也被挂到了额头上，显得有些狼狈，有些搞笑。

    他打开身上的一个装置按钮，一个虚拟对话框投射到了所有人的面前。

    一位长着鹰钩鼻的中年男人很威严地出现在对话框中，他显然是可以看到米豆这边的情况，他扫了一眼现场，略带傲慢地问：“986，你们遇到了什么情况？”

    986是这队黑衣人出来执勤的序列。

    “报告长官，”带队黑衣人站起来，毕恭毕敬地敬了一个礼，道：“我们在执行任务的时候遇到了一位特权人，他要求见您，我们没有办法拒绝。”

    “特权人？”鹰钩鼻长官喃喃自语，他低头查阅一下986任务的区域资料，然后，他抬起头，看着米豆的爸爸，很是吃惊地说：“难道您就是……”

