    “你说什么？”

    腾蛇大帝满脸愕然之色，道：“地皇会从死亡中归来？”

    坦没有回应，甚至只说，地皇会从死亡中归来，而不是地皇已经从死亡中归来。

    腾蛇大帝的第一反应，就是不相信。

    地皇都已经死去多久了？

    还能复活？

    地皇对于他来说，乃是传说中的存在。

    他难以相信地皇能够复活，看着脸色淡色的坦，就摇摇头道：“这绝无可能。”

    “地皇之能，岂是你能揣测？”

    坦淡淡道，并没有恼怒，因为地皇已经归来了。

    当地皇真正现身时，必定会轰动整个诸天万界，即使是天人族都会惶恐不安。九州三皇实在太过辉煌了，即使无数万年过去，天地间依旧不绝九州三皇的传说。

    例如。

    即使出生于远古后期的腾蛇大帝，依旧知道九州三皇的传说……

    若是三皇能够归来，说不定会有不少的种族纷纷倒戈，甚至不用三皇，只要其中一皇归来即可。

    虽然在太古末年，九州三皇输过了一次。

    但是。

    现在依旧会有无数的生灵，对三皇充满信心，认为三皇可以率领他们推翻天人族。

    三皇已经输过一次了。

    不会再输。

    这时，腾蛇大帝没有反驳什么，反而有些期待地皇归来，推翻越来越让人不爽的天人族。在他期待时，心态似乎发生了变化，竟然有些诧异起来，地皇真能从死亡中归来？

    或许可以！

    应该可以……

    腾蛇大帝如此想着。

    且在他想着时，渐渐感受到地皇似正在死亡中归来，让他心里猛然一惊？

    难道地皇真在死亡中归来了？

    不错，应该如此！

    轰！

    此刻，他心神猛然一颤，似乎自己真的感应到，地皇从死亡中归来了！

    这、这……

    他心神骇然，似乎清醒过来般，有些不敢相信。

    但是，他越往那个方向去想，感应就越清晰，这是一种十分诡异的感觉。

    在期待中。

    他似乎真的感应到地皇的存在。

    “地皇真能从死亡中归来……”半晌后，腾蛇大帝轻声道，“我、我好似感应到了。”

    “……”

    坦倒是有些诧异，这真能感应到？

    “地皇乃是何等风采？是唯三能够映照诸天的存在，岂会那么轻易死去？”坦淡淡道，“地皇从死亡中归来，乃是必然之事。而且，除了地皇之外，天皇和人皇亦会归来。至于是从哪里归来，这个本座倒是不太清楚……”

    腾蛇蹙着眉头听着，片刻后道：“地皇为何是从死亡中归来？”

    “……”

    坦愣了一下，认真思索起来，对啊，地皇为何是从死亡中归来？为何要强调死亡？既然死亡了，为何还能够归来？若是地皇是从死亡中归来，那天皇与人皇，又会从哪里归来？

    死亡，代表着阴间，代表着地下。

    似乎地皇的确是从阴间归来，是从死亡中归来。

    那天皇与人皇，是不是从上苍与人间归来？

    天皇从上苍归来？

    人皇从人间归来？

    当想到上苍和人间时，坦心神便颤动一下，难道真如自己猜测那样？天、地、人三皇，分别代表着天、地和人，地皇从死亡中归来，即是从大地之下归来……

    天皇与人皇，可以归来吗？

    他刚才不过是诓骗腾蛇大帝而已，但是现在仔细认真一想，越来越觉得天皇与人皇能够归来了。

    一个是从上苍归来。

    一个是从人间归来。

    此刻坦的心神在剧烈颤动，地皇已经归来了，天皇与人皇归来，乃是迟早的事……

    三皇归来，诸天何如不平？！

    即使天人族再强，在三皇联手之下，亦不可能抵挡得下来。辉煌将会再次属于九州人族，属于泰坦族……

    “哈哈——”

    坦不由仰天大笑。

    腾蛇大帝皱了皱眉头，不知道坦在笑什么。

    半晌后，坦才停止大笑，对着腾蛇大帝道：“不仅地皇从死亡中归来，天皇与人皇，亦会从上苍与人间归来。当九州三皇归来时，便是诸天大治之始……”

    “地皇能够从死亡中归来，已经无比难得，天皇与人皇……”

    腾蛇大帝却摇头道。

    “你不懂。”

    坦道。

    “其实，我很好奇，地皇既然已经彻底死去，为何还能够归来？”腾蛇大帝疑惑道，满脸的不解。

    这是一种十分矛盾的状态。

    地皇的确是彻底死去！

    但是，地皇的确是从死亡中归来……

    这两个条件，原本只能满足一个，既然是彻底死去，就不可能从死亡中归来。既然能够从死亡中归来，就不可能是彻底死去……

    二者只能选其一。

    腾蛇大帝相信地皇已经彻底死地，但是现在同样相信，地皇正在死亡中归来。

    地皇从死亡中归来！

    那我腾蛇族……

    腾蛇大帝不得不认真思索起来。

    毕竟，现在情况不一样了，他相信地皇可以对抗天人族，甚至再现太古的辉煌。

    我是按兵不动，还是追随地皇？

    或者出地地皇？

    “地皇何时才能彻底归来？”

    半晌后，腾蛇大帝紧皱着眉头道，“虽然地皇，的确是从死亡中归来，但若是需要数十上百万年的时间，谁能等得了？那时，或许连我腾蛇族都不存在了。”

    “你想多快？”

    坦问。

    “自然是越快越好，最好现在就能够从死亡中归来。”

    腾蛇大帝道。

    “那你仔细想想。”

    坦道。

    “仔细想想？什么意思？”

    腾蛇大帝蹙着眉头，道：“难道我想地皇现在就现在，就能够现在就归来？”

    坦微笑不言。

    不过在此刻，腾蛇大帝愣了一下，接着干脆发呆了。

    “地皇已经归来了？”半晌后，他才对着坦愕然道，：“怎么可能？不可能！刚才，我才隐隐感应到，地皇才从死亡中归来。而且，感应到，从死亡中归来的时间无比漫长。但是现在，我却感应到，地皇已经归来了，这、这……”

    他猛甩着蛇头，似乎想甩去杂念。

    “这不可能！”

    “一定是我感应错了，怎么可能如此快？若是地皇归来了，为何诸天不知道？难道诸天没有感应到吗？”

    腾蛇大帝一边说一边化为人形，一身黑衣，显得有些阴沉的中年人，“地皇归来，诸天应该会有感应……”

    “这些年来，诸天有何动静呢？”

    阴沉中年思想着。

    片刻后。

    他心神微微震动，联想到了好几个惊人的异象，例如，曾经有半架神秘莫测的石桥，架于诸天之上……

    在桥顶之上，还隐隐可见一个白衣身影。

    风采映照诸天！

    难道白衣身影就是地皇？

    那半架神秘的石桥，似乎与死亡有关，好像是接引亡魂前往阴间……

    石桥、白衣、阴间、亡魂……

    腾蛇大帝心中震荡。

    这、这真是地皇？原来地皇归来，诸天早已经有提示了，只是大家并没有联想到而已。

    毕竟地皇太过遥远了。

    坦没有回应，他被锁在宇宙的尽头，并不清楚诸天发生的事情，道：“考虑得如何？”

    “地皇应该真的是归来了。”腾蛇大帝不由感叹一声，“不愧是唯三映照诸天的存在，现在连我的心都影响到了。”

    不愧是地皇！

    他可是大帝啊，但是连他的意志都被影响到了。

    况且，只是地皇从死亡中归来这个事件，并不是地皇亲自对他影响……

    这真是无限恐怖！

    腾蛇大帝想想都觉得无比可怕，这就是映照诸天的力量吗？

    既然地皇归来了，那么就有实力与天人族一战，但只是有实力与天人族一战。

    若是要战胜天人族，好像还不够。

    先不说天人族有多少天尊，单单说天人族在太古时代，杀死三皇的力量，现在三皇如何应对？

    只有应对了。

    才能谈与天人族一战。

    这时，腾蛇大帝有些矛盾，一边是盲目的相信，一边是理智分析。且随着时间的过去，盲目的相信更重了……

    “若是三皇没有死去，我腾蛇族岂会站在天人族那边？”腾蛇大帝叹息一声，“既然现在地皇归来，那我腾蛇族自然是再次追随地皇……”

    “好。”

    坦点点头，道：“另一位呢？”

    “的确是隐藏起来了，天人族和三眼族并不知道。”腾蛇大帝没有再隐瞒，就指了一个方位说，“应该隐藏在大千世界之西……”

    坦加固了中年大帝的封印，就带着腾蛇大帝往大千世界之西而去。

    不久后。

    他们就来到一个荒芜的星辰上。

    “应该隐藏在这里。”腾蛇大帝道，便嘶叫起来，发出一种十分特殊的嘶声。

    大概半盏茶的功夫。

    一条巨大的黑蛇，就从星辰的大地下爬出来，正是最先的腾蛇大帝。这两条腾蛇大帝，一条名为勾冥，一条名为明幽，被坦擒的叫明幽，隐藏起来的叫勾冥。

    这时明幽大帝对勾冥说了之前的事情。

    勾冥在仔细思索下，竟然亦感应到地皇从死亡中归来，接着又感应到地皇已经归来。

    这让他震撼不已。

    当明幽提到架于诸天的半架石桥后，勾冥就联想到白衣身影，几乎确定地皇便是他……

    “地皇……”

    勾冥不知道该说什么，最后只行了一个礼。

    一个属于地字旗的军礼。

    这让坦有些诧异和意外，勾冥怎么知道这个“礼”？

    按理来说。

    现在的诸天应该不再行，曾经九州人族的“礼”，特别是属于三字旗的军礼，应该被天人族彻底禁止才对。

    且时间过去那么久，亦不会有人认识。

    可是勾冥……

    这可是背叛者啊。

    “你这个礼，是从哪里学来？”

    坦沉吟一下道。

    “祖传。”勾冥道，“有问题吗？”

    坦皱了皱眉头就没有多问，古怪还是有些古怪，既然站在天人族那边，不应该与九州人族撇得干净一些？

    这可是三字旗的军礼啊。

    祖传？

    怎么会是祖传？

    既然都站在天人族那边，还祖传这军礼干什么？生怕自己死得不够快？还是说，腾蛇族是迫不得已，表面上是站在天人族那边，但内心还忠于九州人族？

    “你们可愿加入地字第九旗？”

    坦认真询问。

    “地字第九旗？”

    明幽和勾冥一时之间，没有反应过来这是什么。

    不过很快，勾冥就知道地字第九旗代表着什么，道：“地皇要重建地字旗？”

    “嗯。”

    坦点头。

    “你是第九旗的旗主？”

    勾冥有些好奇问。

    “不是，我只是第九旗，先锋第一营的营主。”坦道，“以我的实力，还没有资格成为旗主。以两位的实力，可为重甲第七、第八营的宫主。而你们族中的不死天神，皆可入重甲第七、第八两营，且为你们掌管。”

    “容我们考虑一下。”

    明幽道。

    “可以。”

    坦走到一边，让他们放心商量。

    片刻后，勾冥道：“一营主，我们可以加入地字第九旗，但是我们要先见到地皇。”

    “地皇正在行走诸天。”坦转身道，“你们想见地皇，怕是没有那么快。而且，地皇归来，越少人越知道越好。”

    “……”

    勾冥蹙着眉头，想了想就道：“没有见到地皇，亦没有问题，不过我腾蛇大千世界，最好还是保持现状不变，免得让天人族发现问题了。”

    “自然可以。”坦点头，说：“即使是加入第七第八两营的将士，你们亦可先不告诉他们，只是先选两营将士。”

    “一营主，这三眼族所言，有多少是真，多少是假？”明幽皱着眉头道，“天人族真会发动大千之战？灭掉一半种族，感觉有些莫名其妙的，让人看不透……”

    “半真半假吧。”

    坦想了想道，“不过，三眼族的确担忧己族，会遭到天人族的清除。三眼族的担忧，不是没有道理……”

    “那我们是否可以联合三眼族？”

    勾冥迟疑一下道。

    “联合？”

    坦沉默下来，三眼族干的坏事太多了，他没有资格饶过三眼族，只有地皇才有资格决定。即使三眼族弃暗投明，九州人族会选择原谅吗？

    谁有资格选择原谅？

    有多少九州人族，死在三眼族的屠刀之下？难道曾经的血仇，就可以一笔勾销？

    ……

    ……

