    王翠翘专门给妇女治病，怎么会听到男人的声音？

    “有人在旁边？”

    “不像，我感觉……还是你去看看比较好。”

    王翠翘认为那不是普通的病，应该是那妇女沾染了不干净的东西，被缠上了才会如此。

    山医命相卜五术同源，所有中医大夫都是要学气功的，不会运气，针灸是用不好的，最能体现的是艾灸。

    有些热证艾灸也有效，但是医生如果技术不到家，只会越灸火气越重。

    这就是会不会运气的差别。

    王翠翘本身就有修炼长春术，这些年又自修医术，再加上张执象也不吝传授导引术给他们，她早已打通了经络周天，可以运行血气的，因此也有些灵感。

    那病人叫郑氏。

    是上清镇的一名寡妇，从外地嫁过来的，丈夫石磊原本经营一家小酒楼，结果两年前的时候，石磊去县城进货，就再也没回来了。

    报官之后，官府的答复是，可能被劫匪杀害了。

    因为当初石磊是准备去县城打造一些银质餐具，专门用来充作席面，以后可以扩展业务，做一些高端点的生意的。

    所以，那天石磊身上是带着一百两银子的。

    自石磊死后，因为他没有亲戚的缘故，石记酒楼就归郑寡妇所有，哪怕她没有给石磊生孩子，此后石记酒楼由郑寡妇经营。

    然而。

    从去年开始，郑寡妇的肚子就开始越来越大，但医生诊断都不是怀孕，也非积食，用了泻药也不见好，有大夫认为是害了虫子，可用了砒霜打虫也不见效果。

    王翠翘察觉到了点线索，但却没有告知郑寡妇。

    毕竟，有些事你看着是在救人，实际上是在做坏事……

    待张执象他们到医馆的时候，郑寡妇竟然已经挺着一个大肚子在等了，见到王翠翘的时候，郑寡妇眼中燃起一缕希冀。

    连忙迎上去，哀嚎道：“王大夫，你可终于来了，快，快帮我扎针，我要痛死了。”

    王翠翘打开门，将郑寡妇迎了进去。

    但她却没有急着施针，而是看向张执象，张执象的一双眸子，则有普通人看不见的金光闪烁，两眼过后，他便看到了郑寡妇身上那团浓郁的阴邪之气。

    果然，是招邪了。

    “我来吧。”

    张执象从王翠翘手中接过针囊，准备给郑寡妇施针，然而郑寡妇见他一个年轻小伙子，虽然阳刚帅气，但面上无须。

    嘴上无须，办事不牢。

    她哪里肯，只是央求王翠翘不要拿她做演练，快快替她止痛。

    “石家嫂子，您就放心吧，安平的医术比我还高呢。”

    “真的？”

    郑寡妇将信将疑，其实也就是张执象出门时换了常服，没有穿道袍，否则她这会肯定不让治了。上清镇离龙虎山这么近，她要是敢请道士，哪里会有妖邪作祟？

    至于张执象的医术。

    还是那句话，五术同源，修道的基本都会医术。

    张执象拿出银针，指尖一抖，银针便发出颤鸣之声，飞针一弹，便没入了郑寡妇的人中穴，斜刺从下往上，进针五分。

    接下来少商穴、隐白穴、大陵穴。

    仅仅第四针的时候，张执象就停下了，因为有一只手臂搭在了他的肩上，一个男人的声音如同嗓子磨着砂子一样，他说道：“别……多管闲事。”

    张执象手握银针，神色没有半点变化，只是平静的问道：“你是谁？”

    “啊？我是石记酒楼的郑氏啊。”

    郑寡妇有点茫然，但那几针下去，她真的不痛了诶。

    浑身滴落着鲜血的，皮肤上有一条条缝隙的男人微微偏头，一字一顿的说道：“我，是，石磊。你，走。”

    他还有些客气，大抵是张执象的修为太高，他看出了名堂。

    张执象却没有听他的。

    而是继续落下了第五针，申脉穴。

    鬼门十三针，专治百邪癫狂，第五针落下的时候，石磊身上就开始冒青烟了，他抓着张执象肩膀的手愈发用力，如果是普通人，此刻皮肤上绝对会有一个青黑的印子。

    但是张执象身上却毫无影响，反而是石磊的手开始烧焦……

    “你！！”

    即便受痛，但石磊的怨恨更深，他咆哮着，这屋内顿时阴风阵阵，门窗哐当哐当响，哪怕是看不见鬼的人，这下也发现不对了。

    郑寡妇惊恐尖叫，当即就要跑。

    但张执象一把将她肩膀摁住，让她动弹不得，她发了疯似的开始打张执象，让他放开，可张执象没有理会她，继续问道：“你是被害死的？”

    石磊当即朝郑寡妇咆哮了一声。

    大吼道：“是她！她跟店小二偷情，被我撞见，结果伙同奸夫将我杀死，为了处理尸体，他们将我剥皮抽筋，将我的做成菜卖出去，而店小二却做我的装扮，在她的配合下，假装去县城置办银器。”

    “该死的女人！该死的女人！！”

    “还有你这个道士。”

    “你阻拦我报仇，不得好死！！”

    伴随着阴气浓郁，石磊的鬼形已经显现出来，在场的几人都看到了他，郑寡妇听到石磊的声音，在起初的惊恐后，更是歇斯底里的敌意：“鬼！鬼！小道士，快灭了这只鬼！”

    “你居然把尸体做成菜！”

    张静笃有些反胃，她没有想到这个女人竟然如此狠毒。王翠翘则相对淡然，她很清楚，有些人，比鬼恶毒多了。

    “召集里长三老，来公审吧。”

    张执象这么说了一句，王翠翘便出门去帮忙喊人，张执象不理会郑寡妇的挣扎，指凝金光，在石磊身上写了道符，这下不用阴气汇聚，所有人就在光天化日之下，见到了石磊。

    真·活见鬼。

    自古皇权不下乡，官府至多到知县一级，乡土是里甲制度配合乡绅自治，乡里三老则是自古有之，选取德高望重的老人来调节矛盾，劝课农桑。

    于乡镇之间。

    明太祖曾经设“宣明亭”，专门用来断案和宣布罪证的。

    郑寡妇和店小二被押送至宣明亭，人们看到石磊的鬼魂，在最开始的惊惧之后，便纷纷开始指指点点，对郑寡妇吐唾沫，表示愤怒和不屑。

    本来死无对证的东西，由死者来说，更加具备说服力。

    很快。

    人们在石记酒楼里找到了凶器，还在店小二家中找到了那一百两买银器的银子，一切便真相大白，当即，两个奸夫**便被装进了猪笼，要将两人淹死。

    这样固然快意，但不符合法规。

    张执象让大家将两人扭送官府，由官府来处理，一样是问斩。

    事情到这里本来也应该结束了，可是，郑寡妇在县牢里自尽了，她死前用鲜血在牢房的墙上写下了“我不会放过你”六个大字。

    张执象那天办完事，就回张家村了，并不知晓此事。

    而王翠翘一般住在医馆里，都是隔三五天回家一次，当晚，她在梦中惊醒，发现一名挺着大肚子的女鬼，压在床上，双手死死掐着她的脖子……

