    夏珠坐在简陋的床上，眉头紧锁。

    今天的计划她策划了很久，却没想到就这么失败了。

    之前的铁盒，匕首，都是暗影帮她准备的。

    现在她什么武器都没有了，那要怎么对付冷撒？

    夏珠无计可施。

    她发现，她现在根本没有杀了冷撒的办法。

    这让夏珠沮丧而又难过。

    最后她拼命给自己打气。

    天无绝人之路。

    她一定能够想到办法的！

    一定能的！

    “席寒城，我一定会为你报仇。”夏珠不断喃喃：“小草，汝汝，席重，八妞，我一定会为你们的父亲报仇，我不会让你们的父亲白死。”

    话音刚落，一道女声忽然响起：“汝汝。”

    夏珠一怔。

    她四处看了过去。

    窄小的监狱房间，除了她，根本没有一个人。

    那声音从哪传来的？

    夏珠立即道：“你是谁？你怎么认识汝汝？”

    “你蹲下来，到墙角边。”女声再次响了起来。

    夏珠来到墙角蹲了下来。

    她这才发现，墙角最下方竟然有个小洞。

    小洞不过拳头大，但足可以传播声音了。

    “你为什么会认识汝汝？”夏珠急切问道：“你是我隔壁被羁押的犯人吗？”

    “你是夏珠吗？”对方没有回答却是说道。

    夏珠一愣。

    她怎么认识自己的？

    “你到底是谁？”

    “汝汝，我曾经抚养过她。”女声说道。

    夏珠脑袋“嗡”了一声。

    她猜到对方是谁了！

    她就是汝汝心心念念的护士阿姨！

    夏珠顿时激动了：“你是护士对不对？”

    “对。”

    “汝汝一直在和我说你，我非常感谢你，帮我带大汝汝。”

    护士的声音明显有了情绪：“汝汝，在一直说我吗？她没有忘记我吗？”

    她以为过了那么久了，汝汝也找到自己的亲生母亲了，早就将她忘记了。

    夏珠用力摇头：“她怎么可能将你忘记，你是她这辈子最重要的人，丝毫不会逊色于我这个母亲，她不会忘记你，也不可能忘记你！”

    护士的声音哽咽了：“我的好汝汝……”

    ……

    稍后护士又问夏珠怎么会来这里。

    夏珠将前因后果都告诉了护士。

    她对护士，是百分百信任。

    这个护士，将她的汝汝带大。

    而且曾经用布偶给席寒城提示。

    她相信，护士是个好人。

    闻言护士呆住了：“席寒城死了？”

    夏珠用力吞了下喉咙，她声音有些悲凉：“虽然我不愿意相信，但事实可能确实如此。”

    那场爆炸，席寒城不可能生还。

    哪怕他在爆炸前跳下了船，都绝对没有生还的可能。

    船上成堆的炸药威力实在太巨大了！

    席寒城跑不掉，躲不掉。

    席寒城，那是多么高高在上的一个男人。

    可在爆炸的那刻，他应该是非常绝望和无助的吧？

    那种濒临死亡却无处可逃的恐惧，会压垮任何人。

    一想到这里，夏珠几乎要透不过气。

    “我以为他能够对付神的。”护士声音也低了下来：“最后一个对付神的人也没有了。”

    “不，还有我！”夏珠忽然提声说道：“我还在这里！”

