    第15章 15：面对面威胁昊天斗罗

    唐昊和小南本体回到家中时。

    唐三还没消化完白昊说的话。

    等听到脚步声，这才回头惊呼道：“爸爸，你回来了。”

    谁知唐昊却看也不看他，一进来就注视着白昊。

    白昊腼腆的笑笑，毫不示弱的与其对视。

    “小三，你先出去一趟。”

    唐昊挥挥手。

    “爸爸……”

    唐三有点困惑。

    “去吧，爸爸有事要问白昊。”

    唐三狐疑的打量白昊和自家父亲身后那个女子几眼，带着疑虑走出了家门。

    走时他还在想，

    那女子究竟是什么人，

    父亲找白昊又能有什么事？

    想起父亲出门前，说让他不要和白昊有任何交集时脸上那郑重的样子，

    以及回到家后看到白昊时的神态，

    唐三很想知道到底发生了些什么事。

    但很无奈，他现在只是一个六岁的孩子。

    此刻。

    唐三离去后。

    冷傲的小南就默默站在白昊身后。

    白昊也一改之前腼腆的面容，

    直接对进来就紧盯着他的唐昊问道：“昊天宗这一代的昊天斗罗，听说你需要我们帮你对付武魂殿。”

    “不是帮我对付武魂殿。”

    唐昊摇摇头，“武魂殿本就是我们共同的敌人，不是吗。”

    白昊孱弱又纤细的手指轻轻敲打桌面，笑着道：“虽说冕下可能已经猜出我的身份了，但我既然承认了，那也足以说明了我的诚意，希望冕下能爽快点。”

    以后帮你对付武魂殿可以考虑，

    但你想白嫖，没门！

    唐昊答非所问道：“邪魂师，在大陆上可是人人喊打的。”

    “谁知道呢。”

    白昊轻笑道。

    “现在我知道了。”

    “如果我没记错，昊天冕下此时在大陆上和邪魂师的待遇差不多吧！”

    白昊说着摇摇头，“不，应该说哪怕是封号斗罗级别的邪魂师，对武魂殿来说也没有昊天冕下带来的威胁大。”

    威胁我，

    你在开什么国际玩笑。

    信不信劳资分分钟钟让飞段提着头去武魂殿自首。

    你看比比东是杀了他，还是培养他。

    “我有点好奇，你真是一个六岁的孩子？”

    就在白昊不怀好意的在想要怎么把昊天宗拉下水，以此来报复对方的威胁时，就听到了这话。

    白昊浑不在意的说道：“冕下天天呆在家中的儿子都那么聪慧，我被人培养了那么多年，懂得多一点，很奇怪吗？”

    被说到儿子，唐昊面上很是自豪。

    他没继续纠结邪魂师的事，淡淡道：“正常人只要知道我的身份，就算不去通知武魂殿领赏，也会远离我免得被武魂殿误会，为什么你会来找我交易。”

    “原因冕下不是知道猜到了吗。”

    唐昊点点头，默认了。

    “那么告诉我，你们的真实身份。”

    白昊哑然：“我的身份就是圣魂村村长的孙子。”

    他说着看了看身后的小南，“至于他们九人，不是已经告诉你了，他们是晓组织成员。”

    唐昊蹙眉，明显不信。

    “我倒是挺好奇，冕下为什么会笃定我会帮冕下对付武魂殿。”

    唐昊沉默，仿佛在想什么问题。

    一会后。

    唐昊这才出声：“你好像一点都不怕我会杀了你。”

    说到这，

    唐昊杀机毕现。

    白昊身后，小南把双手抬于胸脯前，警惕了起来。

    “小南，不用紧张，紧张也没用。”

    白昊笑笑：“如果我死了，不止昊天冕下，包括唐三、昊天宗，以及他在天斗帝国的妹妹都得死，我们无冤无仇，我相信冕下不会做这种事的。”

    “你威胁我？”

    “这不是威胁！”

    白昊说着目光渐渐变冷，“我只是在陈述事实，借用冕下的一句话，我现在就有一百种方法拉昊天宗下水，让武魂殿追杀唐三一生。”

    唐昊强忍着怒意，他不敢赌，

    因此只得道：“说吧，你们要找我做什么交易。”

    “不是说了，我希望冕下能帮忙猎杀几只魂兽，作为回报，我们会保护唐三十年，这十年只要他不暴露昊天锤把武魂殿招惹来，就能安然无恙的活着，冕下自然也能去做自己的事了。”

    “是要给刚才的九人吸收魂坏用吗？”

    唐昊看着小南问道。

    白昊笑而不语，并未作答。

    “如果需要你们帮我对付武魂殿，我需要付出什么代价。”

    “冕下，一个魂圣都没有的晓，可无法帮你对付武魂殿，我们也不敢得罪武魂殿，我很想知道，冕下为何会笃定我们能帮到你。”

    唐昊沉默片刻，开口道：“武魂殿很强大，现在的你们确实无法帮到我，武魂殿随便一个封号斗罗也许就能杀光你们，但我看中的，是你们的天赋。”；

    “那个拥有幻术魂技的年轻邪魂师，取了我的血进行某种仪式，砍了脑袋还能缝上的邪神教徒。”

    把鼬当成邪魂师，

    把飞段当成邪神教徒了吗？

    怪不得如此笃定的要跟自己合作。

    白昊暗自沉思。

    某种意义上来说唐昊确实没有猜错。

    宇智波一族邪恶的写轮眼血继，在忍界的身份跟在斗罗大陆的邪魂师也相差不大，

    基本上就是人人喊打了，特别是万花筒拥有者。

    而飞段……

    确实是个邪神教徒。

    不过他那个邪神伟力为什么还会有？

    莫非是跟这个世界的邪神衔接上了？

    刚才听到小南的影分身说飞段把唐昊控制住了时，白昊都惊呆了好吧！

    飞段那邪神，以后得好好研究研究。

    “不说其他人，就他们两个，只要成为魂斗罗，就能帮到我。”

    只是魂帝就能让他昊天斗罗差点着了道。

    那成为魂斗罗后……

    甚至都不需要双武魂的儿子成长起来，

    那个年轻邪魂师一个幻术，他过去一锤，

    他把武魂殿的封号斗罗打出血来，另一个一吃，

    武魂殿的封号斗罗不就是板上钉钉的肉？

    想到这，唐昊呼吸都有点急促了。

    千道流也不是不能杀啊！

    “昊天冕下，那你能给我们带来什么呢？”

    白昊出声打断了唐昊的意淫。

    “和武魂殿对敌，冕下能付出什么代价，我这人俗的很，不见兔子不撒鹰。”

    ?  ?推荐票，月票，都给我

    ?  

    ????  

    (本章完)

