
第48章亢龙有悔

两个时辰后，谢玉打坐调息完毕，看着老毒还在吸取一个冰属性毒物恢复功力。

决定吃点东西，喝些水再等会儿，这点风格谢玉还是有的，而且谢玉仔细斟酌一番，也不是没机会的。

又等了半个来时辰，这老毒收功了，道：“你这小子不错，能尊重老人家，要不你投到我门下，我必会把一身所学都教会你。”

谢玉笑言拒绝了，然后开始准备，实话乔峰帮主怎么使用降龙十八掌，谢玉没见过，只是听说，而且郭靖大侠谢玉可是见过多次。

当下还是用天山六阳掌启动，以一式降龙十八掌掌中的“亢龙有悔”为前，以金刚掌力为后，暗用《九阴真经》心法提聚功力。

谢玉只感觉这次调配的掌力，劲力忽强忽弱，忽吞忽吐，从至刚之中生出至柔之感，当下知道自己做对了。

然后谢玉就从掌中舞出气龙，和老毒拼杀起来，只见谢玉招式古朴简约，动静只见稍有变化，但这气劲凝结出来的气龙忽大忽小，忽强忽弱，忽吞忽吐，好似活龙一般。

变小这功击单调强劲，变大攻击范围广，还能护住自身。

这次谢玉招式多有进攻，寓功于守，每次都附加莫大掌力，但粘之既走，绝不留，这招结束，马上就开始下个招式，不过百十回个，这老毒又受不了。

又是停手罢战，不过这次谢玉没停手，反而突近几招，抢了这老毒的冰系毒物，这老毒脸色大变，但知道自己不是谢玉敌手，只能放些很话，迅速离去。

众人想说什么，谢玉阻止了，打开这个冰玉葫芦，谢一看果然是一条冰蚕，这冰蚕和莽牯朱蛤这样的阳性毒物，刚好相反是阴性毒物。

想到这里，谢玉把自珍为数不多宝药，倒入这冰蚕玉葫。

然后提用自己勉强到达三品一阳指指力，精炼这毒物，众人不知道谢玉干什么，但也不敢打扰谢玉。

不多时，虽然谢玉虽然内力大损，但还是让人准备，一大桶水，估算了下人数，心疼的把宝药倒入这水桶一些，分付众人，每人饮多少，不可少饮，也不可多饮，每人定量，

其实多饮没事，但谢玉心疼。

少饮不能解毒，是的在和这老毒的打斗中谢玉突然发现，这老头心思坏的很，偷偷放毒。

而这被老毒吸收功力的冰蚕，是阴系毒物的至宝，虽然是至毒，但也是解毒的良方。

作为一个经常用毒，心思狠辣阴狠之人，丁春秋明白，既然让人发现用毒，他要不留下冰蚕，可能就要留下性命了，这老毒眼色好的很，感觉打不过谢玉就马上离开了。

众人喝过解药后，开始调息起来，当然不包括谢玉，谢玉只是简单调息回气后，就在众人中来回游走，如果发现有人调息不太顺利，给一巴掌吐口毒血就好了。

时间不久只要吐过毒血，基本毒就解了，不少人还感觉自己功力多有些进步，难道中毒后会提升修为吗？

吐过毒血后，没有任何问题的段誉和少林寺众人向聋哑门出发，谢玉没动，谢玉知道今天这事得有个交代。

果然，众人解毒完毕马上就走丐帮弟子开始把谢玉围了起来，尽管没什么作用，但谢玉也不说什么了。

然后不能这长老帮众问道，就直接说了，这降龙十八掌，谢玉只会一式，这一式是当然家中长辈为丐帮立下功劳，当时帮中给的奖励。

大家也别问什么功劳，谁给的奖励，我也不知道，只知道是家中长辈，当时我年幼特别好奇这等神功，长辈喜欢我就偷传我一式，但只有招式和简单运用之法，并没有心法口诀之类。

对了，我也不知道长辈是不是丐帮中人，不过从他言谈中多半应该是，但应该是净衣帮的。

这丐帮是有传某一大功弟子，一式两式降龙十八掌的习惯，一是增强这弟子的斗战能力，另一个是也算是某种身份的象征。

此言一出，大家明白谢玉会这功法的来由，虽然不算具体，但多少也算是知道其来源和丐帮很有渊源的。

应该是某个大功获者，得降龙十八掌中，一式两式拥有者，因为爱惜晚辈，有了私心，偷偷传给自己看中的晚辈，这事在帮中经常发生，虽然违规但确实不好管理。

而且打斗中，和乔峰亲近的丐帮长老，确实能看的出，谢玉虽然招式不少，但至始至终都只是用的降龙十八掌第一式“亢龙有悔”，这掌式他也会。

只是没有想到，这人能把这一式“亢龙有悔”掌法打成这个样子，就是乔峰也做不到，把一条气龙打活了，就是乔峰乔帮主也做不到，顿时起来某种心思。

既然说来了，谢玉就起了走的心思，自己好好来游玩散心，看人下棋的，没想到遇到这事，这个寸劲刚好赶到一起，本来闷声发大财才是谢玉的本性。

既然解释完了，加上谢玉也算救了众人，这些长老还不让走，谢玉就不太理解了。

这时突然有一个长老突然言，想推举谢玉为丐帮帮主，开始没人吭声，后来陆续有人说话，然后越来越多的人，同意起来，弄得谢玉也愣了。

对这种死命但担责任，出力不讨好，累死累活的大管家角色，谢玉当然是不想干的，自己可是见过黄帮主的辛苦的，虽然说是挺有权利的，但这权利不要也罢，太累，和王宝藏之类女侠一起玩耍不香吗？

如果干了帮主，做什么事就不能随心了，什么事都在光天化日之下了，那多难过？

可一大帮子人都在哭诉，说丐帮现在怎样怎样，总之就乔帮主在时大家团结一心，怎样怎样的，可现在一盘散沙，当时怎么瞎的听全冠清那斯胡咧咧。

他们看谢玉多次推脱，越这样反而有越多的帮众觉得，谢玉挺适合当帮主的。

反正都是罪过全身他们，只要谢玉当了帮主，他们一定是责任算他们，功绩全谢玉的，让谢玉怎么省心。

谢玉也从他们言谈中知道，现在丐帮情况确实特别差，当然有多兴盛，现在衰落时，就有多人落井下石，总之就是以前好好有饭吃，都是兄弟，，现在仇人比兄弟多，现在有饭也不香了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696207"  chaptername="第48章  亢龙有悔">加入书签</a>
</div>
