    第90章 激烈的战斗（求收藏）

    4000字大章

    雨后的天气，空气总是那么清新，悬挂在天边那座七色的彩虹桥。

    在阳光的照射下，逐渐暗淡下去。

    树林中激烈的战斗还在继续着。

    “石榴，你放远程攻击来骚扰这头狮子的注意。”

    裴子明冲着月狼大声喊到。

    “小鸡，你在空中寻找机会攻击它，的眼睛面部这些软肋的地方。”

    “小青，你继续用你的尾巴压缩它躲闪的空间！”

    裴子明有条不紊的指挥着。

    毕竟黄金狮子攻击力十足，尽量还是不能让任何一只宠物单独去硬碰硬的和黄金狮子发动攻击。

    那样的话，哪怕是这些宠物，经过千年人参的强化，应接黄金狮子那绝对力量的攻击，只怕也会受伤。

    当然，黄金狮子也肯定不会好到哪去。

    只不过裴子明要的不是这种以伤换伤的打法，而是绝对的碾压，最好是无伤取得这场胜利。

    只要他们三个配合好，左右夹击，再加上高空的骚扰，即便是黄金狮子实力强悍，同时，面对三方的袭击，力量绝对也会被压制很多。

    到了那时候，裴子明他们就算是不能击败黄金狮子，也可以将其击伤。

    这样一来，这场战斗的结局也基本上就可以宣告了。

    不一会儿，裴子明便指挥着三个宠物，在空中寻找机会，寻找着一丝的可乘之机，然后一击致命。

    黄金狮子自然是能听懂裴子明的话语，看到裴子明竟然这么无赖，心中更加愤怒，

    “吼！！！“

    黄金狮子仰天怒啸，然后，身体猛地一纵，身体直接跳到半空。

    黄金狮子一跃数丈高，身体落在一颗大树上面。

    紧接着，又是一跃而起，然后再次落到另一颗树上。

    如此往复几次，黄金狮子便在这棵巨树上来回穿梭着，一会儿跳到这里，一会儿跳到那里。

    黄金狮子每一次落下来，都会引得地面上那些大树发出剧烈的摇晃和颤抖。

    而黄金狮子一旦落下，便会迅速的再次飞跃而起，然后，又在树上来回的跳跃。

    而每一次黄金狮子的身影都是那么飘逸，灵敏，潇洒。

    “小鸡，注意别和它硬碰硬，快躲开！！”

    重明鸟听到裴子明的提醒后，身形一晃，迅速的闪避开了黄金狮子的攻击。

    裴子明看到黄金狮子如此灵敏，在树丛之间跳来跳去，这样一来，小青这条巨蛇就失去了牵制的作用。

    “石榴！接下来看你的，把这一片范围之内的树木尽你最大的能力清空，快发动你最强的风刃攻击！”

    裴子明经过冷静的分析之后，决定要清理战场范围内的这些树木，否则的话，将会起不到三打一的效果。

    月狼在听到裴子明命令之后，身体周围迅速的聚集起来了，能量的波动。

    恐怖的能量吹动着脚下的树叶，随着月狼一声嘶吼，恐怖的能量朝着黄金狮子脚下的树木倾泻而去。

    “嗷！！！“

    黄金狮子感觉到了月狼的威胁，顿时，它便发出了一声咆哮。

    这一声咆哮，让天空上的乌云都是不由的为之震动。

    黄金狮子一声咆哮，顿时引来了天空上雷电的共鸣，这一声雷电共鸣的响起，顿时，天际之中的黑云，竟然开始翻滚着，变得愈发密布。

    这一刻，天际乌云翻滚，电闪雷鸣，仿佛要有什么大灾难降临一般。

    “我的妈呀！！！“

    周思涵看着天空的异象，吓得差点尿了裤子。

    天空上的乌云，竟然变幻莫测，翻滚着，而且越来越厚实，而且雷电的颜色也变得极为深沉。

    看到裴子明他们竟然使用这种手段，这种情况下，黄金狮子顿时慌了，也不敢再继续跳跃，而是迅速的后退。

    它知道，自己的能量已经消耗了不少了，再战斗下去，对它的负担非常的重。

    而现在它又被困住，想要逃脱都不行。

    这让黄金狮子非常的焦躁。

    “嗷......！！！“

    黄金狮子不停的嘶吼着，希望裴子明可以给它创造一个逃跑的机会。

    只是，裴子明又岂能给黄金狮子机会。

    “石榴，你快点！“

    裴子明再一次催促道。

    听到主人的呼唤，月狼顿时一声嘶叫。

    只见，月狼那庞大的身躯瞬间膨胀。

    “吼！“

    月狼一声怒吼，身体竟然再一次长大了。

    “嗖！“

    只见，月狼张开那血盆大口，一口朝着黄金狮子脚下喷出一口风刃攻击。

    这一口风刃喷出来，顿时，风刃迅速的延伸，眨眼间便朝着黄金狮子吞噬了过去。

    黄金狮子看到这一团巨大的风刃，心中顿时充满了恐惧。

    在这一团火球的威胁之下，黄金狮子迅速的闪躲，想要躲开这一口火焰。

    只是，这口风刃的速度极快，黄金狮子想要闪躲的话，显然已经是不太可能了。

    “砰！！“

    这一团风刃终于还是撞上了黄金狮子的肚皮。

    顿时，黄金狮子的腹部被烧出了一个巨大的窟窿。

    鲜红的鲜血，从黄金狮子的腹部流淌出来。

    看到这样的情景，裴子明的脸上，露出了欣喜的笑容。

    “哈哈哈......好！好！“

    “月狼，干得漂亮！！“

    裴子明大声的说道。

    听到裴子明夸奖自己的话，月狼显得很是得意。

    “吼！！“

    “吼！！！“

    月狼得意的吼叫着。

    “小鸡，你还愣在那里做什么？还不快点攻击！！！“

    裴子明看着站在一旁傻乎乎看戏的小鸡，顿时，一阵生气的喝斥着。

    听到主人的命令，小鸡立刻从原地飞窜而起。

    小鸡那巨大的身体在空中划过了一道优美的弧线，然后朝着黄金狮子迅速的冲去。

    只见，小鸡那巨大的翅膀迅速的煽动着，带着呼啸声，朝着黄金狮子拍了过去。

    小鸡那庞大的身体，在空中划过了一道优雅的弧线，朝着黄金狮子狠狠的拍了过去。

    只见，小鸡那庞大的身体，在空中划过了一道优雅的弧线，朝着黄金狮子狠狠的拍了过去。

    而此时的黄金狮子，因为刚才那一击，被风刃割破了肚子，导致它的肚子里的肠子和肠子里的内脏全都从肚子里流了出来。

    黄金狮子的肚子上全是血，看上去特别的触目惊心。

    黄金狮子被小鸡的攻击弄得痛苦不堪。

    它那双眼瞳也变得通红一片，浑浊不堪。

    “吼！！！“

    黄金狮子发出了一声嘶吼，声音凄厉。

    “砰！！！“

    “噗嗤！！！“

    下一秒，小鸡的爪子已经重重的拍打在了黄金狮子的肚皮之上。

    “咔嚓！“

    这一声脆响，让所有人的脑海中仿佛有什么东西坍塌掉一样，整个世界都变得安静了许多。

    这一掌拍打过去，黄金狮子那坚固无比的腹部，顿时被拍的凹陷了进去。

    “轰隆隆！！！“

    紧接着，便传来一阵阵的雷鸣之声。

    在黄金狮子的腹部，那一块凹陷的地方，突然之间变成了一个巨大的漩涡。

    漩涡之中，电光闪烁，电蛇乱串，看上去非常的恐怖。

    黄金狮子被月狼一击打的受伤严重，但是，这并没有阻碍黄金狮子反抗的念头。

    只见，黄金狮子迅速的调动起全身的能量，准备施展大招，灭杀眼前的几个家伙。

    “小鸡！！快走！！“

    看到黄金狮子的举动，裴子明顿时惊骇万状，急忙喊道。

    “哼！！“

    月狼也是一声冷哼，一个俯冲，再次飞扑到了黄金狮子的身边。

    这一次，小鸡不在犹豫了，转身朝着树林上空飞去。

    小鸡一边飞着，一边回头看向裴子明等人。

    看到对自己威胁最大的那个都已经离开，黄金狮子心中顿时松了一口气，它知道，现在是自己反击的时候了。

    想到这里，黄金狮子迅速的运转自己体内仅存的能量。

    “轰！！！“

    黄金狮子一声嘶吼，身上的皮毛全都竖立起来，然后，身上的鳞片，变得更加的坚韧，更加的锋利，同时，黄金狮子那坚挺的鼻孔和嘴巴也迅速的变得粗壮起来。

    这一刻，在黄金狮子的体表，一层淡蓝色的水汽迅速的升腾起来，而黄金狮子那庞大的身体也开始膨胀起来，身上的鳞甲，也迅速的生长了起来，变得更加的坚硬起来。

    这个黄金狮子的体型，也在不断的增大。

    黄金狮子身体不停的增大，很快，黄金狮子便达到了四五米长，体积比普通的狮子，要大上三倍有余。

    “嗷呜！！“

    黄金狮子仰头发出了一声长嚎。

    听到黄金狮子的这一声长嚎，众人的心里全都不由得咯噔了一下。

    虽然这只黄金狮子的体型变化的不大，但是，它的体质，却在一瞬间变得更加的强悍了。

    “这......这是怎么回事儿？为何黄金狮子的身体，竟然在一瞬间变得这么巨大！！？“

    裴子明看着黄金狮子，心中震撼无比的喃喃道。

    “难道......难道……！”

    裴子明想到这里，脑海中猛地浮现了一道身影：“难道这只黄金狮子真的是一只神兽，而它的血液和身体，正好能够补充它体内的能量，所以，它的力量才能够在一瞬间，提高了三倍左右？？“

    裴子明的想法很快就被验证了。

    这只黄金狮子在短短十分钟之内，体型迅速的变化，体积也迅速的扩大。

    当黄金狮子的身形完全变大了之后，它的眼睛变得更加的明亮，更加的犀利，散发出一股浓郁的煞气。

    黄金狮子在变大之后，一双猩红色的眸子死死的盯着月狼，嘴角微微翘起，露出一丝嗜血的微笑，然后，便迅速的挥舞起自己那硕大的爪子，朝着月狼冲了过去。

    黄金狮子的爪子上面泛着一道道金色的光芒，一爪打过去，空气爆裂。

    “嘭！“

    随着这一声闷响，黄金狮子那巨大的爪子狠狠的击打在了当在月狼面前钩蛇的腹部。

    钩蛇吃痛不已，忍不住惨叫了一声。

    而这一声惨叫，也让小青的身体一颤，身子迅速的倒退了好几步。

    钩蛇被黄金狮子这一拳头给打的有些失去了抵挡的能力。

    钩蛇一声惨叫，身子剧烈的颤抖起来，一缕鲜血，顺着小青的嘴角流淌了下来。

    看到钩蛇流出来的鲜血，裴子明和周思涵的心中不禁升起一种绝望之感。

    他们知道，这只黄金狮子，已经是拼尽全力的在反击了。

    如果不是小青这条大蛇拼尽全力在抵挡，恐怕，现在的自己早就已经被黄金狮子给撕成碎片了吧？？

    天空中的重明鸟，看到下方自己的同伴竟然受伤了，主人，下一刻将会陷入危险之中，也是急忙的调转身形，朝着黄金狮子飞扑而去。

    “小鸡，你小心一点儿，千万不要跟黄金狮子近距离的战斗，它的攻击太过霸道了，我们不能沾染这头狮子任何的攻击，不然的话，后患无穷。“

    裴子明连忙对着小鸡说道。

    “锵…！”

    小鸡听到裴子明的嘱咐之后，立即说道。

    听到小鸡答应了自己，裴子明这才稍微的放松了一点心情。

    “啊！！“

    小鸡的爪子抓在黄金狮子那厚实坚硬的腹部，顿时，他感觉自己的手指就像是被锋利的匕首刺入一般。

    小鸡痛的惨叫了一声，身体迅速的朝着后方倒退。

    而黄金狮子在小鸡倒退的一刹那，张开血盆大嘴，一股恐怖的能量从黄金狮子的牙齿缝隙之中迸射而出。

    看到黄金狮子的攻击，小鸡的身体立马朝着后方倒退，并且，在地上滚动起来，躲避着黄金狮子的这一记攻击。

    “轰！！！“

    那恐怖的攻击直接打在了旁边的树干上，那粗壮的树枝立马便断裂了，一阵'啪啦'的声音响起。

    那棵大树，也随之倒在地上，发出一声'噼里啪啦'的声音。

    而这颗大树倒下，那地面上的尘土，也随着这颗大树的倒下，纷纷扬扬的飘落下来，遮盖了黄金狮子那庞大的身躯。

    黄金狮子这一击，将周围的一切全都给毁灭了。

    那棵大树，更是被黄金狮子一招，彻底的摧毁。

    看到眼前这惊天动地的一幕，裴子明他们全都被震慑住了。

    他们的嘴巴张的大大的，一副不敢置信的模样。

    这一招，太凶残了，太强悍了。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求月票，求评论，求打赏，求一切！！！！

    (本章完)

