    白湘心肝肺都要被气炸了，转身就朝皇宫飞奔而去。

    就在白湘前脚离开，龙蕴煊后脚就跑来了。

    “嫂子，不好了，睿儿不见了。”

    风云汐面色骤变，宫冥澈去了皇宫，抵抗兽潮，睿儿这个时候会去哪里？风云芜已经被她断了手脚的经脉，不可能再对睿儿出手，睿儿难道是得知宫冥澈……

    “汐姨，睿儿哥哥去了皇宫。”一道稚嫩的声音响起，是童童。

    “你如何知道的？”风云汐来到童童身边，蹲了下来，双手扶住她的小肩膀，她看着童童稚嫩的小脸，心中愈发不安。

    她不认为这是睿儿跑去告诉童童的，睿儿若是想去皇宫，也不会告诉童童，那这个小女孩是如何知晓的？

    童童看着风云汐，微微失神，那眸底潜藏的东西，就连风云汐都看不透，她心中一骇，准备逼问的时候，腹部突然传来疼痛。

    童童把匕首，刺入了风云汐的小腹。

    风云汐震惊之余，猛然推开童童。

    龙蕴煊见状，表情极冷，一脚踢开童童手中的匕首，掐住童童的脖子，就把她提到了半空中，极冷的声音咆哮道：“我嫂子身受重伤，也要救你，你这个歹毒的小女孩，却忘恩负义，偷偷对她下杀手？你的良心何在？我今天就替天行道，杀了你这个恶毒的女孩。”

    童童眼泪不断的流，喉咙传来剧痛，她对龙蕴煊摇头。

    她不想伤害汐姨，她真的不想伤害，但是她有不得已的苦衷。

    有人……有人拿睿儿哥哥威胁她。

    如果她不对汐姨动手，他们就会杀了睿儿哥哥。

    风云汐封住自己的穴道，不断流血的腹部，终于停止了，她无暇顾及伤口，脸色苍白的对龙蕴煊道：“蕴煊，不要杀她，把她放下来，我有话要问她。”

    龙蕴煊手指用力，把小女孩掐的都开始翻白眼了，也许下一刻，就会殒命。

    龙蕴煊心痛道：“嫂子，她就是一条毒蛇，无论你怎么捂，她的血液都捂不热，也不懂得感恩，这种毒蛇，不如杀了她，以绝后患。”

    风云汐强撑着虚弱的身体，严肃道：“把她放下来，睿儿的失踪，也许跟她有关。”

    龙蕴煊面色骤变，手指一松，童童在半空中掉了下来，他极冷的声音对童童道：“你这个恶毒的小孩，若是我侄子伤了分毫，我绝对让你后悔来到这个世上。”

    童童摔在地上，不断的咳嗽，咳的眼泪都飞了出来，她痛苦至极的跪在地上，眼泪汪汪的看着风云汐，仿佛再跟她说对不起。

    风云汐见状，对小女孩露出一抹虚弱的微笑，声音温柔道：“你有不得已的苦衷，对不对？”

    小女孩眼泪流的更凶了。

    龙蕴煊听到风云汐这话，气的够呛，她有屁的苦衷，她就是千雪身边的一条小恶狗，现在千雪死了……

    龙蕴煊猛然想到什么，难道是千族的人？千族的人来了？

    若是千族的人抓走了睿儿，那就糟了！

    风云汐移动步伐，再次来到小女孩的面前，童童抬头，就看到她腹部鲜红的血液，已经染红了她的衣袍，童童愧疚极了。

    风云汐似乎不怕小女孩再次伤她，伸出手，把小女孩牵了起来，搂入怀中，感受到小女孩瑟瑟抖动的小身体，她把手掌轻轻的放在小女孩的背后，温柔的问道：“告诉汐姨，是不是有坏人抓走了睿儿？他们拿睿儿威胁你？”

    童童震惊的看着风云汐，眼泪狂流不止，汐姨知道，汐姨居然能猜到。

    童童哭着说道：“汐姨，对不起，他们让我做的，他们说只有这样，才会放过睿儿哥哥。”

    风云汐闻言，眼底狠狠一沉：“他们是谁？”

    童童害怕的摇头，她不能说，不能告诉汐姨……

    龙蕴煊忍无可忍道：“是千族的人，对不对？他们发现千雪死了，就利用你来报仇。”

    童童面色煞白，僵硬在风云汐的怀中。

    龙蕴煊见状，捏紧了拳头：“该死的千族，等老子回去，绝对不会放过他们。”

    风云汐脸色暗了暗，千族的人……千族的人这么快就知道千雪死了？这是她最不想看到的事情，千族在圣域，势力雄厚，就单一个千雪，元力都那般高强，若是千族长老或是家主来此，她没受重伤，都不敢说能赢过千族的长老或是家主，现在又身受重伤，如何与其抗衡？

    而且……睿儿在他们手中。

    她杀了千雪，千族的人不会放过她的孩子……

    想到睿儿受伤，风云汐心脏就传来撕裂般的疼痛，几乎要将她活活痛死，腹部再次传来湿润的感觉，她封住的穴位，失去了效果，腹部再次流血了。

    “主人，您不要激动，不要着急，小主人不会有事的，他一定不会有事的，您不要这般伤害自己。”小紫哭腔的声音在风云汐的脑中响起。

    此刻！

    不仅风云汐慌了！

    小紫都慌了，它慌不是因为宫睿，而是因为风云汐，她的身体昨晚已经到了极限，今日又被童童刺了一刀，主人这般虚弱残破的身体，去救宫睿，无疑是去送死。

    风云汐单手捂住腹部流血的伤口，问童童：“告诉汐姨，他们想让我怎么做？”

    童童吃惊极了，汐姨全都猜到了？

    童童道：“他们……他们要汐姨去皇宫。”

    皇宫！

    风云汐放下童童，龙蕴煊就看到鲜血从她手指缝里流了出来。

    龙蕴煊俊脸担忧，说道：“嫂子，你又流血了！你留在府中，我去皇宫救睿儿，我保证，一定会把睿儿带回来的。”

    童童微弱的声音响起：“他们说，想要救睿儿哥哥，就只能汐姨一个人去皇宫，别人都不能去，如果别人去了……他们……他们就会立刻杀了睿儿哥哥。”

    龙蕴煊眼神宛如刀子，狠狠的刺向童童：“你可真是他们养的一条好狗。”

    童童小脸苍白，眼睛都哭肿了，她好恨自己，恨自己要帮他们做这种事！

    风云汐道：“别责怪她了，她也不过是千族人手中的一颗棋子，有的时候，不是她想要摆脱命运，就能摆脱的。”

