    陈京的动作很快,他选择了两个地方作为组织改革的试点。

    一个地方是德高市德水区,另外一个地方是庸州市张溪县。

    选择庸州市张溪县是因为王凤飞的缘故,王凤飞在庸州迟迟找不到感觉,这一次陈京瞄准下面要搞改革试点,他一下就看中了这个契机。

    他提出要求要把张溪作为试点之一,他亲自来抓。

    陈京明白王凤飞的算盘,在目前的庸州,无论是计小平和蒋平,这两人都是庸州经营了多年的干部,王凤飞跟他们比都有明显的弱势。

    而王凤飞的强势就是省城的关系,然后发改委这条线他十分熟悉。

    在喊钱要资源方面,他具有得天独厚的优势。

    但是王凤飞清楚,除非是有足够的政治利益,否则,他是不会轻易的把自己手上的牌打完的。

    在现在这个时候,无论是计小平还是蒋平,对他都不是十分信任,在这样的情况下,王凤飞想要找到展露才华的空间,还需要他自己去开拓,王凤飞瞄准张溪,预备从改革试点入手,这是有他的长远规划的。

    而陈京能够选中张溪和德水两个点,他也心满意足。

    这一次米潜在大会上表了态,陈京现在能够这么快就找到两个试点,也算他的表态没有胡,组织部长讲话,也是到做到的。

    陈京从张溪回来,路上心中就感到躁动烦躁。司机小张不明原委,还以为陈京在张溪工作不顺利。

    他扭头对陈京道:“处长,您宽心一些,我看这一次大气候不错,我估摸咱们处露脸的机会要来了”

    陈京皱皱眉头,道:“认真开车,不要胡思乱想”

    陈京张承胡思乱想。其实他自己有些胡思乱想了。

    最近工作很忙,这一通忙碌过后,陈京心中的那种空虚和寂寞是莫可名状。

    有好长时间没有和方婉琦一起玩儿了。而金璐那边,两人都忙,两人也很久没有亲热了。

    尤其是想到金璐。陈京心中的烦躁更甚。

    作为一个正常的男人,身边没有一个可以一起缠绵的女人,日子长了,实在是很难受……

    但是现在这种情况,陈京也没办法去改变这个问题。

    方婉琦那边,两人是私定终身,方婉琦这人是外表时尚前卫,内心却是保守得很,两人搂搂抱抱,亲吻这一些环节早到了。但是最后的那一关,却怎么也捅不破。

    而金璐这边,两人都忙,再,陈京也不能够太肆无忌惮。他不得不考虑方婉琦的感情因素,所以有时候,还真就有些别扭困难。

    回到组织部,陈京跟边琦汇报这次外出的情况,边琦皱皱眉头道:“你倒是积极,现在外面都。你一个人占了半个组织部,我看你操的心也是操了半个组织部的心了”

    陈京讪讪的笑笑,道:“凡属我工作范围内的事儿,我肯定会全力以赴,**心多,我也认了”

    边琦嘿嘿笑了笑,道:“你知不知道,在部里面有一些领导对你们干监处发展过快已经有不同的看法了,尤其是你们一个处还设了办公室,另外还有常务副处长的编制,编委那边可没批过这个编制哦”

    陈京轻轻的笑了笑,一语不发。

    现在对部里的所谓看法问题陈京是顾忌不到了。

    他现在很清楚自己的身份,自己就是夹在米潜和沙明德之间的一颗棋子,自己必须要兼顾到两方面的要求。

    这个平衡就如同走钢丝一样,往左一点或者往右一点,都是相当危险的。

    这种危险不仅是个人的危险,还涉及到沙米两人之间关系的维系问题。

    现在的大环境是需要两人妥协合作,在妥协合作的情况下两人一起在涉及全省关键的、重要的决策上面保持一致意见,这就是目前的重中之重。

    陈京现在进入目前的处境虽然不是他自愿的,带有被动性。

    但是事已至此,他也只能尽力的维系这个平衡,尽量的把工作做好,也希望自己的工作,能够对整个楚江带来积极的作用。

    ……

    省委组织部部长信箱,这是个很老的信箱。

    这个信箱在组织部具有特殊的地位,因为这个信箱的信件是直通部长的。

    其他的任何人,包括副部长都没有信箱的钥匙,唯有部长才拥有打开这个信箱的方法。

    这个信箱一般两个星期开一次,开这个信箱是在星期天下午。因为那个时候没有人上班,别人不容易发现这个信箱被打开过。

    在陈京上次见米潜的时候,米潜就把这个信箱的钥匙叫给了他,并叮嘱他要管好这个信箱,要将信箱中的每一封信都整理好,然后筛选最重要的、最敏感的信件向他汇报。

    陈京当初并没有重视这件事,但是很快,他就觉得这个信箱很厉害。

    信箱中的举报信息一般都是矛头指向厅以上干部的,有的是举报干部存在的问题,对其提拔提出质疑的,而更有甚至则是直接举报问题的,这样的举报非常犀利,一般同事通过具体的事情谈问题。

    比如某某时间,某某领导在这件事情的处理过程中犯了什么什么错误,做了什么什么指示,第一次陈京看这样的材料,看得大汗淋漓,毛骨悚然。

    他心想,这样的材料就是致命的材料,很有可能是领导身边的人,或者是极其了解领导的对手才能够整得这么详细。

    否则一般人哪里会知道这么多的内幕?

    有了一次的经验,陈京对这个信箱就分外重视了,而今天他是第二次打开这个信箱。

    这两周时间里面的东西不多,一共只有三封信件。

    陈京取出信件,然后将信箱恢复原状,径直上楼打开自己的办公室开始看这几封信。

    有两封信的内容不算太重要,主要是有人对组织改革的意见和建议,还有对组织部内部分工职能的意见,这两封信可以归纳成几句话向米潜汇报。

    但是当陈京打开第三封信的时候,他一下从椅子上坐直,一颗心怦怦的跳起来。

    这是封举报信,而这封举报信举报的对象赫然是省委常委、省委秘书长唐剑平。

    举报信的内容是举报唐剑平乱搞男女关系,称唐剑平和以前电视台某知名的节目主持人保持长期的非正常男女关系。

    举报信的内容极其翔实,举报了唐剑平和这名主持人相识到发生关系的详细时间。

    并且纪录了唐剑平和这名主持人产下了一女,该女今年已经有了六岁,应该是在省城某所小学上一年级。

    而且举报信还举报唐剑平每一个月至少会去看女儿一次。

    而那个时间,他基本选择在星期六,而且不带任何随从人员,只是一个人过去,然后待一到两个小时候就会离开……

    陈京把这封举报信读了两遍,从举报信的内容看,这封举报信举报的信息环环相扣,完全经得起推敲,绝对不是作伪作假的。

    因为如果有人可以捏造这样一封举报信出来,那写这封信的人不会是官员,应该是个电视剧编剧或者是个家,否则这一些内容不可能写得如此环环相扣。

    陈京仰躺在椅子上,将举报信收起来锁进了自己的办公桌的抽屉里。

    他犯强迫症似的将抽屉拉了几次,直到确定抽屉锁得很紧后,他才站起身来。

    唐剑平陈京见过几次,秘书长年纪不轻了,但是依旧是儒雅得很,风度翩翩。从唐剑平的面相看,这个人一看就是身居高位之人,因为唐剑平能给人一种很强的长期养尊处优的感觉,身上有那种华贵之气。

    关于唐剑平的风评,在楚江省传得比较多,大都这人厉害,长袖善舞。

    他掌控下的省委,据极其的严密,针插不进,水泼不进,一把手往往赏识他,而下面的人和其他一些领导都恨他,却不知道该怎么对付他。

    另外,唐剑平外号是“政坛不倒翁”,他在楚城游离于各种不同的派系之中,但是他的命运却不因为这些派系的兴衰而受影响,他是一直往上走,从一个半文盲,成长成现在的省委常委,省委秘书长,这不得不是个大奇迹。

    实在的,陈京听过了唐剑平的故事后,对此人非常的佩服,觉得做人就应当像唐剑平一般,一直顽强努力,奋勇拼搏。

    但是,陈京怎么也没想到,他今天竟然会看到关于唐剑平如此翔实的举报。

    这样的举报信已经是相当精确了,如果陈京隐瞒这封举报信,马上去秘密调查,应该很快就能弄清楚这东西的真伪。

    一旦把情况查实查清楚,这意味着什么?

    陈京用力的甩了甩脑袋,他想起一句话,任何人都有软肋,有弱点,唐剑平就算是政坛不倒翁,如果把这个举报信做实,然后再想办法制造一点影响,这件事带给唐剑平的麻烦,足够让他止步不前了。

    不定会提前退休,陈京一想到这些,心中又有些害怕,总觉得今天自己接到了一个烫手的山芋了…

