    

    第347章梁黑泽

    一夜过去，当太阳初现的时候，整座业城又重新变得热闹起来，只有……

    如意小馆还是冷冷清清的！

    就目前的情况来看，魔堂不倒，如意小馆已经没救了。

    其实，乔叶也挺好奇的，叶玄为什么要死守着这么一座小馆子，如果他愿意妥协的话，有魔堂当后台，小日子应该会过的很不错，反正在哪里做菜不是做呢？

    当每个人都有自己的想法跟追求，这些并不是简简单单用金钱能衡量的。

    “我出门了！”乔叶冲着林紫衣招呼一声道：“再去茶馆转转，看看能不能探听到什么。”

    林紫衣点点头笑道：“去吧！”

    茶馆的确是个好地方，只是随便听听就能知道很多需要的情报，不过，乔叶今天的收获不多。

    因为，茶楼里尽在说魔堂的事情，准确的说是魔堂十几个好手被当街杀死的事情。

    乔叶换了衣服，也做了点简单的装扮，而且，打起来的时候，街上的人都被魔堂的人给驱赶了，所以，认出乔叶的人也不多，但这事情对于乔叶而言实在没什么好听的，人就是乔叶杀的。

    所以，逛了一阵没有收获之后，乔叶一看快正午了，索性溜达回如意小馆吃饭，真别说，就叶玄那手艺，还挺让人流连忘返的。

    回到如意小馆之后，乔叶刚进门，稍稍一愣，今天竟然还有客人。

    一名黑脸的男人坐在窗边，桌子上放着好些菜，都快将桌子放满了。

    当乔叶看去的时候，对方也是看了过来，随即一笑道：“这位兄台，要不要坐下一起吃点？”

    乔叶眯下眼睛，牢牢的看着对方，重点不在于对方的那一桌子菜，而是……

    叶玄就在对方的脚边！

    叶玄的模样显然像是被揍过，鼻青脸肿的被丢在那里，黑脸男人还翘了一只脚，直接架在了叶玄的身上，一副悠然自得的样子。

    乔叶冷声道：“我想，不用了！”

    “我觉得……”那黑脸的汉子忽然在身前的酒杯上一弹道：“还是一起吃点吧！”

    那一指弹出，桌上的酒杯就迅速的飞旋起来，随即朝着乔叶的方向飞了出来。

    乔叶的反应极快，猛的侧了下身子。

    那飞旋的酒杯擦着乔叶的脸颊飞了出去，击中后方的墙壁，酒杯竟然未碎，倒是那墙壁裂了个口子，整只酒杯都镶嵌进了墙壁里。

    “我叫梁黑泽，魔堂的两名副堂主之一。”梁黑泽挑眉梢道：“我这人很仁慈的，所以，让你在死前吃顿好的，让我想想，这叫什么来着？对了，断头饭！”

    梁黑泽，魔堂副堂主之一，魔宗境九阶巅峰，可以说是魔堂除了白开心之外，修为最高深的两人之一了，因为，魔堂有两名副堂主。

    乔叶目光逐渐阴沉，在梁黑泽身前坐下，看了眼桌子道：“看来你已经吃了不少？”

    梁黑泽道：“是不少，这里的饭菜还是挺好吃的。”

    “我这人也很仁慈的，把人给放了，我可以让你死的轻松点。”乔叶道：“而且，你也吃饱了，正好上路，对吗？”

    “你想杀我吗？”梁黑泽哈哈大笑起来，指着乔叶道：“这是我今年听说过的，最有意思的笑话，恭喜你，成功逗乐我了！”

    梁黑泽言落的瞬间，忽然的伸手在桌子上一扫，随即劲风之声陡然出现，那桌子上的筷子直接被梁黑泽给扫了起来，朝着乔叶双眼激射。

    乔叶直接伸手朝着眼前一抹，将两根筷子接下，然后拍在桌子上。

    梁黑泽眉梢一挑，一只手抓在桌子的边缘便要掀桌子，却也在这刹那，乔叶猛的一掌拍下，硬生生的将桌子给重新摁了回去。

    两人一个抬着桌子，一个伸手将桌子往下摁，陷入了角力之中。

    “小子，外来的和尚不好念经！”梁黑泽冷笑一声道：“不怕告诉你，这业城的一亩三分地上，我们魔堂说了算，敢在业城之内杀我们魔堂的人，那就只有死路一条！”

    砰！

    梁黑泽突然的抬腿，一脚踢中了桌子下方，随即那张桌子便四分五裂，桌子上的碗盆也是分散开来，落到了各处。

    乔叶猛的一弯腰，扶起叶玄看了一眼，只是晕过去而已，没有性命之忧，随即手一推，将叶玄给贴地推到一旁，以免波及。

    梁黑泽冷笑着看向乔叶道：“我已经给过你机会了，既然你不识抬举，那就别怪我了，我会将你的脑袋摘下来，直接挂在业城的城楼上，让所有人都知道，这就是得罪我们魔堂的下场！”

    乔叶懒的废话，直接冲着梁黑泽勾勾手指。

    “喝！”

    梁黑泽冷哼一声，一声低喝之后，脚尖一勾，将边上的一张凳子朝着乔叶踢来。

    下一瞬，两人同时跃出，朝着前方一记重拳轰了过去。

    哗啦一声，在两人的拳头撞上那凳子的时候，那凳子瞬间四分五裂，随即两人的拳头互相轰在对方的胸口上。

    砰，砰！

    拳拳到肉的闷响之声。

    梁黑泽脸色一变之后，朝着后方退出数步，拼肉身，自己竟然不是乔叶的对手。

    “就这样？”乔叶负手道：“如果你只有这么点本事，想要取我的人头，只怕没办法！”

    “小子，得意个什么！”梁黑泽一跺脚道：“魔化，龙魔之象！”

    吼！

    一声龙吟突然的出现，如意小馆内的桌椅瞬间就被吹飞到一边，甚至，连屋顶的瓦片都被掀了起来。

    梁黑泽的身上黑光漫溢，包裹着全身，一圈一圈的环绕，透着邪异而暴虐的感觉。

    乔叶不由的一挑眉梢。

    梁黑泽冷笑一声道：“我跟你昨日里杀过的那些废物，可不一样！”

    梁黑泽的魔化品阶着实不低！

    乔叶心中暗自琢磨了一下，那气息，如果是武魂的话，至少是地鸣级，而且，品阶应该不会在六品之下，也就是说，至少是六品！

    与此同时……

    伴随着黑光的出现，梁黑泽的身体慢慢的拉长，肉身开始不断的改变，进入魔化状态！

    ……

