    道海扬波，天界清气席卷浩瀚星空。

    而首当其冲的，自然是玄黄大地，尤其是诸多元神真人，有人立在九重不灭境，眼下对于十重真如境，随着那纯净阳和的天界清气冲刷，元神之中，竟像是有一颗纯阳火种被点燃了，不可抑止地，将整个元神都映照得一片金黄。

    域外星空，诸玄黄天命，不少人也露出震动之色，显然天界清气的冲刷，令他们生出了别样的体悟，他们走在两种修行法交融的路上，一切仍旧还处于尝试之中，但现在天界清气加身，诸天命竟感到两颗命星转动，气机交织，隐隐生出了融合的迹象。

    此外，在他们的体内，纯阳之气前所未有的汹涌，并未因为觉醒人族战气而被同化，反而自每一缕人族战血中勃发，这一刻，诸天命通体如金似玉，竟化成了与天界清气一般的琉璃色泽。

    这种惊人的变化，自然也引来了人间诸帝的瞩目，他们汲取天界清气，洗炼帝身，感受到那股真实不虚的长生气韵，冥冥之中，似乎有一种声音在驱使他们，进入那石门之中，踏上那条斑斓小船，横渡彼岸。

    这是生命进化的本能显照！

    人间诸帝是何等的眼界，眼力何等敏锐，他们感受到了这种蜕变的趋势，眼前道海中所浮现的，就是永生的契机，或许踏上那斑斓小船，横渡过去，就能到达那金色的彼岸，不过，这是否就是将要续接的天路？

    诸帝眉头深锁，这是他们从未涉足的领域，即便身为大帝，也需要摸索，无法掌控一切。

    冤魂海，天界禁途！

    于此，苏乞年并未隐瞒，他言简意赅，叙述过往，乃至此前身陷幻象中的诸多见闻，唯一隐去的，是那位光神所言涉及恩师的部分，因为太过匪夷所思，无法解释，只会平添纷扰。

    而人间诸帝，此刻皆露出沉吟之色，这石门多年前竟已出世过，但显然今日出世的异象之宏大，哪怕是这片道缺之地都无法隔绝，相信星空诸族已经有所感知，不知道多少强者的目光，已经投落向人世间。

    咔嚓！咔嚓！

    此刻道海中，那如神岳般巍峨的古朴石门上，愈来愈多的裂纹生衍，如蛛网般缔结，汹涌的天界清气，不断从这些裂纹中冲起，仿佛没有止境，像是一波又一波的浪潮，不断席卷向浩瀚星空。

    人世间，众多无上传承被惊动，尤其是诸无上强者，一个个都心惊肉跳，感到前所未有的危机感，永生契机，竟然显照在他们人族星空，不用想也知道，接下来，诸天的目光都将齐聚于此，人间再难安宁。

    不用说诸人皇传承的强者，他们当中一些人已经得闻诸神国度的底蕴，那是一股足以倾覆浩瀚星空的伟力，若是再加上星空诸族，齐聚人世间，光是生出这样的念头，就令他们感到强烈的窒息感，哪怕他们对于五大人皇无敌于世深信不疑，也禁不住滋生出最深沉的绝望。

    玄黄诸天命在蜕变，沐浴在浩荡的天界清气下，他们体内沉寂的纯阳之气一下复苏，前所未有的暴涨，那股纯净阳和的气息，像是自每一寸肌体中迸发，乃至渗透人族战血，直达髓海，不由自主地，刚刚得到的战王策运转，脊椎大龙涌动，九重神藏大窍之一，随着这股纯阳战血冲起，被一下贯通。

    一股原始气息弥漫，就在这须臾间，玄黄诸天命竟然齐齐完成了一次祖血之变，并贯通了一重神藏大窍，诞生了原始战血。

    苏乞年眸光一动，诸天命身上弥漫的原始战血，那股纯阳气息之浓烈，竟像是与他在幻象中所见的那光明神国的天界生灵，有着几分相像，虽然在气息上，还有着一些细微的不同，但那股蓬勃的生机，那像是由内而外迸发的生命气息，流逝的速度似乎减缓了数倍不止，这到底意味着什么，不言而喻。

    人间诸帝的眸光，也在此时变得炽盛起来，显然他们看出玄黄诸天命身上的变化，即便身为无上大帝，他们汲取天界清气，虽然帝身也在蜕变中，但与这玄黄大地的一群人相比，就远远不如，那种生命本质的蜕变，比他们快了何止十倍，乃至百倍。

    元神纯阳，绝顶之境！

    苏乞年心中生出几许明悟，这是比十重真如境更进一步的蜕变，渡过纯阳劫数，元神纯阳无垢，没想到对于天界清气的汲取与融合，对于生命本质的蜕变，竟有如此的助益。

    与之相比，即便他当初借助玄黄天劫，孕育出先天纯阳之体，比之这种一步一步，通达生命角落的纯阳之变，似乎也要稍逊一筹，至少此刻他所生出的蜕变速度，比之玄黄诸天命，是有所不如的，不仅仅是他生命层次更高，蜕变更难这么简单。

    轰隆！

    也就在这一刻，斑斓道海上，那石门上灰扑扑的石皮裂纹缔结，一下炸开，显露出本相，黢黑如墨玉般的石门，流淌着金玉琉璃般的天界清气，石门后，冥冥之中，众人映照的那条斑斓小船，也极速放大，化成一条比山岭还要巍峨的方舟，斑斓的船体，也沾染了一层墨色，不再璀璨，更多了几分古拙。

    嗡！

    即刻，如神岳一般巍峨的墨玉石门散发出一股宏大的波动，星空诸族，乃至诸神国度内，皆有一座宏大的石门拔地而起，汇聚诸道光辉，成为斑斓的海洋，有天界清气倾泻，令诸天道海都轰鸣不止，也令得诸族强者，乃至诸神国度内的众多诸神血脉浑身一震。

    “天门！”伟岸神山上，几位至高神主之一眸光刺亮如天阳，“天柱之上有天路，天路之间有天门，但天门之后，不该是无垠道海，也不该有金色彼岸，这是……天界禁途！”

    天界禁途！

    随着这四个字吐出，几位至高神主的脸上，皆浮现出几分沉凝之色，天界禁途，哪怕在远古天界，也是一种禁忌，因为存在太多变数，且要横渡那片被称为禁忌之海的冤魂海，即便踏上了彼岸之舟，也未必能够到达彼岸，若是运气好，一个普通人也可以进入天界，若是运气不好，就算是诸神，也可能陷落其中。

    是以，在远古天界，除了彼岸守将与天碑之外，更有应对冤魂海诡异的光明神国，坐落于彼岸之畔，一来有彼岸守将镇压偷渡者，二来有光明神国净化诡异，算是天界立在冤魂海通往天界尽头的两座天堑。

    在那个年代，不乏有人偷渡，哪怕明知进入冤魂海九死一生，但还是有人前赴后继，或是因为身份，或是因为一些其他原因，无法走天柱正途，通过天路进入天界，这是远古公开的秘密。

    “永生契机，在这座天门之后，却连通着天界禁途冤魂海，这后世的天路，不好走。”

    有至高神主深吸一口气，对于这古老的天界禁途，哪怕身为至高神主，也有些心中发怵，毕竟是远古天界的禁忌，远古年间，曾有诸神想要截断冤魂海，断绝天界禁途，永绝偷渡者，但最终神陨了，遭遇了莫名的劫数，无可名状，这是天界的惨案，至今也未能解开的谜团。

    但从此之后，哪怕是伟大的诸神，轻易也绝不涉足冤魂海，禁忌之名，被彻底坐实。

    “不好走，也要走，我等已经没有选择，这一世终将逝去，逝去的，终将永寂……”又一位至高神主沉声道，语气沉凝。

    玄黄大地，道海之中。

    人间诸帝有感，与苏乞年相视一眼，这道海石门竟映照诸天，显照在诸族星空，这对于人世间而言，不得不说免去了一场可怕的争端，苏乞年抬头，眺望远方无垠的星空之外，若是诸族星空皆有显照，那么那些诸神血脉栖居的诸神国度内，多半也有异象浮现。

    至少，眼下的人族，还无法从同时面对诸神国度与星空诸族中，发掘出一线生机。

    河老三长舒一口气，绷紧的心弦勉强松了一分，虽然是抱着死志而来，但他们肩头背负的，已经不只是个人的生死，某种意义上而言，若是他们这些人，全都陨落于此，人族的未来，也将一片晦暗，多半要重回上古蛮荒年间，被诸族奴役的岁月。

    届时，兆亿计的族人，都将遭受灭顶之灾，宁静的生活不再，必将背井离乡，尝尽悲苦别离。

    剩下的，就是抉择了。

    这一刻，无论是苏乞年，还是人间诸帝，抑或是大师兄洛生等人及玄黄诸天命，眸光尽皆汇聚至那巍峨的墨玉般晶莹的天门上，永生契机已现，他们到底要不要走进这座天门，踏上那条方舟，横渡彼岸。

    这似乎与过往不同的石门与方舟，以及未知的彼岸，苏乞年不知道，还能否如当初一般，横渡过去，进入天界，这疑似天界禁途，似乎成了后世唯一的天路。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

