    江玉容的话落，屋内一片寂静，静得让众人忍不住要屏住呼吸，大气都不敢出一口。

    室内的温度也骤然降了下来，比在室外还要低，如同置身冰窖一般。

    偷偷观看主子的脸，此时已经比江玉容的脸还惨白，他的目光冷得仿佛看到哪里，哪里就会立马冻成冰。

    “表，表哥，我？”江玉容实在受不了这种压抑的气氛了，哆哆嗦嗦的开口。

    “出去。”赫泽旭冷冷的两个字，众人如同窒息者忽然呼吸到空气一般，争先恐后的涌出房间，在外面的过道上使劲的呼吸着。

    走在最后的，赶紧的关好了门。

    江玉容在跨出门槛的那一瞬间，虚脱的瘫坐在地上。

    这是她长这么大以来，头一次如此的恐惧和狼狈。

    不过，几个随从并没有一个人对她感到同情，也就更没有一个人上前搀扶安抚。

    死去的那个女子，再难看，再配不上主子，她与主子之间的婚事再不被认可，但那是主子的女人啊！

    主子身边这么多年，这还是第一个，主子的第一个女人，那自然是特殊的。

    几人再次朝江玉容看去，见她抬手轻抚自己的胸口，好似逃过一劫般的反应。

    众人心里纵然都在为那女子不平，那又能如何，关键看主子自己，是不是真的信了表小姐的说辞。

    过后，主子知晓真相经过后，又会真的不追究表小姐么？没人知晓答案。

    还有，主子的眼睛，怎么在昏睡几天后，忽然的就好了呢？

    整整一天，里面的人没有出来，也没有让谁进去，只是在他们出来后有巨响声，随即是稀里哗啦东西破碎落地的声音。

    客栈伙计听见赶紧过来看，他们拦住，低声告诉毁坏的东西离开前会给予赔偿，那伙计原本不乐意，奈何看着他们一个个凶巴巴的样子，才缩头小声嘀咕着离开。

    里面的主子没吃东西，在外面的众人即便肚子再饿，却也没人离开去吃东西。都在担心，眼睛才恢复的主子，可别因为暴怒伤心，再有点别的什么事。

    毕竟，已经不吃不喝的昏睡三天三夜了。

    就在众人相互交换眼神，想商量着让谁进屋看看情况的时候，听到里面有脚步声传来。

    下一刻，门开了。

    “吃些东西，连夜启程。”赫泽旭出来后，面无表情的说完，抬脚就往外走。

    有人赶紧回屋打量了一圈，发现屋内的茶几破散在地，再就是墙上有几个拳头大的坑，里面还有血迹。

    赶紧的追出去，让同伴先结账，还有赔偿，自己则蹭到主子身边，偷摸的看主子的两只手。

    两只手的拳面的位置都是血淋淋的，有心上前给主子包扎一下，可是看了看主子的脸色，吓得作罢。

    跟着主子进了路边一家食肆，赫泽旭坐下后，就是一言不发，跟着来的江玉容坐在斜对面的位置也是一声不吭，属下们只好自己做主点菜。

    想着主子在谷中的生活条件，赶紧点了食肆内最好的菜，鸡鸭鱼肉，又点了几个素菜。

    有人大胆的问主子是否饮酒，却见他摇摇头，拿起小二端来的馒头，大口大口面无表情的吃着。

    菜几乎就没怎么动，其他人见主子这般，自然也是没什么食欲，饿了一天等下还要赶路，得把肚子填饱，说不定途中还有厮杀呢。

    吃好有人去结账，有人把桌上没动的烧鸡酱鸭包好，带着路上吃。

    卓言在几个兄弟的示意下，鼓起勇气到主子跟前：“主子，咱出发，是往哪边走？”

    之前在客栈，主子只说要连夜赶路，却没说往哪去，众人不问下，心里不踏实。

    赫泽旭依旧是沉着脸：“京城。”

    呼，得到主子确切的回应，众人心里稍微踏实了些，不是返回断魂谷那边就好。

    人已经没了，再回去只会徒生伤悲，还有可能遭遇别的变故。

    当下，是赶紧回到京城才是最要紧的，主子失踪的太久了，久到某些人势力越加的强大了。

    随从牵来马匹，赫泽旭朝身后的方向，默默的站了片刻，翻身上马策马朝前而去。

    他记得，新婚之夜，她与自己拜堂的时候，俩人对着明月发的誓言：从今日起，夫妻同心，同甘共苦，忠诚于彼此，一生一世一双人！

    誓言是她拟的，他还记得，那夜她说，槐哥啊，咱们的誓言只在这谷中有效，离开这之后，所发的誓言就不作数了。

    原来，她心里早就知道，二人的婚姻很可能会在将来的某一天有变故。

    她当时要那样的一个誓言，想来也是对她自己的一种心灵安慰吧。

    平时闲聊，她就说，享福不享福的无所谓，只要丈夫的心里，眼里，身边都只有她一个女人就行。她说，她不愿意跟别的女人分享一个丈夫。

    什么都可以大方，唯独丈夫，和丈夫的爱她要自私的独自占有。

    当时，赫泽旭还觉得可笑，像他这样眼盲还一无所有的，也只有她会嫁，还会有哪个傻女人要来跟她分享一个又瞎又一无所有的男人。

    可是，她这样一个简单的愿望，自己都不能让她拥有，还连累她送了性命。

    性子那么开朗，善良的她，竟然死得那么惨烈。

    断魂谷那江里的东西，他是听说过的，当时也没当回事，却没想到，自己的妻惨死它们的腹中。

    想到这，赫泽旭就觉得喉咙哽噎，眼睛发热心就拧巴着疼。

    夫妻一场，相识九个月，成亲半年，知道她惨死，甚至都不知道他的身份和姓名。

    她治好了自己的眼，而他睁开眼能看见东西后，却无缘见到她，永远都不会知道她的容貌。

    隐约记得她说过那么一嘴，她出痘，条件关系没养好脸上都是痘印，很丑。

    当时他还安慰道，没关系，在他的心里她是最美的。

    说出那话之后，赫泽旭自己都不敢相信，自己怎么变得能如此的甜言蜜语了？

    要知道，这可是他从小到大一直都嗤之以鼻，很不屑的事。

    说的时候，也不是为了哄她开心的违心之言，就那么脱口而出的说出来了。

    其实，跟她成亲之前，对于她的身世，他是没有什么怀疑的，一个孤女经历了瘟疫那样人间惨事的历练后，变得坚强自立，是正常的。

    但是，听属下说，当日在谷中得知有人来追杀他们的时候，她立马就给出了建议，让他们带着他从水路走。那里有筏子，那条江上是从来不会有人走的水路。

    那个筏子是她准备的，还有那画在纸上的路线，那她是什么时候就准备好的？又为什么而做了那样的准备？

    是为了他准备的？这个解释，很是牵强，难不成她有预知的能力？

    还有，眼睛是她医治好的，那她之前为何不给自己医治，反而拖到现在？

    是因为她相貌丑，怕治好了他的眼睛，能看见她的容貌，嫌弃她么？

    那这么说的话，那晚也不应该给他诊治啊，那种情况下她就不怕医治好了他，而被他嫌弃了么。

    赫泽旭脑子很乱，越是不想关于她的事，就是忍不住的要想，烦躁的用马鞭抽搭着胯下之马，马儿吃痛嘶鸣着狂奔，路上积雪打滑马的前蹄打滑摔倒，双脚在马鞍里的赫泽旭也跟着摔倒在雪地……

