    主世界。

    天光大亮，西海市迎来了又一个清晨。

    大哥推开房门，娴熟地打好领带，准备出门上班，在他身后，睡眼惺忪的二哥打着呵欠从同一个房间走了出来。

    家里只有四个房间，父母一间，周靖一间，三个年纪小的弟弟妹妹分了最后两间，早已没了大哥二哥的房间。

    他俩昨晚又不敢去打扰刚接到噩耗的周靖，只能让最小的弟弟滚去和父母睡觉，腾出一张床，两兄弟挤挤。

    和星际时代无数青年一样，两人早早分家出去自谋出路。只是昨天接到父亲的短讯，得知家庭被抽中强制移民，两人都急忙赶了回来，据理力争，确保这个名额不会落在自己头上。

    在当地好不容易有了自己的事业和发展，怎么能移民呢。

    反倒是老三周靖，毕业没多久，还未就业，没人比他更适合承担移民名额了。

    兄弟归兄弟，账还是要算清。

    所以昨天在周靖回房后，大哥二哥与父母讨论了一夜，商量接下来如何采取平心静气、剖陈利弊的态度，劝说周靖接受这个安排，但讨论得出的结果其实不太乐观。

    因为昨日突然得知噩耗，所有人都没心理准备，难以控制情绪，口吻恐怕让周靖产生了强烈的抵触，接下去就不好劝了。

    大哥披上外套，戴好金丝眼镜，看了眼周靖紧闭的房门，犹豫了一下，突然开口：

    “他好像一晚上没出过门了？”

    二哥愣了一下：“你这么一说，似乎是这样。”

    “从昨晚开始，他房间太安静了……”

    两人对视一眼，正准备去敲门。

    就在这时，刷的一声，房门打开了。

    周靖走了出来，神色自然，瞅了一眼两人，随意道：“准备出门了？”

    大哥被周靖平静的语气问得一怔，有些无措：

    “呃，是啊……你这是醒了？”

    “观察力挺好。”

    周靖翻了个白眼，扒拉开两人，去接了一杯水。

    大哥和二哥交换了一个诧异的眼神。

    什么情况，这个状态不对呀。

    昨晚讨论过，老三今天要么生气冷战，要么迷茫自闭，怎么会这么平静，简直当昨天的事情没发生一样。

    “你……没什么事吧？”

    大哥试探问道。

    “我能有什么事，你被开除了我都没事。”周靖喝了一口水，语气随意。

    “这叫什么话……咳，那关于强制移民……”

    “行了，这件事你们不用管了。”周靖打断话头，摆摆手。

    这个意思，老三是接受了？

    两人一喜，却又有些诧异。

    这才一晚上过去，老三就完成心理建设了？接受力太强了点。

    不过也是……老三平时还挺理智，给他一晚上的时间，估计也就明白这是最佳的方案了。

    二哥欣慰道：“老三，你这么想就对了。不要抵触星际移民嘛，这都已经是那颗星球的第十一批移民了，估计各种设施都完善了。政府给的移民福利多好，好日子都在后头呢，反正你现在没事业，去待上几年，啥都不愁了！而且还能帮我获得助学金，双赢！”

    周靖瞥了他一眼，幽幽道：“你讲话很好听，以后不许再说了。”

    二哥表情讪讪。

    大哥在一旁打量周靖，忽然生出奇怪的感觉。

    怎么觉得，老三的气质突然不太一样了。

    以前斯斯文文的，一晚上过去，好像有了点变化……

    周靖看了眼，见客厅没人，开口问道：

    “周维安呢，他起床了没？”

    大哥二哥一愣，没想到周靖直呼父亲的名字。

    ……虽然他们私下里也这么做，但老三向来斯斯文文，这不太像他。

    “他还没起吧……”

    闻言，周靖指了指周维安的房门：“去叫他，我有事和他说。”

    “你怎么不自己……”

    “嗯？”

    二哥顿时怂了，乖乖跑去叫门。

    他现在可不敢招惹周靖，生怕周靖翻脸。

    过了一阵，周维安和赵静从屋里走出来，发现周靖在客厅里坐着，大哥二哥有些不自然地陪在一边。

    见周靖眉宇间一片坦然，十分平静，两人都是有点愣神。

    “昨天的事……”周维安张嘴，正欲说什么。

    周靖却没有给他机会，直接开门见山：

    “强制移民的名额，我可以接受，但我有条件。”

    周维安愣住，准备好劝说的满腔腹稿，顿时卡住了。

    他没想到一晚上过去，周靖的态度就有了一百八十度的转变。

    “……你说。”

    “我接了这个名额，以后大家就互不相欠，我搬出去住，从今天开始，不要来打扰我。”

    周靖表情平静，已下定了决心。

    一个人没法选择自己的原生家庭，有些时候会被“家人”的身份所蒙蔽，美化他们的形象。直到某一天，才站在客观的角度，看清家人真正的模样，猛然间发现……他们与自己心目中的样子差了太远。

    对孩子的爱从不是义务，也不是天经地义，家里六个孩子，不是独生子女，一碗水端不平，不可能没有丝毫偏心。他明白家里人的决定，理智角度自己确实最合适，移民人选若不是他，恐怕家里人才会觉得凭什么……但这对他而言没有意义了。

    人选一日不定下来，便一日争论不休，家里人肯定会时不时来烦扰他。他不想浪费时间和家里人争论这件事，现在只想把所有的精力，都用来研究星界穿梭。

    只有出去一个人住，才不会受到干扰，可以专心摸索这个突然产生的能力。

    既然自己有方法解决强制移民，名额给就给吧，以后就当两不相欠。

    周靖想清楚了，现在距离移民飞船起航还有两个月，在此之前成为超能者，可以免除强制移民，这目前仍是他的目标……只是不再为了家里人，而是为了自己。

    反正家里人的初衷，只是想把名额推给自己，那么自己接了以后，无论用什么方式解决这个问题，都和他们无关了。

    既然他们已经有了与自己不再相见的准备，那以后自己走什么样的路，也和他们没有关系。

    到了这一步，不待也罢！

    望着和过去不一样的周靖，周维安反倒是不适应了，迟疑道：

    “如果你需要什么经济上的补偿，我……”

    “不必了，留着你的钱吧。”

    周靖面无表情。

    出去租房需要租金，他虽然没找到工作，但手里还是有一点积蓄，都是他平日里零花钱一点点攒下来的。

    本来想着攒出高等学府的学费，现在是没必要了。

    看着周靖忽然变得如此冷漠，几人都感到不习惯，却又无法指责这种变化，毕竟他们先做出了选择。

    周维安犹豫了几秒，咳嗽道：“有件事怕你忘了，移民飞船登机是两个月后，你在这期间，要完成移民的个人信息申报流程。”

    “我知道。”

    周靖昨晚便查过了资料。

    强制移民有一系列的流程，比如填报资料、移民局走访、体检等等，在移民飞船登机日期前，需要当事人完成这些流程，旁人代申报是无效的。

    只有完成申报，确定由哪位家庭成员承担强制移民名额，再由移民局走访确认，录入数据库，才算真正定下移民人选。

    见周维安欲言又止，周靖念头一转，便大概明白了对方的顾虑，漠然道：

    “你要不放心，我现在就可以申报，然后再搬出去。”

    “……也可以。”周维安没话说了。

    周靖也不耽搁，直接拿出手机和电脑，登陆移民局的网站，录入身份信息，用了二十分钟左右完成信息申报。

    屏幕上跳出“录入成功”的画面，周靖把电脑转了一面，展示给周维安看。

    “行了吧？”

    周维安默默点头。

    “那就好。”周靖站起身，回到房间。

    不过一会，他便挎着背包、拖着行李箱出来了。

    回归之后，他就收拾好了行李。

    没什么要带的东西，一个便携电脑，几件衣服，几本书，几张从墙上摘下来的海报。

    这一副早早准备妥当的模样，让周维安几人都愣了一下。

    “你这就走吗？找好房子了吗，你去哪住啊？”赵静忍不住问道。

    “总会有地方住。”

    周靖走到大门口，想了想，说道：

    “家庭住址是这里，我没法改，只能申报这里，所以移民局走访的时候，我会回来一趟，其他时候我们再没有瓜葛。”

    周维安几人愣愣看着他。

    周靖最后扫了一眼这个熟悉的屋子，扭头迈步。

    关闭的房门隔绝了他快步远离的背影。

    人的转变，有时需要一生，有时只需要一瞬。

    以前在意的东西，突然就觉得不值得了。

    一旦做出决定，便不再停下。

    屋子里，只剩周维安几人面面相觑，一脸愕然。

    这样说走就走、雷厉风行的作风……和他们印象中的周靖，截然不同。

    从未见过这样的一面。

    他们第一次发现，周靖那斯斯文文的性子，竟也会如此决绝。

    几人有些茫然不解。

    虽然多少知道自己亏欠在先，可区区一晚上的时间……人真的能有那么大的转变吗？

    ……

    拖着行李，背着行囊，走出大楼。

    温暖的早晨阳光洒在肩头。

    周靖深深吸气，让其灌满胸膛，心头莫名有种酥酥麻麻的悸动。

    像是抛去了束缚，又在期盼着未来。

    仿佛自己的人生，今天才真正开始！

