    

    快速回到镇子上的田次先去把这次的收货给处理了一下，和他自己计算的差不多，到手12100块钱。

    “再去李伯那里买几瓶伤药和驱除喷雾，飞刀看来也要换代了唉”田次看了看自己手里只有5把还能够使用的飞刀，决定把自己升级一波。

    快速的跑到了二手街，进到了店铺里面，拿了5瓶伤药和6瓶驱除喷雾到柜台前排队结账。

    这时排在前面的一位和他差不多大的青少年，引起了他的注意。

    这个外表看起来普普通通，跟他差不多大的少年肩膀上站着一只波波，腰带处也只有一颗精灵球，但手里拿着的竟然也是带高清夜视功能的中级防护服。

    “喇叭芽，你能感受到那只波波是什么等级的嘛？”感觉有点不对的田次，低声问了问旁边的喇叭芽。

    “哞？哞哞哞”喇叭芽有点疑惑，但还是用心感受了下，然后告诉田次这只波波应该只是新生中段接近高段的实力。

    “既然也只是新人训练家，而且在这里买东西应该也是平民阶层，怎么会买中级防护服，难道？”有些许不好猜测的田次，开始注意起这个青年来。

    “咦，你小子怎么也要买中级防护服？”李伯明显惊讶了一下，问道

    “李伯，我比较怕死，惜命而已。”那个少年明显不愿意多说，敷衍的回到。

    “对了，您说也，是还有新人训练家买了中级防护服？”那个少年马上回问道，神色看起来有点紧张

    “咳咳，昨天是有一个小子也买了，不过他是因为被小拉达的门牙咬破了，哈哈哈”

    “哦哦，这样啊！我也是因为害怕小拉达，毕竟一只还好，如果好几只的话，我就怕低级防护服扛不住”

    “哦，这样嘛，那你要多小心了。”李伯善意的笑了笑。

    “果然，这么快就有其他人发现了嘛，看来消息瞒不了多久了。看来是要……”注意到谈话内容的田次脸色有点阴晴不定，心底在盘算着什么。

    心理有心事的田次没有和李伯多聊什么，他付完钱马上又去了铁匠铺。

    “欢迎客人的再次光临！”记忆力比较好的壮汉大叔明显认出了上次的冤大头，一脸笑容的迎了上来。

    “我说老板，你不是上次说可以伤害到普通级精灵嘛！我这次遇到了一只刚突破的阿柏蛇，竟然连皮都没有蹭掉，差点就回不来了！”田次看到老板的笑容，就十分不爽的质问道。

    “咳咳！这位客人，我应该是有提醒过的是非防御性精灵！”

    “阿柏蛇是防御性精灵？不应该是小拳石，铁甲犀牛嘛”田次提高了声音！

    “咳！阿柏蛇是有蛇皮的，当然是有防御的啊，看来我们两人对防御性精灵的理解有点误差”壮汉大叔脸上流露出些许尴尬，解释了一下。

    “wc，还有这样解释的！我不管，我要退货！”田次把剩下的5把飞刀往老板手上塞去

    “咳咳！客人，本店是不支持退货的再说了您都用了这么长时间了，更别说还少了5把呢？”

    “那你说怎么办？”

    “哞哞??(◣д◢)??”田次和旁边的喇叭芽一起怒气冲冲的看着壮汉。

    “冷静，冷静！这样子吧，如果客人还有其他需求的话，这5把飞刀可以抵扣200元，怎么样？”看着喇叭芽扬起了长满木刺的藤蔓，老板擦了擦额头上的冷汗，说道。

    “400！”田次回到

    “这不行，这绝对不行”

    “啪！”看到老板拒绝，田次给了喇叭芽一个眼神，喇叭芽马上把藤鞭往地上猛的一抽。

    “最多，最多300”被吓了一跳的老板，马上改了话。

    “行，那就300吧，我需要更高等级的飞刀，你这有没有。”明白已经到极限了的田次，答应了下来。

    毕竟他不可能真的在镇子里指挥精灵攻击普通人，最多也就是吓唬吓唬这个没联盟背景的店主。

    如果是在有联盟背景的店铺里买的东西，他可不敢让喇叭芽威胁店主。

    “有的，有的，您看需要什么等级的呢？”听到又有生意上门，店主马上忘记了害怕，急切的问道。

    “额……我需要能确保伤到普通级精灵的飞刀”

    “那就要用到合金了，店里现在有低级，中级合金，分别代表可以伤到普通低级和普通中级。”壮汉从后面的柜子里拿出了两块展示用的合金。

    “中级合金的飞刀多少一把？”田次想了想为了长远考虑还是中级合金比较好。

    “咳！这位客人，因为飞刀用的人比较少，所以店里是没有现成的，需要定制，所以价格上就比较贵了中级合金600一把，再加1000的定制费”壮汉老板马上报出了价格，期待的看着田次。

    “你不会又在坑我吧！”田次眯着眼睛，拿出了匕首插在了木制的桌板上。

    “没有没有！小兄弟把刀放下，你可以拿我店里的电脑去查，合金的价格本来就是普通精铁的数倍，这个定制费用我可以给你少一点”

    “好，电脑拿来。”

    “给，给”害怕的店主把电脑递给了田次。

    “看来你没有骗我，定制费用多少钱”查阅完报价单的田次，脸色一缓

    “小兄弟你需要几把飞刀啊？”看到田次神色舒缓下来，壮汉连忙上去问道

    “还是10把吧！”

    “定制费800吧，我们也是小本生意，每一次重新开模都很贵的，这样再加上抵扣费刚好凑个整6500”

    “这个价格什么时候能弄好，今天行不行？”田次似笑非笑的看了老板一眼

    “两个小时左右，现在3点30几分，客人可以6点钟左右过来拿”以为被看穿的壮汉，连忙改了到嘴边的时间。

    “行，那我先付你3000的订金，我下午6点过来拿。”从背包中拿出3000块钱放在桌面上，田次带着喇叭芽走了出去。

    “客人慢走啊！”笑容满面的老板连忙到店门口送送这个小财神爷。

    嘿嘿嘿，又大赚一笔啊！那个报价单只是官方的报价单，我作为铁匠铺拿货怎么可能按照这个来，而且之前的模具应该还在仓库里，再找找就是了。

    “嗯，看来前世看来的谈判手段还是挺有用的”另外一边，也在为自己省下几百块钱而高兴的田次，也一脸笑容的带着喇叭芽回了家，准备小憩一会儿。        

