    魏长吟并不理解颜素说的“很厉害”是什么意思，在他看来，颜素能从训练有素的暗卫手底下成功脱身，还能达到自己目的，一定程度上来说已经比这里绝大多数的教官都厉害了。

    但显然，颜素并不满足于现在的成绩。

    从轻而易举的抢到弩开始，她的情绪明显有些激动，之后不管参加什么项目，她都很积极，像是当年第一次接触到这些一样。

    卯时就来了，此刻已经戌时一刻了，除了吃午饭的时间，殿下几乎没停歇过。

    “殿下，今天已经很晚了，您该回宫了。”魏长吟提醒，颜素从来不按套路出牌，他怕颜素会有别的动作。

    此时他们走到了药门，是专门用来研究各种伤药毒药的，大规模生产的则是用于行军打仗的。

    但颜素显然对此十分感兴趣，她一到门口就记不起别的东西了，连她夸了一天的新式弩都丢在了一旁。

    “殿下……”

    “去备晚膳，本宫今晚不回宫了。”

    “这怎么行，殿下您身份尊贵，怎可在此露宿……”

    “本宫今日进来，除了你们这一批的老人，谁知道我是公主？”

    “可是，这里条件太差，到了夜里蚊子很多，会干扰到您的休息，且早前没有准备……”

    “你们有着通天的手段，却无法为本宫造一张床？”颜素似笑非笑地看着他，“若是造不出来，那便将你的屋子让给本宫，不过长吟啊，你不会是和其他人一起睡吧？”

    魏长吟一顿，低着头回复，“臣要处理大量的密函，都是机要大事，为了保证不泄密，臣的屋子是单独的。”

    且遍布机关，危险重重。

    颜素一拍定音，“行了，就你的屋子了，委屈你把屋子让给我。”

    魏长吟欲言又止，他的床板很硬，殿下如何能睡得？

    他的屋子也没有熏香，没有殿下日常会用到的一切……

    颜素才不管那么多，听到外面侍卫说晚膳好了，她就去吃饭了。

    说实话，黑骑卫的伙食并不算差，但魏长吟一直担心她吃不惯，怕她饿着，又吩咐他的近随回宫去了。

    颜素却觉得还不错，至少比一些不受宠的妃子的待遇要好多了，毕竟是国之栋梁，担任着保卫天子与大楚的重则，吃不好可不行。

    吃完饭，颜素又要去校场，魏长吟一直劝说，颜素便教育他，“此刻风朗气清，温度适宜，相比将士们也没有入睡的心，这时候你让人鸣鼓，将大家叫起来操练一番，绕着基地跑上几个来回，巩固一下白天的训练成果，多好。”

    “再者，都在白天训练，你怎么知道发生紧急之事时他们会做出何反应，这时候，你夜里搞个偷袭，测试测试他们的水平，不是很有意思？”

    魏长吟听了认真地思考了起来，但一旁站岗的守卫却一个个都苦着脸。

    公主殿下明显就是在捣乱，首领怎么还当一回事了？

    要是真像公主殿下说的这样夜里时不时搞突袭，那大家仅剩的一点放松时间就没了。

    当然他们不知道，突袭会成为对他们来说如吃饭喝水一样平常的存在。

    颜素：不用回宫装病，爽的一笔

    魏长吟：殿下如何能睡臣……

    白重明：嗯？

    感谢【A忆浮川】宝贝的打赏支持~

    爬新书榜，各位骑士宝贝们支持一下颜素公主吖~【都给我动起来.jpg】

