    “客气什么？你又不是我主人！”绫子回了一句，没入了曼卿识海，

    “哈哈哈，吃瘪了吧，该！我妹子都不用动手，你就是完败！”龟太郎笑嘻嘻的跑了出来，看到曼卿热情无比。

    “什么你妹子？妹妹，这乌龟不是好人，咱不跟他玩哈，喏，姐姐送你个见面礼，嘻嘻，也算赔礼啦。”一道金光朝曼卿飞来，这脸变得也太快了吧，

    “金乌珠啊，小贝，你还真舍得！”一名白衣秀士，摇着扇子漫步走来，原来这个女子叫小贝，

    “我见了这个妹子，喜欢的紧，当然要给好东西了，”

    “好了，你们都很闲吗？做个自我介绍，她要跟咱们一起过去，提前熟悉一下吧，”

    “你疯了？小妹子没结婴吧？那地方的凶险你不知道？”

    这些人还没说话，一名大汉从里面窜了出来，瓮声瓮气的喊道。

    “她有自保的手段，还没介绍呢，这可是我娘的徒弟，唯一的哦。”顿时，所有人都不说话了，看向她的目光也郑重起来，

    “原来，你就是仙子的徒弟，正式认识一下，我叫林小贝，属性水。”

    “我叫图瓦，土属性。”那个大汉也红着脸做了介绍，

    龟太郎耸了耸肩，他们可是战友呢，应该很熟悉了吧，

    “我叫张文，金木两属性。”

    “你们好，我叫苏曼卿，那个，五个属性都有。”

    她原本以为，他们多少会歧视，毕竟自己的属性很渣，没想到，人家一点反应都没有，也不想想，她的师父就是五属性，还不是一样叱咤风云的，

    “她与我娘一样，也是双修的，所以不用担心，而且，小丫头还是个不错的炼丹师哦。”

    这就意味着，若是丹药短缺，可随时补充，要知道，那边可没什么药铺。

    正说着话，突然从外面跑进一个小孩，冲天的辫子好可爱，

    可一出声，吓了曼卿一跳，

    “哟呵，哪里来了个漂亮妹妹！咱们六壮士加新人了？”

    “以后就是七匹狼，妹子可是拥有异火的人，哈哈哈，正好弥补了咱们的缺憾。”

    龟太郎介绍说，这就是大名顶顶的雷震子，属性不用说了，

    “别理他们，咱们进去说话，”风离自然的牵起了她的手，往屋子里走去，后面响起了一片怪叫，

    小疯子啥时候这么温柔了？

    一进门，里面就是一张超大的桌子，上面铺着丝帛，可上面画的并不多，大部分都是空白的，

    “我们已经去过一次，去的地方不多，目前，只有东南角熟悉一些，所有这种都是高山，深色的是标记的纵深，你能看懂吗？”

    地图么，曼卿虽然不专业，可看还是没问题的，毕竟，前世的她也喜欢探险，常常去大洋洲玩，那边很多地方都没开发呢，看地图可是常有的事，

    她走上前，看了一会，指出了他们的纰漏，这下子，大家都放心了，仙子的徒儿，怎么可能是小白？

    临出发时，小贝嘟嘟囔囔的说着，飞过去要三天时间，她偷偷的问了风离，

    “不等师叔了吗？”

    风离冲她眨巴下眼睛，拍了怕自己的身子，曼卿才吐了下舌头，表示明白了，拿出了瞬移机，

    “大家上来吧，这个速度快，”她没好意思说是瞬移的，可风离补了一句，一下子就炸锅了。

    “哇，还有这种好东西？小疯子，这个宝藏妹妹哪里寻的，我家怎么没有呢？”

    “你家得先有仙子啊，别废话了，这东西也操行，赶紧都绷紧了弦，说话可就到地了！”张文慢条斯理的，竟然也爆了粗口。

    上了飞船，大家都换了装，完全是严阵以待的模样，曼卿也是从头到脚的不含糊，好东西都拿出来了，

    “啧啧，瞅瞅人家，再看看自己，寒酸啊，妹妹，你回去问问仙子，能收了姐姐不？就你自个多孤单啊，多个师妹不好吗？”

    “呃，不孤单啊，师父只疼我一个，那多好！”

    大家都哄笑起来，小贝脸皮也厚，上来抱着她就嚷嚷，

    “行行，姐姐也疼你。”

    因为她没有去过，飞船的操作权交给了风离，只见他按下了钮，报了一个方位，却是以九天为坐标的。

    再次打开舱门，外面竟是黄红一片，别说树了，就是个草都没见一颗，不过，空气中灵气充沛，还是曼卿最喜欢的火灵气，怪不得这里的植被少呢，如此高温，怎么可能长出来？

    “这里是西北部，你们都检查一下通讯符，如果没问题，咱们还是分三个组，我和卿儿一组。”

    上次他可是一个人，所以并不会打破原有的组合。

    “抗议，我要和小妹子一组，我们三人一组。”小贝上次和龟太郎在一起，加上曼卿正好啊，三个人也热闹些。

    “你就别添乱了，走了，咱们沿着北线，往东走，”小贝被拉走了，其他人也按上次分组各寻了一个方向，风离等他们没了踪影，才挥手放出了魔皇。

    “臭小子，你舅舅我见不得人吗？干嘛要偷偷摸摸的？卿儿，你怎么也来了？”

    “师叔，好久不见，师祖好吗？”她得有个晚辈的样子，嘴巴甜一些没错。

    “你也知道好久了，干嘛不回去看我们？哼，你师祖的模样都快忘了吧？”好吧，她就不该提这茬。

    没等她回答呢，魔皇突然一指南面的山，

    “那边似乎很香啊，我自己去玩啦，有事叫我！”话音刚落，嗖的一下，就剩下了残影，跑的比瞬移机还快。

    “咱们也往南去，这里火灵气丰富，先找到灵脉再说。”

    “除了灵脉，应该还有火山，火灵气很狂暴啊，”

    因为拥有异火，曼卿的火灵根是最强的，又因为修了体，感官也灵光的不行，尤其是第六感，对于空气中的元素非常敏感。

    “不错，不光火灵气不安分，那座山里怕是有大家伙呢，舅舅可不是贪玩的人，作为魔皇，就算有些顽皮，利益才是他的终极追求。”

    而作为这片土地的主人，未知的存在可是大忌，他必须要知道，哪里是安全的，才好投入精力去开发。

