    “军师让我们在这边等一下商乡侯的后人，对方也要和我们一切前往扶桑。”李傕看完之后给郭汜和樊稠解释了一下，毕竟这俩这么多年还是不识字，其他将帅多多少少到现在都会学一下常用字，但只有这俩，完全没有学习的想法。

    “商乡侯？”郭汜挠了挠头，“哦哦哦，我想起来，是那个寇氏啊，我给你说，当时军师就是让我抬着寇氏，一路给那个家伙喂药，而且是加了清热败火的黄连，一起给喂下去的。”

    “哦，原来是熟人啊。”樊稠理所当然的说道，完全没想过其他的关系，而郭汜摸了摸下巴，点了点头，确实是熟人。

    好歹自己也算是将一个趴在担架上快要死的家伙灌的活起来了，再怎么说这也算是救命之恩啊。

    “那没事，我们就在东海那边的港口等等，刚好也没事，在那边吃吃喝喝等等就是了。”李傕也没深究郭汜说的是什么玩意儿，就当郭汜在李优的要求下救了条人命而已。

    “话说你们见过海吗？”樊稠挠了挠头说道，“我听人说海是非常广大的，你们谁见过。”

    “我见过。”樊稠得意的说道，“我这么多年走南闯北，什么东西没见过，当年我随军师一起南下，在贵霜南部，帮着达利特打下朱罗王朝的时候，可是见过海的。”

    “阿多的经历可真的是丰富啊。”李傕不知道该用什么样的口气和樊稠说话，毕竟当初郭汜去长安缓口气，结果缓了两年，还是跟李优一起去了贵霜，李傕和樊稠那叫一个羡慕。

    “走了，既然是故人之后，那我们就在东海这边等等他们，看看东海这边有什么特产可以吃吃。”李傕颇为随意的开口说道，郭汜和樊稠也都点了点头，他们这一路真的是吃了一路，尤其是本地特产，那叫一个便宜，真心是好吃不贵。

    一行五百多人先去了东海驿站，解散了之后，拿着钱去东海郡觅食，毕竟这么多年一起去吃饭，除了某些特别的地方，还真找不到合适的，驿站就算是管饭，也需要提前知会，而这哥仨一早就发现，各地的特色小吃其实真的是很实惠。

    “就这家吧。”李傕瞟了一眼那个糜字就知道这是谁加开的，这家店满到处都是，尤其是徐州，特别多，一个城里面都能有三家。

    “走起，走起，小二，本地有啥特色菜，都给我来几份。”郭汜进门就大声的招呼道，而酒楼的小二也见怪不怪。

    “三位是打雍凉来的吧。”小二也是见多了走南闯北的人士，所以听口音就能听出来，再加上他们东海郡靠近东海，本地特产全都是各种鲜活海产，味道鲜美是真鲜美，但外地人吃了可能会出问题。

    就跟上次吃蘑菇一样，曲奇带了一群人吃，他自己也吃，结果作为益州人的曲奇屁事没有，安纳乌斯直接中毒被抬走了。

    同样东海产的鲜美海产，本地人吃了一点事都没有，在这么多年的自然筛选下，吃海产还能过敏的，早就没办法在这地方混了，同样吃海产痛风的也不可能将基因传承下来了。

    可这并不代表打西边来的内陆人吃这些玩意儿不过敏，哪怕糜家的酒楼详细的描述了那些东西吃了过敏的可能性很低，但架不人和人的体质是不一样的，有些人吃了屁事没有，有些人就是过敏了。

    所以东海这边的店小二基本都练出来能分辨地方口音的能力，一旦发觉对方来自于雍凉并州这些远离海产的地方，就需要将某些东西告知于食客，以避免吃完过敏，然后当场打砸。

    毕竟这种事情又不是没出现过，所以有些话在事前还是说清楚比较好，当然抗过敏的药，糜家的酒楼也调配出来了，医生也就在隔壁，但这种事情，能不发生还是别发生的好。

    “行吧，上你的，特色菜有什么上什么，快去。”郭汜掏出一张糜竺当年给的卡在桌面上敲了敲，“哥仨是大吃货，别说是过敏了，就算是有毒的，只要够鲜美，赶紧上。”

    店小二赶紧接过糜家特质的卡，这玩意儿糜竺散了不少，主要用来做人情，郭汜中间在长安混了不少时间，所以糜竺也给了一张，好歹对方也是个列侯，其他人遇到了都有，郭汜遇到了不给的话，这不符合商人的习惯，所以糜竺也给了郭汜一张。

    见到这东西之后，店小二就明白面前三人非富即贵，加之出身行伍，十有八九乃是军功侯，这种人物基本不存在吃过敏的可能，所以赶紧去后厨报菜名。

    然后很快一个小二就带着一个茶盘大捆好的螃蟹过来，给郭汜展示，表示这是活的，实际上这年头因为基本没人捕捞的缘故，海洋生物的体积基本都长到了最大规模。

    不过东海这家店一贯都是有什么做什么，拿过来展示之后，小二就将这玩意儿带走，表示大火开始蒸，需要相当的时间才能蒸熟，还请三位冷静等待，然后各种海鲜快速的往上端。

    “这鱼脍真的挺新鲜的，店家水平真高。”郭汜加了一块，蘸了点酱颇为感慨的说道。

    “这边吃的东西是真的多啊，好多我都没见过。”李傕加了一块不知道是什么玩意儿的肉，丢到嘴里面，心情大好，一辈子没来过海边，发现这边吃的是真的多。

    “管他是什么，吃就是了，话说螃蟹居然能长那么大。”樊稠颇为感慨的说道，“我以前见过最大的也就拳头大，这得有多少蟹黄。”

    话说间，小二又扛了一个三尺长的龙虾给郭汜三人展示，这家店因为靠近东海，所以东西都是活的，但由于每天收到的东西都不一样，而且随时有可能收到奇怪的东西，特色菜也不一样。

    当然像龙虾这种东西，每天都能收到，只不过哪怕是在这年头，上三尺的，都是非常稀少的玩意儿。

    “这是个啥玩意儿？”郭汜有些懵，虽说去过海边，但还真没见过这种东西。

    “虾。”店小二言简意赅的说道，然后展示了一下继续在挣扎的龙虾，“看，还活着，我带走去给您制作了，大约需要到下午才能做好，还请您先品尝其他的东西。”

    “虾也能长那么大吗？”小二将龙虾带走之后，吃着鲜鱼脍的樊稠突然觉得自己嘴里的肉不那么鲜美了。

    “我见过手这么大的。”李傕轻咳了两下，他在中亚里海那边见过这么大的，至于说再大的，抱歉，我是个乡下人，没见过。

    “吃吃吃，管他怎么长的，这些东西是真鲜美。”郭汜无所谓的说道，“反正一会儿他们都会上桌，吃就是了。”

    之后他们又开始吃，大吃特吃，其间小二又带着各种奇怪的海产跑过来，表示这是他们新收的非常鲜美的海产，请问要加菜吗？

    对此郭汜来者不拒，一边加菜，一边往外看，看到自家的士卒，就招呼着上来一起吃，吃不完？不存在的，后面还有大菜，不能放过。

    然而不知道是今天出啥情况了，还是因为有大型捕鱼船回来了，小二陆陆续续来了十几遍，而且带过来的玩意儿越来越大。

    “这是啥玩意儿？”郭汜看着好几个人抬着，还在疯狂挣扎，大约有三米厂，第一背鳍黄色，第二背鳍红褐色，背部整体青黑色，腹部银白色的大鱼，有些懵，这啥鱼啊。

    “金枪鱼，活的，这个很快就能做好。”小二依旧是如此言简意赅，郭汜看了看这鱼实在是太大了，于是像外面探头，又叫了几战友上来，然后表示继续加菜。

    开饭店的怕大肚客吗？当然是不怕了，更何况能那这个卡的肯定是非富即贵，就算不给钱，记账，他们也不会亏，于是店家继续收各种特种海鲜给郭汜一群人上菜。

    “您好，我们又收到了一个生猛海鲜，但是这次我们没办法给您带进来，需要您自己过来确定。”小二在迅速上了一堆菜之后，再次进来对郭汜招呼道。

    郭汜挠头，行吧，看看就是了，虽说他不讲究在宰杀之前一定要是活的，但是看在这家店确实是做的很鲜美的份上，郭汜也不在乎浪费点时间去看看，然后就看到了一个几米大的贝壳。

    “这个也能吃？”郭汜指着大贝壳有些眩晕的说道。

    “是的，这个需要到晚上才能做好。”小二认真的说道，郭汜探头往里面看看，觉得依旧需要叫人过来。

    “那就按照你们的方式做吧，还有再加一些菜，我再叫一些兄弟过来。”郭汜想了想说道，这么大一个玩意儿，他们吃不完，不过没关系，继续叫人就是了，他们人挺多的。

    “好的，君侯。”小二点了点头，然后跟人一起将大砗磲抬走，这就是晚上熬汤和做菜的首选了，不过光是做好就需要好久，于是西凉铁骑又来了一群人，他们成功的感受到了和平时期美食的魅力。

