    有着后世的经历，李承乾对于倭人的尿性当然不会不了解：

    说得好听一点儿叫崇尚强者，但是说的难听一点儿就是欺软怕硬。

    毫不夸张的讲，只要大唐的保持着自己的强大实力，那么他们就是倭人眼中永远的爸爸！

    “若是父皇依旧不放心，我们也可以找个人镇守倭国。”

    “何人可担此重任？”

    听到李承乾的话语，老李的眼神瞬间亮了起来：

    将期望放在倭人的性格上不是李世民的性格，但是找一个人看着他们却不是不能接受。

    唯一让老李有些纠结的是，镇守倭人的任务到底交给谁最为合适。

    虽然大唐的猛人有不少，但是他们全都有着各自的任务与作用，轻易间肯定不能被外派出去。

    “如果父皇不嫌弃的话，我的心目中倒是有一个不错的人选。”

    “说来听听。”

    见到李承乾这个时候居然还有心情卖关子，老李的嘴角一阵抽搐：

    “你想不想体验一下朕的那几个木板？”

    “不必，不用，不需要！”

    飞快的摇头，李承乾的脸上满是拒绝之色：

    “儿臣觉得七皇叔就是一个很好的人选。”

    “元昌？”

    微微沉吟，李世民的表情变得古怪了起来：

    “他倒是的确很适合。”

    李元昌聪明吗？

    当然聪明！

    凡是觉得李元昌蠢笨的人早已经在很多年前死掉了。

    “除此之外，你还有其他的方法吗？”

    话语出口，李世民的眼中闪烁着期待的光芒：

    以李承乾的一贯风格，既然已经出手了，那么自然便不可能只是如此简单。

    “父皇英明。”

    为了不让李世民再次想起自己的木板，李承乾丝毫不介意充当一次狗腿。

    满脸讨好的献上一个马屁，李承乾这才继续开口：

    “除此之外，我们还要让倭国的下一代体验到真正的教育。”

    稍微停歇一下，李承乾根本不等老李询问：

    “凡是倭国小于十一岁的少年孩童，全都要接受我大唐的教育，让他们深深的明白一个道理——他们是大唐的奴仆，只有加入大唐才能过上真正的好日子。”

    “让他们学习我们的文字，了解我们的历史，最后以我们为荣……”

    “不但如此，我们还要不定期的在这些孩子中举行考试，凡是成绩优秀者，便可以奖励他们与自己的家人获得普通唐人的身份。”

    ……

    “嘶~”

    随着李承乾说出的东西越多，李世民脸上的表情也就越发的震惊，良久之后，老李的所有情绪终于化作了一个吸凉气的举动：

    “如此一来，倭国将会与不久之后彻底消失在这个世间。”

    消灭一个种族的最好方式不是屠杀，也不是镇压，而是彻底的摧毁他们的文明。

    一旦倭国的少年开始学习接受大唐的教育，并且以成为一个唐人而奋斗，几年之后，谁还会记得‘倭国’这两个字呢？

    “如此妙计，高明不亏为我李家麒麟儿。”

    虽然对李承乾一直很欣赏，但是在这一刻，老李还是知道自己小看了李承乾：

    既有长孙无忌的毒辣，又有我李世民的帅气、善良、智慧（此处省略一本百万巨著），此子必为我大唐储君！

    “多亏了父皇的教导，否则孩儿也想不出这样的妙计。”

    感受到李世民的目光，李承乾不由得长松一口气：

    从目前的情况来看，老李的木板暂时应该不需要亮相了。

    “行了，此间事了，你暂且可以离开了。”

    对于老李家的卸磨杀……咳咳……过河拆桥，李承乾早已有了极其深刻的了解。

    “既然如此，那孩儿就先一步告辞了。”

    为了防止被老李找到打板子的机会，李承乾当然不会在这里继续停留。

    李世民的话语才刚刚出口，李承乾便一脸欢快的拱拱手，然后直接向着书房外面跑去。

    “脸厚心黑，是个好苗子~”

    对着李承乾的背影露出一丝笑容，李世民的表情逐渐恢复平静：

    “王德，把辅机等人和汉王一起召集过来吧。”

    “是~”

    做为李世民的贴身狗腿，王德当然清楚自家陛下这段时间在担心些什么。

    此时听到李世民的话语，王德的脸上不由得露出了一丝笑容：

    看来陛下的烦心事儿已经解决掉了！

    剩下的事情其实不需要细说，只是经过短暂的商讨，包括房杜二人在内的大唐智囊团全都同意了李承乾的提议：

    由汉王李元昌携带一支大唐虎骑镇守倭国，除此之外，还要派出一些儒家学子前往倭国传授以‘忠君爱国’为核心理念的一系列学问……

    对于这样的安排，儒家众人当然是不会拒绝的：

    教化天下，这可是所有儒家学子心中最崇高的梦想，实际上如果不是年事已高，估计连孔颖达都要赶赴倭国了。

    不过就算是如此，老孔同志还是派出了自家孙子孔惠元前往倭国……

    与儒家众人的激动想比，李元昌最开始的时候其实是抱着拒绝的态度的：

    倭国穷山恶水，那里有在大唐生活着舒服？

    要知道借助着书馆的收益，他老李早就已经成为了长安城里数一数二的土豪，再加上没有了李世民的猜忌，那生活岂是一个‘美’字能够形容？

    不过李元昌最后还是接受了这个任务，无他，李世民给出了两个选择：

    留在长安城但是书馆以后缴纳重税，另一个则是前往倭国，并且可以拥有对倭国女子的随意处置权。

    “身为大唐汉王，我李元昌时时刻刻都在准备为了大唐的强盛实业而献身！”

    拍着自己F杯的胸口，李元昌的脸上满是神圣之色：

    听说倭国女子全都身材娇小，想来到时候必然别有一番风味……

    皇宫中发生的事情与李承乾肯定是无关的，此时的他正躺在树荫下享受着小翠和巧巧的按摩。

    “少爷，我最近新学了一点儿技巧，您要不要试一下？”

    伴随着二边传来的巧巧的声音，李承乾不由得眼神一亮：

    “快使出来让本少爷好好体验一下……”

