
　　……

　　转眼之间，时间已经到达一月末。

　　前期宣传到位，联邦预售数超过百万，达到一百八十七万，接近两百万。

　　海外的预售额犹有过之，尤其是在日本，预售同样超过百万，加上欧洲各国累计，全球预售数不下六百万。

　　于此时，权力巅峰联邦正式发售！

　　至于海外，由于翻译、印刷等问题，应该会延期十天半月。

　　亚拉巴马大学，一件宿舍里，两个青年靠在一起，看着一本崭新的图书。

　　他们都是佩顿的书迷。

　　之前，他们从克里斯二手图书市场淘换到金钱帝国，从此入坑，《毒枭传》更是惊为天人。

　　刚发行的新书不好抢，尤其是在亚拉巴马，这是佩顿的大本营，粉丝云集，几乎刚刚到，就被一抢而空。

　　他们这一本可是提前预定，甚至付出了超过20%的定金，才第一手拿到的。

　　看着手中的书籍——《权力巅峰》

　　红黑相间的封面写着序言：我想要将这个联邦变成我的形状！

　　——约翰·克里斯总统就职宣言。

　　“政治家？克里斯总统？”

　　“我怎么觉得这么耳熟？”

　　“这不是克里斯议员的名字吗？”

　　“谁？”

　　“佩顿的父亲，正在亚拉巴马州竞选州长的克里斯议员。”

　　“怎么？难道这本书是以他父亲为原型的？”

　　一个小胡子青年人有些难以置信。

　　“不可能吧！或许佩顿只是开个玩笑？就像钱德勒也喜欢把海明威写到自己的小说里。”

　　“什么开玩笑，报纸都写了，就是以他父亲为原型。”

　　突然，一个金发青年拿一张报纸走了进来，拍在桌子上。

　　“真的？别不是乱写的吧？你知道那些小报社就喜欢搞点噱头。”

　　“别，还真不是，这是纽约时报，他们分别采访了佩顿和他的父亲，确定了这本小说就是以他的父亲为原型。”

　　“不会吧，这可是原罪系列？佩顿对他父亲这么狠？”

　　“难道佩顿这一次把主角洗白了？不是原罪人物了，那我就不想看了。”

　　“好了，好了，先别讨论了，不就是一个名字，先看书，这一次写政治家，我倒是想要看看，佩顿能写得怎么样？”

　　“就是，老子不学经济，不搞制毒，之前的金钱帝国、毒枭传我没有发言权，只能听联邦那些专家哔哔，这一本可是我的专业。”

　　“写政治？我们就是学政治的，这本小说的主题我可太熟悉，佩顿能写出什么花样？”小胡子说道。

　　很快，翻看着小说，几个人看了一小部分。

　　从克里斯先生进入军队，立下功勋，自导自演自残，击杀战俘，立下功勋。

　　到后来在军队里，借力打力，将自己的竞争对手整的身败名裂，一跃成为赢家。

　　小胡子满意的点点头：“确定了，还是原来的配方，原来的味道，这一手借力打力，真妙，让我想起了杜克先生的操作。”

　　“不过，无论是杜克还是巴塞罗拉先生都是有一个稚嫩到成熟的过程，这个克里斯怎么没有？”

　　“手段从头到尾就显得尤其的狠辣、纯熟，甚至有些不择手段的味道。”天籁小说网

　　“佩顿这是不给他爹留活路啊！”

　　一个眼镜男分析道：“也不是这么说，无论是杜克还是巴塞罗拉先生都出身一般，前期倒是有些淳朴的感觉。”

　　“反倒是这克里斯是农场主的后代，做过西部牛仔，家里还有牧场庄园，出身不错，耳濡目染，从小就养成了一些手段，很正常，而且前面也说了，他从军就是为了谋一个前途，目标明确。”

　　“这么看起来，对比因生活所迫而堕落的杜克和巴塞罗拉，这个克里斯倒是显得更加反派，不愧是日后要搞政治的原罪大佬。”

　　金发青年摇摇头：“不！我反倒是觉得佩顿这里是在美化他的父亲，完全给我一种满级大佬的感觉？”

　　“哦，怎么说？”其余人有些好奇，他们还真没发现哪里存在美化。

　　从目前看起来，这个克里斯可比前两部小说的主角的前期来得直接，手段也更加狠辣。

　　不愧是搞政治的。

　　“你们想想，要是克里斯真像小说里那么有城府，目标明确，他就不该直接从军，为了前程读个西点军校，到时候在军队发展，可比一个白身顺利多了。”

　　“很明显，这里是写实，照着实际上克里斯议员的经历写的，现实的克里斯议员就没读军校。”

　　“所以真实的克里斯议员绝对没有小说主角一样游刃有余的手段。”

　　小胡子点点头：“有道理，这里有点不合理，相较于现实，主角增强了。”

　　眼镜男摇摇头：“小说嘛，都是艺术加工，自然不可能太合理，而且既然是写实，至少说明了现实之中的克里斯议员的确有些本事，要不然短短几年也不可能屡屡立下功勋，提升为军官。”

　　“至于说考军校？或许年轻的时候，克里斯议员是一个赤诚之人也说不定，他没考虑太多，哈哈！”

　　“一个西部牛仔、乡巴佬，的确没什么远见。”金发青年嘟囔一句。

　　“继续看吧，我有些期待后续，佩顿能把他爹写成什么样？”

　　“就目前这么写，民众对这个手段狠辣，甚至有些不择手段的议员，可没有什么好印象！”

　　小胡子摇摇头：“不至于，搞政治的有几个好人？每年联盟政坛丑闻是最多的，我倒是觉得这个主角一心往上爬，很真实，而且他的确立功了，的确为民众做事了。”

　　眼镜男笑了笑：“大哥，你是学政治的，物伤其类啊，你自然这么想。”

　　“你看一般没受过什么教育，觉得这个世界非黑即白的民众，他们肯投票给你才怪，谁不向往明星一样形象正面的议员？”

　　“你没看，之前尼克松遭受丑闻的政治危机有多大？要不是跳棋演讲，他就洗白白了。”

　　“不信你看麦克阿瑟，没什么本事，只靠着吹牛逼，就天下无敌，民众还深信不疑。”

　　小胡子瞪了他一眼：“不跟你争，民众没有那么傻，知道谁才是能搞政治的人，罗斯福总统丑闻一大堆，照样连任。”

　　“但罗斯福总统的丑闻，从来都没有证实过，这可是佩顿直接给他爹的背刺！”眼镜男反驳

　　“哈哈！”金发青年顿时笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第九十一章《克里斯总统传一》免费阅读。https://xs.23sk.com 