
　　岳灵芝说到这里，欧阳珊已经惊得合不拢嘴巴。

　　“杨家主……年轻时认识我？”

　　“这怎么可能？”

　　欧阳箐也觉得不可思议。

　　“杨家主是不是弄错了？”

　　“如果他认识姑奶奶，姑奶奶不会一点印象都没有！”

　　岳灵芝直接提醒欧阳珊：“京城郊外的农庄，半夜里一个少年被人追杀，情急之下翻墙，跌落在农庄里面……”

　　“啊？原来是他，是阿昇……”

　　欧阳珊这才猛然醒悟，往事一幕幕，再现眼前。

　　三十多年前的俊美少年，和现在成熟稳重，但还不失清雅的杨家主，终于能对上号了。

　　现在想想，其实他的脸相和眉眼儿，变化也不是特别大，只不过是她压根没有将这两个人联系起来。

　　三十多年前，她看阿晟，是无拘无束的看，还带了欣赏的眼神看，她现在看杨家主，却多了一份世俗的矜持，并不曾细细打量。

　　也就怪不得她没有认出他是谁。

　　“原来是他……”

　　想起年少时的往事，欧阳珊不自觉地笑了起来。

　　美少年阿晟，给了她许多美好回忆。

　　她是第一次救人，也是第一次动用将军府的势力，帮一个陌生的美少年报仇雪恨。

　　她当时会那么做，第一个原因是因为她骨子里善良，第二个原因，那肯定是他长得好看，看着顺眼。

　　第三个原因，是因为他性格开朗，又见多识广，即便是养伤期间，他也能绘声绘色的讲述，各个地方的绝妙风景和风俗特色。

　　那个时候，欧阳珊就对外边的世界很向往，很羡慕阿晟是个男孩子，可以到处跑。

　　她当时就在想，要是她以后也能像他一样，能亲眼目睹各地的绝妙风景，能亲身感受各地的风俗特色，那她此生也算是无憾了。

　　她现在这个年纪了，还要到处去看看，应该也是受了阿晟的影响。

　　原来她一直没忘记阿晟和她说的那些话，也没有忘记过阿晟。

　　只不过，她对阿晟从没有动过其他心思，她相信阿晟也没有对她动过心思，因为她压根没有感受到。

　　但想到那些人的八卦，欧阳珊的脸色又沉了下来。

　　古时候的封建社会，女子名声比生命还重要。

　　欧阳珊虽然是一个敢先提出和离的人，但也绝不会允许别人如此谈论她！www.23sk.net

　　因为她冷落自己的媳妇，因为她一生未娶，为了救她不惜和老东家撕破脸皮……

　　这么大一顶帽子，她不想戴！

　　在欧阳箐的追问下，欧阳珊将救杨家主的事，简单说了一遍。

　　欧阳箐是个心大的姑娘，听完之后居然惊喜道：

　　“姑奶奶，原来做善事是真的能得到回报的！你三十多年前救了杨家主，三十多年后，他才会想方设法救我们……”

　　欧阳箐话没说完，欧阳珊的脸色又变得难看。

　　她宁愿杨家主不是因为这个原因，才决定救她们的。

　　她不想刚才听到的八卦是真的。

　　岳灵芝暗中扯了一个欧阳箐的衣摆，欧阳箐也意识到自己可能说错话了，便当即打住话头，神色尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四十七章 年少时的往事免费阅读。https://www.23sk.net 