    此时的炭治郎看着空中只剩下两道残影的幽斗跟富冈义勇，表情一直处于目瞪口呆的状态。

    他以前是真的没想过，人类居然能够强大到这种程度。

    而看着自己身旁不断龇牙咧嘴的妹妹弥豆子，炭治郎又想起了之前富冈义勇所说的话，自己真的有保护弥豆子的力量吗？

    至于此时跟幽斗交战中的富冈义勇，也是越打越心惊，因为他发现自己即便是使用了速度最快的叁之型，也只是勉强能够跟上幽斗的速度而已。

    而且对方的剑道水准强得有些出乎他的预料，明明已经处于被自己压制的状态，但是对方自始至终从容的态度，却让富冈义勇倍感压力。

    “鬼杀队的成员都这么强吗？还是说你是比较特别的家伙？

    不过这样也好，实力这么强的你，应该不至于那么容易死掉，而我也不需要束手束脚的担心把你干掉了。”

    听着幽斗说出来的话，富冈义勇顿时打起了十二分的精神，准备预防幽斗接下来的招式。

    不管幽斗是在虚张声势，还是真的有其实力，但是富冈义勇明白，如果自己不多拿出一点实力的话，估计是赢不了对方了。

    至于幽斗所说的话，也并没有在虚张声势，因为之前担心把人给杀死的原因，所以他一直没有使用妖力趋势剑术。

    而如果使用妖力的话，他的剑术威力，毫无疑问会提升一个档次不止！

    “知道吗，迅猛的风虽然无孔不入，但是最具攻击性的，还是野火燎原一般的火啊！

    目睹神焰之咆哮，燎火贪狼之势，侵略如火·贪狼！”

    幽斗本来快速移动的身体突然停了下来，并且突然改变之前的刀势，转而使用双手握刀的姿势。

    而这个时候，富冈义勇也敏锐的感觉到，空气中的温度居然在一瞬间变得燥热起来，而幽斗手中的长刀之上，居然也缓缓的窜出了汹涌的烈焰！

    因为突然暴涨的温度，地面的积雪开始快速融合，化成了一滩滩的积水。

    而明明在这种冰天雪地的环境之下，这些积水甚至都没能维持多久，就被周围的高温所瞬间蒸发。

    在幽斗双手握刀下劈的瞬间，一道巨大火焰斩击迎风便涨，犹如一群侵略性十足的群狼一般，带着恐怖的温度跟刀势，席卷向了四周！

    跟刚刚的其疾如风不一样，这次幽斗使用的“侵略如火”可是注入了妖力的，再加上“侵略如火”攻击性比“其疾如风”强上太多，所以这个招式的威力，跟刚刚基本就不是一个档次的！

    而看到犹如化为群狼的侵略之炎，富冈义勇也是直接傻眼了，因为他不清楚为什么前一刻还在使用着类似“风之呼吸法”的幽斗，居然在下一刻有使用出了强度堪比炎柱的“炎之呼吸法”了！

    一个人可以掌握两种呼吸法吗？至少他富冈义勇是没有听说过的。

    但是面前这个男人，现在却在他面前，展现了完全两种不同剑势的招式。

    犹如疾风一般迅猛的剑，还有这犹如野火燎原，侵略性十足的剑。

    然而现在的情况，也不容许富冈义勇细想幽斗所用的招式是不是呼吸法，因为他不挡下面前这侵略性十足的火焰，他是会死的！

    “水之呼吸·拾壹之型凪！”

    作为五大本源呼吸法之一的水之呼吸法，是以最初的呼吸法“日之呼吸法”所衍生出来的五大呼吸法之一，自然不可能是由富冈义勇所创造的。

    但是富冈义勇作为“水柱”，其本身的才华也是相当的惊人。

    在原有的“水之呼吸法”的基础上，他同样创造出了独属于他自己的招式。

    而这招水之呼吸·拾壹之型凪，就是富冈义勇自创的新招式。

    自身进入宁静止水的状态，同时使进入自身刀刃的攻击距离内的所有术式均无效化。

    这个招式有点类似所谓的“领域”，而处于这个领域之中的富冈义勇，只要能搞保持心如止水，那么进入自身领域的攻击，就会被自己刀刃所化的水流给阻挡。

    当然了，这个能力也是有着承受极限的，如果真的什么都能够阻挡的话，那岂不是相当于“无敌”技能了。

    不过，自从他富冈义勇自创出这个技能以来，却从来还未失手过，所以这次他也同样是信心十足。

    心如止水的平静水流，还有汹涌且侵略性十足的烈焰。

    心如止水跟侵略如火，水流对火焰，两对最为极端的元素在空中碰撞，汹涌的烈焰侵略性十足的试图烧入对方的领域，而环绕在富冈义勇的水流则犹如捍卫领土的卫兵一般，誓死抵抗入侵的猛火。

    水与火，两大极端的元素此时僵持在半空，而不管是幽斗还是富冈义勇，此时也都在互相较劲，就是看那一方先撑不下去。

    幽斗的妖力还有所保留，即便不敌对方，他最后还有压箱底的『半鬼化』。

    而富冈义勇也同样如此，这种等级的恶鬼，在以前他根本没有遇过，此时他正在考虑，要不要孤注一掷激活自己的“斑纹”，彻底将对方干掉！

    而就在双方都在暗暗打算，要不要使用自己的底牌来获得胜利之时。

    伴随着一声清脆的“咔嚓”声，幽斗手中本来就已经相当破烂的长刀，再更多妖力的注入下，终于不堪重负的碎裂了！

    侵袭性十足的火焰在刀断掉的瞬间，犹如发出一声不甘的怒吼般，最终消失在空气中。

    而本来互相僵持着的双方，因为其中一方突然退场，另一方的力量失去了制衡的目标，突然就发生了失控现象。

    而且因为火焰爆炸的威力，幽斗手中碎裂的长刀，也犹如化成了一把散弹枪一般，碎裂的刀片瞬间迸溅向了四周。

    以幽斗跟富冈义勇的实力，对于散裂的刀片自然毫不在乎，但是不要忘了，在场可是还有其他人，面对这样的战斗余波，根本没有招架之力。

    本来在一旁观看战斗的炭治郎，看着爆射而来的大量刀片，直接就傻眼了，不过近乎是出自本能的一般，在面对危险时，炭治郎还是抱住了已经恶鬼化的妹妹弥豆子，将其紧紧的护在自己怀中，企图以直接的背部为妹妹抵挡伤害！

