    搬新家的当晚，项南就接到了胡荣强的电话，“小猛，明天我约了刘总再看设计方案，你那边不会出问题吧？”

    “胡哥请放心，答应你的事，我保证办妥。”项南微微一笑道，“说拿下这个项目，就拿下这个项目。”

    “好，那我就拭目以待。”胡荣强点了点头，随后冷森森的道，“不过要是出了问题，可别怪我不讲同乡之情。”

    他的钱已经付了。如果项目还飞了，他可不是吃素的。到时候，项南拿走的八万块钱，连本带利都得还回来。

    “放心吧，胡哥，我比你更希望这项目能成。”项南自信的笑道。

    ……

    转过天来，项南就来到公司。

    向得力地产的刘总介绍起了自己的设计方案。

    所谓行家一出手，就知有没有。

    项南的广告设计方案，相比阿东的，都不知高到哪里去了。

    刘总越听越满意，笑着拍手说道，“对嘛，这才是我们想要的方案。老胡，你早该把这个方案拿出来嘛。”

    “是，是，刘总，不好意思，小猛前两天生病了，不好让他太操劳了。”胡荣强连忙陪笑道，“不瞒您说，今天他都是带病上岗，轻伤不下火线。”

    “好，小伙子不简单，有拼劲！”刘总赞赏的看着项南道，“听得出来，你对房地产业还是很熟悉的嘛。如果将来想换个环境，可以来找我。”

    “谢谢刘总赏识。”项南笑着点点头。

    “刘总，您不厚道呀，从叫花子碗里抢饭吃。”胡荣强一听，脸色一变道，“小猛可是我们公司的金牌策划，您把他挖走了，我可就惨了呀。”

    刘总哈哈一笑，拍拍胡荣强的肩膀，“老胡，小庙难敬大佛。就算我不跟你抢，这年轻人也不是你能留得住的。”

    他之前跟4A广告公司都合作过，国际级的广告策划接触过。但项南所做的广告设计方案，和那些大师相比，也丝毫不逊色。

    像这样的人才，需要更好的平台，胡荣强这家小公司，是根本留不住他的。

    胡荣强尴尬得笑了笑。

    之前他没觉得项南多有才华，可是现在通过这个项目，他发现自己还真小觑项南了。

    这单生意，全靠项南才能做成。刘总对他的方案，简直赞不绝口，这就说明他的优秀。

    自己可别有眼不识金镶玉，走了宝。

    ……

    送走刘总之后，胡荣强乐呵呵的把项南请进办公室。

    “小猛啊，干得不错，果然没令我失望。”他笑着向项南道，还让秘书娜娜给他冲了杯咖啡。

    “收人钱财，替人消灾。”项南笑了笑道，“胡哥你既然都花了钱了，我当然要帮你把事办得漂漂亮亮。”

    “好，痛快。”胡荣强拍手笑道，“小猛，你痛快，我也痛快，剩下的八万元，我马上就打给你。今后，咱们兄弟团结协作，争取都发大财。”

    “发财，发财好啊。”项南笑着点点头，“谁不喜欢发财呢。”

    “说得就是啊。”胡荣强笑道，“小猛，你来公司都三年了，一直都还只是职员。这都怪我，事情太多太忙，把这件事都忽略了。

    从今天开始，你就是咱们公司策划部经理，年薪三十万。怎么样，胡哥够意思吧？”

    “当然够意思。”项南笑着点点头。

    他进胡氏工作三年，鲜少见到员工升职、加薪。相反，因为收入过少，熬不下去辞职的，他反倒见过不少。

    石小猛之前月薪才三千五，算上奖金，年薪也不过五万。现在一下子涨到三十万，翻了六倍之巨。

    可以看出，胡荣强真的是出血本了，之前从未如此大方过。

    “既然够意思，那就把这份合约签了吧。”胡荣强随即笑着说道。

    项南拿起一看，顿时知道他为何如此大方了。

    原来这份合约的期限长达五年，五年之内，项南的收入与公司效益挂钩。

    三十万年薪，由月工资、年终奖、公司福利等组成。也即是说，实际到手的钱，只是月薪而已。年终奖、公司福利，未必就能得到。

    而且，一旦违约，就要赔偿公司的全部损失。比如得力地产这单，如果项南辞职，导致这单飞了，项南就得赔偿五百万。

    “胡哥，您是真够意思，对我也真抬爱。”项南笑了笑道，“实话说，这份合约要是一周前，您让我签，我保证二话不说就签。可是现在呢，不好意思，我有了另外的想法。”

    一周前，这份合约对石小猛而言，绝对算得上天上掉馅饼。可是对项南来说，这份合约，就一文不值了。

    凭他的才华，别说年入三十万，月入三十万也不难。被这么一纸合约绑死在胡氏五年，除非他疯了才会这样做。

    “小猛，你再考虑考虑。这份待遇可不算低了，你就算去刘总的公司，他也不可能开出更好的条件。”胡荣强脸色一沉，随即笑着说道。

    “我相信。”项南点了点头。

    老板都是这样。嘴上再欣赏你，谈到薪酬时，也会尽可能往下压。你为他赚得钱，远超他的付出。

    就像石小猛，这三年来，为胡荣强至少赚了五百万。眼看着他的座驾由奇瑞换成现代，可是石小猛自己才分到十五万，连零头都比不上。

    刘总是生意人，自然也是如此。

    而且，实话说，年薪三十万，在一零年的燕京，也的确算不错了。

    “我也没打算跳槽去得力。胡哥，实话实说，我不想在广告这行干了。我想写写东西、唱唱歌，过些自由自在的生活。”项南笑着说道，“想什么时候睡，就什么时候睡。想什么时候起，就什么时候起。”

    胡荣强听他这么说，一脸的错愕，片刻之后才无语道，“小猛，别开玩笑了。有正式工作不做，你想当盲流呀？”

    项南笑了笑，知道现在网文作家、网络主播、游戏玩家等职业，还都被视为是无业游民，不算正当职业。

    不过事实会告诉他们，其实这一行很赚钱。

    “小猛，你真的决定辞职？”胡荣强见项南真的要走，不禁沉下脸来道。

    他不管项南是不是真的要去做盲流，反正结果就是他要离开公司，以后都不能再替自己赚钱了。

    既然这样，那就别怪他不客气了。

    “胡哥，咱们兄弟一场，好聚好散吧。”项南见状，微微一笑，提醒他道。

    胡荣强一愣，权衡了下利弊，最后还是点点头，“行，谁让你是我兄弟呢。以后有难处，尽管来找我。”

