    许久，两人才停了下来，慕嫣毫无形象的躺在地上，随手拽了一根草叼到了嘴里，看着夜空中的星星感慨道：“好爽，很久没人能和我配合这么好了。”

    陆沉坐在她的旁边，“没人陪你吗？”

    “我们那个年代古琴已经不流行了，真正能弹出那种韵味的人少之又少，我和我爷爷还能搭上，其他人水平有限，我看不上，懒得和他们合奏，没意思。”

    “和爷爷一起弹？”

    “我爷爷是个考古学家，还是很有才的。”

    抛开其它，慕嫣对自己的爷爷评价还是很高的，关系很好。

    “其实你们的曲子还挺好听的。”

    “那是，每个时代有每个时代的经典。”

    “师傅，你也躺下来吧，天天坐得跟棵青松一样，笔直笔直的，不嫌累啊。”

    “习惯……”话还没说完，只觉得手腕上一热，已经被人直接拽到地上去了。

    “像我这样，把手枕在脑后。”

    陆沉看了她一眼，学着她的动作，但是腿是真的无法翘起来。

    慕嫣也没勉强他，“师傅，你应该从来没有从这个视觉看过天空吧，是不是还挺不一样的。”

    “你看正北方那颗星，是不是和其它星星对比很明显，这应该是……”“师傅，我是让你欣赏风景的，不是让你看星象的，有什么好看的。”

    慕嫣真的要无语死了，星空不应该是浪漫的代名词吗？

    怎么一到陆沉这里，就染上了钢铁直男的气息。

    “那是一颗异星。”

    “我管他什么星星呢，我自己本身也是一个奇迹，我关注异星做什么。”

    噗。

    慕嫣把嘴里的草吐掉，又重新拔了一根放在嘴里。

    “多大的人了，怎么还含草。”

    慕嫣叹了一口气，抓了一下自己的脖子，“师傅，你这个人真的过于无趣了点，你这性子，在我们那个年代，绝对打光棍。”

    “光棍？”

    “就是娶不到老婆的意思。”

    “那不至于吧？”

    “也许，你的样貌能吸引到一些小姑娘，但是一般的小姑娘你也看不上，结果可能就是喜欢你的你不喜欢，你喜欢的你又不会追，就这么剩下了。

    这在我们那个年代真的一点都不奇怪，很多剩下来的人自身都很优秀。”

    陆沉轻笑了下，没有回答。

    慕嫣又问道：“师傅，话说你到底几岁了？”

    “我忘记了。”

    “啧啧，连自己的年龄都能忘记，那还真的是个老男人了。”

    不知道是几百年的。

    陆沉：……“那师傅你有没有娶过亲？”

    “没有。”

    “啊？”

    “我怎么听着你那么失望。”

    慕嫣摸了摸鼻子，“怎么会失望呢，窃喜差不多吧。”

    之前也听大家说过了，这些陆姓弟子并非他的后人，但毕竟口口相传，是不是真相有待考证。

    如今是得到陆沉的亲口答复，她自然是高兴的。

    “为什么？”

    “说了你也不懂，我懒得和你说，你为什么不娶亲？”

    “一定要娶吗？”

    慕嫣拍了拍陆沉的肩膀，“哈哈，这个问题问的我喜欢，那说明我师傅还是干干净净的大小伙子。”

    “什么意思？”

    慕嫣一脸贼笑，“那还是不能给你解释了。”

    陆沉轻轻皱了一下眉，“你不能解释的事情真的有点多。”

    “师傅，你就真的从来没对女孩子动过心。”

    “陆沉没有。”

    他的记忆力没有，其余人他就不知道了。

    “我前世的师傅没有，陆修沉也没有，当然，我是那个例外，没有我的话，你们真的是注孤生的命啊，我真的好同情你们。”

    陆沉在慕嫣的脑门上敲了一下，双眸的光像是被薄云遮住的月亮，有一种朦胧不真切的温柔，“幸灾乐祸。”

    慕嫣唇角的弧度渐渐勾了起来，“师傅，我们做知己吧，你不愿意的事情我不为难你。”

    陆沉只觉得心脏的地方像是被羽毛划过，勾起一丝陌生的痒，许久才“嗯”了一声。

    不可否认，他和慕嫣真的有很多相通的理念，尤其是在修行一事上，有时候和她讨论一下，他自己都觉得受益匪浅。

    “但是，我事先说明，我想做的事情我自己来想办法，你不许阻止我，我们互不干涉。”

    陆沉有些不明白她到底是什么意思，“你这是要和我划清界限？”

    “没有啊，师傅怎么会如此想，我只是不想和你较劲了，想和你好好相处，我们互相切磋，共同进步，我来这一一趟，还是想要提高自己的。”

    就知道，她这么固执的人，是不可能轻易放弃的。

    “慕嫣，我还是那句话，人死不能复生。”

    这次，慕嫣没有生气，她轻笑了下，“师傅，你别再说这句话了，我比谁都清楚，但是我不可能什么都不做，我一定会拼尽全力的。”

    至于结果怎么样，她左右不了。

    “嗯。”

    “师傅，你以为叫我嫣儿吧，我不喜欢你连名带姓的叫我，这样显得我们之间很陌生，我们不应该这样，我是你徒弟啊，不管这次的师徒情缘持续多久，总归是缘分。”

    “好。”

    “师傅，我想了一些事情，我觉得你这样一直待在清音阁，恐怕真的很难渡情劫，不如你带着我出去游历吧，也许能找到渡劫的契机。”

    “我会考虑。”

    “师傅，不是我说你，你要渡情劫，可你没有动过心，没有轰轰烈烈去爱过一个人，你这个真的有点难。

    你在天一派实在待了太久了，去人间走走，体会一下人间真情，肯定对你的修行也是有帮助的。”

    “是你自己想出去玩吗？”

    慕嫣坐了起来，认真的解释道：“师傅，这就你冤枉我了，我来这里是有正事要做的，不是来玩的，我什么没玩过啊，至于贪恋这个时代的风土人情吗？

    你这么想就过于肤浅了吧。”

    当然，也是因为她肯定了他们是一个人，她现在要做的是，找到一个两全其美的办法，既复活陆修沉，也不耽误陆沉的修行，成就他的大道。

    可真的很难啊。

    “说不过你。”

    “那是因为我说的是事实，事实胜于雄辩。”

    

