    林飞前世是个兵王，自然知道在国家人民需要的时刻挺身而出的人是无比的伟大的，他的许多战友兄弟都是这样死去的，他也受过无数次的伤，不过都活了过来。

    “他是个英雄！”

    张兰泪水在眼眶中打转，“是的，他是英雄，他的死对我的打击很大，我还怀着孩子，觉得天都塌了。他的两个同事说因为那些毒贩虽然死了很多，但也逃了几个，而且其中一个是他们的二头目，素来心狠手辣睚眦必报，已经有几个缉毒警察和家人被他偷偷的杀死，为了安全起见，让我离开去外地生活，等到将毒贩全部抓获后我再回来，于是我就去了外地，辗转了很多地方，四年前我来到了山水镇一直到现在。”

    “家里的亲人还好吧？”

    “为了安全，我没有联系他们，但我也偷偷的打听过，父母都安好，这也是我心中最欣慰的事情。”

    “这么多年了，那几个毒贩应该抓住了吧。”

    张兰眼中露出一丝难以察觉的神色，“或许吧，我辗转了许多地方，也不知道什么情况了。”

    “没事，在这里生活挺好，大哥我会保护你的。”

    “嗯，大哥，认识你我很幸运，我再敬你一个。”

    两人又喝了一会儿后，林飞道：“不行你那个宾馆也别干了，又挣不了几个钱。”

    “不干谁养活我们娘俩，你吗？”

    或许是喝了酒，张兰也开起了玩笑。

    “那有何不可！”

    “那可不行，大哥还是挣了钱娶媳妇吧，至于我嘛，你就不用操心了，我早就想再找个活干，大哥，你觉得我的厨艺怎样？”

    “很好，上饭店绝对能当个大厨！”

    “大哥又取笑我，大厨也只有大哥你这样的水平才行，我开个小吃店就可以了。”

    林飞心中一动，“好主意，我可以帮你。”

    “大哥这么忙哪有功夫，不如大哥教我一手如何？”

    “当然可以！”林飞想到了前世几个风靡大江南北的小吃，“我教你几个特色小吃，绝对能吸引食客！”

    “择日不如撞日，大哥现在就教我吧。”

    林飞愣住，“明天再开始教吧。”

    “我现在就想学！”

    “好吧，我先教你几道面食。”

    “嗯！”张兰站起身来，“那我们开始吧。”说着往厨房走去。

    林飞暗想这是喝多了吗？这么急，有的是时间啊，无奈的走进厨房。

    一直教到凌晨两点钟，才教会了张兰三种面的做法，分别是油泼面、刀削面、炸酱面，看着张兰眼皮已经打架，林飞好说歹说的劝她回房间睡觉去了。

    真是的，这么拼命干什么。

    看来真的是想尽快的去开小吃店啊。

    不对，开小吃店的话得需要钱吧，她上哪去弄钱啊？

    林飞一头雾水，该不是喝多了一时冲动吧。

    听到张兰洗涮完关门睡觉后，林飞回到卧室穿上那身黑色的夜行衣，当然也少不了那个狼头面具。

    夜晚霓虹闪烁，尤其是那个小胡子所在的中平区的京南路，更是灯火通明，黑夜亮如白昼，街上依然有些喜欢夜生活的年轻男女来来往往。

    林飞暗骂自己愚蠢，提前穿上黑衣干什么，来到这里再穿也不迟啊。

    但已经穿上就没办法了，林飞只能穿梭在角落，或者跃上房顶隐蔽前行，终于到了康城丽都小区，林飞观察着小区情况，发现门口值班室那里有一个摄像头，有一个保安在打着瞌睡，立刻纵身一跃，借着手脚着力点，跃上保卫室的房顶，然后掏出一个黑布把摄像头罩住后，跃下保卫室，飞速往里跑去，来到6号楼，发现楼梯口并没有没有摄像头，楼层间也没有，暗想自己太小心了，把这里当成前世的地球了，那时地球上的炎黄国要想干点坏事可难了，到处都是监控，让你无处隐藏。

    不过这也方便了自己。

    前世的狼叔加入正义盟前曾经带着一个狼头面具横扫杀手界，不知这个世界狼叔存不存在，在的话知道他这个冒牌狼侠后会作何感想。

    一层只有两户人，林飞趴在门前仔细听了一会儿，发现两户都没人居住。

    小胡子应该是个有钱人，这房子估计只是临时住所，西户的门口有个鞋架，放着两双拖鞋，这个应该是经常住人的。

    小胡子一定住在东户了。

    林飞戴上手套，然后拿出一根铁丝对折后轻轻的送进锁眼，又掏出一根较粗的铁条也生了进去，一拉一拽几下后，门打开了。

    关上房门，打开门口的廊灯，往里看去，顿时震惊了，偌大的房子里都是各种橱式的陈列，上面摆着各种古董古玩字画。

    原来这房子是小胡子中年人藏宝的地方。

    只有一间卧室有一张床，床边放着一个保险柜。

    林飞找了片刻，并未发现那个放金镯子的锦盒，林飞立刻又走进卧室，看来就在这个保险柜里面了。

    是普通的密码保险柜，是用转锁旋转设置的密码，林飞松了一口气，前世地球都是声控指纹刷脸的超级加密的保险柜，这个世界显然还没出现，想要打开太简单了。

    林飞的耳力自然非同寻常，他侧耳贴住保险柜，慢慢旋转上面的转锁，只听轻轻的咔的一声，林飞立刻反方向再轻轻旋转，又听到咔的一声，连续几下后，保险柜打开了。

    锦盒果然放在了里面，更让林飞惊呆的是，里面还有二十多条黄鱼，还有一小盒钻石，大约二十颗。

    我靠！这小胡子真有钱啊！

    这家伙这么多黄金钻石为毛不存进银行，而是放在这样一个普通的小区房子里。

    林飞打开下层放着一本厚厚的皮本后，立刻明白了，这很多都是不义之财啊。

    这是一个账本，里面有各种生意上来往的钱财进出和获得的款项，还有对某某官员的行贿记录。

    这个家伙名叫胡进秋，是个船运老板，借着自己的船队偷偷走私一些货物，甚至还有特殊的货物。

    林飞把账本揣进怀里，打开那个装着手镯的锦盒，这才发现金手镯的内壁确实有个陆字，而且是繁体陆字，材质不同，是紫黄色，果然是紫沙金。

    前身对于这个镯子真是不了解啊，母亲临终说起关于金镯的时候，没有说完就撒手人寰了，或许就是想告诉自己手镯的来历吧。

    不过就前身那尿性，估计多少钱也能输干净。

    林飞从屋里找了一个皮包，把装着金手镯的锦盒、金条、钻石，又捡了几个贵重的小物件装了进去。

    很多古董都比较大，这个小包也装不进去。

    然后在墙上画了一个狼头，下面写道：狼侠拜访，收取些不义之财，希望你改过自新，切勿再违法走私，如果再犯，你的账本必然出现在警察局内，等候国家和人民的审判。

    至于你的财产，必会捐给有用之人，也算给你积点阴德。

    再见！

    毕竟账本在自己手中，胡进秋即便发现丢了东西也不敢报警，到时候他哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    林飞心想也不能放过那个典当行的老板，于是又来到朗风街那个古董店，又搜刮了一番后才离开。

    已经凌晨五点钟，路上的灯火已经关闭了，深秋的夜变长了，此时天色依然乌黑，林飞借着夜色很快的回到别墅。

    把一身行头和那些财物隐藏起来，然后拿出那套金银针，取出六根金针，经过消毒处理以后，逐一扎在自己头部后脑，前额、面部等的六个穴位上，运转玄明功，将丹田内气运至督脉的哑门穴。

    内气开始向督脉最后的几个穴位渗透冲击。

    每冲击完一个穴位，金针便自己脱落下来，内气终于到达最后的兑端穴。

    “轰……”

    内气冲破最后的穴位，开始源源不断的在督脉旋转起来，脉络开始扩宽，筋骨肌肉更为强硬，小腹蓦然升腾起一股热气。

    “这是……”

    旋即想到，督脉一身之阳经，六条阳经都与督脉交会于大椎，督脉有调节阳经气血的作用，故称为“阳脉之海”。主生殖机能，特别是男性生殖机能。

    再加上玄明功的玄妙特效和回天十八针的引导，效果更为显著。

    只不过英雄无用武之地啊！

    他莫名的想起张兰，昨晚教她做面食，两个人难免身体触碰，想起张兰那娇羞的样子，林飞竟然幻想了起来。

    靠！想什么呢？！

    林飞开始不断的将内气在任脉和督脉中循环运行，压制住心中的欲望。

    这时，天已经亮了。

    耳边传来张兰在厨房里忙活的声音。

    林飞穿好衣服走出卧室门来到厨房，张兰转头朝着林飞嫣然一笑，“大哥，起来了。”

    “做的什么？”

    “现学现卖，做个炸酱面，试试昨晚的成果。”

    “妹子，你真想开小吃店啊？”

    “当然了。”

    “既然你真想干小吃店，我给你投资。”

    张兰一愣，摇摇头，“不能再让大哥给我花钱了，那四万块钱我还没还你呢。”

