    众人在看到来人后，脸色全部都为之一变，而苏老的双眸则是瞬间眯在了一起。

    苏家众人的脸色也在这一刻变得有些难看了起来。

    他们没有想到单子墨竟然敢来这里！

    面对苏老的杀意，单子墨根本没有理会，一瘸一拐的从外面走了进来，脸上还带着一道浓厚的笑容。

    单子墨没有去管苏老和苏家的其他人，而是直接将目光落在了叶君临的身上。

    “小小年纪，医术不错，这么多人都对这老东西的病情束手无策，让你给治好了！”

    叶君临不认识单子墨，但是从苏家众人的表情，以及其他人的表情上，叶君临隐约中也猜到了对方是谁。

    毕竟林青璇可是说过，单子墨是一个瘸子。

    “你就是单子墨，单先生吧？”

    “你还知道我！”单子墨笑呵呵的望着叶君临。

    “有所耳闻。”

    “那就行。”单子墨淡淡的说道：“我给你说，你别看苏家的这些人一个个穿的人模狗样，说话也挺像是个人，但办的事情，真不是人干的事情……”

    “单子墨！”苏老低喝一声：“我可没有请你！”

    “所以我不请自来！”单子墨看了一眼苏老：“老东西，恭喜你啊，终于康复了！”

    “单子墨，我苏家不欢迎你！”苏强立即说道：“现在立即滚出苏家！”

    面对苏强的驱赶，单子墨并没有在意：“你可以动手将我给赶出去！”

    “你……”

    “老东西，你女儿跑过去又找我了！”单子墨直接打断了苏强的话，盯着苏老说道：“你说你女儿要是给我生个孩子，你是不是得气死！”

    苏老的脸色阴沉到了极点，双拳也慢慢的攥在了一起，显得无比愤怒。

    “你看不上我，但是我的孩子有你苏家的血脉，你说可笑吗？”

    “苏蓉已经被我给逐出苏家，她和我苏家再也没有任何的关系，她不再是我的女儿！”

    “苏蓉给我说了。”单子墨轻描淡写的说道：“不过你不得不承认，她身体中流淌着你们苏家的血脉吧？”

    “或者说，苏蓉根本不是你的女儿，你被自己媳妇给绿过？”

    单子墨这话一出，苏家上下所有人的脸色全部都为之一变，单子墨竟然当众羞辱苏家已经过世的老太太！

    “单子墨，你找死！”

    苏长生低喝一声，一个箭步嗖的一下就到了单子墨的面前，右手如同虎爪一般，直接朝着单子墨的喉咙上狠狠抓去。

    苏老见状，脸色大变，急忙开口：“长生，回来……”

    虽然苏老开口了，但是已经晚了。

    只见单子墨脸色一沉，一道嗜血之色立即浮现：“不知死活的东西！”

    话音还未落下，单子墨迅速出手，接着一道手影飞速闪过，紧跟着便是一道沉闷的响声响起。

    下一刻，只见苏长生如同断线的纸鸢般，不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且一口鲜血还瞬间从苏长生的口中喷出。

    苏长生被单子墨给击飞而出，众人并不意外，毕竟单子墨可是无比强大的，苏长生怎么可能会是单子墨的对手呢！

    让众人意外的是，单子墨竟然敢下狠手，难道他不想要活着从苏家走出去吗？

    “单子墨！”苏老满脸狰狞的盯着单子墨：“你是不是觉得我杀不了你……”

    “你真杀不了我！”单子墨无比狂妄的望着苏老：“你敢杀我，我就让这里所有人全部都给我陪葬！”

    说着单子墨直接将身上的衣服给撕破。

    下一刻，只见单子墨胸前绑着无数炸药。

    众人在看到这一幕后，一个个忍不住的倒抽了一口凉气，再看向单子墨的目光中也充满了无尽的惧意。

    疯子，这就是一个彻头彻尾的疯子。

    如果不是疯子，怎么可能会干出这种事情呢！

    苏老的脸色立即变得无比难看了起来：“你够狠！”

    “现在还觉得你能够杀的了我吗？”

    说着单子墨慢慢将衣服上的拉链给拉上，脸上还带着一道浓厚的笑容：“老东西，我知道你是什么人，我也知道你有多不要脸，所以我来的时候做好了准备！”

    “你要是敢动手，我让在场的众人全部都给我陪葬，我一个光脚的没什么好怕的，但是你怕吗，你问问他们怕吗，他们会让你杀我吗？”

    面对单子墨的挑衅，苏老的枯皱的脸庞狰狞到了极点，恨不得立即将单子墨给碎尸万段。

    但是他知道自己绝对不能够这样做，其他人绝对不会同意，甚至他敢这么做，其他人也会立即出手，拼死保护单子墨，绝对不敢让单子墨死在这里。

    望着苏老这狰狞的样子，单子墨立即疯狂的大笑了起来：“你是真他妈的怂啊，我都打到你们家来了，你什么都不敢做，最后还要眼睁睁的看着我离开！”

    “你气不气？”

    “单子墨，你别给脸不要脸！”

    “我不要脸了，你能够怎么样？”单子墨丝毫不惧：“你动我一下试试！”

    苏老没有吭声，满脸阴沉的盯着单子墨。

    见苏老沉默，单子墨也没有继续挑衅，而是看向了叶君临：“小子，提醒你一句，想要在帝都好好活着，首先你要把自己当命给豁出去，让所有人都当你是疯子！”

    “这样你才能够活着，他们才会怕你，不然那的话，就他们这些一群阴谋诡计的家伙，能够将你给吃的连骨头都不剩下！”

    叶君临一脸受教的点头：“多谢单先生提醒，我记住了！”

    “行，你和这老东西好好掰扯吧，我今天就坐在这里等宴会结束！”单子墨看了一眼苏老：“老东西，你不用紧张，只要你们不招惹我，我不会为难任何人，如果你们敢和我玩什么阴谋诡计，那苏家绝对会被夷为平地！”

    说着单子墨直接找了一张桌子坐了下来，一副今天老子就坐在这里的架势，你敢动我一下试试看！

    对此，苏家上下虽然愤怒无比，但是却也无可奈何。

    单子墨刚刚坐下，一道极具磁性的中男音忽然从外面传来。

    “哎呦，怎么死气沉沉的，这不是苏家老不死的举办的宴会吗，难道还有人先行我一步砸场子吗？”

