    圣上看着承安,语气轻缓，极为闲适的道：“是不是很喜欢她？”

    一句话落地，饶是承安素来沉稳,也有转瞬怔然。

    侧目去看圣上,却见他面上微微带笑，并不觉自己说了什么了不得的事情。

    “是，”承安也笑了，神情平静，但谁都能从中听出那份极为隐晦的，新近长成的雄狮对于前任首领的挑衅：“我一直……都很喜欢她。”

    “坐坐吧,”圣上听他说了,也不动气,只轻轻摆手，示意他落座：“跟朕说说话。”

    承安目光闪过一丝诧异,但更多的是跃跃欲试，垂眼一笑，他坐到圣上面前去。

    已经是傍晚，夕阳西下,落日余晖是温暖的红,水天一色,坐在船上看过去,美极了。

    承安与承瑜光着脚,两人一道坐在船边,笑嘻嘻的看着不远处景致,锦书扫一眼两个孩子，低声问身边红叶：“楚王呢，还在圣上那儿？”

    “是，”红叶道：“圣上遣退了内侍宫人，只留了楚王，不知在说些什么。”

    锦书心底浮起一层淡淡阴翳，然而转瞬消失，扫一眼不远处的承熙，没有做声。

    这一次南巡，于大多数人而言，都是极为美妙的一趟旅程。

    承安承瑜自然不必说，三公主这个过两年便要出嫁的，更是欢喜，也只有看出水面底下潜藏暗流的人，才勉强维持笑意，心中不安。

    圣上似乎没察觉到锦书心中忐忑，搁置朝政，陪着她四处游玩，有时候带着承熙，但更多的时候，却是他们两个人。

    承熙吃醋了，不开心道：“父皇怎么这样，居然不带我玩儿。”

    “因为你母后是父皇的，”圣上摸摸自己最宠爱的小儿子面颊，含笑道：“等你长大之后，有了喜欢的人，就会明白这份心思了。”

    “他还小呢，”锦书有些不好意思，瞧一眼圣上，道：“能明白些什么？”

    “还小？”圣上笑出声来：“之前不是还问朕，良人是什么意思吗？”

    说到这儿，锦书也笑了。

    承熙被父皇说的有点脸红，气鼓鼓的哼了一声，找承瑜和三公主玩儿去了。

    南巡自三月初开始，在外将近五个月，待到七月末尾，一行人方才回京，锦书和三公主等几个女眷倒是还好，承安承熙乃至于承瑜这几个爱出去玩儿的，却整个黑了一圈儿。

    不过这也没关系，长安的日子矜贵，总会养回来的。

    锦书同圣上做了这些年夫妻，他身体如何，心性如何，早就有所了解，心中早有猜测，只是他不说，她也不提罢了。

    归京之后，随即便有朝臣入宫奏对，南巡期间，虽也有奏疏源源不断的被送去，但终究只是要紧的军国大事，琐碎之事，便交由几位留守大臣处置，这会儿圣上归宫，这些事儿少不得要在他耳中一过。

    这事儿同锦书无关，她先是吩咐人将空置了几个月的宫殿收拾出来，又召见两个弟妹说话，期间还要叫承熙往何公家走一遭，拜会一番，倒是忙碌。

    许是赶得巧了，这日往含元殿去，为圣上送宵夜时，却遇见了一个意想不到的人。

    承安。

    她正待进去，他正往外出，刚巧就撞上了。

    锦书不欲理他，等他退到一边去行礼后，略微点头，便进了内殿。

    承安受了冷待，也没计较，唇边反倒略微露出些笑意来，目送她窈窕背影离去，微微笑了。

    “殿下，”回府之后，心腹便往他书房去，低声道：“您不在的这些日子，一直都是何公等几个老臣把持朝政，他们都是圣上心腹，咱们的人手里虽然捏有军权，但若想要抗衡，却也很难。”

    承安在外多年，总会结下几分香火情，然而时间太短，真正想要将其结成一张网，却还有些困难。

    承安没想过造反，也没想过改朝换代，但这并不意味着他愿意将一切都交出去，两手空空，坐上赌桌。

    到了这种关头，他手里总要捏点什么，才能安心。

    “没关系，”承安缓缓笑道：“我自有分寸。”

    心腹先是一怔，随即明白他大概是在哪儿另外得了消息，也不追问，只是道：“阮姑娘前几日透了消息来，归德大将军近来有客，只是掩在私下，只怕长安即将有变。”

    承安点头道：“知道了。”

    阮玉澄的心思，心腹也知道几分，在他看来，阮氏出身虽做不得王妃，但这样一个足够聪慧，关键时刻又能派上用场的女人，最好还是叫楚王收用，给个名分为妙。

    至于将来成事，阮氏是否会殃及后院，生子之后便伸手往正事上去，就更加简单了，一条白绫一杯毒酒，哪一个收拾不得？

    只可惜，楚王没这个打算。

    叫他和其余人谋划，只凭楚王妃的名头，就足以为他们拉到一个强有力的援奥，然而楚王不愿，他们这些门客，也不好自作主张。

    锦书往内殿去时，便见里头只圣上一人在，对着面前奏疏，径自出神。

    许是没有烛火之故，他面上添了淡淡一层苍白，隐约憔悴，唯有一双眼睛依旧犀利，不减锋芒。

    “怜怜，”听见她脚步声，他道：“你来了。”

    “七郎晚膳用得少，我可不得来看看？”锦书到他面前去，打开手中食盒，取了宵夜出来：“近来总是这样，一忙起来，就顾不上身体。”

    “罢了，”圣上接过筷子，略微用了些，便重新搁下，语气感伤：“朕实在是用不下。”

    锦书手一滞，还没说话，鼻子便先一步酸了。

    “怜怜，”圣上将她抱住，叫她坐在自己怀里，像是他们尴尬相遇时那样：“你都知道的，是不是？”

    锦书靠在他依旧温暖的怀里，没有做声。

    “明天，叫姚轩和姚昭进宫一趟吧，”圣上手指温柔的拂过她面颊，道：“朕有些话，想亲自吩咐。”

    锦书合上眼，不叫眼泪流下：“好。”

    几年时间过去，姚轩与姚昭早就褪下昔年青涩，前者渊渟岳峙，气度沉稳，后者意气风发，年岁正佳。

    被内侍引着入宫，见过锦书后，便一道往内殿去拜见圣上。

    “承熙还太小，朕总觉得不安心，”将其余人遣退，圣上道：“他是太子，倘若朕有万一，必然要叫他继位，然而何公这些老臣年迈，支撑不了几年，你们是他嫡亲舅舅，自家人，最靠得住。”

    这几句话中不祥之意太重，一时之间，姚轩兄弟二人都不敢做声。

    毕竟，他们是真正的外戚。

    王莽谦恭未篡时，无论说什么，都没办法抵消因出身而带来的疑虑。

    再者，他们是新贵权臣，然而毕竟年岁在这儿，说几句话还行，想要主持大局，怕是很难。

    并不是他们不愿为太子出力，而是有些事情，非得要资历才能办成。

    “朕当然不会只找你们两个，”圣上猜得出他们在想什么，不觉一笑：“在此之外，另有安排。”

    兄弟二人暗暗松口气，这才出言应声。

    他们好容易进宫一趟，又是太子嫡亲舅父，当然不会随意打发出去，圣上在含元殿设宴，叫了承熙过去，一家人小聚一番。

    “父皇喝水，”席间，承熙听见圣上接连咳嗽几声，顾不得吃饭，忧心忡忡的过去拍了拍他肩，又赶忙去倒水：“压一压。”

    姚轩与姚昭对视一眼，都在彼此眼中看到了担忧：“圣上，望请保重龙体。”

    “尽量吧，”圣上倒是看得很开，摸摸承熙的小脑袋，道：“好啦，父皇没事儿了，过去吃吧。”

    “不，”承熙很难过的看着他，然而搬着椅子，到圣上身边坐下：“我要挨着父皇坐。”

    从小到大，他最亲近父皇，虽然不明白要发生什么，但冥冥之中却感应到几分离别伤感，不肯离父皇太远。

    锦书心底发酸，眼眶也有点湿，然而终究没有表露出来，只摆摆手，示意一侧内侍退下，勉强笑道：“他既然要靠着父皇坐，便由他去吧，左右他最小，还可以任性。”

    圣上几不可闻的叹口气，目光温柔的落在他们母子身上。

    姚轩与姚昭离宫时，是锦书亲自送出去的，姚轩扫一眼左右，低声道：“姐姐，圣上他，是不是……”

    后边这句话，为人臣子，是不好说出口的，然而锦书却也明白，眼眶含泪，微微点头。

    姚轩与姚昭的心，一道沉了下去。

    “姐姐。”握住锦书的手，姚昭有些担心。

    “我没事儿，”锦书道：“圣上自有分寸，不必慌乱。”

    嘴上这么说，可事实上，她自己心里也有点没底。

    皇权更迭，不知会有多少风云，一切未定时，谁又说得准呢。

    “起风了，”在原地站了好一会儿，锦书方才回身，向身边宫人道：“咱们回去吧。”

    她过去的时候，圣上人便在桌案前，像是他这些年任意一个片段般，静静对着案上出神。

    “怜怜，”听见锦书脚步声近了，他也没有抬头，只轻轻唤她：“过来。”

    锦书听出他语气中凝滞之意，上前去道：“怎么了？”

    “拿着它，”他抬眼看她，缓缓道：“至于将来是否要用，全看你如何做想。”

    锦书这才发现，被他摆在案上的，原是一份圣旨。

    上面每一字，皆是圣上亲手所书，附属玺印，只要取出宣读于众，即刻便能生效。

    圣旨上言，楚王悖逆，阴挟新帝，威逼太后，行不孝不悌之事，废黜王爵，论罪当诛。

    “朕死之后，你便是太后，承熙年少，虽有辅臣在，却也少不得叫你劳心，”圣上握住她手，面有肃杀之意，一字字道：“楚王若肯辅佐于他，尽可使他富贵荣华，若他生出夺位之心，你便设法谋划杀之。”

    “朕在军中心腹甚多，自会列出与你，阅后即焚，他日生变，便使人传召，必有回信，”他目光沉然，语气平静：“至于其他，便交由怜怜自己做主吧。”

    “朕希望你过得快活，”话说到最后，圣上语气明显柔和下来，甚至于添了几分淡淡惆怅：“所以，无论你选择怎么做，朕都支持。”

    锦书心头涌起一阵酸涩，难过，不舍，离别，一一交织，到最后，反倒不知是何滋味。

    “知道了。”她这样道。

