    “赵奕的研究解决了艾滋病？还什么轰动世界？小蔡，你不是开玩笑呢吧？”

    李振华实在有点懵。

    他没想到一出来，就听到这么个大消息，“别开玩笑了，什么解决了艾滋病？艾滋病是这么容易解决的吗？”

    “是真的！”

    蔡陆勇兴奋的指着杂志，“李主任，你看啊！《柳叶刀》啊，权威医学杂志，他们不可能发布假消息吧？而且还是燕华医所的消息！”

    旁边其他人也跟着说道，“是啊，那可是《柳叶刀》，有权威！”

    “燕华医所确实很厉害啊，我听朋友说前一段时间还戒严了，估计就和这个有关系。”

    “上面说的具体是什么？”

    “……”

    在场的人中再怎么也有个大学毕业证，但牵扯到学术性的英文杂志，其中还有一些专业的医学名词，就很难全部弄懂了。

    蔡陆勇解释道，“这次燕华的医所，一口气发表了两个成果，一个是一种人体内免疫产生的炳氢分子，能够有效减弱HIV病毒的毒性。”

    “另外一个是，发现一种变异大肠杆菌，能够在特定环境下，分泌中全新的小蛋白分子，这种分子物质被命名为‘天庆’，‘天庆蛋白’和杆菌抗体结合，能对HIV病毒进行有效标记。”

    “这可了不起啦！”

    “标记HIV病毒啊，国际上到现在都没有，能够有效标记的hiv病毒的方法。文章上说，不仅仅是标记病毒，还能有效的标记被病毒感染的细胞，验证实验说明，标记的概率高达百分之八十五。”

    蔡陆勇边说着也给其他人看杂志内容，顺带总结道，“如果按照里面所说的，就等于是找到了一种非常有效治疗艾滋病的方法，就算不能治愈艾滋病，也足以对艾滋病的发展进行非常有效的限制。”

    “还有啊，你们看看作者！”

    “两篇文章都是燕华医所发的，第一个标注的是赵奕实验室，第二个就是医所，但是两篇的一作都是赵奕，都是赵奕啊，说明就是赵奕主研究发现的。”

    周围的人都看起了文章作者栏。

    第一篇2CV-炳氢分子标注是赵奕实验室，一作是赵奕，其他作者有张薇、刘成杰、严怡，写明参与验证人员包括我艾立新、戴天庆等人。

    第二篇‘天庆蛋白’标注的是燕华大学生物医学研究所，一作是赵奕，其他作者有李明和张薇，参与验证人员有韩辉、艾立新等人。

    “两个都是赵奕研究出来的？”

    “真是……逆天了！”

    “这个张薇很厉害啊，都是位列第一的二作！如果以后验证是真的，艾滋病真能得到有效治疗，赵奕厉害了，这个张薇也肯定厉害了！”

    “赵奕本来就很厉害，他就无所谓了，这个张薇……真是羡慕……”

    一群人讨论着。

    李振华站在旁边暗自琢磨着，“赵奕做医学研究也这么厉害？发现治疗艾滋病的新方法？似乎还很可能很有效？”

    “真的假的？”

    “可能吗？”

    “但是《柳叶刀》是权威杂志啊，应该不会做假的报道，医所也不可能投假稿……”

    “前一段时间，确实听说医所那边，申请了保密研究……”

    李振华思考着往回走。

    杜德法走的慢了一些，拉着蔡陆勇小声问了一句，“如果被验证是真的，能获得诺贝尔奖吗？”

    “当然了！”

    蔡陆勇的音调很高，“你想想，发现艾滋病的人都获得了诺贝尔医学奖，现在全世界有多少得艾滋病的？攻克世界医学难题，拯救几百人、几千万人，未来还不知道拯救多少人！”

    “如果真的非常有效，别说一个诺贝尔，三个都发的出来！”

    杜德法被蔡陆勇的高声吓了一跳，赶紧躲开了一些还朝着门口看看。

    李振华停住了脚步，站在原地感到有些尴尬，他赶紧快走两步，重新坐回了座位上，让最后回来的杜德法关好门。

    随后他还是有点尴尬，赶紧轻咳了两声说道，“咱们第一刚才那个事。”

    “普林斯顿高等研究院，那是世界数学的权威机构，他们特别成立，都是顶级数学家组成的小组，专门去研究粒子的边界理论，以及后续引入质量的研究……”

    “但是，必须要知道啊，粒子的边界理论是我们国家的数学家研究出来的。”

    “我就说个历史，你们就明白了，火药是我国的四大发明，但为什么百年前，是欧洲人用枪炮打了进来？我们发明了火药，结果被他们运用了。”

    “这就是历史的教训！”

    “所以不管怎么样，我们也不能落后，其他国家都对我们的理论进行研究，我们就要比他们更重视、一直要保持朝前！”

    “所以啊，不管是什么情况，我们都要拿出支持的态度，不仅仅是对赵奕、对燕华大学的支持，还包括其他的大学、学术机构……”

    “支持对粒子的边界理论进行研究，支持在这一项研究的理论推广……”

    ……

    生物医学研究所。

    因为有成果在国际顶级医学杂志上发表，《柳叶刀》杂志人手一份。

    好多人集中到中心实验室，讨论起了发布出来的两项研究，参与到研究的人都很兴奋，他们对成果发表早就期待不已了。

    在变异大肠杆菌样本转移到药企后，研究所这边就没什么保密问题了，成果自然可以直接发布，而成果的发布也是对‘天庆蛋白’研究药物，以及武城国药厂的宣传，药企那边肯定不会反对。

    这是时隔近十年，生物医学研究所再次在《柳叶刀》发布成果，上一次还是研究所的郑老院士，发布的一篇有关免疫研究的成果。

    在成果真正发表前，所里的其他人只是‘听说’了消息，并确定具体是什么研究。

    现在大家都知道了。

    “炳氢分子蛋白？抗杆菌免疫过程中出现的物质，竟然能弱化艾滋病毒的毒性？耳”

    “还有这个，标记HIV病毒？太神奇了吧？真的能标记吗？那不就等于解决了艾滋病。”

    “天庆蛋白？这个名字好啊！”

    “看看全称，天庆抗艾滋病……哈哈哈，我建议以后远离戴主任……”

    “你滚！”

    戴天庆黑着脸坐在角落。

    多数兴奋议论的人，反倒是没有参与研究的，伴随着不断的讨论，张薇很快成为了被羡慕的对象，因为两篇成果内容里，张薇都是第二作者，也就是为成果做出贡献，排名第二的研究员。

    一些副研究员都酸溜溜的说道，“早知道，两年前我也加入赵奕实验室了。”

    “当时你们都说不看好，我本来想申请加入的，反正当时我的研究项目已经结束了。”

    “不对吧！我记得就是你说的，赵奕实验室就是所里对赵奕的拉拢……”这句话说的很小声，不能让远处的赵奕听到。

    “还是张薇，厉害啊！最开始就加入了，两年，已经超过我了！”

    “远远超过了！”

    “有了这两个成果，不算其他的，升研究员资历足够了！”

    “我感觉她可能会被提前提升，现在国内都是提倡挖掘年轻天才……”

    “也别项目了，赵奕实验室刚成立的时候，张薇就进去了，一直和赵奕一起干。”

    “是啊！”

    张薇被几个相熟的同事包围，他们都在和她说着恭喜。

    这确实值得恭喜。

    虽然赵奕是研究的领头人，两个成果也都是第一作者，但并没有多少人直接去恭喜赵奕，因为生物医学的研究成就再高，也不能再让赵奕的影响力提升多少了，他本来已经被公认是顶级天才。

    现在……

    只能说再天才一点吧！

    张薇则是纯粹的‘普通人’，研究所好多人和她相熟，他们的记忆中张薇也只是刚稳定工作，新晋的副研究员放在研究所里，真是什么都算不上。

    普通人跟着赵奕做研究，结果获得了世界级的成果，才是值得羡慕和恭喜的。

    张薇也是非常的高兴，工作中有巨大成果，还拿到了一笔不菲的奖金。

    她的人生可以说发生了改变。

    其实张薇还没有能接受这种改变，并没有能调整好心态，哪怕已经确定有成果以后，她只是觉的自己是参与者之一，赵奕才是最主要的研究者，没想到成果的影响会这么大。

    现在她的心态有点像是‘中了五百万’，最开始大概觉得是韩元，结果一出来才发现是人民币，心里顿时被惊喜所充斥。

    当面对好多人的恭喜时，她也开心到嘴角都合不拢了。

    于此同时。

    国内媒体上也有了大量的报道。

    在国内学术圈子里，只要有成果被发布到世界顶级学术杂志，就足以成为学术圈内的新闻，会被相关的机构发公告恭贺，成果贴近生活一些，就可能会进入大众视野。

    这次是和艾滋病有关的成果，‘标记艾滋病毒’某种程序来说，都可以算是‘能治愈艾滋病’，如此重大的成果自然会被大众关注，再加上一作就是赵奕，发布到媒体上的消息，马上就收获了大量注意。

    好多媒体也马上开启报道模式，撰写出大量的分析报道。

    “赵奕一口气发表了两项成果，其中2CV-炳氢分子能够减弱HIV病毒的毒性，大大缓解HIV病毒在血液中对其他细胞的感染性。”

    “天庆蛋白能够和杆菌抗体结合，对hiv病毒进行标记，以此让人体的免疫对HIV病毒发挥作用。”

    “很重要的是，天庆蛋白和杆菌抗体的结合，不仅仅能够标记血液中的艾滋病毒，还能够标记被矮艾滋病毒入侵的细胞。”

    “利用对艾滋病毒侵染细胞的标记，就可以让人体免疫完成‘自我审查’过程，理论上就有希望治愈艾滋病。”

    “这是全世界医学界的福音。艾滋病一直是世界医学难题……”

    “赵奕完成的两项研究，可以说让人类对抗艾滋病有了巨大进步……”

    “……”

    在一系列对两个成果的分析后，媒体报道的中心很快被转移到了赵奕身上。

    赵奕的印象就是顶级数学天才。

    虽然他在其他领域也有成果，但和数学成果相比就实在差太多了，医学领域也一样，好多人都知道赵奕从事医学研究，但并不看好他在医学领域的成果，最少不看好他取得多高的成就。

    现在世界顶级医学杂志发表成果，有了赵奕发表的成果，还是‘艾滋病研究的重大发现’，实在让很多人都感到震惊。

    “赵奕真是天才呀！”

    “研究数学能成为最顶级的数学家，研究医学能够解决困扰全人类的终极病毒……”

    “历史上都很少人，在两个完全不同的领域，均取得世界最顶级的成果……”

    “赵奕做到了，而且他到现在似乎才只有……不到二十二岁？”

    “我感觉世界科学界，未来几十年都只会属于赵奕一个人，不管是什么学科……”

    相比艾滋病研究的重大成果来说，研究的人是赵奕就只是娱乐八卦了。

    好多媒体记者纷纷来生物医学研究所采访。

    他们最希望采访到的是赵奕，因为赵奕才是两项研究的核心研究员，但赵奕肯定是采访不到的，他早早的‘躲起来’，肯定是不在研究所呆着。

    结果记者们采访了一圈，发现了个应该重点注意的人--

    张薇！

    张薇是两项成果的二作，肯定是全程跟着研究，还做出不少贡献的研究员。

    现在也是张薇主持赵奕实验室，并且被研究所钦定为‘对外发言人’，她的形象美丽大方、谈妥优雅得体，给人的感觉非常好，她全程参与研究过程，有关的提问也都能做解释。

    接下来的好几天，张薇的主要工作就是接受采访，她光是单独采访就进行了四次，包括中-央台记者、首都电视台记者，还有两家网络媒体的专访，她还出席了两次新闻发布会，也被安排坐在了中心位置。

    于是国内有关成果的报道，好多都出现了张薇的画面。

    这下，张薇火了！

    网络热搜排名第二的就是张薇，词条为‘医所女神张薇’，点进去第一条是首都新闻的报道，内容是对张薇的采访。

    张薇详细说明了研究后，也回答了记者的提问，对赵奕的点评，她说道，“两年前，赵奕就有了专门的实验室，我是第一个加入的。因为之前我就认识赵奕，在心肌炎的研究项目上，他给了我不小的帮助。”

    “当时他还是没入学的新生，很有意思，我给他看实验过程。”

    “真的很有意思，我最初感觉是在带学生，但后来他就撰写了推断的论文，我根据他的建议去做验证，发现都是正确的！”

    “那一次给我的印象很深刻，所以赵奕来医所后，我就决定加入他的实验室，最初实验室就只有赵奕、我，还有刘成杰，现在人也不多，因为人手的原因，我们一般只会做一个大项目。”

    “不过近两年时间，我们实验室做研究的效率是最高的，因为赵奕……”

    “赵奕，怎么说呢？他就是那种天才，真正的天才，大家都知道数学，但大概不知道医学研究，他好像有一种别人没有的第六感，总是知道该怎么做，哪里存在问题，或者其他东西。”

    “他真正参与实验的次数不多，但他的分析、领导才是最重要的！”

    “这次的发现也一样，都是赵奕的发现，而我们只是设计实验，做好本职工作……”

    张薇对赵奕的评价非常高，话语里甚至有一种盲目的崇拜，但平缓的语调外加过程的讲述，一点都不令人反感，反倒让人相信事实就是如此。

    新闻报道了张薇对研究的论述，对赵奕的点评，记者还八卦了张薇一些私人问题。

    比如，感情生活。

    如果换做是个明星或者其他什么人，肯定会以隐私为由直接拒绝回答。

    张薇没有这方面经验，只是很大方的表示说，自己还没有男朋友，更没有考虑过结婚，生活大部分时间都是在做研究。

    然后报道对她的评价就变成了，“励志一生贡献给科研事业的医所女神--张薇！”

