    陈晓旭也跟着上去，见城门楼上摆着一大桌宴席，鸡鱼肉蛋一应俱全，一个身宽体胖、穿着盔甲的将军大马金刀地坐在桌前，正在大快朵颐。

    一张这么大的桌子，几十道菜，就他一个人在吃喝，边上几个士兵伺候着，给他夹菜倒酒，好不威风。

    “禅师，久仰大名，来来来，酒宴准备好了，坐下一起吃喝？”

    法度禅师倒是在他对面坐下了，不卑不亢说道：“承蒙将军好意，老衲出家人，酒肉是享用不得的。”

    将军大笑，道：“禅师从来没吃过酒肉？”

    “老衲五岁就被父母舍身在庙里，当了一辈子和尚，要说肉食，五岁之前兴许吃过，但早忘了味道。”

    “哈哈，禅师所来何事？”

    “听说将军要杀人？”

    “本帅每天都在杀人。”

    “听说将军要杀了这一城的人？”

    “这城中尽是刁民，我大西军来，城中刁民不思投诚，却反倒助官府守城打我，如今城破，留之何用。禅师莫非是来说情的？”

    老和尚开始劝说，那将军笑嘻嘻听着，听完之后也不表态，说道：“禅师说杀人是恶事，是有违天道，那敢问禅师，你以为人之为人，本性是善还是恶？”

    法度禅师道：“人心如水，水本无清浊，只看沾染何物，才有清浊之分。”

    将军摆手道：“以我看，人心本恶，五岁孩童，游戏之中便喜杀戮虫豸蚂蚁且不觉残忍。人之为人，便是作恶之始，天生万物以养人，人无一物以报天。全都该杀！”

    说完蹭的一声拔出锋利佩刀，反插在桌案上，冲老和尚森然冷笑起来：“大师，我知你为何而来，恐你今劝不了我，反遭杀生之祸。”

    法度禅师双手合十，宣了声佛号：“大将军杀孽太重，生平罕见。”

    大将军听了这话，不怒反笑，道：“大师别怕，先来吃这断头酒。”

    突然眼珠一转想到什么：“大师想要劝我不屠城，也不是没办法，大师是闻名遐迩的高僧大能，从不犯戒，今日若是在我这饱餐一顿酒肉，我便放过城中百姓，如何？”

    法度禅师想着他说道：“如此大事，将军愿以此儿戏待之？”

    大将军笑道：“我想杀人只因他们惹我生气，杀之确无什么好处，今大师若令我开怀，那便放了他们，也没什么坏处。”

    法度禅师道：“将军此言当真？”

    见大将军颔首不语，老和尚大笑起来，招呼人倒酒，喝了一大口，又拿起骨头啃吃起来，狼吞虎咽，不多时将桌上肉食吃了七七八八。大将军在旁边看的眼睛发亮，有种恶趣味实现的快感。

    “大师，哈哈，你破戒了，你修行一辈子，到底还是破戒了啊，将来可是成不了佛了。”

    法度禅师就那么坐着，在陈晓旭看来，他身姿高大挺拔，如同一尊古佛……

    换做是我，我会怎样？

    陈晓旭猛然想到了叶少阳之前给自己出的题，本质上跟这老和尚的经历也差不多么，杀人，是为了救人，可要救人不被杀，自己反而要先杀人……到底怎样才是对的？

    陈晓旭生平第一次对自己的信念产生了怀疑，这时眼前的景象再次变化，却是牢狱之中，一个狱卒正在听一个囚犯低声讲话，讲的是国家如何改革才有出路，可惜他的这套理论被朝廷定为反动，他本人也缉捕入狱，不日便要斩首示众……

    狱卒听其洋洋之言，虽不甚解，但也感念这囚犯乃是一腔热血为国为民，若是不死，必须能成大器，推翻这个腐朽的朝廷，于是私下将其放走，自己却被捉拿，凌迟处死，却至死无悔……

    之后又是一女子李氏，丈夫在外，自己独守家中，一向注意名节，不与外人来往。不想一日却又一受伤男子爬行门外，央其救命，女子再三犹豫，最后还是救了他，在家中养伤数日，男子走后，事情传开，左邻右舍都说她养了汉子，及至丈夫归来，听信谣言，报告族长，将女子关入站笼，不而而死……

    女子王氏，品貌绝佳，嫁于京城某官宦之家，却逢国破，京城为羌人占领，一羌人贵族将领，听闻王氏美貌出众，招来一见，果然神魂颠倒，强要之，王氏不从。将领于是以她全家性命威胁，若是不从，屠戮全家。

    女子为了保全宗族所有人性命，委身从贼，假装恩爱，令将军言听计从，释放了很多本该丧命之人，数月之后，有义军打入京城，羌人败走，女子得以逃脱回家，夫家却不认她，大骂其不能守节，一纸休书驱赶出门，回到自己娘家，父母也以她为耻，不让其进门，更有不少卫道士搬出“饿死事小失节事大”的圣人之言训斥王氏，王氏愤而自尽，尸骨被抛弃野外，夫家和娘家都不愿安葬……

    接着画面流转，又出现了很多这样的情景，陈晓旭总结了一下，猛然醒悟，明白自己看到的这些“故事”虽然看上去没什么规律，但本质上却有着莫大的联系，当他领悟到这一点之后，画面一转，再次清晰起来时，他又回到了须弥山上，但环顾四周，没有了那口大鼎，只有一座玉石砌成的台子，数了下一共十九层，顶上有一座石碑，石碑后面有一座大鼎，看模样正是自己之前进去的那一只，陈晓旭心中好奇，自己本来是在鼎中间的，怎么这时候又在外面了？而且这石台又是从哪里来的？

    只见这大鼎之上有祥云遍布，四方气息，丝丝缕缕地被吸到鼎中去，其中气象万千，一看就知道绝对不是寻常去处。

    陈晓旭绕到石碑的正面，只见这石碑正面好像大理石一样，湛蓝光洁，从不同角度看过去，能看到的光也不一样，而且……这些颜色都是陈晓旭所没看过的。

    这种说法难以形容，因为人没法形容也没法想象自己没看过的东西，例如色彩，谁能想像出自己从来没见过的一种颜色？