    看到眼前这么多色香味俱全的菜，再想想自己平时吃得跟猪食一样，柳云鹤忍不住伸出筷子去敲小石头的脑袋，小石头轻松躲过，看来，这应该是日常里经常出现的情景，小石头完全轻松化解。

    躲开了老板的教训不说，还顺便猛拍了两下桌子，

    “春暖，还有没有了，没有就快点儿进来吃吧，我都饿了。”

    一桌子好吃的，看得着吃不着，还真是让人心急得不行了。

    “没规没矩的，春暖是在咱们店里做客，现在还要给咱们做饭吃，你就消停点儿，等着客人上桌吧。

    有这么个跑堂的，还真是给自己丢人，不过，柳云鹤摸了摸自己的肚子，也很饿了呢，守着这么一桌子好吃的，能不饿么，再不让吃，自己也要流口水了。

    “来啦，来啦，真是些心急嘴急的，这菜不是得一个一个做么，旺好哥，来帮我端饭。”

    终于听到春暖的召唤，窦旺好嗖的一下子就蹿进厨房去了。

    “你也去，别干等在这里吃现成的，也不脸红，那两个可都比你小呢。”

    柳云鹤这次的出手迅捷得多，小石头摸着脑袋，不甘心的起身往厨房走，脚步磨蹭着，然后不舍的回头看了桌子一眼，结果就看到自家老板在偷吃。

    “喂，老板，你偷吃呀，怪不得把我支走呢，太不厚道了，还是不是自家人啊，你竟然抛弃了我。”

    看着小石头做出个伤心欲绝状，柳云鹤差点儿没吐了。

    “饭来啦，开饭，开饭。”

    林春暖和窦旺好每人手里端着两碗米饭，林春暖觉得幸福死了，这是她来到这个时空里，吃的第一顿白米饭，虽然大米的质量不如前世自己家乡的大米，但也聊胜于无了。

    把米饭摆到了每个人的面前，林春暖、窦旺好、小石头就齐齐地把目光看向柳云鹤，柳云鹤就这么跟三个人对视着，就是不说话，林春暖实在憋不住了，

    “柳老板，柳大叔，咱们开饭吧，别玩儿了成么，我饿了，凉了就不好吃啦。”

    被林春暖叫柳大叔，柳云鹤一口气差点儿没上来，伸着筷子点了半点，才算是冒出音来，

    “叫柳大哥，再叫大叔，全体不许吃饭。”

    自己到底是有多老啊，要被个小丫头叫大叔，柳云鹤低头往自己身上瞟了瞟，这么风神俊朗、风流倜傥的漂亮小伙儿，哪儿就像大叔了，自己今年也才二十三而已，二十三呀，多好的年纪，竟然被叫大叔，太伤心了。

    “快叫大哥，快叫大哥，不然我们都没饭吃啦。”

    小石头赶紧调转矛头，开始劝春暖妥协，这么香的一餐饭，要是真吃不上，那得有多糟心啊，不行，无论如何也得把这顿饭吃到嘴里去。

    明明就是大叔么，这个时空里，二十多岁的人，都是当爹的了，自己一个八岁的小丫头，叫声大叔有什么错，凭什么偏得改成大哥，但是，但是，肚子饿呀，林春暖还是很识实务的。

    “柳大哥，咱们开饭吧，不然菜凉了味道就要差好多，你说是吧？”

    林春暖双手握在一起，支着下巴，一脸的谄媚，声音都柔和了不少，这简直就是汉奸么，为了一顿饭低头，太丢人了有没有，可是，真的好饿呀。

    “好吧，看在你承诺错误还算诚恳的的态度上，开饭啦。”

    说完开饭啦，柳云鹤比谁动作都快的一筷子夹了下去，满满一筷子的青菜肉丝，还带着红红的辣椒丝，虽然叫不上名字来，但这菜一看就很好吃。

    “啊，老板你使诈呀。”

    看到柳云鹤动作那么快的就夹了一筷子菜，小石头更加的不甘落后，也是一筷子伸出去，夹了小半碗的酱肉茄丝。

    窦旺好却是先帮着林春暖夹了一筷子肉片回来，他也不知道那叫什么菜，只是看着油汪汪的，又是大片的肉，肯定很过瘾，他就想让春暖多吃点，自己反而怕柳老板有想法，夹了一筷子青菜。

    “旺好哥，你吃这个，红烧肉，我炖了好久，最先做的它，最后才出锅，肯定合你口味。”

    拿过一边备着的勺子，连汤带水的给窦旺好盛了两勺肉到碗里。

    没被服务到的两人也没脾气，因为自己也没想着先照顾小姑娘呀，在这一点上，自己两个大人，竟然赶不上个十来岁的小家伙儿有眼力见儿，只能气闷地自己去盛那个什么红烧肉。

    “春暖，这个菜是谁教你的，怎么这么好吃，肉软烂却不柴，肉肥厚而不腻，但又肥瘦相间，可真是太好吃了，就连下边这块肉皮，吃起来也是颇有味道的。”

    柳云鹤吃着这个被林春暖叫做红烧肉的菜，简直是满口留香啊。

    “我自己瞎想着做的，平时连肉都吃不上，还能跟谁学。”

    林春暖自己就是个吃货，做些可口的饭菜，是她的强项，只是，她不能说因为自己喜欢，所以特意学的呀，以她现在的身份，可真是连吃口肉都是强求呢。

    “哟，春暖，你瞎想就能做到这个程度，我可真是甘拜下风了，为了给我们家老板做菜，我可是特意去学了好几手，结果我们家老板说了，我还不如不去学，回来做得更难吃，真是太让我伤心了。”

    小石头是个熟悉了之后，就很容易交流的人，很喜欢说话，当然啦，做得最多的，就是数落他们家老板，好在老板是个表面严厉，内里温和的人，不然，早就把他炒回家了。

    林春暖被他说得大笑不已，不过，对于厨艺，她再没有多说，就怕多说多错，一个连吃饱饭都不太容易的人，如果说起鸡、鸭、鱼、肉的太过顺溜，会不会被人当成怪物呢，还是少说多听吧。

    一餐饭吃了个肚圆，柳云鹤也不得不承认，这是他回了垂柳镇之后，吃得最好吃的一顿饭了，比他去镇上小酒楼吃的还要好，当然，回省城的比不了，那里毕竟有着更多的资源，但在这个小小的垂柳镇，能吃到这么可口的菜肴，他已经很知足了。

    “春暖，如果有机会，能再做给我们吃吗？不用很经常，偶尔就好。”

    林春暖也没端着，很好说话地答应到，

    “当然能，这有什么不能的，下次再来的时候，你们准备好食材，我做给你们吃。”

    小石头和柳云鹤都开心了，觉得林春暖真是个好姑娘，为人大方、爽直、不矫情，真是个不可多得的好朋友，饭后还把碗筷刷得干干净净，厨房收拾得一尘不染的，两人简直恨不得林春暖能天天来。

    一宿睡得很安稳，早上窦旺好过这屋来帮林春暖收拾东西，说是收拾东西，其实是想借着这屋里没人，好好的检查一下昨天的银钱，这毕竟还在茶庄里呢，总不能当着人家的面查钱吧，好像怀疑人家一样。

    窦旺好还真不是怀疑，只因为银钱比较多，他情不自禁地担心，所以亲眼看到它们还在包裹里，他才能够放心些，

    “你在这里查钱吧，我去帮着做早饭。”

    白住了一宿，还吃了那么一餐丰盛的，林春暖也不太好意思，所以就想着，能帮着再顿早饭，弥补一下愧疚的心情，临出门又想着叮嘱了一句，

    “记得留出一两碎银子来啊，旺好哥，我们一会还要买东西呢。”

    听到窦旺好应了一声，林春暖就去厨房忙活了，这顿早饭倒是好做，一大锅米粥，烙点玉米面的锅贴，拌点小菜就齐活儿了，只是，中间小石头溜了进来，看了只有两个拌菜，心有不甘地跟春暖打着商量。

    “春暖，能不能炒两个菜呀，反正厨房里有东西，你想做什么都行。”

    看到小石头眼巴巴地看着自己的眼神，林春暖倒是不好拒绝，她大概能猜出小石头的想法儿来，不过是举手之劳，春暖倒不惜力。

    所以在小石头出了厨房之后，林春暖又炒了六个菜，只是，她只端了两个菜出来，

    “石头哥，后厨还有四个菜，我拿纱罩罩起来了，你记得中午热一下，跟柳大哥一起吃，千万不能放到晚上啊，天热会坏掉的。”

    听到春暖帮自己把中午的菜做了出来，小石头高兴坏了，直接扑过来就想抱一下春暖，他倒是没想着男女什么的，不过是个八岁的小丫头，自己已经十九岁了，就当是妹妹一样喜欢着。

    结果他刚冲到春暖跟前儿，窦旺好就一把把春暖拽到自己身后去了，柳云鹤看着眼前的一幕，都不知道说什么好了，先不说小石头这种不把自己当外人的心态，实是该教训，只说窦旺好护林春暖也护得太过了吧。

    “你干嘛啊，我就是抱一下春暖么，有什么不行的。”

    小石头很生气自己扑空了，本来十拿九稳能抱在怀里的，多可爱的小丫头，抱一下怎么了。

    “不行，春暖八岁了，不能随便抱她。”

    窦旺好却是寸步不让的，把林春暖整个护在怀里，

    “那你为什么抱着她呀，我为什么就不行？”

    窦旺好一时接不上话来，他也不知道为什么他就是不想让别人抱春暖，但即使不知道为什么，他也不会放手的，春暖却笑了，

    “我是他妹妹么。”

    就算小石头抱上了能有什么呢，林春暖确实是太小了，但窦旺好那护犊子的架势，让柳云鹤也是叹为观止，恐怕，林春暖如果在窦旺好面前被人欺负的话，窦旺好都能杀人了。

    “赶紧吃饭吧，你们不是还想去买东西么，正好今天大集，能好好逛逛呢。”

    柳云鹤把还要说什么的小石头拉到凳子上坐下，小石头还因为没抱到恩人气哼哼的，完全没反应过来，窦旺好是不想让别人碰到林春暖的。

    潜意识里，窦旺好已经把林春暖划到了自己要保护的范围内，就像小动物撒尿圈了个自己的领地一样，领地之内的东西，都是属于自己的，窦旺好在用实际行动告诉别人，她是我的，你们离远一点儿。

