    此刻韩山河非常生气，在他看来，韩迁雪说了这么久，完全就是在耍他们啊！

    而韩迁雪面对众人的质疑，心里也没有多少底气。

    但此刻，她也只能硬着头皮上前，说道：“黑水集团那边还没有给我答复，你们怎么又知道他们一定不会投资呢？”

    韩岳山讥笑一声，接着说道：“韩迁雪，你觉得在场这么多人，有谁会相信你？”

    “不是当叔叔的说你，我们从来就不相信你一个丫头片子能拉来两个亿的投资，倒是对把你嫁出去跟张家联姻挺感兴趣的，只要你点个头跟你面前的那个废物分手，然后外嫁张家，解决家族危机的话，你就是韩家的功臣，那我们整个韩家，自然都会站在你的身边。”

    对韩岳山的话，韩迁雪嗤之以鼻道：“二叔，你的好意我心领了，但我还是那句话，我不会跟李阳离婚的！”

    “混账东西！”

    “这件事情还由不得你做主，你别忘了前几天你是怎么答应我的！”

    韩山河怒声呵斥。

    韩迁雪脸色渐白。

    “女儿，告诉我，对于黑水集团投资我们韩家的事情，真的靠谱吗？”

    韩清风悄声问道。

    韩迁雪不作答，说实话，对这件事情，她心里也很没有底。

    可是，现在黑水集团是她最后的筹码跟希望了。

    如果这次失败，那一切就都完了啊。

    哒哒哒哒！

    然而就在这个时候，一阵皮鞋踩地的脚步声响起，只见一个西装男子，夹着公文包，带着随行保安们，走进了会议室。

    看到这行人，所有人神色一顿。

    “陈经理，这是黑水集团的陈经理。”

    人群中，不知道谁说了一句，整个现场，瞬间鸦雀无声。

    特别是韩岳山，他瞪大了双眼，怎么也没能想到，黑水集团的人居然真的来到了韩家。

    是为韩迁雪而来的吗？

    真的愿意投资韩家吗？

    韩家家主韩山河也满脸的不可置信，但随之露出狂喜之色。

    他连忙从座位上面站了起来，然后一路小跑，来到了黑水集团的陈经理面前。

    神色恭敬，满脸陪笑，甚至都弯下了他那挺拔的傲腰，说道：“陈经理大驾光临，有失远迎，快坐，快坐，”

    陈经理神色轻佻的看了一眼韩家众人，漠然说道：“韩家主，我是来见韩小姐的，请让她上来说话。”

    韩山河先是一愣，然后立即说道：“好的，好的。”

    接着转头，对着韩迁雪说道：“迁雪，陈经理来找你了，你可得好好招待人家。”

    此刻的韩山河，其态度，跟之前简直是天壤之别。

    韩迁雪内心同样震惊，她没想到，陈经理居然亲自来了。

    亲自登门而来，难道投资的事情，已经定了吗？

    韩迁雪压制着内心的狂喜，几步上前，嘴角露笑道：“陈经理，你来之前怎么也不打个电话，我以后……”

    陈经理同样笑道：“韩小姐，经过跟您的一番交谈，我们黑水集团的确有意向跟你们投资两亿资金。”

    一听这话，全场都惊呆了。

    特别是韩山河，激动的都差点扔掉手中的拐杖，原地起跳起来。

    天佑我韩家啊！

    天佑我韩家啊！

    他内心在狂喊，甚至都恨不得在祖宗的派遣焚香祷告了。

    韩迁雪同样惊喜万分，她没想到，自己的努力，终于得到了回报。

    皇天不负有心人！

    但黑水集团陈经理的下一句话，马上就让现场的情绪变得再度凝固起来。

    “投资可以，但我们也不是没有条件的。”

    这话一说，现场一顿。

    接着不顾韩迁雪回话，韩山河就抢先说道：“陈经理，您有条件也是应该的，条件你尽管提，我们什么条件都愿意接接受。”

    陈经理嘴角含笑道：“这件事情，韩家主你可做不了这个主。”

    “必须要让韩小姐点头才行。”

    韩山河一愣，目光望向了韩迁雪，接着又道：“无论什么条件，迁雪都会答应您的。”

    说完后，他又对着韩迁雪说道：“迁雪，你说是吧？”

    韩迁雪内心激动，但却没有失去理智。

    她谨慎问道：“您需要我答应您什么条件？”

    “先等你见一个人再说。”

    陈经理笑了笑，然后就在这个时候，身后又传来了脚步声。

    众人顺着目光望去。

    只见一个身穿浅蓝色西装，梳着大背头的年轻人，踏着一双程亮的皮鞋，出现在了众人的眼中。

    他看起来风度翩翩，径直间便朝着韩迁雪走来。

    看到此人，韩迁雪的脸色瞬间便阴沉起来。

    “张……张公子，怎么是你？”

    韩清风一脸震惊，他没想到出场的人，居然会是张显圣。

    他跟陈经理又是什么关系？

    韩山河也是一脸懵逼，张家的人怎么也来了？

    而这时，陈经理看着众人一脸疑惑，开始说话了：“张公子是我们黑水集团的股东，只要他同意，自然是可以给韩家注资的。”

    “重点是，需要他同意才行！”

    在看到张显圣露面的那一瞬间，韩迁雪就什么都明白过来了。

    怪不得！

    怪不的所有人都拒绝她，而黑水集团却给了她机会！

    原来是因为张显圣这层关系啊！

    韩山河同样解惑，但对他来说，只要黑水集团愿意投资，他才不会在乎投资拍板人是谁。

    “张公子，你张家跟我韩家向来交好，如果你愿意投资，那我就更放心不过了。”

    听着韩山河的话，张显圣淡淡一笑。

    接着目光望向了韩迁雪。

    目光露出柔意，温声说道：“迁雪，虽然你拒绝了我的帮助，但我不忍心看到你伤心难过。”

    “所以我还是愿意帮你，因为我爱你。”

    他先是一番神情表白，表达他的爱意。

    但他的一番表白，换来的，却是韩迁雪的一个白眼。

    “张显圣，如果你是抱着跟韩家单纯合作的心态而来，我韩迁雪欢迎你。”

    “但是你如果别有用心的话，你还是请回吧。”

    此刻的韩迁雪心如死灰，陷入了一种巨大的绝望跟愤怒当中。

    直到这一刻，她才清晰的认识到，自己有多么的无能！

    自己就是一个废物！

    一个彻头彻尾的废物！

