    谢超见叶千羽默不作声的只顾着低头拨弄着地上的杂草，索性又加了一把火:“叶兄的希望，是在神武侯，魏海的身上吧？他早就已经率兵回了江州城了，现在，除了你自己，谁也救不了你。”

    “哦？是么？”叶千羽慢悠悠的抬起头来:“过去，江州这个地方闹过白衣响马，响马藏兵的典故，阁下应该知道吧？”

    “当然知道！”谢超回答道，不知道他到底想表达什么。

    “好。”叶千羽满意的点点头，继续说道:“当时江州的白衣响马佯装撤出江州城，实际上躲进了地下的藏兵洞，等到朝廷主将犒赏三军时，突然杀出，重创了官军......”

    谢超脸色陡变:“你什么意思？”

    “我的意思是，如果官兵钻进了废弃的藏兵洞，会怎么样？”叶千羽话音未落，牢房外面忽然弓弦狂震，惨叫声四起？

    三尺长的劲弩穿透牢房的墙壁，在大牢中纵横飞射，眨眼功夫就有几个埋伏在暗处的杀手被活活钉死在墙上。

    叶千羽，陈潇，令狐冲几人岿然不动，稳如泰山的站在原地。

    甚至连带血的劲弩从他们眼前飞过都未曾眨眼。

    赵全武刚有所动作，就被他身边的赵金几人死死的按了回去，五个人全神戒备的紧盯着牢房外的谢超两人。

    谢超借着箭孔中透来的光亮，眼看自己埋伏在外面接应的人手，像是刺猬一样扑倒在血泊之中，顿时气的龇牙咧嘴，举步向叶千羽逼近。

    白袍人却退后半步，已经萌生了了退意。

    叶千羽像是对步步逼近的谢超视而未见，自顾自的，掏出一只火折子吹着了。

    “你最好别动，万一我的手一抖，火折子顺着我的脚下的地洞掉下去，这里就会砰––”

    叶千羽说完，用脚拨动地上的杂草，顿时就露出来一个黑黝黝的地洞出来。

    “几千斤的火药一起爆炸，就算你是宗师后期的高手，也会粉身碎骨吧？”

    “你说谎！”谢超怒吼道:“你会把自己放在火药上么？”

    “当然会！”叶千羽似笑非笑的道:“我不这么做，能逃得过你们的埋伏么？你可别告诉我，外面。没有其他高手。”

    “你––”谢超一时语塞，他实在吃不准叶千羽是不是真的在牢房下面埋了火药。

    叶千羽如果不把自己置于死地，就不可能引他进入埋伏。

    可是，叶千羽真的站在火药上，自己又该怎么脱身？

    叶千羽笑道:“你现在只有两条路，一是跟我在这耗着，等着侯府的高手杀进来，二是赶紧冲出去，试试能不能突围。”

    “要是我两条路都不远呢？”谢超冷笑当中，周身真气涌动，身形微侧，化掌为爪，破开牢门，直向赵全武抓去。

    “住手！”五行护卫见少主遇险，也顾不得对手强大，合身扑向谢超。

    谢超为宗师后期高手，速度何其之快，腾挪之间黑影如风从五行护卫中间的空隙中插了过去，双手抓向赵全武两肩。

    “放肆！”端坐不动的赵全武忽然一声爆喝，周身上下浩然正气奔涌而出。

    正气，真气凌空相撞，两股气浪轰然爆响，两道气劲形成的涟漪无限扩大，整座牢房土木纷飞。

    赵全武连同五行护卫同时仰头倒了过去。

    谢超却像是被火炮击中，倒飞数丈。

    就是现在！

    叶千羽和陈潇同时出手，两只足以开山裂石的手掌一齐印上了谢超背心。

    “噗--”谢超口中血喷如箭，再次被打飞几丈。

    令狐冲，林平之的两把长剑也同时掠空而至，攻向谢超侧身要害。

    谢超终究是宗师后期高手，接连遭受重创之下，余力犹在，借助两人的一掌余力在空中转身，连续扭转，再次借力后退，跳出了四人的围攻。

    “你果然是在虚张声势，这里根本就没有火药！”谢超惊怒道。

    “哈哈，现在让你尝尝胖爷铁锤的厉害！”陈潇越战越勇敢，抡起撼天锤当头就了过去。

    叶千羽拔出长刀，同时猛扑过去，趁你病，要你命。

    谢超顿时叫苦连连，怒喝道:“你还要看到什么时候，在不动手，咱们两个都得死在这里。”

    白袍人本想让谢超拖住他们，自己悄悄溜走，只是还没等有所动作，就被令狐冲，林平之，前后夹击之势，围在了中间。

    “阁下刚才很嚣张啊，不知道除了嘴，这手脚上的功夫怎么样！”令狐冲话音一落，长剑抖然而出。

    “破剑式！”

    身形闪动之中，剑气纵横，翩若惊鸿，矫若游。

    他的人和剑仿佛已融为一体。

    就在这一刹那，白袍人脸色猛地一变。

    瞬间，一把剑便仿佛变成了无数把剑，在面前形成一片剑雨。

    “你竟然是宗师境！”白袍人脸色闪过一丝凝重，不仅仅是因为对方的境界，而是使用的剑法，任谁都不得不认真在认真的去迎接剑招。

    正所谓人的命，树的影，曾经无敌整个江湖独孤九剑，真叫自己遇上了，谁不害怕。

    令狐冲自从饮用了叶千羽拿出来的飞仙酿，在加上和归海一刀的一战后，半步宗师的境界就隐隐有了突破之意。

    而就在前几天他成功突破到了宗师境高手，拥有了真气外放的能力。

    令狐冲没有理会对方的震惊，剑气自由挥洒，虽然没有固定的招式，但是每一剑都威力巨大。

    林平之早就看白袍人不顺眼了，此时根本不会在乎什么江湖道义，瞬间出手。

    速度快如鬼魅，动作迅捷诡异，一股阴冷的剑气直逼白袍人的喉咙射去。

    “又是一个宗师境！”

    此时的白袍人气的想骂娘，这哪是捅了蚂蚁窝，简直是捅了马蜂窝！

    一个是孤独九剑传人，一个修炼了七十二路辟邪剑法，同样威力巨大，且阴毒狠辣。

    虽然只是两个刚刚突破没多久的宗师境，但是战力太强了。

    白袍人也只能凭借着境界的优势和两人斗的不相上下。

    周围顿时剑气肆虐，疯狂碰撞。

    

