    “还有什么地方不清楚的吗？”

    德天阁的小书房里，白拂拿一个树枝敲了敲墙上被写得满满当当的纸，转头看向将她围了一圈的一众人。

    “明日我就要出发了，有不清楚的趁现在问清楚，不要等我走了哭鼻子。”她说道。

    前日和云掌门谈完后，白拂便打算亲自去趟矿区。

    这趟出远门，可能需要一个多月，这期间家里工作不能乱，所以她召集大家开了两天大会做安排。

    巴格小四儿主要负责地里和建房的活儿，两人都表示没什么问题。

    二丫语文体育也没有额外想法，只有三丫心情不太好。

    “公子！”

    三丫站起来，一脸不服气，“为什么你出门带外语，不带我？！你看她弱不禁风的样子，哪里能吃的了苦！”

    “对对”

    难得这次外语也点头表示赞同三丫的话，小心翼翼说道：

    “公子，不是我不想跟您去，我长这么大还没出过饶州...我怕路上病了给您添乱--”

    不待她说完，白拂出声打断外语。

    “北边人方言口音重，只有你能沟通，自然要带你，放心，这次安排了好的马车，路上不会辛苦。”

    又转头看三丫，“你不在，食铺这边的生意二丫哪里忙得过来？这个不用争了。”

    这话说得不轻不重，听起来却有些不容置疑的意思，他们一帮人和白拂磨合有一段时间了，知道这代表公子已经拿了主意。

    三丫气呼呼坐下来，外语也不敢再多说。

    瞅着机会数学插话问道：

    “公子，木匠铁匠还有唐家铺子那边的应付货款，他们都同意缓两个月，但是目前银子还没凑够您要的数，您看...”

    说着，他走近递过来一本账本，账本直接摊开至最后一页。

    白拂接过来瞧了瞧，数学是按照她要求的现代记账方式和阿拉伯数字记账，一目了然。

    只是此刻一目了然得有些戳心。

    原本以为经过这几个月的积累她小有积蓄，可钱进钱出就是留不住，如今她还是穷人一枚。

    她叹口气。

    这可如何是好。

    矿区在北边，跑一趟不容易，俗话说穷家富路，势必要多带些银两。

    又想着不管虎啸镖局最终是否答应合作，这次肯定要进批货回来，便要求数学尽量凑齐五千两银子。

    马上要过冬，进的货一部分要留着自家用，一部分做成蜂窝煤小范围销售，小赚一笔应该问题不大。

    白麓镇的几个煤铺子，白拂去考察过，他们都是将煤捏成煤球卖，因为烟大热效率低，大多是卖给作坊和窑子，一般人家很少用。

    白拂便想起现代课本里看过的蜂窝煤，碰巧她知道配方和做法，觉得可以一试。

    只是德天阁账面上只有三千两的周转资金，怕是不顶用啊...想了想，她目光投向窗外，看到正百无聊赖在院子里陪小亮小思喝茶吃糕点的秦十三。

    “没有其他问题，今天就到这吧。”她利落结束会议，朝秦十三走去。

    “小白你忙完啦？”小亮体贴递来一杯凉茶。

    说了半天也口渴了，白拂接过茶一口灌下，顺便用手背擦了擦嘴角，看向秦十三，“你查的信息我看过了，很详尽，多谢。”

    秦十三瞥她一眼。

    “听说你明日要出远门？”

    “嗯，估计要离开一个多月。”

    白拂又接过小思体贴递过来的点心，咬了一口。

    因为吃得有些急，点心碎了撒出来一些，小思有些嫌弃地仰头瞅着她。

    白拂毫不在意，用另一只手堪堪接住没让点心洒落，手一抬，头一昂，一点不浪费全塞进嘴里。

    小思目瞪口呆--

    十娘装男人不必连邋遢劲也学得这么逼真吧...

    不不不。

    男人也不是都这么邋遢，至少她身边的那些君子都不是！

    “哎”

    白拂坐到秦十三一旁，半倚着桌子侧身看他，脸上笑容亲切无比，“秦兄，有钱吗？借我两千两可否？”

    这次轮到秦十三被点心呛到。

    他又是喝水又是拍胸脯，好一会儿才缓过劲儿来。

    “难怪笑得如此谄媚，你要这么多银子做什么？”他问道。

    白拂笑容拉得更大一些。

    “自然有大用，也不白借你的，六个月后还你两千五百两，利钱不低，要不要考虑一下？”

    秦十三神色顿时有些尴尬。

    他偷偷跑来饶州找爹爹，带出来的银子早花光了，在饶州他也没多少机会用银子，手头还真没多少银子。

    “只有一千两，要不要？”他问道。

    “要要要！”

    白拂忙点头，伸出手。

    蚊子腿也是肉，一千两也很香。

    秦十三伸手将那过分修长白皙的小手拍下去，“谁会随身带这么多银子！明日你何时出发？我送你时带来。”

    “哦也行。”

    多少解决了一点，白拂很开心，“你放两百个心，这钱六个月内必定归还！”

    这么有信心？秦十三挑眉。

    “利息就不必了，你倒是说说这趟远门去干什么的？”

    白拂嘿嘿一笑，“你就别问了，反正是办正事。”

    “小白”

    半天没吭声的小思突然喊了一声，接着从随身荷包里掏出一张银票递给白拂，“我也有一千两，借给你。”

    白拂：“！！！！！！”

    秦十三：“......”

    “小思你哪来这么多钱？”

    白拂接过银票看了看，是一千两，顿时惊讶得不知道说什么好。

    “曾祖父给我压荷包的。”小思不以为意地说道。

    压荷包？

    白拂下意识看小思腰间那个精致荷包，还以为就是个装饰，原来里面真有宝贝。

    这么小的孩子压荷包哪里要这么多钱？

    就不怕遭贼惦记？

    白拂有些酸了。

    要知道二丫三丫这样的德天阁元老级人物，一个月也才一两银子，语文数学他们少点，但这工资，放眼整个白麓镇也算高的。

    小思一个小姑娘，随手的零花钱就相当于人家一辈子的工资...

    白拂一脸不敢置信，还有些想哭。

    还是贫穷限制了她的想象。

    一千两对她而言是大钱，但对有些人来说只是零花钱！

    这万恶的贫富差。

    白拂做抹泪状，突然抓住小思的手。

    “小思啊，以后你曾祖父就是我学习的榜样，是你曾祖父，刺激我更努力赚钱，是你曾祖父，让我看到了希望，从今天起，我的梦想就是：以后每年随随便便给孙子孙女一千两的银票压荷包！”

    被羡慕得有些莫名其妙的小思：“......”

    这是很多钱吗？

    没有一千两压随身带的秦十三：“......”

    他不羡慕人家祖父，反而有一丢丢羡慕人家孙女怎么回事？

    罗锦进屋时，白拂刚将银票收好，看到他回来眼前一亮。

    “罗大哥回来了，正好，我也有任务交给你！到书房来一下。”

    说罢招招手转身风风火火先进了小书房。

    罗锦微微一怔。

    还以为回来白拂会先问他考得如何，不想她什么都没问，直接要给他布置任务。

    这是太信任，还是怕给他负担？

    想到这，罗锦突然笑了笑，公子从来不怕给他负担，向来是直来直去告诉他，她需要什么，他又可以给什么，是他多虑了。

    “十三哥哥”

    小思突然脆生生喊一声，秦十三将目光从罗锦和白拂身上收回，嗯了一声。

    “你刚才在看什么？”小思闪着大眼睛问道。

    秦十三若有所思，半晌道，“我怎么总觉得小白更像个大人？”

    白拂才十六岁，这院子里的人大多比白拂年长，但这些日子他明显感觉到，白拂是这里名副其实的主心骨。

    “因为小白是这里的主人呀”小思答道。

    主人么，秦十三想了想，摇头。

    不仅仅因为她是这宅子的主人，而是...大家对她无条件地信任。

    对，是信任，就像当初在桃花坞，他觉得她虽不靠谱，却莫名可信一般。

    可是，这是为什么呢？

    白拂一心想着出门前家里方方面面要安排妥当，加上有秦十三“预估”罗锦没问题，所以并不担心，待罗锦进屋便将一本食谱交给他。

    “我明日要出趟远门，这是要给云旗胜云娘子的食谱，我时间匆忙来不及，只写了个大概，里面应该有很多错别字和生字。”

    罗锦打开一看，厚厚一册，一看就是着急写的，不仅有错别字，还有半边字，哦，不是错别字，白拂叫它们简体字。

    再看那字迹...淡定如罗锦也不禁嘴角微抽。

    白拂又拿过来一个厚厚的册子。

    “这是我以前没事做的繁简体转化表，剩下两场考完后，你参照这个，把食谱整理誊抄出来后送去云旗胜。”

    罗锦点头应下。

    “还有，我这次出门大概要一个多月，家里小的小，弱的弱，你对白麓镇最熟，要多照看下，我让他们遇事与你与巴格多商量再做。”

    “公子这是要去哪里？”

    白拂一直在说，罗锦好不容易瞅着个机会问道，进考场前还没有听说这事，这一回来把他都听懵了。

    “北边，煤矿，具体位置要边走边看。”

    她这次是要找无烟煤矿区，古代信息传递慢，又不准确，目前她只确认到大致方位，具体确实不知道。

    “一个人吗？”罗锦有些担心地问道。

    白拂摆摆手。

    “外语懂方言，我带她去，来回有虎啸镖局的人护送，不用担心...哦，对了，万一家里有什么事，你去虎啸镖局或者云旗胜找云姑娘，她答应帮我照看一二。”

    原来他考试期间，公子不动声色做着这么多事，安排这么多，不知怎的，罗锦莫名有些惭愧。

    “公子放心。”他说道。

