    “听说了吗？原始大陆的那帮废物又开始在中立地区叫嚣了。”

    “哈？就那种气运快被剥夺干净的界域也配跟我们叫？”

    “哈哈，可不是吗，上次万界战场的时候被我们打的屁滚尿流，现在还不长记性。”

    “走走走，我们也过去看看热闹，顺便杀几个给他们点颜色瞧瞧。”

    ......

    嚣张的话语，不断从边上传来。

    林佑带着灵汐，默默走在平原上面。

    边上全是匆匆赶路的原煞界领主，一边闲聊一边赶往中立地带，在平原上留下一道道背影。

    这里，已经是非常深入原煞界的位置。

    远远望去，更能看到一座巨大哨卡，屹立在平原的入口边上。

    随着太阳的逐渐升起，源源不断的领主从哨卡中掠出，每个人身边都带着形态各异的兵种。

    城墙上面，更是有不少士兵来回巡逻，盯着周遭的一举一动。

    说实话，林佑还是有点紧张的。

    没想到自己真的会来到原煞界这么深入的地方。

    一旦被发现的话，那他面临的，将会是大批原煞界领主的围堵，还有高阶领主的追杀。

    想要逃掉可不是一件容易的事情。

    但为了不被人发现端倪，他还不能表现出任何心虚，尽量让自己看起来足够平静。

    就这样一边听着边上原煞界领主的谈论，一边穿过平原。

    很快，林佑就来到哨卡之外。

    看着那人来人往的哨卡入口，深吸一口气，便缓缓走了进去。

    幸好，哨卡的守卫一般不会对经过的领主进行盘查，只是在经过入口的时候，稍微看上一眼而已。

    虽然过程捏了一把汗，但林佑还是非常顺利混进哨卡，视野也一下变得开阔起来。

    跟原始界的哨卡不同。

    原煞界的哨卡明显要宽阔很多。

    放眼望去，几乎全都是聚集过来的领主，和一队队正在巡逻的帝国士兵，一副人声鼎沸的样子。

    远处的操场边上，一座恢弘建筑坐落在那里，应该就是驻守哨卡的八阶领主呆的地方没错了。

    而林佑的任务，恰恰就是将传送的定位水晶安插在那座建筑里面，因为那里是整个哨卡的基石，只有安插在建筑当中才能准确定位。

    要不然只能像之前原煞界一样，偷偷挖通道过来定位。

    可问题就是，他该怎么瞒过里面的八阶领主，完成这项任务？

    毕竟八阶领主，可不是他这种小角色能对付得了的。

    一旦被发现，他就只有逃跑的份。

    “看来只能等他离开再找机会了......”

    林佑在心里面默默想道。

    然后来到角落，佯装成正在等人，一边暗暗观察周边的动向，寻找下手的机会。

    就这样。

    时间一分一秒过去。

    一直到临近中午，太阳升到头顶的时候，都没看见里面的八阶领主出现。

    而哨卡里面的领主，也是换了一批又一批。

    期间林佑甚至还看到一位八阶惊住经过这里，可把他给吓了一跳，也渐渐变得焦急起来。

    难道那个八阶领主不在？

    林佑面色无比凝重。

    他呆在这个地方越久，被发现的风险就越大，必须得尽快行动才行，不然迟早会被人怀疑。

    正想着。

    忽的看见一道人影，缓缓朝那座建筑靠近过去。

    虽然对方已经在极力掩饰，但观察入微的林佑还是发现端倪，注意到对方略微有些紧绷的身体。

    难道......是同行？

    林佑微微一惊，若无其事的移动了一下位置，目光紧紧盯着那道人影。

    果然如他所料想的一般。

    只见对方先是在建筑外面迟疑了一下，又默默看了一眼四周，就缓缓走进建筑里面。

    那可疑的行迹，一看就知道别有目的。

    除了同行还有谁？

    不行！

    绝对不能让他抢先了！

    林佑面色一沉，就想要跟上前去。

    然而下一秒，建筑里面突然传出一声爆喝。

    “原始界的奸细！竟敢到我的地盘上撒野！来人！”

    刹那间，一股强横无比的威势在建筑中爆发，同时还伴随着阵阵虎啸。

    这突如其来的变故，顿时惊得哨卡外的领主们纷纷望去。

    “发生什么事了？”

    “那是士兵长的声音！”

    “好像有原始界的人潜进哨卡里面来了！”

    “什么？原始界的人竟然敢到我们的地盘上来撒野？”

    “兄弟们抄家伙！别让原始界的人跑了！”

    一瞬间，整个哨卡乱做一团，所有领主都带着各自兵种，涌向建筑方向。

    正好这时，一道仓皇逃窜的身影出现在建筑门口，一边捂着胸口一边召唤坐骑，一下跃向边上的城墙。

    赫然就是林佑刚才看到的那人！

    “发现原始界的奸细！大家快拦住他！”

    “果然是原始界的人，别让他跑了！”

    “他往那边跑了，快追！”

    原煞界的领主看到原始界的人，简直就像是猫见到老鼠一样，人人喊打，疯狂追了上去。

    与此同时。

    一道气势磅礴的身影，从建筑里面冲出，身边更还跟着几头八阶白虎，一下追出哨卡。

    好机会！

    林佑眼中闪过一抹精光。

    趁所有人都在追杀那个人的时候，马上趁乱溜进建筑里面，一路畅通无阻，很快就来到建筑内部。

    只是简单扫视一圈，便看到一个散发着光晕的雕像，应该就是哨卡的基石没错了。

    林佑看了一下，这个基石足足有10万的耐久，想要在短时间内破坏根本不可能。

    而且他此次的目的也不是破坏基石，而是进行传送定位。

    深吸一口气，他便从个人空间里面拿出传送定位水晶，在雕像周围仔细观察起来，准备找一个合适的位置隐藏。

    却在这时，他突然心生预警，感受到一股死亡威胁从身后朝自己袭来！

    砰！

    一声闷响，林佑甚至都没来得及做出反应，腰间就遭受重击，整个人被轰飞出去，撞到墙上。

    剧烈的疼痛，顺着腰腹蔓延到他全身，甚至连骨头都断了几根，若不是有护身锁甲的话，他恐怕要被这一击直接秒杀。

    借着余光，他也看到了攻击自己的东西。

    赫然是一头虚实相交的穷奇凶兽。

    八阶！

    这里居然还有另一个八阶！

    林佑惊骇莫名，看向角落，一个面相阴冷的男子像是凭空出现一般，缓缓在空气中显露身形。

    “还不错，竟然能挡下八阶幻兽的一击不死，你是我见过的六阶里面最厉害的一个了。”

    男子将穷奇凶兽召回到身边，面色淡然的注视着林佑，仿佛高高在上的主宰者。

    林佑艰难起身，在灵汐的治疗下退向一边，目光紧紧盯着对方，同时内心一片惊骇。

    他怎么都没想到。

    这里面竟然有两个八阶驻守，而且还是这种拥有诡异攻击手段的幻兽兵种。

    没有丝毫犹豫，转身就逃！

