    辞别了沈如风，安华锦带着楚思妍继续赶路。

    离开了春水渡，楚思妍有些怕怕，“小安儿，我看了许多画本子，皇帝的宠妃，吹枕边风作威作福又作妖，陷害忠臣，迫害贤良，那个花似玉，你若是进京了，她若是给你穿小鞋，想害你，有陛下撑腰，陛下听她的，你可怎么办啊？”

    安华锦不以为然，“短时间内，她应该还掀不起大水花。”

    “那你一定要在她没掀起大水花前灭了她。”楚思妍磨刀霍霍。

    安华锦好笑，“你当陛下的宠妃，是能那么容易灭的？安家这么多年，这么多代，自太祖建朝以来，可没有人伸手进后宫过。”

    “那怎么办啊？你就不管她了？等着她报仇吗？”楚思妍惊惶惶。

    “自然不能坐以待毙。”安华锦摇头，“我想的是，陛下难道真是因为六皇子和方家案，又突然想起张宰辅，跑去看他？还是有人故意引着陛下去了天牢，将花似玉特意保下来的呢？”

    “啊？”楚思妍惊了。

    还可以这样？

    “我也就猜猜，一切还是得等进京后才能知道。”安华锦想顾轻衍一定知道是怎么回事儿。是巧合，还是有人故意为之。毕竟，张公公是他的人，陛下的一举一动，瞒不过张公公。

    楚思妍点点头，如今她也想快点儿回京了，看看那花似玉到底多受宠。

    花似玉的确很受宠，虽然朝堂后宫都盯着花似玉的身份，皇帝觉得人言可畏，没好给花似玉封赐位分，但他宠花似玉，是真的很宠。

    沈如风说的连续宠了个半个月并不算什么，最起码，宠到了七夕这一日，足足宠了一个月。

    按理说，皇帝这些年，见过多少美人？花似玉虽然是江湖第一美人，长着一张美人脸，但皇帝也不应该被迷的不要不要的，但偏偏，皇帝就是被迷的夜夜都去含香宫落宿，爷爷翻花似玉的牌子，就连惜贵人都因为花似玉而失宠了。

    每逢初一十五应该列行去皇宫的凤栖宫，也因为花似玉，而只白日去做了做样子，打了个卯，晚上没留宿。

    皇后这些年，什么没经历过？自然坐得住。但后宫的其她人，可就坐不住了。

    各宫嫔妃一下子都找到了皇后这里，这一个月来，后宫怨声载道。

    皇后尚且初一十五还见得着皇帝，觉得他看起来人威虎猛精神好，没像是被吸干了阳气的样子，便也端得住，没听妃嫔们的闹腾，反而敲打了各宫妃嫔们一番，让他们老实些，若是看不过去，只管去争宠，只要争得过花似玉就行。

    各宫妃嫔们一下子偃旗息鼓了，不是她们不想去，而是有人做了这个出头鸟，被人家花似玉给收拾了，直接告到了皇帝面前，皇帝一道圣旨，将人贬去了冷宫。

    谁乐意去冷宫啊？又不是想死。

    众妃嫔在皇后面前没得了好，只能都离开了凤栖宫。

    她们离开后，皇后揉揉眉心，对贺嬷嬷压低声音说，“这个花似玉，倒真是好手段，本宫这么多年，也只见着这么一个。陛下看起来，是真被她给迷住了。”

    贺嬷嬷也压低声音，“您让奴婢查的东西，奴婢查出了些眉目，据说这花似玉，因为出身江湖，练习的功夫是阴柔的阴功，也就是媚功，素来，江湖女子，是不准进后宫的，但陛下如今非要破了这个规矩，陛下没给他封赐位分，当个玩物儿，就算朝臣们，也不好弹劾劝谏陛下。”

    皇后点点头，“怪不得能留陛下夜夜宿在含香宫一个月。”

    贺嬷嬷小声说，“媚功段数高者，很是厉害霸道。陛下这些年，未曾修身养性禁欲，如今年岁本就不年轻了，又遇着了这么个人，怕是长久之下，对陛下龙体有碍。”

    皇帝心底一凉。

    掏空了身子，可不就是有碍吗？没碍才怪！自古以来，又不是没有被酒色掏空身子的帝王？

    皇后深吸一口气，“砚儿呢？这些日子在忙什么？也见不着个人影。”

    贺嬷嬷直起身子，“自从张宰辅案后，陛下将许多事情交给了七殿下，如今六殿下贬为庶民了，六殿下手里的事务，也交到七殿下手里了。七殿下整日里忙的很。不过这也是好事儿，陛下越是器重七殿下，七殿下手里能攥的权利越大。”

    皇后点点头，“这么说倒也是。”

    她儿子的储君位虽然还没确立，但如今到底是个好兆头。

    不过……

    皇后想了想，“本宫听说，花似玉是被小安儿给千水盟的盟主指了一条路送进京城的，她如今怕是对小安儿记仇了。这仇，是报到小安儿身上，还是报到本宫和砚儿身上，也没什么分别。你给砚儿传句话，让他近来小心仔细些。”

    贺嬷嬷点点头。

    七夕前一日，天公不作美，下起了大雨，尤其是这大雨来的大，倾盆大雨如海龙王打开了天河闸口，向大地倾倒，一下子京城内外，下了个暗无天日。

    顾轻衍站在窗前，看着窗外大雨瓢泼，眉头紧紧皱起，算计着安华锦如今距离京城应该不远了，顶多也就二三百里地。可是这么大的雨，如何行路？若是她自己就罢了，她却还带着一个楚思妍，若是京外也这么大的雨，她怕是赶不了路了。

    果然如顾轻衍猜测，京城方圆五百里，大雨来得急，下的大，安华锦带着楚思妍，距离京城两百里，本来打算明日晌午前，一定能到京城，陪顾轻衍过晚上的七夕，可是，如今这么大的雨，自然没法子赶路了。

    尤其是，她早先没准备，天说阴就阴，说下雨就来了瓢泼大雨，她与楚思妍正走在前不着村后不着店的地方。两个人虽然都带着雨披，但是还没来得及穿，一下子就被浇成了落汤鸡。

    楚思妍嗷叫了一声，荒郊野岭的，快哭了，“小安儿，我们怎么办啊？”

    安华锦立即勒住马缰绳，拿出雨披，“快拿出雨披，我们穿上，找个地方避雨。”

    如今也没别的办法，前面若是走，还得走三十里地才能到下一个城镇，后面折回去，也得几十里地。如今这么大的雨，都是山路，没法走。只能看看找个山洞，先躲起来了。

    楚思妍只能手忙脚乱地拿出雨披，遮住自己，豆大的雨点子噼里啪啦砸下，砸的她头都疼了，几乎坐不住马背。

    安华锦伸手将楚思妍一把拽到了自己的马上，一手搂着她，一手拢着马缰绳，雨太大，串成线，几乎看不到四周是个什么情景。

    安华锦凭着走过两趟的记忆，驾着马向左边的山林里走去。

    刚走不远，左边的山林里冲出了一批人，黑衣蒙面，人人手里拿着大刀，在雨水中依旧看起来明晃晃的刺人眼睛。

    安华锦眼眸眯起，拢着缰绳的手紧紧地攥了攥，身子前顷，贴在楚思妍裹着雨披的耳边，压低声音说，“有人来劫路，一会儿你乖乖地待在我怀里，无论是听到什么，都不要大喊大叫的闹腾，否则，今日来的人不少，看来是奔着让我死的下场，我可护不了你。”

    楚思妍顿时整个身子都僵了，“劫……劫匪？”

    “比劫匪厉害，怕是杀手。且有上百人。”安华锦用马缰绳将楚思妍绑在自己的腰上，抽出了双手剑的功夫回答她。

    楚思妍趁着安华锦绑她的空，不知道哪里来的勇气，掀开雨披向外看了一眼，当看到黑衣人冲过来，猛地惊悚地转过身，扑进了安华锦的怀里，“我、我听话，小安儿，你可好好地保护我啊。”

    安华锦“嗯”了一声，声音四平八稳。

    上一次来京，她的确是单人匹马，但此次来京，她可不是。

    除了楚宸给楚思妍的十个暗卫外，她离开南阳王府时，琢磨了又琢磨，觉得这一路，怕是不安稳，可是带了大批暗卫的。

    所以，哪怕这时候，她也不慌。

    她拿出双手剑后，用剑尖向上一挑，一朵红莲在半空中炸开。

    大批的黑衣人这时已来到近前，团团围住了安华锦的马，善亲王府的护卫惊骇的现身，十个暗卫加上安华锦，一时间与这批杀手在大雨中厮杀起来。

    楚思妍很乖很乖，一动一动，一声不吭，紧紧搂着安华锦的腰。

    一盏茶后，大批南阳王府的暗卫从后面跟上来，团团围住了这大批杀手。

    安华锦瞅准机会，解开了绑着楚思妍的马缰绳，揽着她飞身而起，瞬间冲破层层阻碍，用双手剑架住了领头人的脖子，眼底清冷带着杀意，“说，是什么人指使你半路来劫杀我？”

