
　　按照罗修的估计，以阴阳道子的天赋，他的修为最多达到证道二重境，或许还要比那战道子逊色一筹。

　　不过如今看来，这阴阳道子的一身修为，似乎已经超越了战道子。

　　而阴阳道子修炼的时间，是要比战道子少了接近两万年的，能在这种差距下迎头赶上，可见阴阳道子的修炼速度有多么的可怕了。

　　至于在场的其他人，脸色都变得不自然起来，因为阴阳道子的出现，无疑就意味着，那最后的第五个天骄名额的争夺，出现了一个强大的劲敌！

　　“据说这阴阳道子修炼的时间不长，在道子级天才中，算是比较年轻的，当初我已经证道的时候，这阴阳道子还只是半步证道境巅峰，他未必是我的对手！”

　　卫宁也只能在心中如此安慰自己，他很清楚这个时候必须要给自己树立起强大的自信，不然的话，一旦未战先怯，他就已经先输了一半。

　　道子级天才的名头虽然响亮，但卫宁从来都不认为自己比之那些所谓的道子级天才逊色。

　　甚至在卫宁看来，如果他不是出身于墨山，而是青域某个顶级传承的弟子，那么道子级的行列中，必然会有他的名字。

　　“呵呵，天骄之战？很热闹的样子，不如我也来凑凑热闹如何？”

　　就在阴阳道子刚出现不久，虚空中蓦然又传来了一个声音，旋即璀璨的金光浮现在空中。

　　在绚烂的金色光辉中，一扇黄金门户出现，像是打开了未知的时空。

　　紧接着，一个面容俊美至极的青年，踱步走出，身着金色的长衫，身后背着一柄很夸张的大剑。

　　这金衫青年的出场可谓是非常的高调，他的身上也同样弥漫出证道级修士的气息，并且其身上流转到岁月痕迹，不超过五万年。

　　“又来了一位，此人是谁？”

　　“不是云道子，看来是青域中某个隐世的天才了。”

　　“是啊，青域之广阔无边无际，五位道子级天才也不过是明面上的天才，有许多身怀隐世传承的天才，声名不显，却并不代表比道子级的天才弱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻又出现了一个劲敌，无疑让卫宁，云嫣，还有楚风三人的脸色更加的凝重。

　　一个阴阳道子，就已经带给他们不小的压力了，如今又出现了一个似乎不比道子级天才差的金衫青年，无疑这场天骄之战，将会是一场龙争虎斗了。

　　“罗师弟，我们终于见面了。”

　　就在这时，那金衫青年的目光，蓦然间看向罗修，说出了这样的一句话。

　　罗师弟？

　　在场的所有人，包括罗修在内，皆是一脸的疑惑。

　　“你是何人？”罗修不解的看向此人，因为他对这名金衫青年，并没有任何的印象。

　　“我名为苏鹏，我的师尊乃是段金飞，与昔日的世尊宗老祖陈鸿，为至交好友，世尊宗遭逢灭门大劫时，我师尊正在闭关，出关之后才得知这件事情。”

　　说话间，苏鹏的目光带着一丝冷然，扫过战道子，龙月道子等人，“前不久，我师尊追杀雪月老祖三十年，虽然未能将其斩杀，却也将其重创，没有个百万年的时间，别想恢复过来。”

　　此言一出，顷刻间全场哗然。

　　雪月老祖？

　　那可是大祖王境的强者。

　　这苏鹏的师尊将一位大祖王境的强者追杀三十年？岂不是同样也是一尊大祖王？而且是实力极其强大的大祖王？

　　“你是灵心大祖王的弟子？”

　　阴阳道子的脸色一变，“我听老祖提起过灵心大祖王的名讳，而且五十年前，灵心大祖王杀上阴阳道宫，若非凭借阴阳道宫的阵法神禁，怕是难以将其击退。”

　　阴阳道子的这番话一说出来，全场再次震撼。

　　毫无疑问，那灵心大祖王如此的强势，其弟子苏鹏也必然不是寻常之辈，他的出现，无疑也会让这场天骄之战更加的精彩，最终到底会是哪五个人成为从青域中脱颖而出的天骄之才，在场的所有人都非常的期待。

　　“我弃权。”

　　就在这时，楚风忽然举起了手说道。

　　一时间所有人都将目光汇聚到了楚风的身上。

　　周围的那些观战人群中，自然也有青城楚家的长辈，此刻看到楚风居然要弃权，脸色顿时一变。

　　“我的修为刚刚达到证道一重境不久，大道境界也只是化域初成之境，自认为没有那个实力争夺天骄名额。”

　　楚风的脸色也很无奈，在阴阳道子和那来历惊人的苏鹏出现的时候，他就能明显的感觉到自己与他们之间的差距。

　　而楚风说出这样的一番话，并没有人嘲笑他，反而所有人都觉得他很有自知之明。

　　楚家的长辈也只能叹息一声，因为他们也不得不承认楚风所说的并没有错，他的确没有那个实力和资格，去争夺五位天骄的名额。

　　“我也弃权。”

　　紧接着，又有一个声音响起，这是一个女人的声音，而在天骄阁中修为达到证道境一重的行列中，只有云嫣这一个女人。

　　“可惜了，云嫣仙子竟然弃权了。”

　　“能以一介女子的身份走到这一步，已经很了不起了。”

　　“是啊，不是云嫣仙子的实力弱，而只是这一代的天才太强，无论是那罗修，战道子，剑云霄亦或是其他几个人，都是深不可测的强大。”

　　周围的人议论纷纷，同时也有不少人的目光都落在了那卫宁的身上，毕竟楚风和云嫣都已经接连弃权了，这卫宁如果也有自知之明，也应该弃权才对吧？

　　无数的目光，让卫宁感受到了巨大的压力，他死死的紧咬着牙。

　　因为卫宁不想弃权，他的身上寄托着墨山的希望。

　　然而就算他的心里再如何的安慰自己，但在他内心的最深处，实际上也是自认为不如阴阳道子和那苏鹏。

　　只是事实如此，他自己不愿意去相信，所谓强大的自信，也只是他自己在心中自欺欺人罢了。

　　“宁儿，弃权吧。”

　　就在卫宁承受着这种巨大压力的时候，一道声音，蓦然传入了他的耳中。

　　而说出这番话的人，正是那对他寄予厚望的墨山宗主。

　　“那阴阳道子和苏鹏的修为，都已经是证道二重境以上，你不是他们的对手。”墨山宗主的声音中，也是充满了无奈。

　　卫宁看不出这些人的深浅，但墨山宗主却是能够看得出一二，尽管他自身并不是一位祖王，但也是一位修炼漫长岁月的证道三重境巅峰级教尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百九十六章 灵心大祖王免费阅读。https://xs.23sk.com 