    第4130章 紫府宫

    楚风眠也是问出了他现在最大的疑惑。

    这紫府宫，楚风眠不管是从罗幕的记忆之中，还是慕容公子的记忆之中，乃至混沌家族古籍的记载之中，都是从未听过。

    但是既然是值得一位神府宫道子如此在意，这紫府宫，绝对是牵扯极广。

    而且这王新云玥兄妹二人，也似乎是因为紫府宫，才落得一个家破人亡，遭受追杀的境地。

    “我们二人，都是紫府宫的传承血脉，我们身上的血，有着打开紫府宫门的能力，所以那荣王道子，才会一直追杀我们，就是想要将我们抓捕，然后利用我们的血，去打开紫府宫门。”

    这一次回答的人，是云玥。

    提到紫府宫的时候，她的眼神之中也不由的露出几分伤感。

    正是因为紫府宫，她才会家破人亡，整个云家，便是只剩下了她一个人还活着。

    后来王家的灭亡，现在他们一直是被人追杀，颠破流离，也都是因为紫府宫。

    “这紫府宫，是一位强者留下的洞府？”

    楚风眠不由的询问道。

    既然是以传承之血，才能打开宫门，那么这紫府宫，应该就是一位强者留下的洞府了。

    “是。”

    云玥回答道。

    “紫府宫，是我们是先祖，紫剑圣皇，留下的一座宫门，只可惜我们这些后裔家族不争气，非但是无法打开紫府宫门，现在更是落得一个紫府宫要落入到其他武者之手的下场了。”

    王新也是开口道，他的语气也有些没落。

    对于他们紫府宫后裔家族的武者而言，紫府宫非但不是一场机缘，而是一场灾难。

    紫府宫传承的六大家族，现在几乎无一例外，都被灭门，甚至其中几个家族的传承血脉，都被人抓起来了，准备利用血脉打开紫府宫之用了。

    他们二人，已经是硕果仅存的二人了。

    “紫剑圣皇？”

    楚风眠听到这云玥的话，突然淡然的表情猛然变化。

    “这紫府宫，是紫剑圣皇留下的宫殿？”

    “正是。”

    看到楚风眠突然的变化，王新云玥兄妹二人都是吓了一跳，这紫府宫，乃是紫剑圣皇留下的宫殿。

    这件事在神府天之中，只要是知道紫府宫的人，几乎都是人尽皆知了。

    没想到楚风眠竟然会如此惊讶。

    听到这二人的回答，楚风眠才确信了，他刚刚听到的一切。

    “紫剑圣皇，已经陨落了？”

    楚风眠不由的追问道。

    既然这紫剑圣皇，已经是选择离开了传承宫殿，那么紫剑圣皇……

    “先祖已经在三个时代前，就陨落了。”

    云玥小声的回答道。

    她也不知道为何楚风眠就连这种人尽皆知的事，都不知道。

    “三个时代前，紫剑圣皇就陨落了。”

    楚风眠默念一声。

    他倒是也有些啼笑皆非的感觉。

    他这一次来到神府天的目的之一，就是寻找紫剑圣皇，得到紫剑圣皇手中的剑道图腾。

    可他却是万万没有想到。

    紫剑圣皇已经陨落了。

    还是陨落了三个时代这么久。

    这么想来也是，慕容公子已经是不知道多少个时代前的天才武者了。

    他被关押在混乱天中，都不知道是过了多少岁月，后来才被七魔虫王控制，成为了魔虫武者的一员。

    距离现在，已经是过去了很久的时间。

    所以现在紫剑圣皇，已经陨落，其实也并不值得那么惊讶，只是楚风眠忘记了这一点。

    这一次楚风眠因为对于紫府宫感兴趣，救下了这王新云玥兄妹二人，却没有想到，竟然是得到了这样一个消息。

    若是没有这个消息，楚风眠在依靠着慕容公子的记忆，去寻找紫剑圣皇，只怕是找上一百年，都不可能找得到这紫剑圣皇了。

    只是现在这王新云玥兄妹二人，竟然是跟紫剑圣皇，有所关系，那么这二人的意义，对于楚风眠而言，可就没有偶然碰到的机缘，那么简单了。

    楚风眠本以为紫府宫，只是他随手碰到的机缘，若是有机会得到，自然出手，没有机会得到，放弃也行。

    可现在看来，这紫府宫，是他必须要得到了。

    紫府宫，虽然只是一位高阶圣皇留下的传承宫殿，按理说虽然价值极高，但是却也不值得一位道子，如此的大张旗鼓，前去争夺。

    归根结底的原因，还是因为紫剑圣皇的剑道。

    紫剑圣皇，乃是一位散修，但是却是横空出世，突然练就一手无敌剑术，所向无敌。

    这紫剑圣皇的剑术来历无比蹊跷，所以很多神府天中的武者都觉得，这紫剑圣皇，应该是有着惊天奇遇，才会突然拥有一身如此无敌的剑术。

    只是紫剑圣皇生前，他们是不敢去争夺的，紫剑圣皇的实力，放在神府天的高阶圣皇之中，都是佼佼者。

    现在紫剑圣皇身陨，他们却是打起了紫府宫的主意。

    紫剑圣皇为他的后人，特意留下了紫府宫，肯定也是将自己的一身剑术，甚至于他的机缘，全部都留在了紫府宫之中。

    因此这紫府宫，才会对于各方势力的吸引力如此之大。

    当然楚风眠却是知道，这紫剑圣皇的机缘，只怕正是剑道图腾，他传授给那慕容公子的残缺剑术中的玄妙，便是证明了这一点。

    楚风眠跟那王新云玥兄妹二人交谈一阵，也是发现，想要得到这紫府宫的人，其实不止是荣王道子。

    甚至不止是神府。

    就连他们背后的势力，阴府，也想要得到他们二人的相助，得到紫府宫。

    所以他们之前，数次陷入到神府武者的追杀之中，都是被阴府的武者阻拦，令他们可以脱困而出。

    只是这一次，算是被彻底逼入绝境之中了。

    其实不管是阴府，还是神府，其实都只是想要利用王新云玥兄妹二人，他们的目的，无非都是紫府宫。

    只是这王新云玥兄妹二人，若是落到神府的手中，极有可能便是一个囚禁之后，陨落的下场。

    他们二人出身自阴府，对于神府而言，乃是叛逆，敌人，只需要利用他们的血脉，打开紫府宫后，便是再无用处。

    若是落入到神府手中，只有一个陨落的下场。

    (本章完)

