    正着来，反着来，反正现在都有麻烦。

    能解决的不能解决的，都要靠你自己想办法，想不出来就只能耗着。

    剑持拓海的想法，告诉蔡望津后，至于蔡望津会怎么应付，余惊鹊就不管了。

    起码蔡望津不会让余惊鹊现在就暴露，如果余惊鹊在剑持拓海面前暴露，以后这样的消息，还有人告诉蔡望津吗？

    两头讨个好，余惊鹊现在的日子，过的还不错。

    这段时间，科里的任务就是搜捕军统的人，断断续续抓了一些人回来。

    有后续的就继续调查，没有后续的基本上也难活命。

    刚开始的时候余惊鹊心里很难受，最后难受归难受，却也不会自己给自己太大的心理罪恶感。

    因为他们这些潜伏人员，总是会面临这样的情况。

    今天晚上余惊鹊和木栋梁约了见面，已经很长时间没有见面了，现在安全之后，自然是要见一面。

    晚上和木栋梁会面，木栋梁看起来很激动，他也知道前一段时间余惊鹊遇到了危险，自然是每天都担心，却又不敢打听。

    “你现在轻松了？”余惊鹊见面之后，调笑的说道。

    “是啊。”木栋梁同样笑着回答，他知道余惊鹊说的是什么事情。

    顾晗月安全之后，南浦云的班底就交接过去了，木栋梁也算是卸去了身上的一个重担。

    “做股长了？”木栋梁问道。

    “雪狐知道了吗？”余惊鹊带着一丝得意的问道。

    这一次的这一系列行动，陈溪桥都是不知道的，是余惊鹊和韩宸的合作。

    所以余惊鹊带着得意，想要看到陈溪桥吃惊的表情。

    木栋梁说道：“知道了。”

    这件事情木栋梁就算是不刻意打听，都可以听到风声，自然也是和陈溪桥说了。

    看到余惊鹊饶有兴趣的询问陈溪桥的反应，让木栋梁也是想要发笑，好像余惊鹊在陈溪桥面前能赢一手，就特别开心一样。

    将这段时间的事情大概说了说，余惊鹊让木栋梁有空了告诉陈溪桥，他就不和陈溪桥见面了。

    只是说完这些情况之后，木栋梁说道：“之前组织有一个任务，想要找你来着，被雪狐给回绝了。”

    当时的余惊鹊，身陷险境，自己都是自身难保。

    很难去做任务。

    不是说怕死不怕死，而是你根本就做不了，交给余惊鹊也是浪费时间，耽误组织的任务不说，还会让余惊鹊更加危险。

    所以陈溪桥很理智的将任务给回绝，并没有出现什么，非要一根筋去做任务的情况。

    “现在应该没问题了，如果有任务，可以让雪狐通知我。”余惊鹊在这个位子上，自然不是来享福的。

    有危险的时候，静默是没有办法，现在自然也不能逃避自己的责任。

    木栋梁低声说道：“其实之前的任务，组织还没有解决，意思是要不要你来负责。”

    “还没有解决吗？”余惊鹊还以为任务已经得到了解决。

    毕竟自己很长时间没有和雪狐联系了，什么任务可以拖这么久？

    “说来听听。”余惊鹊也是好奇。

    木栋梁苦笑着说道：“是雪狐让我问你的，任务具体我还不太了解。”

    陈溪桥知道今天余惊鹊会和木栋梁见面，就让木栋梁询问余惊鹊方便执行任务吗？

    之所以没有将任务直接说出来，陈溪桥就是担心余惊鹊逞能，明明不方便，听到任务之后还会接受。

    这虽然看起来是好习惯，好像为了抗日救国，可以不顾一切一样。

    但是陈溪桥认为不可取，这样的行为，没有可取之处。

    你要学会保护自己，才能发挥自己最大的能力，而不是因为一件小事情暴露自己，然后一点用也起不到。

    余惊鹊认真的说道：“我现在已经安全，可以开始执行任务，你让雪狐告诉你，然后转告给我。”

    “行，我会和雪狐说这件事情的，之后再来通知你。”木栋梁点头说道。

    之后两人的谈话，就更加随意了一点，询问了一下木栋梁在帮派里面的情况。

    你别说，木栋梁还混的真不错。

    而且还有人要给木栋梁说亲。

    “这是好事情啊。”余惊鹊笑着说道。

    木栋梁瞪了余惊鹊一眼，无奈的说道：“你就不要笑话我了，我什么身份，我怎么可能娶老婆。”

    “话不能这样说，为了掩护你的身份，真的到了非娶不可的时候，你也只能娶。”余惊鹊这话有点开玩笑的成分，但是并不全是如此。

    真的到了那种时刻，确实是需要木栋梁牺牲一下。

    木栋梁一脸为难的看着余惊鹊说道：“你不会真的想过吧。”

    “我想过没想过不要紧，而是你要做好心理准备。”余惊鹊给木栋梁提了个醒，免得木栋梁到时候难以接受。

    组织里面，这样的同志不少，为了潜伏下来确实有。

    只是木栋梁如果这样做了，一定是要假戏真做，不然谁也骗不了。

    所以这才是木栋梁最担心的一点。

    “要不要给组织说说，给我安排一个同志假扮一下。”木栋梁提议说道。

    这种事情，木栋梁在陈溪桥面前也听得多了。

    在木栋梁看来，来个同志假扮，他们就是假的，不用真的做什么。

    可是如果被人介绍，为了应付这些答应下来，妻子娶回家难道你就不管不问，无动于衷吗？

    这样从你妻子嘴里，大家也会知道你有问题，怀疑你怎么办？

    木栋梁的提议，余惊鹊直接说道：“不行。”

    组织安排同志假扮，那也是需要有头有尾才行，不是说来就能来一个的。

    木栋梁没有亲人，你连个理由都没有，总不能大街上随便拉一个吧。

    那样更加容易暴露，更加容易让人怀疑。

    “这件事情，你自己看着办，实在不行找雪狐去。”余惊鹊不管这事情。

    木栋梁苦着脸，也不说话了，陈溪桥会怎么说，木栋梁觉得自己心里有数。

    “他们给你介绍的是谁家的姑娘？”余惊鹊同样是好奇。

    “薛家的。”木栋梁的话，让余惊鹊明白过来为什么木栋梁不愿意。

    薛家是谁？

    薛明啊。

    薛明怎么死的？

    就是死在余惊鹊手里，木栋梁是帮凶，你再娶人家女儿，每天面对着不难受吗？

    “怎么是薛家？”余惊鹊皱着眉头问道。

    木栋梁解释说道：“薛明死了之后，薛家就没有男丁了，现在找入赘的。”

    薛明膝下无子，只有女儿，薛家想要继承香火，现在就需要找人入赘薛家。

    可是这里面的头头道道很多。

    