    夏木就知道秦羽这颗烂白菜，想吃她家的猪，她想的可真美，可惜出门的时候没有照镜子。

    凭她也配吗？

    秦羽把这种无耻的话都说出来了，可顾筝连个眼神都吝啬给她，他目不斜视的看着夏木，连她脸上细微的表情都尽收眼底。

    只见她生气的很，好看的眉头都拧在一起，看着秦羽冷冷一哼：“秦姑娘你怕是没长脑子吧！说的你之前好像能嫁出去一样，难道你忘了，你本来就嫁不出去，之前我还不明白，好端端的大姑娘怎么会嫁不出去，原来是个蠢到家的，谁家愿意娶一个蠢婆娘？就你凭着这蹩脚的借口，还想赖上我哥？”

    “走，咱们去门口说道说道，叫左邻右舍的都给我们评评理，若他们都说我哥该娶你，我就让我哥娶你。”夏木说着就往外面走。

    好哇！秦羽不是不要脸吗？

    她就让左邻右舍都见识一下她不要脸的样子。

    顾筝起身几步走到她身边，他嘴角含笑，丝毫没有被秦羽影响到心情，只觉得整个人都泡在温水里，那感觉是相当的巴适，他就知道无论何时，她总归会护着他的。

    团团还有夏冬也跟着她一起朝外走去。

    他们是一家人，理应共进退。

    “羞羞羞，让大家都看看你羞羞羞……”团团冲着秦羽做了个鬼脸。

    秦老夫人给了方微娘一个眼神，木木想做什么，就让她做什么，没道理让她在家里还受气，秦羽是个什么东西，还肖想上木木的大哥了。

    方微娘看了秦陌一眼，你可不许管这件事，别给咱妹子添堵。

    秦陌看着自家媳妇的眼神，细不可见的点了点头。

    “别，可别，这事全是羽儿的错……”见夏木动了真格的，黄氏这才着急了，她赶紧去拦夏木，这话若是传出去了，她家这死丫头这辈子都别想嫁出去了。

    知女莫若母，她早看出来自家女儿对这个姓夏的动了心思，她之所以没有阻止，是想着这事若能成了也好，被秦陌这般夸奖过的人，前程一定差不了。

    谁知道这乡下来的死丫头竟然这么刚。

    夏木停了下来，她讥讽的看着黄氏：“你们也知道她错了？我还以为你们不知道呢？我活了这十几年，还是头一遭听说这种道理，只因我哥没扶她，就得娶她。”

    “我老婆子活了这么多年，也是头一回见这种没皮没脸的人。”秦老夫人半眯着眼，她这话可有分量多了，她这是在清楚的告诉所有人她的态度。

    二房和三房的人全部都变了脸。

    自古男主外女主内，这种事二房和三房的男人是不会管的。

    “娘，我只是太爱慕夏郎了，我真的没有别的意思，我已经知道错了。”秦羽做作的哭了起来，饶是如此眼神还一个劲儿的往顾筝身上瞄。

    “木木你也看到了，羽儿是有错，可她错就错在太喜欢你大哥了，所以才会口无遮说出那样的话来，若你大哥没有婚配的话，不如就成全了她这片痴心，我们两家也算亲上加亲，你看如何啊？”黄氏看了秦羽一眼，母女两个人竟然当着夏木的面唱起双簧来了。

    这一回莫说夏木，就连秦老夫人和方微娘都气着了。

    她们见过不要脸的，可没见过这么不要脸的。

    夏木原本想着给她们留几分颜面，如今看来不需要了，她冷冷一笑：“就凭她想跟我大哥结亲门都没有。”

    “对门都没有，在我眼里一头猪都比她眉清目秀。”顾筝顺着夏木的话说了下去，他双眸澄亮，一眼不眨的看着夏木。

    心中暗暗想到，见秦羽对他起了心思，她竟然这么生气，可是吃醋了？

    吃醋了好啊！

    秦老夫人给了夏木一个眼神，示意她想怎么做就怎么做，不用顾忌他们。

    经过几个月前那一难之后，他们跟二房和三房可没有多少情面可讲。

    夏木带着团团还有夏冬，越过黄氏和秦羽大步朝外面走去。

    顾筝闲庭漫步似的跟在她身后，他眼中始终噙着一抹浅笑。

    她怕是已经对他动情了，尚不自知。

    就同以前他一样。

    不得不说他的想真多，还真美。

    黄氏和秦羽这才知道怕了，两个人倒是想上前阻止夏木，可也得问问将军的那些侍卫，她们连靠近夏木都靠近不了。

    很快夏木就来到大门口，今天是初一，谁不在家过年？

    “……”夏木喊了两嗓子，将方才的事讲的绘声绘色的，跟说书的也不差啥。

    顾筝听着眼里的笑纹更深了，他也是今天才知道，她还有这种本事。

    她一吆喝，左邻右舍的人都出来瞧热闹了。

    末了，夏木还用衣袖像模像样的压了压眼角：“请诸位乡亲都给评评理，天下有没有这样的道理？”

    “啥？就因为没扶她，她自己摔倒了，就得娶她？这是哪门子的歪理？秦羽可真不要脸，难怪她都二十几了都嫁不出去。”

    “这话她可真敢说，以后你们可得躲着她一些，可别让她也讹上了知道没有？”

    “呸！我活了这么多年，就没有见过这么不要脸的人。”

    “……”

    ……

    听着他们的话，夏木满意的笑了起来，有了这么一出，看看二房的那些人还怎么好意思再登大哥家的门。

    这事秦老夫人和方微娘自然不能掺和。

    出完气后，夏木看了顾筝一眼，领着团团和夏冬转身就回秦家，这饭还没吃，这会她肚子可还饿着呢！怎么也得吃饱了再走，反正丢人的也不是他们。

    顾筝跟在他们身后，他眯了眯眼，忽的扭头朝右边看去，刚才他就察觉到一道炙热的视线落在他身上，这种感觉叫他十分不喜欢。

    一个身穿红衣娇俏明媚的少女落入他眼中，就是她在不停的看着他。

    顾筝突然想起来，上一次在县衙外，也是她这样看着他。

    他越发不喜了，眸色一凝，眼中已是杀机毕露。

    那少女丝毫没有察觉他眼中的杀气，四目相对的那瞬间，她欢喜的笑了起来。

    眼见夏木他们就要踏进秦家大门，就在那个时候，忽然有人大喊了一声：“疼，姐姐我的肚子，我的肚子好疼啊！”

