    “那就明天吧。”雍家的族老敷衍道，反正也不是他们这些老家伙，去的肯定是雍闿，他们就等着搬家就是了。

    第二天雍闿黑着脸，带着家里的十几个半吊子堪舆相地，风水天文的策士出动了，当然出动的时候也去了一趟自从兴建，就没有来过的沟口要塞处，修建的速度非常快，质量也非常好。

    主要原因是黄金的诱惑，在第一粒金沙挖出来的时候，雍家就放话了，挖到了就是自己的，别来烦我。

    一开始工匠们还以为是说笑，后来发现雍家还真就是这么一个态度，根本不管工匠挖到的黄金，当然雍家也不是没有其他的要求，黄金什么的那是你们自家挖的，我们不管，但是城墙，这是我们雍家需要的建筑，给我建好，建好了，你们搞啥都行。

    因而在黄金的刺激下，工匠们干活的积极性大增，雍闿过来视察的时候，大多数工匠都已经干完今天的活去淘金了，只剩下一些手脚慢的家伙，还在拼命的干活。

    “人呢？”雍闿看着已经成型了小半的城墙不解的询问道。

    “去淘金了。”雍家的管家赶紧说道。

    “……”雍闿决定搬家，没什么说的了，黄金什么的，有毒！

    “算了，不管他们了，干完活就去淘金吧。”雍闿也懒得追究这种事情，在他不变态的情况下，这人就是一个颓废的死宅。

    顺着河流往上走，雍闿逐渐的能看到一些河底的金沙，而随着不断的上行，到最后就算是雍闿也陷入了沉默，这貌似已经不是有毒没毒的问题了，这是要完的节奏了。

    “家主，我们发了！”雍家的管家兴奋的都颤抖了起来，虽说他没有学什么堪舆相地，但是他眼睛不瞎啊，上游整条河的河底都是金灿灿的河沙，掬起一把上来，居然有一半都是肉眼可见的黄金。

    “发什么发，命令所有私兵封锁对外的道路，让人乘宝驹赶紧去长安备案，不想活是吧，这不是要发，这是要完！”雍闿黑着脸说道。

    发，你管着叫发，你是不想活了吧，这一条河下面的金沙，用雍闿的眼光估计怕不是得有万斤黄金，这丫要捂不住，或者说是捂不到中央来人，就雍家这个小胳膊小腿，可是要倒霉的。

    这可才是河沙啊，矿本身还在山里面呢，按现在这个河沙的规模，这矿怕不是需要开发上百年才能完事，这种东西，雍家吃不下的。

    “派人再去通知袁家，让他们赶紧来人，就说雍家要死了。”雍闿黑着脸说道，他回去就将提议迁到这里的那个家伙敲死算了，流淌着金沙的河岸，嗯，我已经见到了，我觉得自己要死了！

    “通知袁家？”管家愣了愣神。

    “让他们赶紧来保护我们啊，拜他家为老大，不就是为了到这种事情顶缸吗？”雍闿怒骂道，雍家掰袁家为老大就是为了这个时候。

    “可这黄金……”管家的双眼都映着金色。

    “黄金有命值钱？”雍闿冷笑着说道！

    如果是一个普通的小金矿，雍闿还不会这么担心，就算难免人来人往，那最多是心理上的不爽，这么大一个金矿，雍家继续呆在原地，那就不是心理上的不爽了，可能生理上也会难受了。

    黄金是很宝贵，但还是那句原话，对于雍家这种死宅家族再多的黄金也不如自家能安安稳稳蹲上上百年，现在这种大矿，已经不是什么泼天的富贵了，完完全全就是一个大坑。

    因而在发觉事情很糟心之后，雍闿第一时间封锁了山沟的进出口，靠着汉室大小世家一直以来的圈地模式，干活修城墙的工程队虽说有心想要到上游去，但这种人心不足蛇吞象的事情，也需要掂量掂量双方的武力。

    在这种情况下，工程队的工匠们虽说猜到了往里面走可能还有更多的黄金，但却扼制了心中的欲望继续在沟口淘金，毕竟雍家已经很给面子了，总不能真拿着对方给的好处和对方谈条件吧。

    毕竟真要说的话，按照汉朝列侯的圈地模式，这片地皮上所有的矿产基本上都算是列侯自己的，人家能准你们拿已经给面子了，得寸进尺这种事情，真以为脾气好，懒得计较的死宅没战斗力？

    在田豫这边收到雍闿发过来的情报，说是自己选得地皮上挖出来的大型金矿，让田豫赶紧派兵过来接收的时候，田豫确实是愣住了，对于雍家的运气简直佩服的无话可说。

    而在田豫这边前往派人往雍闿那边进行调查的时候，周瑜等人也来到了扶桑这边，准备进行强化。

    “这里就是所谓的神乡吗？我怎么感觉这港口都比中原不少的地方还要荒凉。”孙策登岸之后不解的左右看了看，靠着破界级的直觉，孙策已经注意到了这地方的诡异。

    “好像，以前还没有这个感觉……”太史慈跨上扶桑港口的时候，也同样露出了若有所思的神色。

    “就像是刚刚有一层薄薄的东西从身体上筛过去。”甘宁那嬉皮笑脸也猛地一整，装出一副非常凝重的神色。

    “你们在说什么。”周泰不解的看着这个家伙。

    “刚刚踏上港口的时候，我们三个都有一种奇怪的感觉。”太史慈扭头对周泰开口说道，周泰自我感觉了两下，没什么发现。

    “你们三个要么是破界，要么是摸到了那个层次，大概是因为实力够强，所以能感觉到。”周瑜淡然的说道，这么一群人就这三个能发觉，那么不用说了，肯定是实力，周泰的话，缺了一些东西。

    “应该是了，算了，不扯这些了，去出云，到了那边，我将那个所谓的神策拿过来，将你们抄录上去，然后神乡就会给于相当的强化。”太史慈一副回到自家老家的地主老财模样。

    “那到时候我们就不客气了。”孙策搓了搓手说道，这货是一个神破界，但别说像关羽那样随时都能进入破界级别，这货在神破界方面连阿瑞斯都比不上，除了打马超那次真正进入了，其他的时候居然一直都保留在内气离体极致。

    孙策这次跑过来的意思就是，蹭一蹭神乡的内气，靠着根基加强，重复感受神破界的力量，希望能彻底将之掌握什么的。

    原本太史慈是不同意这么搞的话，因为神乡的抗风险能力实在是太差了，被李条一顿乱搞，被陷阵和神铁骑一段乱搞都快崩溃了，这可是要可持续发展的，不能竭泽而渔啊。

    然而陈曦表示神乡已经恢复了，而且因为天地精气的恢复速度，神乡已经恢复到比以前更强的程度了。

    至于说陈曦是怎么知道的，毕竟神乡里面还有一个陈曦的气运化身，而且还是一个主神级别的气运化身，加之最近据说是已经获得了大量的信仰加持什么的，陈曦偶尔关注一下，还是能感知到的。

    毕竟现在扶桑也没有开战，又有陈曦赐予虚空津姬命调节四时的力量，整个扶桑除了地震问题，老百姓比之前生活的好了太多太多。

    至于太史慈登陆扶桑之前，因为邪念，复杂的神灵，魔怪体系已经出现的寄托于扶桑百姓精神情绪之中，早已有了诞生苗头的鬼怪邪灵什么的，彻底被当前风调雨顺的生活给镇压了。

    大体来讲，扶桑瞬间进步了五百年，虽说某仲哀天皇彻底成了吉祥物，国家大权全面落在了虚空津姬命这个大巫女手上，不过这也不算是什么大事，天皇的权力正常不都由其他人管理着吗？

    当然对此仲哀天皇也是不置可否，至少没有明确说过不应该这样什么的，其主要原因不就是因为虚空津姬命背后有神罩着吗？

    更糟糕的还不是一位，而是两位，大黑天魔神妥妥的大神级别的战斗系神明，明摆着仅次于三贵子这种体系最上的神祇，一个赐福，好运的虚空津姬命就成神了。

    之后更好运的在于，大黑天魔神直接给找了一个不知名，但毫无疑问是非常顶级的善神，毕竟对方的赐福直接让虚空津姬命具备了调节四时节气的能力，虽说当时很多神官和巫女都见到了真实的情况，不是虚空津姬命多么能干，只是因为对方关系硬啊！

    相比于在这个神明还能下台的时代，对于扶桑这群人来说，个人能干远远比不上个人的关系够硬，大黑天魔神亲自下台站场，请九尾天狐赐下神力，然后对方就给了。

    当时这件事结束之后，很多神官和巫女都是崩溃的，我天天沐浴净身，祈祷诵经，这么努力，结果对方撒撒娇就搞定了。

    整个扶桑的神官和巫女都知道虚空津姬命就不是正统的科班生出身，就是一个野路子，要说身份高贵，也说不上。

    仲哀天皇又不是没有妹妹，虚空津姬命只是皇后的妹妹，然而就是因为太史慈看的顺眼，所以虚空津姬命现在比所有人都高贵。

