    门窗已经锁上，窗帘也已经拉上。

    确认一切都没有问题后，江仁关上灯光，躺在了床上。

    “系统。”

    他在心中默念一声，半透明的光幕出现在眼前。

    经过数天的休息，他的精神状态已经全部恢复，也做好了进入新世界的准备。

    当即。

    他将注意力放在第四个世界“角斗”。

    【进入需扣除20点命运值，请问是否进入？】

    【......】

    【您已满足商城开启条件，请问是否打开商城？】

    【......】

    “扣除掉门票二十，加上这几天的恢复，还有超过八十点的可支配命运值。”

    “看着倒是不低，但也就这样。”

    江仁看了眼命运值余额，然后打开系统商城。

    在对世界完全不了解的情况下，购买也只是浪费命运值，所以如之前一样，首次进入并不准备购买什么。

    不过，商城还是有必要看一下。

    起码可以从侧面了解一下这个世界，以此提前做好些准备。

    【身份】、【天赋】、【物品】。

    江仁点开最能体现世界背景的物品分类，略微扫过一遍，眼中浮现几丝困惑。

    “这个世界的科技树，怎么感觉歪得有些离谱？”

    江仁摇摇头，退出商城。

    瞬间，他的意识进入了只有一个巨大时钟的黑暗“中转站”。

    半透明的虚影从时钟前浮现。

    通过模糊的虚影，隐约可以看到里面是一座木质房屋，一个躺在床上的东方面孔黑发女人，正在一名弯腰驼背的西方面孔老妇人安抚下，强忍着分娩所产生的剧烈痛苦生产。

    滴！

    钟声开始走动。

    江仁顺瞬间失去了意识，被无形的力量摄入虚影。

    【疾病、灾害、战争，目光短浅的人类终于将自己送入墓地。】

    【死伤无数的末日过后，幸存者百不存一，且都躲入了暗无天日的地下，苦苦挣扎着，期待着能有一日回到地上。】

    【百年之后，他们终于重新来到了地上，望着满目苍夷的大地，他们在希望的指引下，汇聚在了一处，建立起一座又一座的象征着文明的建筑，社会仿佛又重新恢复了秩序。】

    【与此同时，一座座代表希望与绝望的角斗场也建立起来！】

    迷迷糊糊中。

    江仁感觉自己被什么东西，从一处温暖的地方拉了出来。

    随即，臀部传来剧痛，还未等他反应，身体就本能地发出了痛哭之声。

    “打的真狠！”

    这是江仁恢复意识后，心中唯一的想法。

    虽然在模拟世界中，他已经体验过上百次出生，但没有一次被打得这么重，更正确地说是没有被打过一次。

    “从进来前的虚影来看，我所出生的家庭应该是普通人家，木屋装潢和衣着风格有些类似于西方中世纪，但从商城售卖的物品来看，又有些不像。”

    刚出生的江仁，眼睛有些睁不开。

    只能静静倾听着周围的声音，以此判断自己目前的情况。

    隐隐听到一老一年轻两名女子的对话声。

    但她们所说的语言，并不是江仁熟知的任何一种，甚至与不像现在世界所存在的任何一种语言。

    木头搭建的房屋中。

    床上的黑发女人有着一张巴掌大的小脸，脸色苍白地看着床边老妇人抱着的婴儿，声音有些虚弱：“我的孩子……”

    “恭喜，是个男孩，身体虽然不是很壮实，但你听听他这响亮的哭声，我敢保证，他将来一定会成为厉害的唤灵师。”

    老妇人一边说着，一边把还在哭泣的婴儿放在了黑发女人的身旁。

    “孩子……”

    黑发女人看着哭得上气不喘下气的婴儿，感觉很是心痛，但紧绷的精神也终于放下心来。

    确实如老妇人所说。

    这孩子的身体虽只有普通婴儿般大小，但这响亮的哭声，却是他至今为止听过最大的婴儿哭声。

    这时，屋外传来几个妇人的打趣声。

    “看，石原回来了。”

    “石猿，你来得正好，你老婆生了！”

    “看你的样子，这次是赢了吧，这孩子绝对是福星啊！”

    紧接着。

    一道脚步声停在了门外，声音的主人不安地问道：“我可以进去吗？”

    “已经成功出生了，是个大胖小子。”

    老妇人走上前去，将大门打开。

    一个身材高大，长着络腮胡，犹如猩猿般强壮的男人冲了进来，见到哭泣已经到了尾声，正在不时抽搐的婴儿，立马将目光投到一旁虚弱的妻子身上：“倩倩，你怎么样？”

    他伸出大手，笨拙地将妻子额头上粘着汗水的发丝拨到一边。

    丁倩倩微微摇头，向着一旁的婴儿示意：“你不是说要等他出生的时候才给他起名吗？现在想好了吗？”

    “我的孩子，以后肯定会成为一名勇敢勇武之人，他一定会......”

    石猿似乎是想到了什么，眼中一暗，但没有表现出分毫，还是兴奋地继续说道：“小东西，记住了，你的名字叫做石勇，石头的石！勇敢勇武的勇！”

    江仁仍然睁不开眼睛。

    但却能隐隐感觉到有一双大手托起了自己，似乎就是刚才进屋的那道男声的主人。

    “这人与我是什么关系？父子？”

    正当江仁暗暗猜想时，一种强烈的冲动汇聚在下腹处，以他现在幼小虚弱的身体，根本无法抑制住这种冲动。

    于是，他索性任由这股冲动喷涌而出。

    下一刻。

    正将江仁高高举起的石猿，就见到一股透明水流落在自己头上，顿时让他的笑容凝固在脸上。

    旁边，丁倩倩忍不住笑了。

    ……

    “小勇。”

    小溪旁，一道温柔的女声远远传来。

    “来了。”

    年过五岁的江仁应了一声。

    随即回过头，对身前几名馋嘴的同龄小孩说道：“要不要？不换我就回去了，别怪我没提醒你们，埃尔德叫我把这些全部留给他，晚上他就能把铜子准备好，到时你们要买，就只能等到下个月了。”

    “买！我们买！”

    几人闻言，迅速将自己捏得紧紧的金属硬币放在江仁手中。

    然后分别抢走他手中有着小动物外形的糖果，伸出舌头在上面舔了舔，顿时闭上眼睛露出了满足的神情。

    “不错，又赚了五个铜子。”

    江仁将五个硬币扔在空中，旋即又一把接过。

    听到五个小可爱互相碰撞发出的悦耳之声，他和旁边舔糖的几人打了声招呼后，便朝着家的方向飞快跑去。

    夕阳西下，小桥流水人家。

    各式各样不同建筑风格，但却很实用的砖木房屋中，不时可以看到用柴火做饭的烟雾从中升起。

    美好宁静，如同一个普普通通的乡间村庄。

    然而，若是向远处望去，隐隐可以看到边缘处，有着一堵堵高大的围墙，将这座村庄围在中间。

    正如他刚来到这个世界时所听到的系统音，这个世界确实是重建了。

    甚至于重建后的世界只有一个国家，战争也销声匿迹，但在这个看似和平安宁的表象下，还充斥着许多野蛮的规则。

    奴隶！

    正是这种规则下的产物。

    而江仁在这个世界的父母和这座村庄中的人，都有着一个共同的身份——奴隶。

    作为生死受奴隶主掌控的奴隶。

    唯一不错的地方，大概就是这堵围墙中的人，并不是那些矿坑主的奴隶，不用终日奔波在矿洞中，痛苦等待着生命的结束。

    这里所有的人，奴隶契约都归属于一个角斗场名下。

    一家三口，如果能有一人成为角斗士，那么就能留在这片地方，靠着角斗所得勉强养活一家三口。

    这也是江仁早早出去赚钱的原因。

    不过，也就只能赚一点小钱。

    毕竟这周围基本是与他家境条件差不多的人，除了弄点动物外形的糖果，收割一下同龄人的钱包之外，其他的钱他很难赚到。

    而且即便能赚到，他也不敢去做。

    在这个科技树点歪，大部分科技都类似于西方十九世纪的世纪，他能做的事情其实很多，但奴隶是没有任何人权的。

    在没有任何力量的情况下，暴露自己，引来的只会是灭顶之灾。

    来到自家的简陋栅栏外。

    就见得这个世界的母亲丁倩倩，正在半露天的厨房中煮汤。

    黑色秀丽的长发，秀气的五官，配合着东方人的面孔，就如同古时的小家碧玉。

    “母亲，我不是说过，以后都我来做吗？”

    江仁搬了一张木凳在锅旁，从她手中抢过了长长的木质汤勺，搅拌起锅中的汤水。

    虽然他还不满六岁，但做做家务，煮煮饭还是没问题的。

    “知道了，下次不会了。”

    丁倩倩露出括静的笑容，将围裙取下系在了江仁身上，然后才走入了旁边的房屋。

    下次不会，也就是说下下次还会？

    江仁无奈地摇摇头，熟练的搅拌汤中的菜。

    某种意义上来说。

    这个世界的开局，要比之前三个世界还要难上许多。

    五年多的时间，自由被限制，对这个世界的了解，也大都来源于父母，以及一些关系相近的邻居。

    目前唯一可以改变这一切的希望，就是自己下个月的六岁生日。

    “这味道......完美！”

    江仁见汤煮得差不多了，正准备去拿汤盘，视野余光就见一个汤盘出现在自己左手旁。

    汤盘之下，是一对毛茸茸的脚。

    端着菜盘的并非人类。

    而是一只足有半个成年人高，长有六对复眼，八条腿的大蜘蛛。

    对于这一幕。

    江仁似乎已经习以为常，将汤装入汤盘之中，便跟在大蜘蛛身后，走入了房屋中。

    一进门。

    就见大蜘蛛将汤盘放到桌上，随即八只腿飞快加速，带着凌厉的劲风，向正背对着门口的丁倩倩扑去。

    八根脚上隐隐露出的锋利根部，似要将她一把撕成碎片。

    噗！

    大蜘蛛接触到丁倩倩的那一刻，不但没有对她造成伤害，反而瞬间没入了她体内，消失不见。

    丁倩倩没有受到任何影响。

    甚至于，连动作都没有一丝变化。

    “唤灵！”

    江仁嘴唇轻动，默念着这个世界的专有词汇。

    幻灵。

    顾名思义，就是被召唤出来的灵物。

    生活在这个世界的人类，每个人体内都隐藏着一个或者多个唤灵，只要年满六岁，就能通过特定的方式将他们召唤出来。

    用以战斗，或者工作和生活。

    在这将近六年的时间里，就江仁自己所见。

    唤灵就有大蜘蛛和白色巨猿等动物，还有类人型的物种，甚至是某些机械生命，形态种类千奇百怪。

    唯一可以知道的是，世界上没有两只重复的唤灵。

