    “何绍，你天生应该入朝为官啊，有这样的文采何愁不能封侯拜相”李沆劝说道。

    “凤郎志不在此，何况做个商贾或许比王侯作用更大”何绍当然不敢明说他要当首富。

    “这样的说法我倒是第一次听，你具体说说看”

    “官者，以律牧民，臣民各安其份天下承平。

    贾者，以利引民，广开商路货通南北致天下繁荣。

    自王亥始，历朝历代都认为商人低买高卖，多买低卖，近买远卖，不事农桑投机取巧，因此市利以重税以充国库。

    在我看来，变贵贱，调余缺，度远近并非真正的商贾，这一类人究其根本只为利己。

    真正的商贾，获益的永远是所有人，国得其便民得其利。”

    “好一番官商论发人深省”李沆盛赞。

    “纸上谈兵罢了，此次前来是实在忍受不了衙门刁难，还请李相为我做主”感觉时机已到，何绍也进入了主题。

    “既然你是要使国得其便民得其利，利国利民老夫当然要管”

    何绍将税吏开假税引，又收取十几种杂税的事情说给了李沆。

    “老夫虽主事政事堂，但税吏方面一向都是三司使主管，你口中的除陌钱、关津税老夫记得咸平二年就已经废除了，难道记错了？”

    李沆有些拿捏不准，但他知道一个普通的商户缴一千多贯的赋税，并且被扣押价值不菲的几船粮食这绝对不正常。

    “李忠，你去政事堂把三司使请来”

    三司使负责为大宋管理财政收支、租赋与盐铁专卖事务，虽无宰相之名却又宰相之权，又称计相。

    都商税院隶属太府，而太府又归属户部，户部的直系上司便是三司使。

    修政坊与皇宫毗邻，没用多久三司使便来到了李沆府上。

    “太初公，您找我？”

    来人年近四旬身高七尺肤色微黑，一双眼锐利有神，站在哪里自带三分威严。

    “平仲，请坐吧”

    宋人之间平时都是以官职为称呼，而这两人却直呼字号显然关系很好。

    “何绍，这就是三司使寇准寇平仲，你可以把你的事情说给他听”

    “寇准？这是寇准？”

    何绍脑子里不断回荡着这个名字，如果谈及宋朝有几个绕不开的名字，寇准就是其中之一。

    如果苏轼才高，杨延昭武硬，那眼前这位就是又高又硬的代表。

    “除陌钱与关津税在咸平二年被蠲免，取而代之的是三十税一的市籍租，都商税院的人都应该知道”寇准态度肯定。

    “这是这几日我专门留下的一些税引，您看”

    何绍取出那张税引递了过去，寇准看完后也发现了问题眉头微皱。

    “这里的税名有大半已经被取消了，身丁税也没有这么多”

    “这张税引先放在我这里，我会核查下去。

    但是你那几船粮食是要不回去了，税务核查以引为凭，你之前的税引都无官府红印也就无从查起，这也算是给你一个教训吧。但我可以保证，只要你没有偷逃赋税便不会再有人找你的麻烦”

    请动了三司使，虽然损失不小但确保了以后不会有人来找麻烦，这件事冰不完美但也算没有了后顾之忧。

    剩下的问题就是重新购粮，何绍算了算，他现在的钱已经花的七七八八购粮都有些困难。

    “平仲啊，政事堂闷热的很，既然来了就在我这里清凉，一起吃个瓜”

    正事处理完，李沆又笑着邀请寇准休息一下。

    “今年的天气格外炎热，已经是八月热气还没有丝毫下降，往年夏天政事堂和其他衙门的配冰从来不断，今年宫中的冰窖所存之冰也不剩一二了”寇准擦了擦汗，拿起瓜也不客气。

    “除了陛下寝宫，后宫的冰也已经断了七八天了，今天看下边送上来的塘报，从入夏到现在已经有几十个人死于热毒了”李沆叹了口气有些惋惜，但人力又怎能抗天。

    听着寇准与李沆两人闲聊李沆，正愁没钱购粮的何绍突然想到了一个来钱的好门路。

    “寇相，若宫中需要冰我可以供应，要多少有多少”

    “坊市上的冰太贵了，在忍上大半个月等入了秋天气也就该凉了”

    宫里宫外乃至开封城，每一个衙门都需要冰，如果大肆订购起码需要几万甚至十万贯的花费。

    无论是李沆还是寇准，都经历了大宋初年那一段艰难的日子，勤俭不单能持家更要持国。

    “我这里的冰每斤一文钱”

    “一文？当真？”如果一文钱，那还可以考虑。

    “要多少有多少”

    李沆刚才已经答应了何绍不会将制冰的秘密传出去，所以看着一个当朝计相一个机敏的少年谈论生意乐见其成。

    何绍前来本来只是为了解决都商务院刁难他的事情，没想到意外发现了商机。

    眼下他正是缺少钱购买酿酒的粮食，只要能把这桩生意做成那一切问题都将迎刃而解。

    老天爷，开封城粮价一斤才六文，冰价却涨到了十文，何绍第一次发现原来开封城冤种这么多，自己要是不赚一笔都对不起他们。

    “明日食时，四十方冰块运往西华门，六十方冰送往开封城五十四个衙门”

    一斤冰一文，一方冰值两贯钱，也就是每天都有两百贯的收入。

    至于成本，汴河的水滔滔不绝，消石也便宜的很，这才是一本万利的买卖。

    “你现住哪里，我派人随后把手谕送过去，至于钱入秋以后结账”

    何绍想了想，他虽然住在御道旁边，但想要制成这么多冰地方根本不够。

    “索儿坊”

    “怎么在那个地方住”寇准问。

    索儿坊多是一些乞丐，无房无地仅有墓地的墓户，还有一些流浪人和游侠，龙蛇混杂非常混乱。

    “开封城房贵地也贵，想要做冰又需要临河，索儿坊刚好全都满足”

    在其他地方一所大一点的宅邸起码七八千贯，索儿坊最便宜的只需要三千贯左右。

    至于入秋结账，换做任何人何绍都不会答应的这么痛快，但眼前这个人是寇准，这两个字便是无价，而且给公家办差不管哪个朝代也没有提前付款的惯例。

    何绍离开后，李沆又命人敲来了一盆冰。

    “你觉得这个年轻人如何”李沆突然问。

    “一身商贾气，不觉有什么出奇的地方”寇准说道。

    “哈哈，就算是商贾也是一个能让你吃亏的商贾，让你吃大亏”

    “吃亏？不见得吧，一斤冰一文钱，这可比坊市上便宜了差不多十倍”

    就算放在往年冰价也不止一文，何况今年的夏天格外长，各家冰窖的冰都已经用完，一文钱一斤不管怎么想都不吃亏。

    “那是你没见这小子是如何制冰的，老夫刚才心算了一下，一方冰他起码赚你两贯钱，你这个精明能算的三司使，没想到被一个毛头小子算计了”

    看到寇准吃亏，李沆反而有些幸灾乐祸。

    “看来太初公很看好这个年轻人”寇准问。

    “贾者，以利引民，广开商路货通南北天下繁荣，国得其便民得其利”

    李沆把刚才何绍的话又重新说了一遍。

    “太初公所言发人深省。”

    “这可不是我说的”

    “难道是何绍？”

    看到李沆点了点头，寇准这才意识到刚才离开的年轻人不一般，即便是户部太府那些高官也根本没有这样的体悟。

    “这一次卖冰确实国得其便，但我更好奇民如何得其利”寇准对接下来何绍要做的事情也有了几分好奇。

    “拭目以待吧，老夫总觉得遇上了一个了不得的人”

    “太初公，我之前向您推举的那个人也有奇才”

    李沆为相向来不用浮薄新进喜事之人，看到这次难得赞誉一个年轻人因此寇准也乘机举荐。

    “丁谓吗？平仲啊，老夫一双眼阅人无数，此子若居人上你定受其害”

    提起丁谓李沆不想在谈下去，起身拍了拍寇准肩膀离开。

