    

    车厢里面。

    白泽少再次说了一声谢谢，这次高小英也是听的真真的。

    只是原本豪爽的她，在听到这句话以后，却是显得有些扭捏，然后道：“谢什么？”

    “其实你没有必要这么做的，因为郑志斌上位以后，要做的肯定是尽量的收拢内部权利”

    “三个队长，除去他自己，剩下的古一民与宁凡，肯定是选择古一民了”

    “所以，对于他们的接触，其实我早就猜到了，只是没有想到他会这么的迫不及待”

    “这也说明了我给他带来的压力是非常大的，至于古一民到底会如何选择，那就只有他自己知道了”

    听着白泽少的分析，高小英才知道自己好像有些傻，只是很快这份情绪就变成了愤怒。

    因为刚才的时候，白泽少肯定在看笑话，向看傻子似得看他。

    似乎是察觉到了高小英即将爆发的趋势，白泽少再次开口道：“不过还是得谢谢你告诉我这个消息，否则我还真的不知道他们接触”

    “或许，就算知道了，估计也是很晚的时候了吧”

    白泽少的话语仿佛有魔力一般，让的原本怒气冲冲的高小英再一次的老实下来。

    接下来的路程，白泽少和高小英也是没有在交谈，车厢里一片安静。

    其实，心里面，白泽少对于高小英还是很感激的，她今天之所以蹭车，说白了目的还不是为了告诉他那个消息。

    很快，汽车停在了上海大饭店门口。

    白泽少和高小英走下车以后，白泽少却没有着急往里面走，而是扭头对着高小英道：“以后不要再再为我通风报信了，我想以你的身份，只要你不是太过的话，无论是郑志斌还是古一民都不会为难你的”

    “如今池上慧子已经被调离了，我看一下能不能把你从侦缉队调离，这里太危险了，不适合你”

    说完以后，白泽少不等高小英的回话，直接朝着饭店门口走去。

    后面。

    高小英看着白泽少的背影，小声的嘀咕了要你管，不过对于白泽少的关心，心里却是很受用。

    但高小英很清楚，白泽少其实比她的处境更危险，承受的东西也要多的多。

    她虽然不知道白泽少的具体身份，但是很清楚白泽少是潜伏在特高课的卧底。

    别人只会为白泽少的汉奸行为感到可耻，可是唯有他这个知情人才大概可以猜到白泽少的一些痛苦吧。

    有时候，高小英都替白泽少感到可怜。

    没错，就是可怜，年纪轻轻的却要负重前行，还要面对如此多的误解与追杀。

    就在高小英愣神的时候，耳畔忽然响起了白泽少的声音：“我说高大小姐，走啊，站在那里发什么呆”

    白泽少的声音也是让的高小英回过神来，快走几步，来到了饭店门口。

    随后，两人也是一起走进了饭店，就在他们就去没多久，古一民也是带着三组的人到了。

    饭店里面。

    侦缉队的人也是满满的坐了四桌，桌上全都是丰富多彩的食物，看着就很有食欲。

    在吃饭之前，身为主角的郑志斌当仁不让站了起来，对着众人道：“感谢大家的捧场，我敬大家一杯”

    “好”其他人也是附和道。

    随吼，郑志斌来到了白泽少的身边道：“大队长，今后还希望我们可以和以前一样，合作愉快”

    “合作愉快”白泽少笑着说道，至于他心里怎么想的，鬼才知道了。

    反正，之前的时候，白泽少一直压着郑志斌，以后会如何就不知道了。

    接下来的时间，郑志斌也是出尽了风头，几乎整个过程，都是他在表演。

    反倒是白泽少显得很是低调与沉默，只是坐在桌子上吃着东西，别人过来敬酒的时候，喝一点。

    白泽少的安静与郑志斌的活跃，几乎形成了鲜明的对此，但是并没有人就此小看白泽少。

    上午会议室刚发生的事情，这些人可都听说了，为了自己的手下，硬扛日本人。

    那豪爽的举动，也是让的许多人都不由得替白泽少竖起了大拇指，谁不希望自己可以有这样一个老大。

    就在宴会进行的差不多的时候，有些醉意朦胧的郑志斌再次来到了白泽少的身边。

    “大队长，今天真的是怠慢你了，改天我亲自请你”郑志斌笑着说道。

    “没有，怎么会怠慢，这些饭菜就很好，而且你可是今晚的主角，忙一些是正常的”白泽少无所谓的说道。

    “哈哈哈，那就好，我还担心这些饭菜不合你的口味，不过一般好吃的东西可都难消化，大队长你可要悠着点”郑志斌借着酒劲说道。

    而白泽少听着他的话语，也是眯起了眼睛，随后说道：“郑副队长多虑了，我这个人就是胃口好，再说了，好东西当然要多吃点”

    “也是，不过大队长要是吃的多了，消化不动了，我可以给你介绍一个医生，专职消化不良的”郑志斌回应道。

    “呵呵呵，那我就多谢郑副大队长的好意了，但是我想不会有那一天的”

    白泽少说话的时候，也是将副字咬得特别的重，让的郑志斌的脸色也是微微的一变。

    随后，郑志斌没有在多说什么，勉强的笑了一下，然后直接转身离开了。

    郑志斌一走，白泽少身边的宁凡，看着郑志斌的背影骂了一句：“什么玩意儿，不就是副大队长么，猖狂个什么劲儿”

    看着宁凡还想要多说什么，白泽少也是出声阻止了：“没有必要逞口舌之利，接下来的交锋才是真正扳手腕的时候”

    “也是，关键是我就看不惯他那个样子，实在是欠揍，对了，老大你还不知道吧，郑志斌这个混蛋静竟然和古一民这小子勾搭上了”

    说道这里，宁凡再次咒骂了一句：“古一民也是个白眼狼，忘了当初是谁让他上位的”

    白泽少则是笑了一下，没有在多说什么。

    随后，酒席也是很快就结束了，大家纷纷离开了，原本离开的时候，高小英要做白泽少的车。

    不想，这时候竹帮的人竟然来找她了，说是高天晖高老大有事找她。

    所以，高小英只能先离开了。

    白泽少一个人驾驶着汽车朝着家里赶去。        

