    “他刚刚跟你说什么了？”君无纪走到冯昭身边，一双狭长的眼睛盯着冯昭。

    冯昭瞥了他一眼，不说话，绕过他走开。

    “你这是什么态度，刚才是谁替你说话？萧昭宁，你不知道感恩吗？”

    君无纪气愤的不依不饶的跟上去，死死的瞪着冯昭。

    冯昭皱眉，停下脚步，“第一，你刚才替我说话只不过我为了刺激萧语晴，第二，我现在衣服都湿着，我要去换衣服！”

    看了眼她身上湿哒哒的衣服，以及冯昭明明是一身狼狈，却丝毫不见慌张的冷淡的神情，君无纪眸光微闪，最终却是没多说什么，只是冷哼一声，傲慢的对着矮他半个头的冯昭说，“知道本皇子不是特意为你说情的就好，别到时候有队本皇子死皮赖脸的，滚吧！”

    冯昭闻言，对着君无纪微微福身，立马转身就走！

    “你——”气的君无纪在原地咬牙！

    好个萧昭宁，难不成是现在二人已经有皇上赐婚圣旨了，所以那个死胖子就以为和自己的婚事是铁板上的事了，就对自己不再像以前那样死缠烂打了？

    可是他不知道，现在的萧昭宁早已经不是当初那个追着他满大街跑的萧昭宁了，那个傻傻的爱着他的萧昭宁，早就死在了他的一句戏言之中了！

    国公府，冯昭刚下马车，还没来得及回房沐浴梳洗，就被国公的人直接领到了静心苑，那是老国公夫人的院子，也是，在宫中发生了这么大的动静，不可能不惊动老夫人，虽然在萧昭宁留下来的记忆里，老夫人对萧昭宁还算是疼爱，但是这些侯门深宅，又有多少真正的亲情呢？

    一路上，冯昭都在思索这今天的事情，她不知道君天澜在现身之前到底看到了自己对付华平的计谋没有？她知道以君天澜的眼力，一眼就可以看穿自己当时的身手不应该是一个蠢货胖子该有的，但是即便是看出来了又如何？心中的恨要如何忍住，心中的怨气要如何压制？若非是仅存的理智提醒着自己，她当时就想亲手杀了他，逼问他到底为什么要这么对她？

    可若是这样？当年冯家灭门真相就永远无法查清，自己也不能脱身！

    这不是她所想要的。

    到静心苑时，老夫人已经高坐在正堂之上，眼前的老人大约六旬左右，花白的头发规矩的挽在脑后，额间佩戴着暗红色的宝石抹额，身穿绣着祥云朵朵的朱红色圆领绸裙，颈间的檀香佛珠自然垂着，整个人都华贵雍容。

    坐在老夫人旁边的是国公萧战，苏氏和萧语晴也在，站在萧战的旁边，母女两都幸灾乐祸的看向冯昭。

    冯昭的神情始终是平淡无波，她缓慢的走上前去，规规矩矩的福身，低眉，“昭宁见过祖母，见过父亲。”

    老夫人看着面前这个虽然已经清瘦，但是依然身宽体胖的孙女，心中有怒其不争的气，但是看到她如今低眉顺眼的规矩样子，心中又有些许的无奈。

    “来，昭宁，上前来让祖母看看，身子可有好些了？你说你一个堂堂国公之女，怎么可能为一个男人要死要活的？”

    一双苍老但是带着温热的手附在了冯昭的手上，烫的冯昭的身子微僵，她抬起眼帘看着老夫人，一时之间并未开口，但是也没有将手抽出来，仿佛那抹热意流入了心中，前世今生，这是冯昭第一次接触到老人，原来老人的手是这样的温热。

    “昭宁啊，今日之事祖母也有所耳闻，那华平好歹是个郡主，皇亲国戚，不是我等可以随意招惹的，再说了，你也与六皇子定了婚事，皇上的金口玉言是做不了假的，既然是要加入皇家的，那是更不应该四处树敌了，你啊，是时候收收你的性子了！”

    老夫人看着眼前这个小时候养在自己身边，原本乖巧可爱的孙女，如今虽然是和六皇子订了婚了，但是却臭名满京城，又是心疼又是怨怼，不是不疼爱，只是多少有些怒其不争啊！

    老夫人的言中之意以及暗含的无奈，冯昭立马就听出来了，整个国公府，苏氏虽然掌管着负重的中馈大权，可是那也比不过老夫人的一句话，谁不知道着老夫人当年陪着老国公在朝堂，风里雨里走过来的，谁又不知道现在的国公爷，一向看中孝道，对老夫人也是言听计从的！

    所以，冯昭立马就在心中做了一个决定，这个老夫人，自己不仅不能得罪，而且还要讨好着。

    “祖母说得是，昭宁是该好好学习怎么做一个贤良淑德的女子了，只是昭宁从小没了母亲，也没人教昭宁诗词、女工…”

    冯昭低头，眼中含泪蹙眉说道，“今日父亲在宴会中对昭宁的教诲，昭宁也谨记于心，昭宁就是个没了娘的孤女，就该安分守己的，不该由着性子，更不该不自量力的反抗——”

    “什么？堂堂国公之女如何成了无依无靠的孤女了？又怎么会没人教你诗词女工？”

    老夫人一听，立马就拍上了桌子，国公萧战也是惊愕的看向了苏氏。

    “苏氏，你这个嫡母是怎么做的？国公嫡女怎么会没人教学才艺？”

    苏氏见状，脸色一白，但是好歹是见过世面的，马上就想好了说辞，“是这样的，母亲，儿媳是有给昭宁请师傅的，但只是昭宁性子活泼，不喜欢诗词歌赋、女工这些耗费性子的东西，母亲也是知道昭宁的性子的，儿媳也是不想约束了昭宁的天真烂漫的性子，所以才…”

    好一个苏氏，把责任推脱了不说，还明里暗里的说萧昭宁贪玩不好学！明明是她一开始给萧昭宁请的老师就是个半吊子，不好好上课，最后更是故意给萧昭宁机会让萧昭宁溜出去玩。

    “糊涂！昭宁是国公嫡女，身份尊贵自是不用说，我原本以为是昭宁自己学不会，没想到竟是被你纵容的，我把府中中馈交给了你，把自己的孙女也交给了你，你就是这么做继母的？连个孩子也教不好？”

    老夫人脸色阴沉，似是暴风雨前的征兆，连国公也是失望的看着苏氏。

    “母亲教诲的是，儿媳记住了，儿媳下去就给昭宁清全京城最好的老师。”

    苏氏低眉顺眼的说完上一句，随即又挑眉看向冯昭，“只是希望这次昭宁你不要在贪玩了，莫要辜负了老夫人的一片期望。”

    哼，她就不信了，这个小蹄子会真的静下心来学习！蠢货永远都是蠢货，她的女儿语晴，才是真正的国公嫡女！

    “母亲放心，昭宁一定会好好学习的，不会给国公府丢脸！”冯昭笑着回答，她是故意在老夫人面前提出来的，前世她只懂舞刀弄枪，这一世，她要活成另一个不同的自己！

    “好了，昭宁，既然你有心学习那就是好的，但是你也不要怪你父亲今天在宴会上骂了你，那不过是做戏而已，贤王和华平郡主，那可都是流着天家的血，岂是你可以得罪的？还不快去给你爹陪个不是？”老夫人虽然不满苏氏的做法，但是这事说到底也是自己的孙女不争气，也就不好多说。

    可是冯昭闻言，却并未开口向萧战主动认错，只是微微的瞥了萧战一眼。心中的怨气，始终是难以消除的，对君天澜的，对皇上的，对华平的，还有就是对萧战的。一个是前世宿敌，一个是突然冒出来与自己作对的，一个是自己名义上的父亲，但是却在皇权面前选择了让自己的女儿背上黑锅！

    这个世界上，从来就没有公道二字！

    老夫人看着冯昭的神情，便知她心中有怨气，于是又耐心的开解到，“昭宁，等你长大了，真正的成为六皇子妃了你就知道了，身处皇权中心，我们身为臣子的每一步都要小心翼翼的，你若得罪了贤王和华平，你能有什么好果子吃？难道你就忍心看着整个国公府因你遭殃吗？”

    “算了，我也没指望这个逆女能想通这些，只要她别给我再去弄出什么幺蛾子出来，我就谢天谢地，阿弥陀佛了！”萧战瞪了冯昭一眼，没好气的说。

    “爹爹说的是，是昭宁自己愚笨！比不得妹妹的八面玲珑，讨人欢心！”冯昭也满脸的嘲讽，一脸的不受教的样子，这是冯昭特意学着的，以前的萧昭宁的样子。

    这对父女，明明都是对方最亲的人，却偏偏在处理事情上，选择了争锋相对，究其原因还是萧昭宁对萧战在自己母亲死后不到一年，就娶了苏氏而不满，虽然那个时候的萧昭宁还小，但是这种不满已经陪伴了她十几年，父女两之间的隔阂也越来越深。

    为了不引人怀疑，冯昭没打算马上打破这层隔阂！

