    竹熊，作为一种萌宠，又是西岳洲的的洲宠，东华战区的吉祥物。

    它和绿毛虫不一样。

    有地位，有实力。

    无论是西岳洲还是东华战区，都势必会花人力和资源去研究它的进化形态。

    其他战区都有属于自己的吉祥物，和代表性的魂宠。

    竹熊，更是东华战区的吉祥物代表。

    自然，其进化的方向，被研究开发了许多。

    第三轮比赛开始。

    对战台面来到了中央对战区。

    也就是那个3000X3000的对战区域。

    专门给予千年以上的魂宠，对战的地方。

    中央对战区，附近的观众座位也是最多的。

    目前进入第三轮比赛的选手，只有六十多位。

    从数万名学生中，淘汰选出的六十多位选手，自然都是强者中的强者。

    因为没有对战分区，一天根据场次，一天淘汰一半。

    第三天会根据选手数量，适当加赛，决出十六强。

    第四天八强，第五天四强，第六天半决赛，第七天决赛。

    一周打完。

    任何一天，都至关重要，稍有差错，就是直接被淘汰。

    这六十位选手，魂宠的魂力修为都是在七百年左右，小部分在七百年以上。

    极个别能达到八百年。

    大部分实力相差不大。

    第一天的比赛，人声鼎沸。

    往后每一天，比赛场次越少，强度也越来越高。

    从观众现场挂着的粉丝牌，也能看出许多的魂宠的人气。

    同时第三轮比赛，也会有特邀嘉宾席位，以及客座裁判在不同的席位上观看。

    这些特邀嘉宾，包括但不限于边境军部的代表，职业道馆的馆主，西岳总部的魂宠研究基地，武魂研究部，西岳洲顶尖大学的负责人…

    客座裁判，则会是荣都城市守卫部队，城市督察部队，以及西岳洲凌岳军派出的官方强者担任，一旦比赛中出现了裁判无法判定的情况，他们这些擅长于战斗的强者会给出判断的意见。

    起航杯意义很特殊。

    它代表每年西岳洲的未来契魂师的种子选手。

    基本上只要进入第二轮的选手，都是未来西岳洲要着重关注的人才。

    进入第三轮的选手，那是要重点关注的天才少年。

    这些天才少年，未来是能够在战区，乃至联邦的舞台发光发热的。

    一年只有六十多位这种选手，不算多了。

    “老赵，今年起航杯，这么早就来看比赛呢？往前几年，你不都是从八强开始看的么？”

    特邀嘉宾席位上，几位精神矍铄的老者正谈笑风生。

    一名穿着灰色长袍的老者，正笑着对赵河说道，“是武魂研究不香了，还是培育魂宠不好玩了？”

    “滚蛋。”

    赵河摆摆手，“兴致来了，懂不懂？看你这阴虚阳衰的样子，估计是不会懂的。你们西岳学府顶着我们西岳洲第一学府的名号，昨年和前年的起航杯冠军看给你们培育成什么样了？”

    “我真是不敢想象，在今年的的学府联合比赛的逐鹿杯。团体赛，竟然连前八都没进去？个人赛，在十六强都是最后一名。”

    “九大战区，十几座顶级学府，几十座一流学府，就属你们西岳学府的成绩差强人意！丢死个人！”

    赵河前两周有要事，没有观看起航杯的比赛。

    那灰衣老者淡定地道：“选手们比赛出问题，和我这个副校长有什么关系？又不是我去比赛。”

    赵河：“……”

    “算了，你这脸皮厚也不是一天两天了。”

    赵河抖擞了一下，聚精会神的看着比赛。

    “哈哈哈哈，周校长，幸好我当年没有去你们西岳学府，选报的斗魂学府。果然，没有我，你们西岳学府不太行啊。”

    周围一位面容硬朗的中年人哈哈大笑。

    “你一个小小的城市守卫部的队长，混了这么多年也是一个队长，亏你还是从斗魂学府出来的？你好意思？你要是我西岳学府的学生，早就给你撵出去了？？”

    灰衣老者也毫不留情的数落道。

    中年人也不生气，只是笑了笑。

    斗魂学府，是专门培育斗魂师的学府。

    也是目前战区人气最高的学府。

    毕竟，谁没有一个拳拳到肉，自由战斗的斗魂梦呢？

    斗魂，魂指的是武魂，也指魂宠。

    是将自身和武魂结合到极致，拥有人类最尖端战力的契魂师！

    职业契魂师中，擅长近战的斗魂师，永远是无数契魂师的梦。

    他们，是人类战力的巅峰。

    肉身抗十万年魂兽，百万年魂兽，不在话下。

    甚至能踏足更遥远的星空世界…

    战区只有一一个斗魂学府。

    不同于各大学府，有设立的斗魂专业。

    作为唯一一个以培育斗魂师为摇篮的学府，斗魂学府地位超然。

    “行了，你们几个老家伙，一大把年纪了。每年看个比赛，都会在这嚷嚷个不停。”

    何嬛走了过来，皱眉道，“赶紧退休养老算了，未来都是年轻人的天下。”

    “何部发话了，大家都给我闭嘴！”

    “何部是一年比一年漂…懒散了，求你了，梳个头吧。”

    “当年我二十岁的时候，何部二十岁。现在我四十岁了，何部还是二十岁的样子，诶，岁月不饶人啊。”

    “谁让人家的武魂是人形武魂呢，拥有人形武魂的女人，只要一直修炼，堪比长生不老药！几十年对她们来说，不过是白驹过隙，一晃而已。”

    “何部啊，这个年纪了，没想去谈个恋爱吗？我孙子都快出生了。这么一直年轻下去也不好啊。”

    “别说了，何部的眼中，只有魂宠。男人哪有魂宠香？是吧何部？”

    何嬛一来。

    特邀嘉宾位的诸人，纷纷调侃打趣。

    连前面一行的客座裁判，几位面容刚毅，不动如山的男子，也纷纷转过身，笑着打招呼。

    “行了行了，看比赛，比赛要开始了。”

    何嬛笑着说道，“今天第一场比赛出场的魂宠，是我们西岳魂宠基地近几年针对竹熊魂宠，研究出的新型进化方向，抱山竹熊。”

    众人一听，顿时就认真了。

    “抱山竹熊？”赵河疑惑道，“这是个什么方向的进化型？我目前只见过竹熊的三种进化方向，雷霆竹熊，气合竹熊，金刚竹熊。这抱山竹熊是怎么个说法？”

    目前西岳洲研究出的竹熊进化方向，根据不同的材料以及武魂特性，总共研究出了三种竹熊进化型。

    以供选择竹熊作为第一魂宠的契魂师进行选择。

    三种竹熊，分别代表，雷电系，斗战系，山岩系。

    各自擅长的点也不同，雷霆竹熊擅长使用雷电加诸于身，速度极快极强，同时能使用威力不俗的雷电系魂技。

    气合竹熊，综合能力强，属于斗战系，擅长各种格斗技巧，能适应极多的恶劣环境，在任何环境下，都有一战之力。是野外探险的不二选择。

    金刚竹熊属于山岩系，特化了防御能力，特别能抗，是许多术魂师选择保护自己的优选魂宠。

    三种竹熊都颜值都不低，颜色也不相同，只不过进化要求还是较高的。

    “抱山竹熊，是少见的大地系魂宠，特化了气力方向。”

    何嬛说道，“它的力量，能够撼动撼动一座小山，以我们的估计，拥有千年后魂力修为后，能轻而易举抱起一座小山峰。所以称之为抱山竹熊。”

    众人一听，这牛哔啊！

    “在起航杯目前这个阶段范围中，气力比他还强的魂宠，只有擅长气力的某些绝品魂宠了。”

    何嬛说道，“我看了看，第三轮比赛中，在气力这方面，比它还强的，应该只有一个。不出意外，只要不遇到水灵系，草木系，或者天空系魂宠。其他的魂宠很难赢。”

    “就算遇到了，输赢也不好说。”

    “八强预定？”那位周校长说道。

    “差不多吧。”何嬛道。

    “哦吼，那这第一场就不太妙了啊，谁这么幸运遇上了一只小怪兽啊？”

    赵河也笑着。

    然而。

    当两位选手上场时。

    他的笑容就凝固了。

    “怎么是他？”赵河惊讶道。

    “哦？”何嬛也看向比赛场地，不由愣住了。

    比赛场上。

    “今天是第三轮比赛第一场的开幕式，现在，有请双方选手上场！”

    第三轮比赛开始。

    现场爆发出热烈如海啸般的高呼。

    一位面容娇美的人气美女解说，背生魂翼，飞向在半空中解说着。

    现场非常庞大，每个观众有划分不同的赛区。

    远距离的观众，没有在前面，看不到现场比赛情况的，有配置许多大屏幕。

    同时，每个座位分区的观众，周围都有一个微型传音器。

    解说声音虽然很大，但因为场地过远，就算声音实时传播，可能也需要十多秒。

    也听不清。

    所以，远处观众座位上都有微型传音器，类似于通讯器，能够将远处解说的声音，传递过来。

    天空中还有十几只警戒鹰，飞向在半空中，在不阻碍比赛选手的情况下，能从半空中扑捉到任何战斗细节，以及各种地形的高光时刻。

    三千米的对站台，自然是不可能在边缘入场。

    而是从场地半中央，从下方的升降台登场。

    契魂师则是在中央的高台上，对魂宠发号施令。

    对于普通观众来说，自然是不可能看清楚的，只有看向大屏幕。

    只有契魂师，能从这么远的距离，看到比赛的一些情况。

    “此次随机场地为…山岩地形！”

    美女解说笑盈盈地说道，“右边的选手，他的魂宠相比大家都很熟悉了，是此次起航杯人气最高的魂宠…一只很可爱，也很强的绿毛虫！”

    中央地面，也开始渐进变化。

    一座又一座的二三十米高的人造小山，不断从地面上升了起来。

    密密麻麻的碎石地面，覆盖了中央区域。

    正是，山岩地形！

    与此同时。

    现场骤然爆发出一阵海啸般的欢呼。

    无数观众举起各种绿毛虫画牌，铭牌，纷纷挥舞着。

    中央对战区，王澈站在五六米高的高台上，看着四周，觉得这场景似曾相似。

    “小场面。”王澈道。

    反观对面的选手。

    那是个小胖子，名字叫杨小山。

    肉嘟嘟的，一米七不到的身高，又不是很胖的那种类型。

    此时很兴奋，很激动。

    其实中央对战区很大，可对百年这个级别的魂宠来说属实过大了。

    对战的范围本身是集中在中央那块区域而已，只不过能发挥的空间更大。

    以王澈的视力，也能看清楚在一百多米外的高台上的杨小山和他那体型庞大的魂宠了。

    当然，杨小山就不一定能看清楚王澈这边的绿毛虫了。

    毕竟它有点小只。

    “左边这位选手，他的魂宠，相比之前有关注过的观众也知道了。这是我们西岳洲洲宠的竹熊的进化形态，抱山竹熊！是一种非常强大的魂宠！”

    “当然，它也很可爱！”

    “现在，请两位选手身边魂宠，进入场地！”

    “比赛即将开始！”

