    预判了他们的预判？

    此时此刻，赵沧澜有些发懵。

    陈铭说的话，把她绕得有些晕。

    但这时候，唐破虏的声音传来，“抓人！”

    虽然唐破虏没有现身，但他听到了陈铭的解释！

    他也认同，那些毫不犹豫转载视频证据的人，绝对有问题！

    伴随唐破虏的命令，赵沧澜再度率领执法部门的人，前去逮捕那些人！

    虽然那些人分布在天南地北，但执法部门可以现在脑网络上控制他们的意识！

    之后，再前往线下找寻到对方，将对方羁押！

    在雷启正眼中。

    这一次，执法部门不会关注溪流组织的成员们。

    毕竟，他们选择相信陈铭，选择站在陈铭那边。

    不管怎么看，他们都是一群没有问题的人！

    可无论如何他都想不到。

    溪流组织的成员们，还是不断发来求救信息！

    这样一种情况让雷启正彻底的慌了！

    溪流组织的成员全部被逮捕了！

    他这个首领绝对逃不了！

    事到如今，他顾不得那么多，他打算跑路逃离华国！

    然而，身为溪流组织首领的他，自然不是想走便能走！

    他赶紧联系一个名叫亨利阁下的人，亨利阁下是溪流组织的幕后老板。

    溪流组织的活动经费由亨利阁下所提供，这次对付陈铭的命令，也是来自亨利阁下！

    很快，亨利阁下给予了回复，他同意雷启正政治避难的请求。

    但亨利阁下希望雷启正逃离华国时，能彻底将陈铭解决！

    “雷，我给予你权限，动用我安置在华国的王牌！”

    “你务必操控我的那张王牌，彻底将陈铭灭杀！”

    亨利阁下可不是普通人！

    雷启正知道，亨利阁下说的王牌绝对是顶级杀手！

    王牌级别的顶级杀手，一般情况下根本不会出动！

    想不到，亨利阁下居然会将操纵王牌杀手的权限给予自己！

    亨利阁下这是无比地信任自己啊，雷启正被这件事感动得泪流满面！

    没多久，雷启正获得了操纵王牌杀手的权力！

    他第一时间给王牌杀手下达猎杀命令！

    夜深人静之际。

    碧波湾小区除了海浪声之外，没有其他声音。

    一道娇小的人影，像是晚归的孩子，行走在碧波湾幽暗的地步。

    碧波湾小区的安保人员，发现了那道人影，但他们没有在意。

    即便是受过专业训练的执法人员，也不会怀疑那样一个孩子。

    孩子般娇小的人影，来到了夜色笼罩下的6号别墅。

    紧闭的别墅大门挡住了去路，那道人影直接原地起跳！

    转眼间，那道娇小的人影，登上了别墅二楼阳台！

    虽然已经是凌晨时分，但陈铭尚未入睡。

    他猜到今晚会有事情发生！

    果然，阳台方向出现一个轻微的异响。

    紧接着，一道娇小的人影轻轻推开落地窗，悄无声息进入了房间！

    那人的眼眸在幽暗中泛着红光，其能在暗中视物！

    发现这个房间没有陈铭的身影。

    那人打算离开，前往其他房间搜寻陈铭。

    然而，其正要走出房间之际。

    一道声音骤然出现，“你是在找我吗？”

    声音出现的瞬间，那人毫不犹豫朝身后声音发出的方向袭去！

    陈铭可不是普通人，他的身体更是被金色的精神力种子所改造过！

    他先发制人，直接将那人一脚踹翻在地上！

    陈铭的力气极大！

    他曾经一脚把柳婉唱的保镖凌空踹飞！

    但现在，那人挨了陈铭一脚，仅是后退了一步！

    下一秒，那人在幽暗中迅疾上前，试图将陈铭猎杀！

    幽暗中，陈铭与那人快速过了几招，两人尽皆发现彼此力均势敌！

    短时间之内，他们绝对无法击倒对方，分不出胜负！

    当然，迟迟不能击杀陈铭的话！

    对于那个杀手来说不是好事！

    身躯娇小的杀手，突然间不按套路出牌！

    故意挨了陈铭一拳，杀手贴身上前将陈铭抱住！

    陈铭正要将那人掀开，没想到那人的双手摁在了他的太阳穴上！

    顿时间，一股力量来袭，陈铭无法抗拒地连上脑网络，出现在一个阴森幽暗的副本里面！

    不仅仅是陈铭进入了这个副本，对他出手的那个杀手也进入了这里，并且还缠绕在他身上！

    杀手不进入这个地方的话，自然无法将陈铭带进来！

    此时，杀手从陈铭身上跳下，没再出手。

    陈铭惊讶发现，刚才与他对打的杀手。

    竟然是一个十二三岁的少女！

    那少女身躯娇小瘦弱。

    陈铭无法想象，她身体里怎么蕴含着那样巨大的力量！

    少女杀手两眼无神的站在一旁，她在现实中无法击杀陈铭，只能将陈铭带入这里。

    此时，她完成了任务，像是与陈铭没有任何的瓜葛那样。

    陈铭明显发现，这个副本处于封锁状态！

    他无法离开这个副本！

    一旦那个少女杀手下线，在现实里将他击杀，那就糟糕了！

    就在陈铭思索解决办法的时候，幽暗的副本里出现一道魁梧人影！

    那人不是别人，正是雷启正，他刚刚接到消息，得知少女杀手将陈铭带到副本里面！

    少女杀手的任务是灭杀陈铭，只有无法灭杀陈铭，少女杀手才会动用这样的招数！

    雷启正惊讶地看向陈铭，“真是想不到，你不仅才华横溢，而且身手还如此厉害，连若水都无法将你击杀！”

    “陈铭，倘若你顺利成长起来，肯定能够为华国做出巨大的贡献！”

    “你这样的人，无论如何都不能成长起来！”

    “哦？”陈铭冷笑看向雷启正。

    “看来，收买张秀琴夫妇对我出手的人就是你！”

    “如果没搞错的话，你应该是安邦集团的老总吧？”

    “你分明可以做个堂堂正正的人，可你竟然成为了对境外势力摇尾乞怜的狗！”

    被骂了，但雷启正没有发怒，毕竟，在他眼中陈铭已经是死路一条！

    他冷笑盯着陈铭，“老实说，我着实被你惊讶到了，你居然敢以自毁前程的方式，当众对张秀琴出手，从而引诱我的人现身，陈铭，你着实是了不起！”

    “哦豁？”陈铭也笑起来，“原来你看穿了我的计划！”

    “不过，你并不是很聪明，我第一次引蛇出洞的计划成功了，然后你才发现我的计划，对吧？”

    “你分明知道我在引诱你的人现身，但是，当我第二次实施引蛇出洞计划，你还是上当了！”

    第二次引蛇出洞？

    雷启正愣了下，很快，他回过神来！

    现在他才明白，小甜甜为何会释放视频证据！

    当时，面对组织成员被抓捕，他实在是太心急了！

    他进行了一次误判，他让组织成员转发证据站在陈铭那边！

    实际上，当时他什么都不做的话，陈铭第二次引蛇出洞计划绝对会失败！

    很可惜，当时他做出了极为弱智且错误的预判，他被陈铭耍了，而且是用同一招连耍两次！

    此时此刻，雷启正的眼神变得怨毒，他恼羞成怒！

    他开口下令，“若水，教训他！”

