    五行蕴神泉！

    顾名思义，此泉水有蕴养神魂，体悟元神之密的奇效，乃是五行灵族的至高绝密，唯有各部族主才有资格知晓和使用。

    但现在，却毫不掩饰的展现在陆川面前，甚至供其使用。

    “走了吗？”

    陆川站在泉边不知多久，蓦然回首，却不见了磐蛮神君的踪迹。

    回想此前种种，陆川默默无言的迈入泉水之中，登时便觉无量量重压蔓延而至，席卷全身。

    嘎吱！

    以他现在的修为境界，体魄之强，比之纯连体的绝顶天阶强者也不遑多让，此时却有不堪负重，濒临崩溃之象。

    “哼！”

    陆川咬牙坚持，一步步进入泉水深处，任由重若万钧的泉水漫过头顶。

    这一刻，无处不在的恐怖重压，几如实质般侵入识海，令的神魂为之颤栗，于识海中掀起滔天风浪。

    陆川几如狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都会倾覆，竟是渐渐失去了意识，仿若崩解成了无数细微的念头。

    一点一滴，一丝一缕，在惊涛骇浪中此起彼伏，一如红尘洗炼，不知过去多久，直至曾经的点点滴滴涌上心头。

    彷如走马观花，如梦似幻，人生倒带一般，在陆川心中缓缓浮现。

    于是乎，陆川看到了此前的种种，这一路的杀戮，虚灵川的战斗，幽冥界的险死还生，最后在下界时，一次次的游走在死亡边缘。

    那是一片暗无天日的世界，没有一丝光亮，沉闷死寂，令陆川仅剩的一点意识，被疲惫所充斥，很想就此睡去，放弃一切。

    但陆川又分明清楚知道，一旦沉沦其中，那就真的是死亡。

    可这疲惫，却是由心而发，根本无法抵挡。

    直到，一抹亮光自黑暗中浮现，映照了心神，驱散了虚无，呈现出一幅瑰丽无双的浩瀚光影。

    “大道……”

    无声中，陆川再一次看到了，曾经闭死关时，在弥留之际所窥见的一线天地道韵，正是此情此景。

    那里，似乎有一个人影，正背对着自己。

    彷如幻觉，又似真实，陆川凝神望去时，看到的却不是什么人影，而是在那浩瀚无垠的虚空之后，自域外而来的一点灵光。

    于是，陆川明白了！

    咕嘟嘟！

    随着阵阵细密气泡浮现，陆川缓缓浮出水面，身上更是涌现阵阵厚重磅礴，几如山岳，又似惊涛般的气息波动。

    但随着陆川睁开眼，一切都消弭于无形，好似不过是幻觉。

    可体内澎湃的力量波动，修为境界的提升，无不告诉他，这就是事实。

    “哎！”

    无声叹息中，陆川长身而起，向无人处俯身一礼，径直走出了只剩下淡然五彩光雾萦绕，已然见地的泉水。

    “小友好自为之！”

    没有什么要求，也没有什么全解，只有一声不轻不重，意味不明的叮嘱，透着几分淡然与平静。

    陆川头也不回的向前行去，却并未直接离开五行灵族族地，而是一步迈出，竟好似进入了虚无之中。

    再出现时，已然身处一座金灿灿，仿若金山般的神峰之中。

    不远处，正有一名身高丈许，通体泛着淡金色，圆滚滚如金色雕塑般的人影。

    “怎么会这样？不应该啊？”

    人影似在修炼，口中念念有词，又似自言自语，面上隐现纠结。

    “金兄！”

    陆川淡声道。

    “呃……”

    金鉱神色一滞，僵硬转瞬，强笑道，“陆兄怎么来这儿了？你知不知道，族中派出了精锐……”

    “我知道！”

    陆川淡漠摆手，随意向金鉱点出一指，“因果循环，你我之间的恩怨，自然要有一个了结。”

    “你疯了不成？这里是我族族地，没有我的帮助，你根本……”

    金鉱吓了一跳，当发现陆川竟是直接下了死手时，不由神色狰狞，厉声怒啸却戛然而止。

    啵！

    一声轻响，好似戳破了一个泡沫，金鉱脸上狰狞已然僵固，一身气息更是以肉眼可见的速度跌落。

    这位新晋的初期天阶强者，竟是已然身陨。

    陆川看也未看，转身便走，一步之间，已然杳无踪迹。

    “哎！”

    饱含惋惜的苍老叹息声中，磐蛮略显佝偻的魁伟身躯，出现在金鉱面前，拂袖将其尸身收起，深深看了眼陆川离去的所在，便即摇头而去。

    ……

    嗡！

    银白光影流转，照空宝镯轻颤震鸣，一道瘦削身影一步踏出，赫然正是自五行灵族离开的陆川。

    磐蛮神君的出现，令此前种种布置全都没有了作用，至多就是方便赶路。

    陆川也没想到，此番五行灵族之行，不仅没有任何凶险，反而收获如此巨大，饶是心志坚毅如他，也不由心生怅然之感。

    可偏偏，在五行蕴神泉之中所见，又似在情理之中。

    正如磐蛮神君所言，陆川的到来，确实是此间天地不知多少次寂灭之后，所诞生的一缕执念，自亿万时空之外牵引而来。

    即便不是陆川，也会有另一个陆川，就如相同位置的一朵花，相似却不是。

    甚至于，陆川怀疑，曾经就有一个不同时空的自己，已经经历过此前的种种，令他毛骨悚然，心头沉甸甸的同时，又有一点点松了口气的感觉。

    “我就是我，并非什么大能转世，也不是什么天地之灵，仅仅是来自蓝星的一个普通人！”

    陆川淡然一笑，瞳孔中的六臂菩萨蓦然一变，好似什么变化都没有出现，可那面容，却与陆川本尊近乎别无二致。

    想通这一切，陆川自然再无逗留的必要，当即催动传送阵，转瞬便远离了五行族地。

    金鉱之死，不过是咎由自取，其野心太大，不仅与陆川勾结，想要谋取五行灵族的至宝，以供养自身，同时还要留下陆川。

    可惜，心比天高，命比纸薄，机关算尽，反误了卿卿性命。

    这一切，都被磐蛮神君看在眼里的同时，陆川本身，也早就看透了其布局，哪里会给他机会？

    但即便如此，陆川还是出手杀了他，了结这番因果。

    至于会不会激怒磐蛮神君，事实已然证明，而这也是陆川对那些老怪物的一次试探。

    显而易见，即便对方真的有什么图谋，也不会因为一个小小的金鉱而改变。

    离开了五行族地，陆川借心神相通之便，很快找到了正被追杀，已然狼狈不堪，各个深受重创的鳄罗天君一行。

    没有陆川，即便那暗中隐藏的绝顶天阶强者没有出手，可另外两尊绝顶天阶，率领五大后期和五大中期天阶强者围攻，仍旧差点将三者全都留下。

    一路追杀之中，双方数次交手，打的天昏地暗，除此之外，更有闻讯而来的五行灵族强者围追堵截。

    若陆川还不出现，怕是真的要付出比较惨重的代价，才能脱身了。

    但现在，这一切自然不会发生。

    当那隐于暗中的绝顶天阶，在鳄罗天君一行，完全落入下风，濒临险境，准备出手之际，便被一道突如其来的恐怖力量所重创。

    出手者，自然是陆川！

    以他现在的修为境界，即便是正面战斗，也足以稳赢绝顶天阶强者，更遑论是选择偷袭的方式。

    更可怕的是，面对陆川的偷袭，堂堂绝顶天阶强者，竟然没有反应过来！

    换言之，如果陆川有心的话，甚至足以将之一击斩杀！

    “可恶……”

    这尊绝顶天阶强者惊怒交加，心中更有难掩的恐惧，几有一种，曾经面对当世第一强者妖皇时的颤栗之感。

    但很明显，陆川并非妖皇！

    而正在围攻鳄罗天君一行的两尊绝顶天阶强者，更是大惊失色，想要联手围攻陆川，却被其正面一击重创。

    这一次，所谓的追杀，完全成了笑话。

    若非陆川没有杀心的话，真要全力以赴的话，这一行天阶强者，多半是要全军覆没了！

    说来话长，不过短短数息之间，兔起鹘落，便已然结束。

    “你的实力怎么会……”

    浑身浴血，狼狈不堪的鳄罗天君，满目不可置信的看着陆川，无法想象短短不到十天，陆川的修为竟然再做突破。

    可即便如此，也应是绝顶天阶，他又不是没见过，可刚刚那稍纵即逝的恐怖威压，竟是令其心神震颤，差点就纳头便拜，亦或转身逃遁。

    实在是太可怕了！

    “偶有所得罢了！”

    陆川微微摇头，并未多说什么，直接道，“走吧，大变将起，这里不是久留之……”

    轰咔！

    话未说完，惊雷乍现，仿若天崩地裂，浩瀚无垠的苍穹，竟然凭空出现道道漆黑裂缝，透着难以言说的恐怖气息。

    “那是……”

    众人骇然失色，仰头看去，却见难以计数的流光，仿若群星坠落，自黑暗中划破天际，其中更有数道璀璨如大日般的光影，直取五行灵族而来。

    “哈哈哈……”

    声若洪钟般的狂笑骤现，赫然只见一道万丈身影傲啸而起，瞬间撕开了天幕，只手覆灭了不知多少星光，旋即便被那几道如大日般的光影缠住。

    “孽障，还不束手就擒？”

    仿若天威般的呵斥，自天际传来，赫然只见那大日光影瞬息化作数道浩瀚身影，将那万丈巨人包围在内，竟是生生将之压制。

    “走吧！”

    陆川深深看了一眼，没有解释，转身便走。

    他知道，独面数大半神强者的磐蛮神君，即便再强，也绝无幸理。

