    

    万魂幡和雷灵枪都属于王阶神兵，按理说威力应该相差无几才对。

    但是事实上却并非如此。

    因为万魂幡属于阴属性神兵，而雷灵枪属于雷属性神兵，雷灵枪的属性恰好克制了万魂幡。

    而且雷灵枪还是那种顶级水准的王阶神兵，在吞噬大量灵石和天雷能量之后，更是隐隐有所蜕变，如今已经勉强能算得上是半件圣兵。

    再加上楚玄和冥神教教主的实力差距，神兵在他们手上发挥出来的威力也大不一样。

    所以两件神兵甫一交手，就瞬间分出了胜负，万魂幡根本不是雷灵枪的对手！

    在那恐怖雷霆咆哮震荡之下，顷刻间就有万千怨魂厉鬼化为青烟。

    原本阴森恐怖的无尽鬼蜮，也被硬生生转变成了雷霆万钧的雷电世界。

    “输了，输了……”

    看见这样一幕，纵然冥神教教主再如何不甘心，他也不得不承认这个事实。

    事到如今，他差不多已经倾尽全力，但是楚玄的实力，却仅仅只是显露出冰山一角而已。

    除了催动那一道恐怖剑光之外，从头到尾，楚玄压根就没有真正出手。

    然而即便如此，却已经让他险象环生，就连动用神兵都不是对手。

    冥神教教主内心一片冰凉，他心知楚玄一旦真正认真起来，不仅他难逃一劫，就连在场这数百名冥神教强者，恐怕都要全军覆没。

    想到这一点，他心头猛地一颤，立刻推翻了原来的计划，也不再让其他人上前帮忙，反而大声喊道：

    “全部撤退!”

    “本教主拦住他，你们快退！”

    说话间他眼中闪过一抹狠色，立刻就将所有修为法力都毫无保留的调动起来，不顾一切代价催动万魂幡，全力阻挡雷灵枪的疯狂来袭。

    而听见他的命令，原本打算上前帮忙的冥神教众人都不禁犹豫起来，一时间也不知道是应该上前帮忙还是应该掉头撤退。

    最后还是作为副教主的瞿东河大声喊道：“按照教主的命令行事，所有人都登上飞船撤退离开！”

    不过说话的同时，他本人却反而强提修为，义无反顾的朝着楚玄冲了过来。

    “撤退？”

    “呵呵，想得倒美，我的地盘可不是你们想来就来想走就能走的。”

    “今天没有我的允许，谁也别想离开!”

    楚玄大手一挥，恐怖的法力犹如匹练般横扫虚空，瞿东河还没冲到他的近前，就被远远轰飞了出去。

    本就重伤未愈的瞿东河再次遭受重创，鲜血狂喷不止，脸色也变得一片苍白，那枚珍贵无比的龟灵丹明显是白吃了。

    与此同时，树之界这门神通也再次从楚玄手中施展出来。

    之前楚玄施展树之界这门神通的时候，仅仅只是造化境修为。

    而如今他已经是封王境强者，而且还达到了封王境七重天的境界。

    另外黑云山脉草木丛生，木属性灵气充沛无比，环境也远非太一圣地能比。

    所以当木之界这门神通再次出现的时候，威力远远超过之前。

    转眼间就将方圆数百里的区域完全笼罩了起来，这个范围内的花草树木都疯狂生长，都好像活过来一样，纷纷化作参天巨树遮天蔽日，彻底封绝了所有人的逃生之路。

    看见这样惊世骇俗的景象，冥神教所有人顿时都忍不住目瞪口呆。

    他们不是没见过界域类的神通，但是如此恐怖的界域类神通，实在有点超出他们的想象之外。

    一炷香时间之后，包括冥神教教主在内，冥神教数百人无一例外，全部都沦为楚玄的阶下之囚。

    “我之前就曾经提醒过你，切勿轻易动手，现在可曾后悔？”

    看着狼狈不堪的冥神教教主，楚玄淡淡开口问道。

    冥神教教主脸色一阵变幻，最后深吸一口气，压着内心的羞愤直接问道：“说吧，你究竟要怎么样才肯放了我们？”

    “呵呵，爽快。”

    看见冥神教教主如此直接，楚玄也不禁笑了。

    “我这个人一向宅心仁厚，不愿多造杀戮，所以我可以放你们一马，不过作为前提条件，你们必须要给我足够的灵石作为赎金才行。”

    楚玄笑眯眯开口说道。

    他从一开始就没打算杀了冥神教这些人。

    杀了他们除了一时爽快，什么都得不到。

    反倒是缴纳赎金这种方式，经过上一次验证之后，楚玄觉得十分不错。

    他可以借机得到大笔额外收入，而有了这些额外收入，他又可以用来提升修为实力。

    至于这些人会不会报复，楚玄不仅不惧，反而很欢迎他们再次送上门来，因为到时候又可以再重新敲诈一笔。

    如果多来几次，他不仅自己不需要担心修炼资源，就连两件神兵都可以喂得饱饱的。

    什么？没钱了？那不好意思，没钱了那就拿命来抵吧，毕竟他也不是开善堂的。

    “赎金？”

    冥神教教主显然不清楚楚玄的胃口之大，听到楚玄的要求，他顿时暗松一口气。

    如果仅仅只是要一些灵石，他倒是可以接受。

    当即就说道：“我们储物装备内的灵石全部都可以给你，只要你放我们一马，无论是这座洞府还是紫金桃树，我们冥神教都保证不再染指！”

    “不不不，你恐怕误会我的意思了。”

    楚玄轻笑摇了摇头，然后伸出两根手指。

    “第一，你们的储物装备包括兵器护甲，现在都是我的战利品，都应该归我所有！”

    说到这里，楚玄朝站在一旁的苏浅浅使了一个眼神。

    苏浅浅这时候倒是兴致勃勃，立马就上前将众人的战利品一一收拢起来。

    迎着冥神教教主难看的脸色，楚玄又继续说道：“第二，你们储物装备内的那点灵石，可远远达不到我的要求。”

    “你要多少灵石？”

    冥神教内心突然涌现出一丝不好的感觉。

    “这个问题在我这里是有前例的，法相境以下十万灵石，法相境初期一百万灵石，法相境中期两百万灵石，法相境后期三百万灵石，造化境初期一千万灵石，造化境中期两千万灵石，造化境后期三千万灵石，封王境前期……算了，封王境就每个人一亿灵石吧！”

    考虑到冥神教正副两位教主，一个封王境二重天一个封王境七重天。

    如果单单两人就要四亿灵石的话，估计冥神教也会有点吃不消，所以楚玄主动给他们打了个折。

    “我算算，你们一共两百八十六人，赎金总数是五亿九千三百二十万灵石，我给你们抹去零头，直接给我六亿灵石好了！”

    “你说多少灵石？”

    听见楚玄报出的数字，无论是冥神教教主，还是冥神教其他人，顿时都忍不住倒吸一口凉气。

    一个个眼睛都瞪得跟铜铃似的，满脸都是难以想象的震惊之色。

    六亿灵石，开什么玩笑，你怎么不去抢呢？        

