    “多谢。”

    江舟道了声谢，便问道：“陈员外，你能不能再跟我仔细说说，昨夜那韦圆照都和你说过什么话，做过什么事？”

    “啊？”

    满脸灰暗的陈员外愣了愣，旋即涣发出光彩，像抓住救命稻草似的。

    哭诉道：“江公子您明鉴啊！陈某虽然有些产业，家资颇丰，可只是一介商贾，怎敢得罪韦家？”

    “得罪了韦家公子，本已经心惊胆战，一日一夜未曾进食，生怕招来祸事，哪里还敢做这等恶事？”

    “江公子，您有所有知，昨夜里，韦公子突然造访，想要买那扇玉屏风，那可是江公子您的大作墨宝，陈某怎肯卖他？”

    “韦公子便恼羞成怒，不仅威胁陈某，而且还对陈某恶语咒骂，甚至还羞辱小女，”

    “陈某虽敬韦大人，却如何能忍？便与他口角了几句，断然相拒，这韦公子愤而离去。”

    江舟心中一动：“哦？他还羞辱了陈小姐？”

    陈员外愤恨道：“不错，韦家诗书传家，世代宦门，不想这韦公子竟如此无德。”

    江舟小心问道：“若不介意，陈员外可否告知，他是如何羞辱陈小姐？在下别无他意，只是有些疑问想要问清楚。”

    本以为只是和陈府有关，没想到又和那位陈小姐有了直接联系。

    陈员外买卖能做得这般大，心思眼力都非常人所及。

    一见江舟神色，便知他误会了，连忙道：“江公子误会了。”

    “韦公子只是辱骂了小女几句，并未做什么。”

    “说起来也是小女不幸，陈某疼爱小女，不愿她嫁到别家去受苦，可女儿家，终究是要有个人依靠的，便想为小女招个赘婿上门。”

    “不曾想，也不知道是不是陈某以往做了什么孽，竟报应到小女身上，成亲之夜，招来的赘婿便都……”

    陈员外带着几分悲愤：“初时本以为只是，可后来陈某又挑了合适的人选，可是……哎！江公子，这事你想必也早已知道。”

    “陈某一念之差，竟连累得小女连遭这般厄难，如今更是名声在外，今后可还如何嫁得出去？”

    “那韦公子便是以此事讥讽羞辱小女，说小女是克夫的妖妇，见不得男人的荡……如此恶毒之语，陈某如何能忍？”

    江舟见他满脸悲愤，也不知道该说什么。

    回头看了眼俏立陈府人群中，如鹤立鸡群般的陈家小姐。

    不过她并没有看这边，而是安安静静地站着。

    刑长恭在亲自审问她，还是恐吓威逼那一套。

    却没有看到了她脸上有害怕的神情。

    不急也不躁。

    一个深闺大小姐，家里遇上了这样的事，父亲也被人押了，竟然这么淡定？

    这陈家小姐身上，到底有什么秘密？

    陈员外哭叫道：“江公子，您可一定要明察秋毫啊，陈某真的是冤枉啊！”

    “陈员外放心，有尤校尉在，肃靖司不会冤枉好人的。”

    江舟说着违心的话，安慰了陈员外两句。

    便在陈府中四处走动。

    燕小五这时凑了过来：“问出什么了？”

    江舟反问道：“你觉不觉得，那位陈小姐有些不同寻常？”

    “那还用说？”

    燕小五撇嘴道：“要不是你们肃靖司一口咬定这案子是妖魔做的，她又是个人，我们早就把她给抓起来了。”

    “是啊，可怎么看，她都脱不开干系。”

    江舟说了一句，又朝陈家小姐看了过去。

    这一次，她似乎感觉到了江舟的目光，抬头看了过来。

    与江舟目光接触，嫣然一笑，俨然一朵桃花绽放。

    燕小五凑到耳旁，调侃道：“喂，长得美吧？和你那位薛小姐比怎么样？”

    “……”

    江舟朝陈家小姐点点头，移开目光，对燕小五翻了个白眼：“胡说什么？”

    燕小五却不信他，咬牙道：“你小子不老实，这么大的事居然瞒着我，太不够兄弟了。”

    “你知不知道？这吴郡城里有多少权贵名士想要一睹那薛小姐芳容不可得，更别说是入幕之宾了。”

    “听说连楚王世子都曾经吃过这位薛小姐的闭门羹，你说你小子艳福多大？”

    燕小五满脸羡慕嫉妒。

    江舟皮笑肉不笑道：“你羡慕啊？要不下次我把人介绍给你，让你也享受享受这种权贵名士都无福消受的‘艳福’？”

    燕小五双眼一亮：“你舍得？”

    “兄弟嘛，有福同享，有‘难’同当。”

    江舟在难字上重重咬了一下。

    只是燕小五也没注意，先是激动，然后又摇摇头：“算了，兄弟的女人是不能碰的，这点道理我还是懂的。”

    还说你不爱美色？

    看着他满脸遗憾，江舟鄙视地斜了他一眼，懒得跟他继续这种愚蠢的话题。

    转身朝那位陈家小姐走去。

    几步路间，他已经将这桩案子前后巨细都迅速捋了一遍。

    首先是陈家小姐的连嫁六夫。

    吴郡男子入赘的规矩风俗，是在新郎新娘拜堂之后，新郎先被送进洞房。

    时辰一到，新娘才会进入洞房，与新郎行合卺之礼。

    陈家小姐也是如此。

    六个丈夫，都是在与陈家小姐拜堂之后，先送入洞房。

    到了时辰，陈家小姐在众目睽睽之下，再到洞房。

    打开洞房门时，所有人都亲眼目睹新郎已经惨死。

    从新郎离开众人视线后，陈家小姐一直在所有人的视线之内。

    新娘没有作案时间。

    这也是明明表面看起来，陈家小姐似乎是关联最大，嫌疑最重的人，肃靖、提刑两司却都没有为难陈家的主要原因。

    当然这其中少不了陈员外的打点。

    陈家六任赘婿的死亡过程，如出一辙。

    与这六人有着相同死状的，还有一个是伍书生，一个是伍夫人给他的画上的女子，二十多个执刀人，三个巡妖卫，以及不久前发现的韦圆照。

    这些死者都有两个共同点。

    第一，死状一模一样；

    第二，都和陈家小姐有直接或间接的关系。

    其中画上女子曾在是陈家小姐的丫鬟。

    韦圆照曾经辱骂过陈家小姐。

    巡妖卫和执刀人是在追查这件案子的过程中惨死。

    伍书生虽然表面上与陈家小姐无关，但他纳的妾室却与曾经是陈家小姐身边丫鬟的画上女子，有着一样的长相。

    虽然暂不能确定是不是同一人，却也算是和陈家小姐联系上了。

    先不谈其他几个是怎么死的，陈家六任赘婿死时，陈家小姐都有不在场证明。

    当时的宾客都是吴郡有头有脸的富人，也不乏权贵，人数不少，几乎不可能一同作假。

    除非陈家小姐有分身术，否则不可能作案。

    连肃靖司都排除了陈家小姐作案的可能，江舟不认为自己比肃靖司那么多久经阵仗，经验老到的人强多少。

    所以，或许可以暂时大胆地排除陈家小姐是凶手的可能。

    那么，只有可能是陈家小姐身边的人作案。

