 潜龙秘境内，群山跌宕，林海繁茂，一条条溪流纵横交错，静静流淌，美轮美奂，像是一副安静宁和的画卷。

除了没有鸟兽虫鸣，少了些生气外，绝对称得上一处难觅的避世桃源。

当初神宫被毁，玄天峰尊借助十二战衣器灵，以及天阙殊死保护，侥幸逃了出来，她本为炼器师，自然擅长空间铸造之道，取南河源头地貌，开辟了这片异境空间，后来伤势过重，于此坐化。

秘境深处，原本神庙所在地，有一座孤坟，立在高台之上，一块十余丈的巨碑矗立，上写“玄天大帝之灵墓”七个豪壮大字。

落笔，“弟子，李万机”。

此时，在玄天女帝坟前，多了一具人骨。

骸骨很完整，躺在地上，后背斜靠在高台一侧，头颅上一双空洞的眼窝，昂视着苍天上方，似生前在等什么人。

这副人骨，正是南域灵帝，李万机。

他受邪魂侵蚀，证道帝躯被邪力所毁，若非骷髅头的眼窝深处，闪烁着两朵幽幽光泽，证明尚有神魂存在，秦浩若过来恐怕都会以为他彻底死干净了。

当然，即使有神魂，神魂也非常脆弱了，那两朵闪烁在骷髅头里的神魂光晕似随时会熄灭掉。

可能李万机自己也没预测到，他的证道帝魂，会被邪力吞噬的那么快。

照此发展下去，几乎等不到秦浩归来，他的希望太过渺茫。

嗡！潜龙秘境内，空间莫名产生一丝异动，一刹那间，李万机躺在地上的尸骸轻微颤了下，骷髅头里的神魂光晕，咻一声从眼窝里飞出，悬浮半空，绽放无比剧烈的白金帝光。

他意识到有股可怕的危机降临，证道帝力爆发席卷而出，无数白金丝线在空中勾勒，组成一副副灵兽图案。

李万机证道帝力融入其中，所有图案光芒大放，传出灵兽咆哮之声，像被赋予生命，兽躯尽皆活了过来，化形而出，朝上空某一个位置频频怒吼。

“死。”

神魂光球内，李万机发出爆喝，声音极为紧张，秘境遭受了外人入侵，他居然现在才发现。

只见，一尊尊庞大灵兽御空而上，有飞龙朝前喷出可怕的龙息，有金翅大鹏锋锐的羽翼斩过虚空，划出刺目光刃，白虎利爪压落，凤凰浴火而起，一团团光芒耀眼无比，每一只灵兽气息皆达到上位元帝，这股排山倒海般的攻势，纵然证道大帝突然遭遇，怕也会应对不暇。

哗！虚空被噬穿一道黑洞，有一道身影迈出，身形佝偻，穿着朴素道袍。

妙璃出现这一刻，望着铺天盖地的灵兽攻击，眉梢微微皱了下，玄天师叔遗留在外界的亲传弟子，如此没有礼数吗？

便是用这种方式招待她？

没有出手，妙璃佝偻的身躯安静待着，任凭一股股灵兽狂暴的攻击轰杀而来，她安静沐浴着龙息，任凭金翅大鹏刀锋的羽翼斩在身体，发出“当”一声震鸣，随后又被白虎一掌压在头顶，最终淹没在凤凰道火之中。

“敢钻进这里撒野，当老子好欺负？”

李万机的神魂光球上下飘荡着，他望着那道佝偻的身躯被灵兽攻击淹没，发出一声冷笑，纵然南域灵帝只剩下证道神魂，可也不是那么好惹的。

然而，猛然间，神魂光球之中，立刻传出李万机的尖叫。

伴随漫天灵兽的攻势过后，那闯进来的佝偻身影，依然站在虚空，竟毫发无损，妙璃就那么低头看着他，似乎一点反应也没有。

“这……”李万机神魂顿时慌了。

这到底是什么力量？

他可是证道大帝，虽然失了帝躯，附魔帝法威力不如以前，却也不可能弱到这般下场吧？

不！绝对不是他弱，他很清楚，剑帝牧云踪、罗帝，乃至轩辕高颜方才若承受他的灵兽攻击，不死也掉层皮，绝不会像对方一样毫发无损。

恐惧！一股大恐惧袭进灵魂，将李万机神魂完全吞没，这时候他想到了一个可怕的存在。

当年他逃到帝落湾，和宁苍松一起遇见的黑袍元帝，便如矗立虚空的佝偻之人一样，无论他们如何攻击，如何的歇斯里地，对方却尘埃不染。

他与对方，不是一个级别的。

“徒有其型。”

妙璃淡淡吐出一道声音：“太弱了，你的根基和道意比三流弟子还弱，否侧，经过附魔的灵兽，足以瞬间把轩辕高颜那种菜鸟撕裂。”

妙璃摇摇头，没也经过道藏灵瀑冲洗神魂，没有在玄天熔洞磨练肉身，纵然拥有玄天师叔变幻莫测的附魔帝法，外界武者，依旧无法与神宫正统出身的弟子比。

毕竟这附魔帝法，实际堪比一峰的镇峰之宝了。

“你……你……你是谁？”

李万机胆颤心惊道，带着无法掩饰的恐惧。

太弱？

他可是证道大帝，在外界任何一方，都能够开宗立派，建立帝国，成为霸主势力的帝主人物。

此人，竟然说他徒有其型……而且，轩辕高颜能叫菜鸟吗？

若不是没从妙璃的气息中感受到杀意，而且，对方一口说出“附魔”，李万机可能早就吓得逃出去了。

只是，他有机会逃吗？

尽管整个潜龙秘境都由他主宰，李万机却觉得，他从妙璃手中逃跑的可能性都没有。

“李前辈，别来无恙啊，哈哈哈……”这时，一道久违的熟悉笑声传来。

只见虚空之上，一道道裂痕诞生，秦浩一行人接连从裂痕里迈出，出现在李万机视线当中。

“呜呜……回来了……你个臭小子终于回来了……我快要被吓尿了……”一道喜极而泣的哭喊响起，神魂光球飞速朝着秦浩的方向冲去，像个欢快的孩子般投入秦浩的怀抱，还不忘记在秦浩胸膛里摩擦几下。

这一刻李万机知道，他有救了，他没有白等，秦浩也没让他失望，他即将拥有崭新的帝躯，恢复灵帝的风骚。

可为什么不提前说一声，找来这么一个高深莫测的疯婆子吓唬他，不怕他魂飞魄散吗？

“给我道歉，你个邪恶无比的疯老太婆，立刻，马上，给我道歉。”

没有了威胁，并且马上就要恢复帝身，李万机底气十足，好似变回了意气奋发的灵气，神魂光球飘在妙璃跟前，一阵上下跳动，嚣张无比。

秦浩神色一僵，完了。

 