    噗！

    此话一出，张辰心中瞬间多出了一种喷血的冲动！

    杀人？

    这特么……

    怎么在韩君凝的嘴巴里面说出来这么随意？

    张辰拳头紧握，心中也瞬间紧张了起来。

    虽然已经杀过人了。

    可……

    韩君凝眸中精光闪烁，问道：“害怕么？”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才说道：“不害怕，就是……”

    可想了半天，也不知道该用什么来形容心中的那种感觉。

    韩君凝莞尔笑道：“我明白你那种感觉，毕竟我也是从你那个时候过来的。”

    “按理来说……”

    “其实应该给你一段时间来适应的。”

    “但……你没有时间了。”

    最后一句话，说的格外认真！

    张辰闻言心中一紧。

    他明白。

    虽然到现在还不知道自己即将面对的到底是什么。

    也不知道这个阴谋到底是什么样的！

    可……

    他能感受得到。

    能让六个姐姐如此拼命奔波的事情，肯定……非同凡响！

    良久，张辰默默点头！

    韩君凝见状嘴角露出了一抹欣慰的笑容。

    很快，便笑呵呵的说道：“好了，跟我走吧。”

    说完，坐进了前面的车里。

    张辰默默跟随。

    很快，车子启动，向着庄园外面行驶了出去。

    张辰眉头皱起。

    远道？

    很快，张辰便担忧的说道：“六姐，咱们出去的话……林家这边……”

    毕竟神隐和欧阳的人都已经来了。

    韩君凝没好气的说道：“不用你担心，我的人在这边看着呢。”

    额……

    张辰一怔。

    很快，悬着的心便也开始放松了下来。

    那就好……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经来到了外环的位置。

    张辰倒是熟悉。

    毕竟今天已经在这里转了一圈了。

    天色彻底黑了。

    可是车子依旧没有任何停下来的意思。

    张辰懒得多想。

    该面对的东西始终都要面对的。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“六姐，你多久没见过大姐了啊？”

    韩君凝一怔。

    沉吟片刻，这才笑道：“十来天吧。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    十来天？

    这么短？

    很快，张辰便继续问道：“那五姐呢？你多久没见了啊？”

    韩君凝眸中精光一闪，缓缓说道：“五姐……也已经一年多没见到了。”

    额……

    张辰这才松了口气。

    他还以为六个姐姐平时都能见到呢……

    他也想见！

    张辰默默摆弄手指，说道：“五姐现在在忙什么啊？现在就五姐一点消息都没有了。”

    心中格外思念。

    脑海中也情不自禁的浮现出了那个爱搞各种小发明的小女孩。

    每次都要拿着废物发明炫耀。

    也不知道现在……

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    韩君凝幽幽的说道：“五姐……不知道什么时候了，我们几个里好像就五姐是最神秘的。”

    “等你什么时候见到她了，就说明你的成就……已经非常的高了。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    为什么？

    可最终，张辰也没有多问。

    他知道。

    现在就算是问的话也是白问，韩君凝不会说的。

    五姐……这么神秘？

    很快，张辰轻轻摇头。

    饶是心中思念，可事情也得一步一步来。

    没过多久，车子缓缓停下。

    张辰收拢思绪。

    抬头看去，这才发现外面一片漆黑，连路灯都没有。

    这……

    什么地方？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    韩君凝莞尔笑道：“好了，咱们到地方了，下车吧。”

    说完，推门下去。

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然。

    什么地方？

    沉吟片刻，这才迈步走了下去。

    轰！

    伴随着一阵汽车的轰鸣声，车子缓缓离去。

    这边。

    只剩下了张辰和韩君凝二人。

    张辰扫视一圈，茫然的问道：“六姐，咱们在这干嘛啊？”

    韩君凝神秘一笑，说道：“还记得以前欧阳哲的人总是在各个城市的边境么？”

    嗯？

    张辰眸中精光一闪！

    很快，便点头说道：“记得。”

    韩君凝莞尔笑道：“记得就好，其实欧阳哲在每个城市的边境处都安排了五个那种地下基地。”

    “为的就是做各种科研。”

    科研？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    韩君凝抱着肩膀，幽幽说道：“你的目的，就是捣毁这五个地方。”

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    捣毁？

    这……那么大一个基地！

    怎么捣毁？

    张辰懵了！

    韩君凝眸中寒芒一闪，呢喃道：“他们具体做什么的你就不用管了。”

    “你只需要知道，如果放任他们下去，早晚有一天会死数以万计的人的。”

    这……

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这么……恐怖？

    难道……生化武器？

    张辰眼神之中满是震惊的光芒。

    可……

    韩君凝不说，他也只能猜测！

    应该……不能吧……

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    不再多想。

    韩君凝扫视一圈，缓缓说道：“走吧，一边走一边说。”

    张辰默默点头。

    很快，韩君凝便带着张辰向着右侧的树林里面走了进去。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    欧阳哲怎么就能选这种地方……

    荒郊野岭的……

    韩君凝那悦耳的声音响起：“记住了，从今天开始一切就需要看你自己的了。”

    “我会交给你任务。”

    “因为刚开始，所以给你的任务都是一些简单的。”

    简单？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    简单好啊！

    韩君凝继续说道：“所以，第一给基地给你五天的时间摧毁。”

    五天！

    张辰脸上惊喜的表情缓缓凝固了下来。

    这特么……

    这个基地建造最起码得五个月吧？

    五天摧毁？

    张辰翻了个白眼，没好气的说道：“六姐，你还真看得起我。”

    韩君凝莞尔一笑，说道：“我弟弟，我当然相信。”

    额……

    张辰无语了。

    他自己都不相信……

    韩君凝无奈的摇了摇头，说道：“好了，你今天的任务就是去里面给我找一个针管出来。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    针管？

    这……算是什么任务？

