    方月这边才刚把[青司]的斗红衣忽悠住，就差拿到最后的身份，就能以原有的白衣身份参加武决，一切走上正轨了。

    阳红霞这一出现，若被有心人看到，恐生变数。

    “夜大人，你已经两天没联系我了……我，我有点怕。”

    “怕？”

    方月疑惑地看着她：“怕什么？”

    阳红霞没说话，只是咬住下嘴唇，微微握紧拳头：“没，没什么。”

    大阳商旅团遭遇巨变，家人惨死，海管家身亡。

    如今，整个大阳商旅团都在靠她一个人强撑着。

    人都是趋利避害的。

    很多人下人看出了大阳商旅团的衰败，开始纷纷提出离职的要求。

    大阳商旅团，如风中残烛，摇摇欲坠。

    虽然阳红霞提高工钱，暂时安抚住人心。

    但一个商旅团，如果拿不出实际的实力，终究还是留不住人的。

    阿爹辛苦建立的商旅团，海管家努力维持了一辈子的商旅团，决不能倒在自己手里。

    阳红霞眼眸里闪过坚决，深吸一口气，问道。

    “夜大人，不知你什么时候可以回大阳府？哪怕暂住几日也行。”

    有方月坐镇，府里闲言碎语就会烟消云散。

    而方月没有住在大阳府，人心惶惶的，都对大阳府未来失去了希望。

    “应该就在这两日了，之前让你报名的事，可以缓一下，我另外找到了途径洗白和解决方法。”

    听到方月的话，阳红霞顿时眼前一亮，脸上绽放出笑容，激动的上前抓住了方月的手。

    “那太好了！我，我在府等你回来……”

    说到后面，阳红霞声音却低了下去，因为她发现自己抓着的手，很烫。

    那手绢缠绕的手背，滚烫滚烫的。

    正要松手……

    滴答。

    冰凉的夜雨，落在了她的手背上。

    伴随着‘-1’的数字从头顶冒了下，她整个人一个子愣住，瞳孔收缩。

    “……夜……雨？夜大人，这到底是……”

    “诡诅而已，不碍事。”

    方月平静收回手，吩咐道：“你先回去，时机成熟，我自会回到大阳府。”

    感受到方月言语里的些许疏远，阳红霞心头先是失落了下，但很快又给自己打气。

    夜大人心上人已死，我的机会是很大的……到时夜大人搬回大阳府，近水楼台先得月……

    心思闪过，阳红霞低眉顺耳的要退出去，忽然又想起一事，停顿了下，说道：“夜大人，你知不知道昨夜老鹰商旅团遇到了袭击？”

    恩？

    方月愣了下，还有这种事，昨夜我也没出门啊。

    方月寻思，他昨夜老老实实的修炼，甚至近期都不准备去找老鹰商旅团麻烦呢。

    怎么它们自己出问题了。

    想了想，方月说道：“[武决]在即，排名前十的其他商旅团竞争激烈，可能是他们互相搞事吧，你不必在意就是。”

    “……不是的，根据我打探到的消息，老鹰商旅团是被诡异袭击的！而且那头诡异更早的时候，还将一家小型的商旅团全团上下五十多口人，全部屠杀了，一个活口没留！

    这也是我为何会突然找上门的原因之一……[初暖城]这几天不太安全，若有夜大人在府上，我也安心一些。”

    说罢，阳红霞露出一点楚楚可怜的神态，但方月却错愕后摸着下巴思考，说道。

    “[初暖城]这么大一个城，还能进诡异？天商盟没办法处理吗？至于大阳府可能遇害的问题，你若是出事了，早点发求援令，我会尽快赶过去救援。或者你们先搬去天商盟驻地抱团取暖，也是一种方法。”

    白费表情的阳红霞，暗咬嘴唇，说道：“加入天商盟总部驻地，是有条件的，没有那种特别裙带关系，或者上缴高昂的临时驻地费用，是不会放商旅团进去的。”

    至于[初暖城]进了诡异，反倒是比较常见的。

    因为[初暖城]在对外策略上，更注重商业性，也就是简称的要钱不要命。

    对于盘查之事，基本都是敷衍了事，大部分时候是靠[初暖城]的阵法检测诡异，成功率还是很高的。

    剩下隐蔽性厉害，但杀伤力不足的诡异，进城后造成的麻烦，都是官府，也就是[青司]进行盘查和清除的。

    所以[初暖城]是有自己的一套对付诡异的方法和策略的。

    只是这一次……进城的诡异，不知为何，破坏性极大，且隐蔽性方面，竟能瞒过阵法的检查。

    虽然是第一次遇到这种情况，但想来天商盟和官府不会让事态继续扩大。

    毕竟这里是初暖城，是靠人流量，是靠商业为基础，发展起来的。

    若是诡异肆虐，造成大量人员伤亡，就算商人们趋利性再大，那也得有命享受才行。

    风险过高的话，就算是商人也会劝退。

    所以诡异之事，应该是会得到解决的，问题在于诡异被解决之前，哪些商旅团可能遭到袭击，惨死于诡异之手。

    阳红霞不希望大阳商旅团成为无辜的垫脚石之一，所以才期盼方月早日回来。

    至于加入天商盟总部驻地，寻求庇护。

    正如之前所说，他们没这个条件。

    “原来如此……这么看来大阳府确实有些危险。你将事情详细与我说说，将关于那头诡异的消息，也都与我详说，我判断下，要不要冒着风险直接去大阳府暂住，庇护你们。”

    方月与阳红霞他们到底有点小交情，不希望他们死于诡异之手。

    不过随着阳红霞将知道的情报一一报出，方月却错愕了。

    “小手……你说的是张着嘴的小手吗？”

    “对啊。昨夜老鹰商旅团死伤惨重，引来很多人的围观，情报早就传开了。”

    “……”

    方月没说话，因为他已经听出来，昨夜闹事的诡异，到底是什么了。

    [糯棉诡]为什么会出现在初暖城？？

    难道那时候……它跟着我来到了初暖城，还顺利潜入了城里？！

    方月心头震惊，连忙问道：“我的马呢？[烈红马]怎么样了？”

    听到方月提起这事，阳红霞有些尴尬地移开视线：“没，没事啊，好好的。”

