    范老太太忙说道：“怎么就不合适了呢？你看咱们姐妹俩多合的来？你说说，像咱们这样的年龄，还能活多久，能找个好朋友，是真心不容易啊，以后咱们就经常走动，经常聊天，晒太阳，多好。”

    范老太太的脑海里已经有了以后和翠儿奶奶在一起的画面了。

    翠儿坐在一边边吃边听奶奶们说话。

    听到两位奶奶这样说话，翠儿连忙插话说道：“这件事情，我站在范奶奶这边，我也希望你们都平平安安，健健康康，快快乐乐渡过晚年。”

    “哈哈哈，你们看看翠儿多会说话，孩子真懂事。”

    程秀儿连忙夸奖翠儿，说道。

    今天来到小杨村，范家婆媳两人有了很大的收获，下午离开的时候，都是依依不舍的。

    今天时听然的身体还不错，她决定亲自去送范思明回小杨村，因为路上也有一段时间能够和他在一起，现在的时听然是一刻也不想浪费，就想和范思明在一起。

    不过，范思明还是不放心一个女人跑这么远，还是有元庆一起过来的。

    “老公，我有件事想和翠儿，奶奶商量一下，不过还是先跟你说一下。”

    时听然和范思明并排坐在了后座上，她看着范思明说道。

    “嗯，你说。”

    “我今天已经在洛安城的西郊买下了一片花园，准备送给翠儿，她现在直播间里的人气上来了，以后光凭她这一点点的花，根本不够卖……”

    “买下来了？”

    范思明的瞳孔瞬间变大了，买下一个花园应该花费了不少钱。

    不过，范思明很快也就恢复了正常，他是什么身份，他还是知道的，想买下一块地还是轻而易举的事情。

    “嗯，作为回报，她们救了你的命，也就是救了咱们范家的命，给她们一点点的报酬，应该的。”

    时听然和范思明继续说道：“我呢，还想跟你商量一件事情。”

    时听然说话间，从身边的一个文件夹里拿出了一份图纸，上面是一个小别墅的图纸。

    “这是什么？”

    范思明看着图纸，好奇的问道。

    在前面开车的元庆都偶偶忍不住的看了看后视镜。

    “这是你的资产，你之前在西郊买的一栋别墅。”

    “我的？”

    范思明难以置信的看着时听然问道。

    “当然，你的房产可不止到这一套，呃……以后我会慢慢跟你说的，这一套先跟你说了。”

    “我懂了，我要把这套房子送给翠儿和奶奶。”

    范思明瞬间会意，这是他的房子，当然要他做主了。

    时听然嘴角微微上扬，露出了一个甜甜的微笑，点头说道：“我尊重你的决定。”

    “行！等下回去就和翠儿，还有奶奶说。”

    范思明心情又好了些，他其实一直都在纠结，他如果真的走了的话，翠儿和奶奶怎么办？

    小杨村在乡下，距离洛安又那么远，万一有个什么事情的话，他想帮都来不及的。

    现在好了，只要翠儿和奶奶答应，他就能把他们都接到洛安去，至少距离近了，他也就放心很多。

    “范少，其实……”

    前面开车的元庆终究还是忍不住了，他支支吾吾的开口说话了。

    范思明抬头看向他。

    时听然也看向他，说道：“元特助，你有什么话就说吧。”

    “其实，范少明天能去公司一趟吗？有好多事情，我是做不了决定的。”

    元庆小心翼翼的说道。

    范思明不在的这段时间里，都是时听然在管理，不过，也是迫不得已的时候，元庆才会跟时听然说，毕竟时听然太忙了。

    这几天又因为范思明的出现，时听然更加忙了。

    元庆经过这几天的观察，他觉得范思明只是忘记了一些事和人，但是脑海里的技能是没有忘记的，要是处理公司的事情，肯定是没有问题的。

    “我……可以吗？”

    范思明看着时听然，有点不自信的问道。

    “当然可以！你都不知以前的你是有多么的厉害，那可是叱咤风云的人物啊，商场上，你是YYDS。”

    时听然说话间，直接给范思明竖起了大拇指。

    其实这几天，对于时听然来说，过的实在是太快了。

    一切事情并没有按照她想象的去发展，经常会跳出一些事情要她处理。

    以至于，她本想渐渐的带着范思明去了解范家的一切，属于范思明的一切。

    现在，范思明和她都被时间和事情不停的往前推，根本没有时间缓一缓。

    “YYDS什么意思？”

    范思明是经常在手机上查东西，但是他不会胡乱逛，对于这些网络语，他还是一窍不通的。

    “范少，YYDS是，永远的神！”

    看着范少和少夫人那么开心，元庆也跟着开心起来，他插话说道。

    “新名词？”

    范思明疑惑的看着时听然问道。

    时听然忙点了点头。

    来到了小杨村，范思明发现今天的村口和往常不一样，多了好多村民在这边，也不知道干什么的。

    他们车子过去的时候，众人都纷纷的看了过去。

    范思明有点疑惑，不过，他没有说话。

    到了翠儿家的时候，范思明更觉得不对劲了，小院子里站满了人，都是村里的父老乡亲，也是一直都不怎么来往的人，今天都来了。

    记得上次还是半个月前呢，那次是赵三来抢亲时，时隔半个月，这些人再次来到这里之后的眼神和表情都变了。

    每个人的脸上都带着好奇和那张八卦脸。

    车子停下，众人纷纷从院子里出来，瞬间围住了这辆车，他们眼睛紧紧的盯着车里出现的人。

    “你不要动，等我给你开门。”

    就在时听然刚要打开车门的时候，范思明忙说道。

    外面的人那么多，每个人都像是看动物一样的眼神，范思明怕那些人伤害到了时听然，他忙嘱咐说道。

    时听然在范思明的照顾下下了车，翠儿和铁柱也跑来了，他们和元庆把范思明和时听然围在了中间。

    “今天怎么这么多人？”

    范思明边往房间里走，边问道。

    “好奇呗，他们都好奇你是谁？好奇这两天来这院子里的人，都是哪里的？”

    铁柱给范思明解释说道。

