
　　四婢哪里会想提这些，只觉得晦气得不行，她们巴不得天天都能发生大喜事，这才叫人神清气爽。

　　但架不住自家娘娘想听，几次之后，四婢到底心疼她如今只能病恹恹的躺在床上，难得见她有了些人气，不想她再消沉下去，于是轮流给她讲宫里的那些腌臜事。

　　其实真说起来，自娘娘入住坤宁宫，发生在她们身上的事情就有很多，但四婢都默契的没有提这些，倒是春柳起了个非常好的开端，说起了皇贵妃傅婉柔。

　　那天碧玉的尸体被赤条条送回流云殿之后，听说皇贵妃被吓得仪态都顾不上，连连叫人把这晦气的东西送走，但来人是周祁正身边的，只说这是皇后娘娘的吩咐。

　　傅婉柔应该也是想起来不久前发生的事情，知道如今的皇后已经今非昔比，而她流云殿，正是被杀鸡儆猴里的那只鸡。

　　她气得当场摔了好多名贵东西，却也无法改变现状，眼睁睁的看着碧玉的身体被掉在正院里，往日里人人艳羡，挤破脑袋都要挤进来碰碰运气的宫殿，如今成了人人避之不及的所在。

　　傅婉柔又气又急，当天夜里就发起了高烧，往日疼她疼得跟心肝似的皇帝，这一次连踏进流云殿一步都没有，大家都说皇贵妃这怕是要失宠的节奏，气得傅婉柔又砸了好些东西。

　　三天过后，碧玉的身体被取下，傅婉柔命人用草席裹着，连件遮羞的衣服都没给穿上，就让人扔到宫外的乱葬岗了。

　　她是清静干净了，但这一举止也叫往日里跟她亲如姐妹的其他妃嫔寒了心，要知道碧玉平日里几乎就是代表着皇贵妃的脸面，傅婉柔更是毫不避讳，当着皇上的面也说过很多次，碧玉就像她的亲妹妹一样，以后定要请皇上为她安排个好亲事。

　　虽说这一次是因为碧玉的缘故才导致整个流云殿被连累，但说到底，这一切不也是她傅婉柔教唆出来的吗？结果到了最后，竟是连个死后的体面都没有，真是嘴上的菩萨，心中的恶鬼。天籁小说网

　　经此一事，傅婉柔在众人眼中形象跌了不知道几个份，但往日里面面俱到，长袖善舞的皇贵妃暂时是顾不上了，她忙着在皇帝面前刷好感，想拉回他的注意力呢。

　　盛盼听了，倒也觉得心情轻快了不少——她目前虽然拿到了后宫的绝对话语权，傅婉柔和周祁正暂时是不会作什么妖，但这样的安生日子肯定不会太长。

　　目前只是这对狗男女被她骤然爆发出来的强势性格镇住，但如今说到底，这具身体的父亲已死，长兄又远在边疆，整个京城连个依靠都没有，周祁正若真的想让她不好过，她是绝对好过不到哪里去的。

　　说到底，还是身边没有真正能用的人，且经过上一次的撕破脸，狗皇帝对她的动向应该会很上心，她就是想联系长兄回京，只怕也没这个机会。

　　——所以找到男主小可怜是目前关键所在，别的不说，但就金科定律男主命硬这一点就能给她很多便利。

　　听见宿主心声的系统：“……”

　　宿主这是打算把男主当肉盾来用吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第85章 暴君少年时11免费阅读。https://xs.23sk.com 