    “谋逆？”李恪开始还没反应过来，眨巴着眼睛想了半天才明白过来：“就是有人说我造反呗？”

    呼啦一下，李恪身边空出了老大一块，除了刘全固执的站在他身后，其他人全跑了。

    造反啊，这种事谁靠近谁死。

    王一博肠子都要悔青了，早知道李恪是要造反，打死都不跟他往一起混啊，现在倒好，朝庭派人大军前来抓人，自己一家三口估计难逃法网。

    这边正想着呢，就见程咬金大咧咧在李恪另半边身子上拍了一把：“不错，算你小子有点胆色，竟然没被吓出尿来，比李幼良那个怂货强。”

    李恪深吸一口气，他倒是没被吓出尿来，但却差点被程咬金这老不死的给气出病来。

    这么大岁数了，咋就不知道靠点谱呢。

    造反这种玩笑是随便开的么，看把围观群众都吓成什么样了。

    推开程咬金的大手，活动着发麻的身体，李恪一遍又一遍提醒自己君子报仇十年不晚，咬着后槽牙说道：“程叔远道而来，总不会就为了跟小侄开个玩笑吧？”

    “嘿嘿，托你小子的福，老夫要提前去鄯州上任，长安城的花花世界老夫是享受不到了，你之前鼓捣出来的那个什么东西陛下也没给老夫准备。”

    程咬金面色阴晴不定，大脸盘子几乎要贴到李恪的脸上：“你说，老夫难道不应该吓唬吓唬你？！”

    “应该！您老开心就好！”

    李恪很是光棍的点了点头，伸手虚引比了个请的手势：“程叔远道而来，还请屋中歇息片刻，小侄已经派人去麻亭县崔粮去了，估计中午之前就能送来，到时候再跟程叔好好叙叙。”

    李恪的低姿态让程咬金大为受用，胡乱摆了摆手：“算你小子有心，也罢，你等会儿给陛下写份奏疏，把这里的事情交待清楚，待老夫醒了与你一同署名送去长安这件事就算了了。”

    程咬金说着，叹了口气，叨叨叨的开始数落起李恪：“说来你小子也是，咋就那么不让人省心呢。你知不知道，你的王府亲军疯了一样集体出城在长安造成了多大的影响。

    老夫知道你是不想牵连到这寨子里的老老少少，老夫当年也是做过山匪的人，知道山匪不容易，可你好歹让刘全那厮暗中给陛下通个气吧。

    现在倒好，搞成这个样子，你觉得该如何收场。”

    这是老程说出来的话？

    李恪诧异的看向程咬金，原本他是打算把这老货引到自己休息的房间，堵上烟囱直接把这老**灯给毒死的，但是现在嘛……，再考虑考虑好了。

    “很奇怪老夫为什么会跟你说这些？”

    程咬金歪了歪嘴，有些郁闷的说道：“自从你与岚岚那丫头结为异姓兄妹开始，程家与你就变成了一荣俱荣，一损俱损的关系，甚至连秦二哥也因为与老夫关系亲善，不得不被绑到你的战船上。

    唉，真不知道陛下是怎么想的，这不是逼着你跟你大哥打擂台么，想不通啊！”

    想不通就对了，小太爷同样想不通。

    历史上的李恪可是早早就被赶去了封地，在长安停留的时间少得可怜。

    可现在倒好，小太爷想走都走不了，非但走不了，还要被老头子逼着与李承乾打擂台，这到底是闹的哪一出儿？

    莫非老头子真的以为自己有跟老大一争长短的能力？

    他就不怕自己真的得了皇位，来个反唐复隋？

    “程叔，什么都不用说了，我是什么人您应该很清楚，皇位于我如浮云，别说让我跟老大去争，就算我爹拱手相让，我都需要认真考虑考虑。”

    “是，你小子志不在皇位，长安城只要稍微有点脑子的人都能看得出来。可是……”

    程咬金顿了顿：“可是你不要忘了，很多事情不是你不想就能决定的，远的不说，就说陛下和你大伯的事情吧，你以为他们真的想要拼个你死我活么？”

    四下无人，程咬金第一次对李恪敞开心扉，谈起了当初的事情：“其实，很多事情他们都是身不由己，因为他们分别代着朝中不同的两股势力，五姓七望和山东豪门，就算他们不想争，他们背后的势力也会逼着他们去争。

    好了，该说的不该说的我都已经告诉你了，以后要怎么做你自己看着办。

    还有，今天不管我跟你说过什么，事后我都不会承认，此时天知地知你知我知，绝不可以被第三人知晓，明白么？”

    “懂！”李恪机械的应了一声。

    老程的话在他的心里嫌弃滔天巨浪，原本玄武门的真相是这样的，原来这才是真正的历史，看来自己还是把一切想的太简单了。

    之前总是凭借着穿越者的先知先觉在做事，自以为了解大唐的一切，现在看来，大唐的水深的很，绝对不像历史记载的那样简单。

    那么以后自己要怎么做呢，还是像现在这样，继续想干啥干啥？

    或者干脆按照老头子的意思，去跟李承乾争一个高下。

    李恪左右为难，他并不认为有了程咬金和秦琼的支持就能在皇位之争中赢得一席之地，长孙无忌和长孙皇后可不是摆样子的，真斗起来就算大部分朝臣都不插手，自己也搞不定那两位联手。

    可放弃也不是好办法，且不说这场争斗自己是否能说了算，就算自己真的不争，十几年后长孙无忌那个老灯也不可能放过自己。

    历史上自己就是被他给坑死的，难道这一次还要让历史重演？

    程咬金的一番话把李恪说的魂不守舍，独自坐在房间门口，耳听着里面震耳欲聋的呼噜声，恨不能直接把房子推了，将里面那个老货砸死。

    真是的，来就来嘛，好死不死跟自己说这些东西干什么。

    远处，程处默、尉迟宝林、刘全等人站在一起远远的看着坐在门口发呆的李恪，谁也不知道他在想什么。

    王家父女二人站在更远的地方，大军进驻，这里已经不是他们能说了算的了。

