
第1869章想回地球

“好好好！”

站在巨大而恢宏的阵法光柱之下，邙鹤目光之中都是震撼。

在一年多之前，他把星球阵法的布置秘密都拿给小赵炎的时候，心中更多的只是想让小赵炎学习一下这样的星球阵法，并没有想到小赵炎真的能够改良？！

更加让他没想到的是，改良的后果还这么好！

以前银光星的星球阵法根本挡不住星球之中放出的闪闪银光，所以这才引来很多的星盗，被那些星盗长期惦记。

但是现在被小赵炎这一改良，闪闪的银光被挡住了，不会再有居心不良者前来窥探；更让他震撼的是，星球阵法的强度变大了，就算现在夜狼重新返回，用那些黑作坊生产的蓝晶炮轰击，这个星球阵法也不会有任何的危险！

甚至就算是用正规的军方蓝晶炮狂轰滥炸，也要很长时间才能打破这个阵法。

“这份防御力太强了！”邙鹤心中震撼不已，要知道，这次小赵炎改良这个星球阵法，只花费了他20多万蓝晶币。

用这一点投入，将星球阵法提升这么多，邙鹤感觉到不可思议，对小赵炎的感激，也提升到一个新的地步。

唐盛则是还想着他的发财大计，惊叹的说道，“三弟，你有了这一手本事，随时可以发大财！星空之中那么多的星球，你只要帮别人布置或者改良星球阵法，就可以收取劳务费呀！”

听这一说，邙鹤脸色一红，他可没有给小赵炎一分钱劳务费！

他连忙拿出20万蓝晶币，“贤侄，这些钱数量不多，但请你无论如何收下！我知道，和你付出的劳力相比，这些钱不够，不过将来你来到银光星，我们星球的出产任你选择！”

小赵炎却是笑道，“其实邙鹤领主对我的信任，才是真正的无价之宝！我在之前没有做过这个事，你敢让我在银光星做试验，我就非常的感谢，怎么能收你的钱呢？”

邙鹤坚持要给，“不管怎么样，你必须收下！哪有白白为我们打造星球阵法的道理？！”

唐盛也劝小赵炎收下，不管怎么说，对于小赵炎改良的这个星球阵法来说，20万蓝晶币真的不多。

“那好吧。”小赵炎也就将这20万蓝晶币收下，又开口道，“鎏银甲上的阵法我还没空研究，这一份阵法典籍就先放在我这里！等我研究改良之后，再交给邙鹤领主！”

邙鹤现在对小赵炎的本事，也是更加的信任，笑道，“那个不着急，你什么时候有空研究都可以！只是你接下来是留在我们银光星，还是回去天才府……”

他听出小赵炎有离开的意思，所以这才开口询问。

小赵炎道，“我不急着回去天才府，本来是想在银光星多留一段时间！但是现在星球阵法已经布置成功，这让我想到了我自己的母星，在那里的星球阵法还有些不足！所以我想回去地球，把我地球上的星球阵法给布置好了，然后再返回天才府！”

银光星的星球阵法在他的帮助下，改良成功，他第一时间就想到了地球上的星球阵法！

地球位于银河星系，是一颗不起眼的星球，但是作为一颗传送天球，已经被不少人觊觎！

小赵炎时刻担心着地球，如果能够将地球的星球阵法也布置到最强，那他才会真正放下心来。

“不错。”唐盛点头道，“地球的防御阵法实在太弱了，比我们银光星原先的阵法更加不如！你现在回去地球强化阵法，是必须的！我陪你回去！”

小赵炎摇头笑道，“无需如此。我这次回去还有其他的事情，你就在银光星多陪陪你的新婚妻子！然后抓紧时间修炼，别忘了，距离彩洞历练越来越近了！到时候你修为不够，无法进去历练可别怪我拖累你！”

唐盛哈哈大笑，道，“你这个修为都不怕进不去，我的修为比你更高，我又怕什么？不过说起来，我也确实还有点事，那大家就分头行动！你回去地球，我也去办我的事，大家通过腰牌联系！”

当下小赵炎就此告别，从银光星返回地球。

不过在返回的路上，他又一次经过黑角星，来到这里采购一些珍贵的布阵材料。

他在银光星都能下那么大的力气帮助改良星球阵法，那他对于地球是更加的用心，所以，他准备布置一个比银光星那边更强的星球阵法，这就必须购买很多珍贵的布阵材料。

而且，地球上的星球阵法是来自于野球星，酷龙当初给他的阵法布置方法，所以他决定购买一式两份，帮助野球星也提升一下！

不过他来到黑角星，却发现这些阵法材料价格很不一般，虽然他身上有几十万蓝晶币，但是想要买齐这些阵法材料，根本不够。

“我身上倒是有一些宝物！”

小赵炎将自己身上带着的宝物，拿出来整理一下。

他身上带着的宝物主要有三类，第一类是从青霄大陆所带出来的天材地宝，甚至当年还有一些仙水，不过这些宝物都被他消耗得差不多了；第二类宝物是他从萨罗帝世界所得到的，这其中包含一些神血宝物，这是他不敢轻易拿出来的东西；而第三类则是他在天才府，参加入门考核时得到的宝物。

“看来我要出售的，最好就是来自于天才府入门考核时得到的宝物。”

在入门考核时，斩杀其中的妖兽，就会得到一些掉落的奖励，以及前辈挑战者们死亡之后留下来的宝物，不过这些东西并不值钱，最值钱的就是他在沉碧渊挖到的几件宝贝。

“当时我在沉碧渊最下层，一共得到了四件宝物！”

“第一件是，一个好像红色蘑菇一样的果实，至今不知道是什么；第二件是一个黑色节肢动物的甲壳，这东西看上去并不是太值钱；第三个是一把宝刀，这东西我一直在使用；第四个则是一个好像机械族打造的瓶盖大小的，花纹宝物，也不知道是什么？！”

“这样，我不如将红色蘑菇一样的果实和花纹宝物鉴定一下，若是对我无用，就干脆拿出来拍卖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45397202"  chaptername="第1869章  想回地球">加入书签</a>
</div>
