    桂州的事情结束之后，孟川便立即前往梧州城。

    他要去见江长志，有些事情，必须要说清楚。

    谅州城方向。

    张博文与岳南天分开。

    二人各自临行前，在一处凉亭中小坐了片刻。

    期间，后者对孟川夸赞极高。

    “那几场战役，本将军均已研究，他是个将才，可惜却是个文官。”

    在他眼里看来，赵长青不去钻研带兵之道，简直就是暴殄天物。

    张博文抚须笑道：“将军此言差矣，咱们大魏朝，曾经可是有着不少儒将，文官不能掌兵的历史，从六国混战以后，便结束了。现在的文人，即使单论杀伐之力，不一定比不了你们武夫。”

    “说的也对，本将曾在京城见过国师，此人修为之深，堪称震古烁今，然而，傅大人却能将其击成重伤，可见，浩然气这东西，若是用在杀伐之上，也是了不得的。”

    岳南天缓缓道。

    “将军确定不随本官前往梧州，见见孟大人？”张博文询问道。

    岳南天摇了摇头，“不了，本官还要前往大营向元帅复命，至于见孟大人...将来若是有机会，我想，我们会见到的。”

    “本官倒是觉得，你们今后还是不见的好。”张博文笑了笑。

    岳南天嘴角微微上扬，拱了供手，就此告别。

    他是昆仑大营的人，按照那边的规矩来说，是无需对张博文这个节度使怎么客气的。

    更何况，张博文这个节度使，当得也属实差劲了些。

    至于最好不要见孟川这事，也好理解。

    这次不见，等他们下一次见面的时候，肯定会有战事发生。

    战争是会死人的。

    所以，还是不见为妙。

    就此，张博文也启程前往梧州。

    至于解决江家一事，孟川也已经上奏朝廷。

    对于众人的功绩，他毫不吝啬，直接如实上奏。

    甚至，还有点儿夸大的嫌疑。

    但是唯独对于自己的功绩，却只字未提。

    这是他的政治智慧。

    目前，自己成为状元郎，才两年左右而已，就已经站在了当今的高度。

    倘若在借着此次军功，去谋图一些权位的话，在皇帝心里，定然觉着自己是有野心的。

    梧州刺史府内。

    孟川向陈辽说道：“本官已将请功奏折发往京城，至于你...也在其上，此战能够那么顺利，你们锦衣卫功不可没。”

    后者当即作揖道：“全赖孟大人栽培。”

    这番话是真心话。

    倘若没有孟川的话，他根本就不会来到岭南，更不会获得如今的功劳。

    而凭借着这份功劳，他距离自己当镇抚使的目标i，又近了一些。

    “你此番前往京城，不必太快，最好是慢一些，多逛逛这岭南道，将你的所见所闻，写成奏折，呈给陛下，记住，这奏折里，千万不要为自己邀功，只是如实禀报目前岭南道的真实民生情况即可。”

    孟川有意提携他。

    陈辽不解道：“还请先生解惑。”

    孟川直言道：“陛下会觉得你有心了，就这一点，就足够了，千万不要为自己邀功，否则，你将大难临头。”

    “请先生放心！”

    顿了顿，陈辽缓缓道：“那...孟大人，咱们，就此别过？”

    “走吧。”

    孟川点了点头。

    二人以及不少锦衣卫，都来到了城门之前。

    陈辽再次深深作揖道：“最近这段时间，跟随在孟大人身边，使在下学会了很多道理，受益无穷，但愿，孟大人，安好！”

    随后，他头也不回的离开梧州。

    孟川目视着他远去的背影。

    直至看不到了，他才返回梧州，前往江家。

    目前的江家，所有人加起来，只有二十几名。

    要知道，在江辰未失踪之前，整个江家，足有几千人。

    加上散落于各州府的江家人，少说也有上万了。

    这并不是军队，而是身上流淌着江家血脉的亲族。

    可是随着一场浩大战争结束，以前的事情，也如过眼云烟一般，散去了。

    二十几人，其中有三分之一，都是女性，另外有三分之一，都是孩童。

    可以说，江家已经完全不复昔日盛况。

    他独自前来江家，并未带任何随从。

    蒙翼也只是在山脚下等待着而已。

    上山途中，孟川看到江长志正逗着几个孩童玩耍，便开口笑道：“你还真是惬意啊。”

    闻声，江长志摸了摸那几个孩童的小脑袋，说道：“好了，今天的故事就讲到这里，明日我给你们讲讲咱们国朝仁宗皇帝的事迹。”

    话音刚落，他们陆续向江长志作揖，而后退下。

    孟川望着那几个孩童身影，笑道：“想必在你眼里，他们就是未来江家的希望了吧？”

    江长志缓缓起身，郑重作揖道：“多谢孟兄，能够给我江家一条生路。”

    孟川摇了摇头，道：“朝廷并未正式通告天下，将江家视为叛逆，所以，本官还是有权力，能让你们江家人活下来几个。不过，你们江家这些年来四处搜刮的灵石、钱粮以及器械或是功法等，必须要上缴朝廷。”

    “这是自然。”

    江长志正色道：“此刻的江家，已经跟往日的江家，再也没有任何瓜葛。”

    “听说你回到梧州以后，专门做了一些牌位，以此来祭奠你死去的那些兄弟？”孟川皱着眉头问道。

    江长志微微愣神，旋即回应道：“请孟大人放心，那些牌位，在下只是偷偷供奉而已，并未放在祖宗祠堂当中，岭南道发生的这场战役，我们江家的后辈人，也不会去关注。

    即使有一天他们知道了，我相信，到了那个时候，他们会有着明辨忠奸是非的能力。”

    孟川点了点头，“如此最好，倘若让我发现，江家再有昔日苗头，请你相信本官的实力，届时，本官必然你们江家绝后。”

    江长志没有回应，只是深深作揖。

    孟川不放心的又开口道：“你的那个七弟，江长权，还活在这个世上。在江流儿交给我的名单里，并未说让此人活下来，是你通风报信，让他提前离开？

    不过，这都不重要了，因为用不了多久，朝廷就会发下海捕文书，如果你能联系到他，就告诉他，永远不要再回到大魏了。”

    “请孟大人放心。”江长志并未起身，一直在弯腰作揖。

    孟川矗立身躯，负手而立道：“还有一件事情，除了你们江家的祖宅之外，山脚乃至山顶，必须要有军队驻扎，人数不得少于五千人，时间期限，不得少于十年。

    本官能够让你们江家留存一脉，自然也可以做到斩草除根。”

