    第199章不想人打扰

    “项工，卢工。”

    项一森对他们点了点头。

    卢金中惊讶的看着他们，“你们俩怎么来了这水库边？”

    匡钢不好意思的挠了挠头，“我看你们在这边钓鱼，就想问下项工，等会我们可不可借你的鱼竿一用？”

    “可以。”项一森将鱼竿递给他。

    匡钢傻楞楞的接过，“项工您不钓了？”

    “嗯，你们玩吧。”项一森将放在水里的鱼网拽上来，网里面有两条一斤多重的大鲫鱼。

    “呀！原来项工已经钓了两条了，这两条大鲫鱼可以吃两餐了，不错呀！”匡钢羡慕的说道。

    卢金中站起身，“森哥，今天过节，我去你家混个饭吃？”

    “不行！”项一森义正词严的拒绝，这个元宵节可是他和俞晴两人认识来的第一个元宵节，他可不想外人来打扰他们。

    卢金中哀嚎，“森哥，你变了！”

    “食堂里又没缺你的饭。”

    见两人边吵边走远，匡钢挠了下头，嘟囔道：“没想到项工还是个护食的。”

    彭国礼在心里翻了个白眼，说道：“两人玩得这么要好，吃顿饭都不行，这跟护食有什么关系？”

    匡钢又挠了下头，那他俩关系不错，今天他是不是得请彭国礼回家吃饭，可是今天同样是他和花儿婚后的第一个元宵节。

    两人在水库边垂钓两个小时，钓上来三条鱼，彭国礼大方的大手一挥：“你们夫妻俩开了火，你拿回去吃吧。”

    “我要两条小的，这条大的给你，国礼，你可以加点粮票让食堂的师傅帮你烧了。”

    “太麻烦了，你拿回去吧。”

    “国礼，今天过节，我不能要你的。”

    “既然过节，那就算是我给你们的节礼吧。”

    “那......你今天也别去食堂吃饭了，跟我回去吃吧。”

    这话一秃噜完，匡钢就想给自己一巴掌，让你多嘴！

    彭国礼根本不给他拒绝的机会，“那今天就要麻烦弟妹了。”

    黄兰花在家煮好饭，炒了两个菜汆了一个汤正等匡钢回来吃饭，没想到还带来一个客人。

    “国礼今天怎么有时间来家玩？”

    彭国礼低头推了一下镜框，笑道：“打扰弟妹了。”

    “说这些客气话干啥，快进屋。”黄兰花接过匡钢手里的三条鱼，转身进了厨房。

    匡钢将鱼竿收好，赶紧给彭国礼倒水，“坐吧，花儿做菜速度很快的，要不多久鱼就做好了。”

    彭国礼打量客厅，夸赞道：“弟妹真能干，才来两天就将你像狗窝一样的家收拾妥当了。”

    匡钢深以为然，“要我说，男人就不能没了女人照顾，你也赶紧找一个，你没看项工多年单身，现在都和俞晴搭伙了！”

    彭国礼眼皮跳了跳，“这事容后再说，弟妹为了你抽调过来，厂办安排她在哪个岗位上班？”

    “现在还不知道，等过完节，去报道就知道了。”

    黄兰花的厨艺不错，一顿饭下来，彭国礼满意的离开。小客厅里只剩下夫妻二人，一时寂静无声。

    半晌，匡钢才小心翼翼地试探性的喊了一声：“花儿...”

    黄兰花腾地站了起来，一手揪住凑过的耳朵，“匡钢啊匡钢，现在能耐了啊！”

    ?  ?谢谢大家的推荐票、月票和打赏～

    ?      月底月票双倍积分，改为10票加更一章～

    ?      目前62票，距离70票还差8票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

