    虽然说，花这么大价钱买下这么个东西很不值。

    但对林阳来说没有什么值不值的。

    只要是跟自己父母有关系的东西，就算再大价钱他也要买下来。

    渐渐的，林阳又想到了自己的母亲的死。

    现在他已经确定，自己母亲的死是有人在故意陷害。

    至于自己父亲的死，虽然他还没有直接的证据。

    但也怀疑，并非是意外。

    这时，血刀从门外大步走了进来。

    “老大，我查到些东西。”血刀严肃说道。

    不过当看到一旁苏羽柔之后，没有再继续说下去。

    显然，以前不管他查到什么都是跟林阳单独见面交代。

    现在苏羽柔在这里，他显得不知道是不是适合开口。

    “说吧，这里没外人。”

    苏羽柔原本想回避一下的，不过却是被林阳给拉住。

    对林阳来说，只要自己的身份没有完全的暴露出来。

    其他的，也没必要对苏羽柔隐瞒了。

    “老大，这个蒋丛，跟蒋天水还真有些关系。”

    血刀想了想说道。

    听得此话，林阳眉头一挑。

    之前他就觉得这两个人或许有些关系，但没有证据也不好定夺。

    现在看来，自己的感觉是没错的。

    “蒋丛是蒋天水的亲弟弟。”

    “蒋天水干的那些事，蒋丛也没少参与。”

    “还有，今天的这份合同，确实是个好东西。”

    “曾经黄家也试图利用这些资源来成立一家贸易公司。”

    “但是不知道为何，他们期间经历了许多困难，最终还是失败了。”

    血刀轻声解释。

    林阳感到疑惑。

    到底是什么样的困难，竟然能将不可一世京城四大家族的黄家给难住。

    “还有，这份合同对蒋丛的诱惑力很大，这次失败他也很不甘心。”

    “所以我猜测，后续他可能会用一些其他手段来对付你。”

    血刀想了想再次说道。

    林阳轻轻点头，这一点他早就想到了。

    蒋丛在拍卖会上丢了那么大的面子。

    就算是不为了这份合同，也得来对付自己。

    不过林阳并没有把他放在眼里。

    就像自己在拍卖会上说过的一样。

    你蒋丛想用一些其他手段，可以。

    但问题就在于，你蒋丛是不是真的不怕死。

    林阳既然灭掉了一个蒋天水。

    就不怕再多你一个蒋丛，下地狱去跟你哥哥一起作伴。

    夜晚，正在林阳和苏羽柔在老宅熟睡中的时候。

    一个黑影从墙头翻了进来，身轻如燕的落地。

    锐利的目光四下扫视一眼，最终锁定了林阳所在的房间。

    他慢慢靠近，而后蹑手蹑脚的推开房门走了进来。

    紧接着，便是小心翼翼的在房间里翻找着什么。

    直到许久之后，他有些失落的站在地上两手叉腰目光打量着四周。

    “找了这么久，歇会儿吧。”

    安静漆黑的房间里忽然传来一阵说话声。

    随即原本漆黑的房间里等被打开，一切都呈现在眼前。

    带着头罩的人猛地转头看去。

    发现林阳正一身睡衣的从卧室里走出来。

    随手摁下墙上的开关，打开房间里的灯。

    林阳从对方的目光里看出了一丝慌乱。

    紧接着，对方一句话都不说，果断转身逃跑。

    林阳原本想追，但奈何对方的速度太快了。

    只是眨眼的功夫便消失在了漆黑的院子里。

    “怎么了怎么了，发生什么事了。”

    这时苏羽柔和杜邵红急急忙忙的跑了进来。

    “没事，刚才进来个贼。”

    林阳深吸口气，看了眼对方离开的方向说道。

    “啊？进贼？那有没有丢什么东西。”杜邵红着急的问。

    林阳轻轻摇头示意。

    “看样子，这贼还是的女人。”

    “女贼？不会吧。”苏羽柔和杜邵红都是诧异。

    林阳脸色淡然。

    “她的眼神是错不了的，那是一双女人的眼睛。”

    “还有身材，男人和女人的身材在本质上是有区别的。”

    “这不是伪装之后就能改变的。”

    对于这一点，林阳非常的坚信。

    而之所以林阳还如此的淡定，也没有追击。

    那是因为他心里已经有了一些猜测，只是还缺少证实而已。

    “看来，贼是冲着合同来的。”苏羽柔想了想说。

    林阳轻轻点头，她也是这么想的。

    “是你们今天刚拍下来的合同吗。”

    “那可是很重要的东西啊，你放在了什么地方，可千万别丢了。”

    杜邵红担心道。

    “合同，就在这座老宅，不过他们想找到也不是件容易的事情。”

    林阳自信道。

    随即，三人再次回房休息，对于刚才的事情并没有多去理会。

    一夜时间过去，第二天一早，苏羽柔还是习惯性的早起去院子里种花。

    对苏羽柔来说，反正她这次是陪林阳回京城的。

    林阳的事情自己也帮不上什么忙。

    所以基本每天都在院子里忙碌着她自己的事。

    一副样子显得很是惬意。

    中午时分，一辆黑色轿车停在了老宅门口。

    一个看似助理一样的人物走了进来。

    看到院子里的林阳之后先是恭敬的点点头，而后开口。

    “林先生，我们蒋先生请你去一趟。”

    “蒋先生，是蒋丛吗。”

    林阳没有觉得意外，显得很是平淡。

    “是的，还请林先生跟我去一趟。”那人再次说道。

    林阳微微一笑。

    “那如果我不想去呢。”

    听得此话，对方脸色也没那么好看了。

    “林先生，您最好主动跟我走比较好。”

    “要是让我们自己动手的话，可能事情就不好了。”

    说完，便有两个看似保镖的人走了进来。

    看得出，倘若林阳不主动跟他们走，那他们就要用强了。

    而林阳却是不屑一笑。

    随后便听到一阵痛苦的惨叫声传来。

    这一声音把对方也吓了一跳。

    他急忙转头看去，发现自己带来的两个保镖。

    被不知何时出现的一个人都给废掉了胳膊。

    林阳倒还是一副悠闲的样子，显得买不在乎。

    没错，此时出现在这里的正是血刀。

    “我老大好像没让你进这座院子吧？”

    血刀盯着他冷声说道。

    感受到血刀身上传来的寒气，那人开始害怕了。

