    摄政王！

    高大身影傲立天地之间，阳光照耀在他身上，亮的刺眼，让人无法直视。

    他在绛雪三丈外停下，强大气势，惊骇人心！

    云暝听到绛雪说的，心里一阵腹诽。

    众所周知爅才说过要带萧沐凌去修炼，这不就摆明了为萧家撑腰，绛雪还来找萧家麻烦，她说爅为什么亲自来？

    萧沧澜看到东陵爅出现，反而松了口气。

    有摄政王在，召唤域不敢再像刚才那般放肆！

    萧沐凌看着天边出现的身影，身体突然一阵抽疼。

    糟了！

    她忍着不适，神情平静如常，在外人看来，她此时什么都没有发生。

    东陵爅垂眸看过来，第一眼便看到了她，眸光落在她身上，不知道是不是察觉到了什么，眼眸深处微微变化。

    萧沐凌此时也看着他，那人身后便是烈日，她无法看清楚。

    不过她知道，他来这里，萧家面对召唤域，就有了底气，不会再像刚才那般被动！

    东陵爅出现连一个眼神都没给绛雪，她面带微笑的表情一点点僵硬，但想到他的身份，她也只能忍住不发作。

    眼角余光看到受伤的洛玄霜，她眉头紧锁。

    就说他怎么不亲自来萧家带走萧凉筱，感情他是去找东陵爅了。

    他难道早知道，她带人来萧家，东陵爅会为了萧家动手？

    既然如此，他怎么不早说！

    绛雪气不打一出来，想到现在场合不对，她暗暗深吸一口气，稳住神色。

    “摄政王，我是为了强者势力而来！”她再次出声。

    她来沧灵国并不是为了皇族势力，而是为了强者势力。

    尽管这只差两个字，但却有天壤之别。

    若是为了皇族势力，萧家也可以参与，可是强者势力，皇族却不能插手。

    这是召灵大陆这么多年来，大家都默认的规则！

    东陵爅身为摄政王，不会不知道这点！

    萧沐凌听到绛雪的话，眼眸情绪变得越发认真。

    虽然绛雪在语气上尽量稳住，但依旧能够听出语气中的惧意。

    她，也畏惧摄政王！

    “滚！”

    东陵爅冷冷开口，看向绛雪的视线如同利刃一般，仿佛她敢再叫嚣，这道利刃就会直接割破她的喉咙！

    “摄政王这是要保萧家？”绛雪深吸一口气，不满看向萧沧澜。

    他，跟东陵爅做了什么交易？

    东陵爅在沧灵国有地位，在召灵大陆也有地位，只是这件事少有人知罢了。

    他的实力不容小看，跟他动手，得不到任何好处！

    可萧家究竟做了什么，能让东陵爅如此对待。

    “绛雪，爅不是以摄政王的身份来的，你也要明白。”云暝看着绛雪，皮笑肉不笑说道。

    东陵爅，又不只是摄政王这一个身份。

    她扯出这些提醒爅，他自然也要好好提醒她！

    “你们……”

    绛雪气的牙根痒痒，她当然知道东陵爅还有别的身份，若不是那些身份，她早就……

    看到绛雪的脸色，萧沐凌心里泛起疑惑。

    别的身份？

    是说在召灵大陆有身份？

    是了，他既然说要带自己出去想办法修炼，那必然是有别的身份的。

    再者说，摄政王……叫他东陵爅也没错，他如此强者，怎么可能会屈居小小沧灵国的摄政王。

    看着绛雪极为难看的脸色，云暝摇头轻啧。

    “绛雪，你还是走吧，今天你不可能带走萧家任何一个人。”

    再继续下去，爅真会杀人！

    哪怕是她！爅想要杀，可不会顾及她的身份！

    “云暝？”

    云暝打断她的话，“绛雪，我这是好言相劝！”

    他还在这里跟她好好说是想着沧灵国，她真以为不敢杀她？

    “今天我们……”

    绛雪还想说什么，力量突然划破空气，猛烈之力落在跟萧沐凌交手那人身上！

    “嘭！”

    力量落下，他直接被击飞倒地，躺在地上口吐鲜血，然后便没了气息！

    四周顿时一片寂静，神情恐惧到了极点！

    他们都没看到他是如何出手，召唤域的高手，就被杀了！

    一招秒杀！

    绛雪亲手培养出的高手都挡不住东陵爅的一道攻击，他究竟有多强！

    萧沧澜这样想着，神情变得严肃几分。

    想到萧沐凌要跟他出去修炼，他又是安心又是担心。

    萧沐凌看着倒下的人，眼中划过诧异。

    重新看向天边，阳光刺眼，他就站在那，她连身影都看不清楚。

    只是觉得……莫名有些熟悉。

    云暝看着倒下的人，摇头叹息，他都已经提醒。

    刚才都说了，继续下去，爅会越来越没耐心。

    现在，看到了吧。

    绛雪看到这一幕，她愤怒开口，“摄政王！”

    这是她的人！她亲手培养出来的人！

    只见强大力量再次划破，朝着洛玄霜袭来，洛玄霜看到，脚步移动，迅速避开！

    可就在他避开的那一刻，他身边的那人被击飞了出去！

    “嘭！”

    “噗！”

    那人重重倒地，胸口直接被力量贯穿，鲜血喷涌！

    他一句话都没说，召唤域的人已经倒下两个！

    这仿佛在无声提醒他们，话说一句，便杀一人！

    绛雪嘴角狠狠抽动，气到不行。

    两个了！两个了！

    “东陵……”

    “绛雪！”

    云暝冷冷呵斥，打断绛雪的话。

    她还想怎么下去？

    送死？

    想让沧灵国和召唤域开战？

    杀了她，沧灵国和召唤域必然开战！

    绛雪抿紧嘴角看向云暝，眼中透着杀意。

    他们还想做什么？

    一连杀了她两个人！

    “我来这里，还是为了九尾灵狐……”

    “嘭！”

    她这话说完，强势之力划过，空中抬轿的人又倒下一个！

    一连三个人，都是一招秒杀！无人能当！

    可出手的东陵爅就站在那，保持着傲立的姿态，看着连手指头都没动过！

    剩下的五个人，看到自己的三个同伴就那么死了，连还手都没有，又是惊恐又是愤怒！

    他们召唤域的人何曾如此被人欺辱，可他们不能动手，即便他们几个联手，都不是这人对手！

    萧沐凌眼中燃烧起炽热，总有一天，她也要这样强！

    东陵爅看到她眼中炽热的光芒，眼睛深处划过一抹笑意，笑意很快消失，任何人都没有察觉。

