    第3章 叶郎拒绝

    叶郎缓缓收回自己右手掌心处的那颗冒出胚芽的种子，他沮丧的低下头同时双拳用力的握紧，别看他年龄小可他的指甲确实比较长的，所以当他用力握紧拳头的那一刻那指甲很快就刺破了他的手心阵阵的刺痛从手心处传来一滴滴的鲜血顺着他的指缝中滴在地上。

    此时，众人的嘲笑声还在源源不断的传来，这更是让叶郎原本就沮丧的心情火上浇油。

    “都别笑了，下一个蓝瞿。”

    叶郎走出了祭台回到了爷爷奶奶身边：“小郎，别太沮丧留得青山在，不怕没柴烧，就算你是种子也有长成苍天大树的那一天。”向来对孙子温柔的石静看见叶郎如此的沮丧心里自然也不好受，于是赶忙上去安慰着。叶刚则是一直保持沉默的状态从开始到现在叶郎眼中没有滴下一滴泪水并不是他好面子而是他不让爷爷奶奶看见自己流泪的样子，虽然爷爷经常教育自己甚至可以说是骂自己，可正所谓打是亲骂是爱爷爷对自己的关切叶郎自然心知肚明，奶奶就更不用说了。

    良久后，叶郎才吐出了淡淡的一句话：“奶奶不用安慰我了，魔魂一旦觉醒就是要跟随主人一辈子的，我想自己一个人静一静。”说完头也没回的就往家里跑。

    来到家里他并没有推开门而是顺着楼梯向顶楼走去，可以看出他是去找自己的植物朋友了。

    为什么大家穿越都这么厉害，而自己穿越却是一个废物呢？前世时因为“懒惰”二字已经把自己害得够惨了，如今穿越到了这个大陆一开始还以为自己可以出人头地一回，可万万没想到自己竟然还是废物这跟前世的自己又有什么区别呢？叶郎在心里想着，不知不觉他已经来到了顶楼的植物温室推开门叶郎刚走进去不少的植物魔兽都在叫嚣着。

    “大家，这是怎么了。”叶郎似乎感受到了大家的异样于是赶忙问道，语气中似乎还带着几分低沉和不满。

    魔兽们一见叶郎来了原本叫嚣的温室立刻就变得鸦雀无声了，这让叶郎不禁一愣上一秒还吵吵闹闹的下一秒自己一进去怎么都变得这么安静了：“小叶郎，你可算回来了大家都要被渴死了要不是我们的脚长在土里我们早就自己跑到河边喝水了。”大嘴第一个开口，它的话提醒了叶郎对呀！自己光想着沮丧差点都忘记自己的朋友们还没喝水呢！现在一定很渴了。想到这他将自己魔魂的事情抛在了脑后转身下楼从家里的目柜中拿出了两片荷叶跑到不远处的小溪旁打了盛了两盆，就讲来来回回一共三次终于是让大家都喝饱了。

    “小叶郎，你怎么闷闷不乐的是不是遇到了什么不开心的事。”小花觉得今天的叶郎与往常格外不同，叶郎在它的眼里那可是一个活泼、单纯的好孩子，怎么突然就变得沉默寡言了呢？

    这时一个小小有着晶莹剔透的绿色果肉的植物魔兽看见了叶郎掌心处刚被血小板凝固的伤口，小家伙在温室中因为体型是最小的再加上它里面包裹的果肉又是最多的因此被叶郎取名为小肉肉：“小叶郎，一定是被欺负了大家看看他的手心。”

    小肉肉话音刚落大家的目光全都转向了叶郎的手心，叶郎下意识的将手拦在身后可终究躲不过这么多的眼光：“小叶郎，究竟是谁欺负你，不管他是谁也不管他有什么背景总之敢欺负我们小叶郎的人我一个都不会放过。”一个长得和大嘴很像的植物系魔兽开口了，它的声音充满了愤怒，这究竟是什么人这么狠心竟然连这么善良的人都不放过，要说它跟大嘴共同的特点那就是都有一对尖牙利齿只是他的体型比大嘴更大单论体型可以说是整个温室中最大的，如果它张开嘴巴的话甚至可以让叶郎站在里面。

    “大家不用再争论了，没有任何人欺负我，我手上的伤都是我自己弄的。”叶郎说的话倒是出乎了大家的意料，你说谁没事愿意去伤自己难道说是在自残？

    “小叶郎，你的魔魂是什么。”要说反应最快的非小花莫属了，而且小花隐约感觉叶郎之所以会性情大变一定和魔魂脱不了关系。

    面对伙伴们叶郎自然也没有什么隐瞒的必要右手伸出顿时掌心处绿光闪烁，一颗生机勃勃长出一小跟胚芽的种子就出现在了大家的面前：“这就是我的魔魂，最废的魔魂。”叶郎灰心丧气的说道，这时植物们才都恍然大悟，但是它们并没有因此而嘲笑叶郎。

    “难怪……难怪咯，原来你在为这件事情发愁，今天浇的水都不好喝了。”

    “你就知道喝，有考虑过小叶郎的感受吗？人家强压内心的沮丧和不满为大家浇水无微不至的照顾着我们你就是这样回报他的吗？”小花再也忍不住了它朝着大嘴大骂道。

    不过话又说回来了和叶郎前世相比这一世的植物恰恰相反，叶郎前世并不姓叶，他姓唐名为嘉郎在他那个世界中，植物主要喝混有杂质的水从来都不喝纯净水的，因为纯净水中不含有植物所需要的矿物质一般都用自来水的这样会使植物长的更好，相反的是这个世界的植物大多都是魔兽一般都会有自己的意识对不爱的东西自然是不会满意的，叶郎记事的时候是三岁，尽管他是带着记忆穿越的可以逃不过婴儿时期失忆的原则第一次给植物魔兽浇水时大家总会对他带来的水源感到不满，于是他便利用前世学来的知识通过过滤、蒸馏、冷却三大方式得到了纯净水，别说纯净水还真合它们的胃口不久还结下了深厚的友谊，但是最重要的仍然是叶郎从小就拥有着能和植物魔**流的能力，这一点是大家都没有的。

    “当务之急，小郎君你必须得到第一颗魔晶才行。”小花坚定的说道并表示自己愿意献出生命，其他的植物魔兽也不甘示弱纷纷表示自己要帮助这个天天照顾自己的善良孩子。

    魔兽的等级分为五个阶段：普级是最弱的阶段一般只需要十年到99年的修为即可魔晶颜色呈灰色，普级后面是高级需要的修为是100年到999年即可魔晶的颜色呈黑色，高级魔兽再往上为王级需要的修为是1000年到9999年魔晶的颜色呈红色，王级其次就是尊级魔兽一旦达到尊级想吸收的难度就大大提高了如果身体承受过差甚至还要面临吸收过程会爆体而亡的危险需要修为1万年到5万年魔晶颜色为蓝色，最高级的魔兽为帝级，帝级的魔兽就等同于人类魔法师最高修为至今大陆上能够拥有帝级魔晶的人可以说是少之又少甚至可以说是没有魔兽的最高寿命是20万年，从6万年开始就等同于踏入了帝级修为的大门他们可以选择变成人类，也可以选择继续维持现状，比起魔兽人类修为成神的几率更大不管是人类还是魔兽，只要能成神便可达到永生。

    “不可以的，我叶郎答应过宁死不吸收。”大家的好意被叶郎断然拒绝，可以看得出这家伙很执着并不会被修为蒙蔽的双眼。

    (本章完)

