    景教官简直快要让她气笑了。

    再怎么好的缘分，她也不可能直接就找到这么隐蔽的休息区。

    更别提这个休息区压根就没有在地图上出现过。

    不过这怎么说也是顾明月她自己的手段，既然找过来了，让她留宿一晚上也没什么问题。

    “行了，具体的我也不问了，你既然都已经找过来了就在这儿睡一晚上吧。”

    顾明月看似淡定，实则在心里松了口气。

    她这一天真的是累惨了，如果不能好好休息的话，第二天的状态估计会很差。

    虽然说她之前在垃圾星摸爬滚打的时候，连张床都没有，能睡在纸壳板上，都已经是特好的运气了。

    但是有舒服的房间那肯定比在外面睡一晚上要强得多。

    以前是没有条件，现在有条件了当然要给自己好的。

    顾明月也没有打算白白的睡这儿。

    她真诚地道谢之后，说道：“你吃饭了吗？如果没吃饭的话，今天的晚饭我包了。”

    景教官笑了笑，也没和她客气直接答应了：“行，那你就睡我同事的房间吧。浴室什么都在里面。反正也是每天都会进行深度打扫的，安心睡。”

    顾明月点了点头。

    她先是进房间里面快速地洗了个澡，然后换上了一身干净清爽的衣服之后才重新到客厅中，开始准备今天的晚饭。

    因为之前已经做了很多的菜，所以今晚顾明月打算做一个面条，就可以配着那些菜吃了。

    而她现在特别怀念的就是自己做的手擀面。

    手擀面煮熟之后的口感爽滑劲道简直让人回味无穷。

    而且这个也是现在最容易做到，在这个地方只需要有水就可以了。

    顾明生说干就干，这一天的重体力劳动，已经让她饿得不行了。

    再不把自己喂饱，估计下一秒就能晕过去。

    不过好在手擀面做的速度是很快的。

    顾明月先是将一些细盐融化成了淡盐水，然后一点点地加入面粉之中，用筷子将面粉搅成面絮。

    当碗里看不见太多的干面粉的时候，就已经可以停止加水了。

    之后就要用手将面絮揉成光滑的面团。不过这个时候还不能直接开始改变，而是要让面团慢慢地醒上15分钟。

    这一步必不可少，不然面团的中间还是分块的，没有很好的融合。

    过了十五分钟之后，顾明月将面团反复地再揉搓了一下，然后又撒上了一丁点的干面粉开始擀面。

    大概是因为顾明月今天一整天都处于心流的状态，所以因为惯性，顾明月在做面条的时候，也进入了那种玄之又玄的感觉之中。

    顾明月能感受到景教官从他的房间里出来了，而且还在看她做面条。不过却没有受到一点点的影响。

    这种投入的状态，几乎可以说是对精神力最好的修炼。

    而景教练也一眼就发现了顾明月处在一种奇特的状态之中。

    他似乎从自己的师父那里听说过这种状态，不过从来没有见到有人达到过。

    所以景教练双手抱臂也没有出声打扰。他安安静静的在一旁看着顾明月的动作。

    擀面，压面。

    这个过程看起来十分的解压。

    只见圆圆的面团被压扁成薄片。

    然后不管是面皮的中间还是两侧，都是同样的厚度，即使用最精密的仪器测量，也不会有分毫的区别。

    景教练起了兴致，他突然很想自己试一下。

    而此时的顾明月已经开始做最后的一步。

    她将已经压扁的面片折叠，然后用刀切成了均匀的条状。

    这一步做完之后，只要撒上干面粉，防止面条们互相粘连就可以了。

    而与此同时，旁边的锅上水已经烧开了，正在咕嘟咕嘟地冒着大泡。

    顾明月干脆利落地将面条下入水中，然后搅散开来。

    很快面条就已经煮熟，她将之捞出来放到碗里。

    心流状态在一个这一刻才取消掉，顾明月满意地抬头，嘴角还带着不自知的笑容：“你喜欢吃什么口味的？”

    景教练常年在军营吃的都是营养液，哪里知道什么口味？

    但是他还依旧淡定的说道：“和你一样就行。”

    顾明月看了一眼景教练的身材。

    几乎身上每一块都是实打实的肌肉，一看就是个饭量不会小的。

    她干脆把四个口味都盛了一碗出来。

    “喏，多谢你今晚的收留。”

    景旭也不和她客气，端过来碗就开始吃。

    他第一口品尝的是牛肉味儿的。

    浓郁的酱汁，裹满了每一根面条。

    而且几乎每一口里面都有一大块儿的牛肉。

    扎实的肉香，劲道的面条。

    这就是油脂，蛋白质和碳水的力量。

    景旭一开始只是好奇，但是这一口面条下去之后，立刻被折服了。

    顾明月也给自己盛了一碗牛肉的。

    果然红烧牛肉面能盛行这么多年，还是有道理的。

    最经典的味道就是最无敌的。

    不过她吃了几口之后，总感觉少了点什么，想了想又从自己的空间钮中拿出了一头蒜。

    吃面不吃蒜，滋味少一半。

    这种最经典的搭配，怎么会忘记呢？

    顾明月掰开了一半扔给景旭。

    景旭接过之后有一点楞。他不知道这个是怎么吃的。

    顾明月给他示范了一下，剥了一头蒜，咬了一口之后又吃了一口面。

    蒜的辛辣直接把牛肉的一点点油腻，去除得干干净净。

    顾明月选的是紫皮蒜，其实是有一点呛人的，不过要和面条特别的配。

    景旭照着顾明月的模样尝了一口，眼睛更亮了几分。

    现在的他埋头吃面的模样，如果被他的同事看到之后，估计会大惊失色。

    这还是在队里有着魔王称号的景旭吗？！

    这暴风式的吸面速度，如果不是有他这张帅脸顶着，大概要显得十分的不雅了。

    不过顾明月就喜欢自己的食客投入地享用美食的模样。

    正好这个时候，景旭碗里的红烧牛肉面已经吃得差不多了，他正在一脸意犹未尽地看着顾明月碗里剩下的面条。

    顾明月觉得有些好笑。

    她忍住自己的笑意，清了清嗓子提醒道：“还有三个口味，都挺好吃的。”

    【作者有话说】

    景教练揉着肚子：我还可以再吃三碗！

