    这名刘校尉很快则是掩饰住了自己的情绪，淡淡的道：

    “尔等被擒一事，与我无关，内中有什么情弊，我也无意追究。不过根据我目前拿到的口供和人证，都说你们之前是硬闯出韩府的，此事是真是假？”

    山羊道：

    “真的，我们几人共过患难，兄弟之间义气深重，因此他们听说了我被关押在了这里以后，都纷纷来救我。”

    刘校尉笑了笑道：

    “方岩和山羊你们两位的名气，我还是略有耳闻的，确实是游侠儿当中的翘楚人物，义气深重！不过你们在救人的时候，有没有看到一名囚犯？”

    听到刘校尉前面的话，秃鹫真的是羡慕无比的看了山羊和方林岩一眼，这就是传说度的强大魅力啊，任何世界的剧情人物都要对你高看一眼！

    不过，当刘校尉说到后半截的时候，则是聚精会神盯着山羊的表情，显然想要从他接下来的回答当中辨别出一些真假来。

    但山羊是什么人？在很长很长一段时间内，都完全靠察言观色谋生的推销员，立即苦笑道：

    “恩，我见过他！这个人身穿破破烂烂的灰色长衫，并且生有异像，令人一见难忘！”

    刘校尉听了山羊的话，立即认真的道：

    “你们果然知道张续的下落！这个人现在在什么地方！”

    山羊愤然道：

    “这个王八蛋，他直接逃了出来，却将我们坑得好苦！”

    此时一干人都已经是商量好了的说辞，立即都开始气愤的透露出一些情报，当然，这些情报都是九真一假，很难识破：

    “没错没错，这王八蛋成功跑了，却丢下我们顶岗！”

    “那头黑色的豹子好生凶残！我们差点都交代在那里。”

    “要不是当时我反应快将那畜生挡了下来，估计就被直接扑倒了！”

    “.......”

    一干人七嘴八舌的说了一通，刘校尉也没有阻止，很快就将这件事给弄清楚了：

    根据方林岩他们的说法，当时他们干掉了狱卒准备逃走，结果就听到了张续的呼救声！

    然后他们就准备过去看看，心想被关在这“刘贼”囚牢里面的，多半是自己人，那么有机会去救一救的话，不妨也顺手帮上一把。

    结果他们一干人过去之后，就见到了张续从旁边冲了出来，一言不发就将他们抛在了身后。

    这时候他们才发现，这家伙身后居然还跟了一名敌人，就是那头凶残无比的黑豹！

    五人当下且战且退，结果到了中庭的时候，发觉那里被铁针投掷出来的火焰弹点着了，火势还不小，于是就抓住了野兽怕火的特性成功将之甩掉，然后逃了出去。

    刘校尉听完了他们的故事，默然了一会儿道：

    “你们讲的都是真的？军情大事，一旦谎报的话，那可是要掉脑袋的！”

    山羊立即情绪激动的道：

    “当然句句不假，若是您不信的话，那么可以马上找来这个混蛋张续和我们对质！”

    “我们几个还真想问问他，直接将那头豹子抛给我们是什么意思呢！我们好心过来想要帮忙，换来的却是他的恩将仇报！”

    刘校尉听了以后一时间也是默然了，因为貌似话题谈到这里以后，便根本没办法再说下去，难道他还真能找出张续来进行对质啊？

    然而刘校尉却凭借自己的直觉，感觉到了方林岩他们是在说谎，或者说是隐瞒了非常重要的东西，可是，他偏偏没有证据！或者除非能找到另外一个目击者来佐证。

    若是换成其余的大头兵，刘校尉很可能会直接行军法，刑讯逼供也不是什么好稀奇的事情。

    但是眼前的这五个人当中，方岩和这个山羊都是著名的游侠儿，还是很有点名声的，不能妄动。

    因为利用游侠儿来组建左曲贰屯这支哨探队伍是曹仁大人的主意，其余的人就算是对此有所疑虑，却也不敢直接说出来，只能私下里聊聊，表示自己不大看好。

    然而这人发牢骚的时候，却偏偏被夏侯家的人听到，直接捅到曹仁的耳朵里面。

    曹仁立即大发雷霆，当时就搞得一群人灰头土脸的，说牢骚话的人直接被抓了起来打了三十军棍，屁股都被打成了溏心蛋，估计下半辈子站起来都难了。

    这件事就发生在十天之前，刘校尉可是旁观者，被打军棍那家伙还欠了刘校尉三十两的赌债呢，所以这件事记忆犹新。

    非但如此，刘校尉已经拿到了确切的消息，就在几个时辰之前，这支不被看好的队伍当中，有人居然立下了奇功，直接说降了东吴重臣张昭！

    这可是让曹操听说以后，都直接兴奋得“连尽三觥”的大功劳！

    刘校尉自问此时若是没有确凿的证据，就对左曲贰屯的人下手，搞不好会曹仁直接认为是在针对他，那就非常棘手了！

    在这种情况下，刘校尉皱着眉头道：

    “你们确定就没有别的东西可以说的了？”

    方林岩这时候却笑了笑道：

    “接下来我们确实也遇到了一些事情，不过和张续的关系并不大了。”

    刘校尉认真的道：

    “你不说出来，怎么知道和张续没有关系？”

    方林岩道：

    “我们逃出村外以后，就见到了大群的刘备军骑兵经过，似乎在搜捕着什么，本来这并不关我们的事情，但问题是这些骑兵居然发现了我们的行踪，也开始追杀我们，所以逼得我们进了山。”

    “可是哪怕是我们朝着山里面继续逃走，他们依然不肯放弃，直接下马气势汹汹的追了上来，后来才知道，追击我们的竟然是刘备军的大将......”

    方林岩说到了这里的时候，突然听到了旁边一声大吼，那仿佛破锣似的嗓音真的是十分熟悉：

    “哇呀呀！你们这些混蛋，终于被逮到了吧，落到了爷爷手里面，今天先抽你们三十鞭子再说！来人，来人，给我绑起来！”

    方林岩转头一看，发觉这家伙竟然正是不久之前才遇到过的眭固，双方战了一场，最后眭固灰溜溜的走人，没料到他居然和刘校尉是一伙儿的？

    不过，面对眭固的挑衅，方林岩却淡定的笑了笑，看着刘校尉道：

    “刚才贵下属可是当着几百号人的面，将我们邀请进来的。”

    刘校尉脸色此时非常难看，深深的看了眭固一眼之后，直接对着旁边冲进来的兵丁断喝道：

    “乱跑什么！退回去！”

    这些兵丁看样子还是更听这位刘校尉的命令，看了满脸怒气的眭固一眼之后，只能默默退后。

    然后刘校尉将眭固拉到了一边去，虽然压低了声音在说话，但用脚指头都能猜出来，无非就是问他怎么回事，结果眭固的大嗓门儿肯定直嚷嚷了出来：

    “怎么回事？你问我怎么回事？这几个王八蛋将.....”

    说到这里，眭固的声音顿时低了下去，估计是被刘校尉给呵斥住了，隔了一会儿之后，刘校尉重新走了出来，淡淡的道：

    “尔等就没有什么东西想要告诉我的了？”

    方林岩看着刘校尉，意味深长的道：

    “校尉您是聪明人，应该知道所求于迩的道理。”

    说完转身就带人离去，门口的人想要阻拦，却发觉刘校尉并没有发话，因此只能让他们离去。

    看着方林岩等人离开的身影，眭固从旁边钻了出来，皱眉道：

    “这小子是什么意思？”

    刘校尉摇摇头道：

    “去请徐文书来。”

    隔了一会儿，就有一名文士走了过来，刘校尉道：

    “敢问徐先生，所求于迩何解？”

    徐先生愕然道：

    “这是孔子家语里面的句子啊，我要去查一查才行。”

    大概过了半个时辰之后，这个徐先生就给刘校尉带来了回复：

    “所求于迩的意思是，人家有求于你。”

    “并且这是和下一句连在一起的，全句是：所求于迩，故不劳而得也，其意思是，人家有求于你，所以你才能不劳而获。”

    听到了这样的回答以后，刘校尉重重的砸了一下桌子，咬着牙齿道：

    “我就知道，他们一定是知道些什么！”

    眭固看着刘校尉，做了一个刀切的姿势：

    “干脆我们找机会把他们给收拾了！你不知道，这帮家伙下手非常辣，真人的宠姬美玲被折磨得非常惨，被捏断了好几根手指头，连脚指头都没有放过！正在旁边大发雷霆呢！”

    刘校尉转身看着他，眼神阴鸷，隔了好一会儿才摇摇头道：

    “算了，你不知道张续这家伙身上隐藏的巨大秘密！所以说出这样的话一点儿也不稀奇！”

    “不要去动他们，除非你能确定，张续这家伙和他们一点儿关系都没有.......”

    ***

    此时方林岩带着一干人走了，重新离开了韩家大宅，值得一提的是，他们是从后门离开的，然后直接就往村外走去，直到离开了巡逻队的区域才停了下来。

    然后示意秃鹫去周围放哨，方林岩则是将奥的余烬拿了出来，开始维修。

    大概等了差不多二十几分钟，山羊就有些纳闷了，因为时间紧迫，此时大家都在争分夺秒的接任务做任务，现在自己这群人在这里干耗着算是怎么一回事？

    于是忍不住就道：

    “头儿，要不我去打探一下消息？收集点情报？”

    方林岩摇摇头道：

    “不用着急，再等等。”

    一干人此时对方林岩还是信服，只能老老实实的继续等着，足足等了差不多一个小时，在这个节骨眼上，这一个小时真的是十分宝贵啊，却仿佛被毫无理由的硬生生浪费了。

    这期间克雷斯波焦急的看了几次秃鹫，以目示意，但秃鹫却默默的挥了挥手指，示意他稍安勿躁。

    很显然，在星际世界里面秃鹫因为不信任方林岩，就吃了一个大亏，搞得现在差一个SSS评价才能搞到传说度，正所谓吃一堑长一智，遭受过惨痛经验的他，当然不会重蹈覆辙。

    一个小时到了之后，方林岩松了一口气，点了点头，然后带着大家又走回了村子，来到了韩家大宅的后门处。

    这时候方林岩对着山羊低语了几句，山羊愣了愣就对着值守的门岗走了过去，因为他们不久之前才从里面走出来过，所以门岗也没有一来就驱赶他们，而是直接给了他们说话的机会。

    山羊凑上去以后，说了几句好话，重要的是塞了点钱，那名值守的门岗就点了点头，答应进去帮他们通传了。

    没过多久，之前那名说话不卑不亢的何传令兵就走了出来，看到了方林岩五人也是微微讶异了一下，不过很快就走了过来，打了个招呼道：

    方林岩笑了笑道：

    “刚才承蒙刘校尉不杀之恩，直接放我等离开，在下还是感激涕零的，我这个人不怎么会表达谢意，刚好手里面有一件东西不知道怎么处理，就拿来借花献佛吧。”

    说完了之后，在众人惊疑的目光当中，方林岩居然将那张“江夏地形图”直接拿了出来，递给了何传令兵。这家伙也是识货的，拿到手里面一看，顿时脸上露出了惊容。

    不过，他说到底也只是个负责传话的，也没有资格说什么要或者不要的客套话，便草草行了一礼，然后转身就走。

    而当何传令兵走到一半的时候，方林岩忽然道：

    “对了，在下曾经学过相人之术，看刘校尉的面相天方地圆，山根挺拔，虽然没有重瞳的异相，但命中合当与东海有缘，只要他宽宏大量，待人以诚，那么必能心想事成。”

    何传令兵听了方林岩的话以后，一时间也是觉得有些满头雾水。但他也识得轻重的，知道方林岩不会无缘无故的说这些话，所以只能将之牢牢记住，然后就去寻找刘校尉了。

    看着这个何传令兵离开的背影，山羊顿时一拍大腿恍然道：

    “头儿你这事儿办的，真的是滴水不漏啊，现在我才明白了过来你的用意。”

    方林岩笑了笑道：

    “我的什么用意？”

    山羊道：

    “刚才咱们在村外等了这么久，实际上应该就是在观望刘校尉他们的反应吧。”

    秃鹫听了山羊的话，顿时也恍然道：

    “是了，刘校尉显然和那个眭固，美玲是一伙儿的！”

    “刘校尉找我们来，是想要知道张续的下落，可是我们却将眭固，美玲，还有美玲背后的那个强者得罪得死死的，不仅伤人，还抢夺了美玲那里的珍贵符箓和道书！”

    “在这种情况下，头儿故意带我们去村外没有巡逻队的地方，其实就是在试探他们对张续下落的重视程度了！”

    “按照常理来说，吃了这么大一个亏，眭固他们是肯定要过来找回场子的，但这也就意味着和我们之间的关系彻底破裂，想要找到张续的下落希望就更渺茫了。”

    ‘可是，事实上是，我们躲的地方既不隐蔽，也很好找人。可是眭固他们能来，却没有来。那就只能说明一件事：张续在他们心目当中的地位要高得多！”

    山羊赞许的点了点头道：

    “所以头儿确定了这一点之后，就很干脆的把江夏地形图给了这个刘校尉，他们此时还有求于我们呢！所以在这方面坑掉我们的几率很小！”

    “换而言之来说，刘校尉想要知道张续的下落，江夏地形图让我们拿到足够的好处那就是他们的投名状！否则的话，这件事办砸了，那么用鸡眼都想得出来没有下一次了！”

