    君逍遥，如果单看外表，绝对是一个谪仙般的人物，带着一股仙气。

    但是此刻，君逍遥的手段，却是无比血腥冷酷。

    举手投足之间，召唤地狱群魔，虐杀数百天骄。

    这已经不是交战了，而是彻底的屠杀。

    面对那数百位天骄凄厉的惨嚎求饶之声，君逍遥俊颜冷漠如霜，不带丝毫感情。

    天地不仁，万物为刍狗。

    在君逍遥眼中，这些天骄就像是一群愚蠢的蝼蚁，连怜悯的价值都没有。

    后方，燕清影看着这一幕，眼中也是没有丝毫的怜悯。

    反而心中有种快意。

    这些天骄，受圣女卑弥呼的蛊惑，前来围杀她，此刻却是成为了被屠宰的猪狗。

    说实在的，这些天骄倒也不是罪无可恕之辈，只可惜，招惹了燕清影。

    君逍遥不在乎这些人是好人还是恶人，只要惹了他的人，通通都得死。

    燕清影的目光，最后落在了君逍遥背影上。

    虽然燕清影很好强，但只要在君逍遥身边，她就有种莫名的安全感，像是变成了一个小女人。

    黑曜石般的眸子里也是带着眷恋。

    恐怕也只有君逍遥，能让燕清影流露这样的目光。

    而另一边，一位位天骄陨落身死。

    卑弥呼和妙无心两女，倒是还在抗争，毕竟她们的实力也很不凡，不是什么炮灰般的角色。

    “君逍遥，你身为君家神子，竟然使用如此邪功！”卑弥呼紧咬银牙，嘴唇都苍白了。

    她心中有种惶恐，在这种局面下，根本逃不脱。

    妙无心此刻也是竭力反抗，再无之前的淡然如水和宝相庄严。

    原来在生死面前，这位小西天佛女，也和凡人没什么两样。

    君逍遥没有回应，而是以一副看智障的目光，看着卑弥呼等人。

    这世上还真有这么蠢的卫道士吗？

    君逍遥没有言语，脚步一闪，身形如同瞬移一般，直接掠到了卑弥呼和妙无心身前。

    此刻除了她们两人在苦苦挣扎外，其余数百位天骄，尽数陨落，而且死状极为凄惨。

    “不好！”

    卑弥呼芳颜剧变，急忙提聚全身法力，殊死一搏。

    “天降圣裁！”

    天穹涌动，圣光垂落，衬托地卑弥呼如同降世圣女一般，法力化为裁决光束，射向君逍遥。

    妙无心也是全力出手了，不说打败君逍遥，至少要找到一个脱身之计。

    “拈花佛手！”

    妙无心玉手做拈花状，轰出一记佛印，这是小西天的一门至强神通。

    面对两女反抗的极招，君逍遥眼中带着一抹淡淡的嘲弄。

    他随意伸出一根手指，恐怖的雷霆之力汇聚，在虚空中，化为了一根遍布雷纹的巨型手指，如同古之雷帝的巨指一般，碾压而出。

    正是雷帝大神通中的顶级法门，雷帝指！

    一指出，雷霆狂暴，令虚空沸腾。

    一旁看着的雷明远，看的脸色激动到涨红，简直都要螺旋升天了。

    “雷帝指，雷帝大神通中的顶级手段，没想到我雷明远在有生之年，能够看到这一绝学！”雷明远激动到浑身颤抖。

    对他这种天雷之体而言，这雷帝指简直就是为他量身打造的。

    当然，即便君逍遥不是天雷之体，但以他的实力，施展出的雷帝指，也是达到了圆满，威能巨大。

    雷明远即便得到这一绝学，施展出来的威力，也不可能和君逍遥相比。

    轰隆隆！

    虚空震荡，雷霆涟漪四散，整个断魂崖像是被夷为了平地。

    两道身影，吐血而飞，正是卑弥呼和妙无心。

    她们此刻无比狼狈，雪白的肌肤都是因为雷电而焦黑一片，全然没有了圣女和佛女的姿容。

    还不待她们两女回过神来，君逍遥的身影便是如同闪现一般出现在她们两人身前。

    君逍遥探出两只手，掐住了卑弥呼和妙无心两女的玉颈。

    这两位，一位是高高在上的圣女，一位是不染尘俗的佛女。

    但此刻，却像是两只母鸡一般，被君逍遥掐着脖子，提在手里。

    君逍遥肉身之力本就强悍，随意一掐，两女就憋得脸色涨红，喘不过气，眼泪鼻涕齐出，一塌糊涂。

    周围一群看热闹的天骄都傻眼了。

    如果不是亲眼所见，他们绝不相信，圣教的圣女和小西天的佛女，会狼狈到这种地步。

    不说像只鸡了，简直连鸡都不如。

    “啧啧，真鸡儿恐怖，什么佛女圣女，在君家神子面前，都是垃圾！”

    “哎，那是君家神子有这个身份资格，换做是你，只有当舔狗的份。”

    一些天骄都是在感叹。

    如果有君逍遥的容貌，身份和实力，谁愿意当舔狗呢？

    此刻，卑弥呼和妙无心两女，心头涌上从未有过的屈辱。

    如果只是打败她们也就罢了，现在这样提着她们，令她们颜面全无。

    “君逍遥，你不要过分了，我好歹也是圣教圣女，而且圣教子还在仙古世界内。”卑弥呼挣扎着说道。

    她现在只能拿出圣教和圣教子来威胁了。

    君逍遥一笑，手掌猛然用力。

    卑弥呼更加感觉窒息，口中涌出鲜血。

    “君逍遥，别杀我……”妙无心也是开始求饶了。

    君逍遥眼中带着一抹戏谑。

    “都说小西天的僧人看透生死，现在看来，还是怕死的嘛，没关系，本神子不会杀你们……”

    君逍遥的话，令卑弥呼和妙无心两人，心底顿时一松。

    但下一刻，她们的心就彻底凉了。

    “清影，炼化了她们两人，你的修为应该能够突破到真神境吧？”君逍遥道。

    “回公子，清影一定能够达到！”燕清影眸光锃亮。

    这两位，一位是圣女，一位是佛女，体内法力精气皆无比澎湃，不弱之前的堕神子等人多少。

    燕清影现在已经是虚神境大圆满了，突破到真神，不在话下。

    “不……不要！”卑弥呼凄厉惨叫。

    她宁愿被君逍遥杀死，也不愿意被吞神魔功炼化而死。

    “那可由不得你们了。”君逍遥双臂一震，震碎了两女全身骨骼，然后直接扔给了燕清影。

    燕清影抬手，吞神魔功施展而出，将两女肉身，一点点碾碎，化为最精纯的灵气。

    这一幕，令四方所有围观天骄，头皮发麻，鸡皮疙瘩掉一地。

    看到自己的肉身被一点点碾碎吞噬，这尼玛太恐怖了，简直是最惨的死法。

    君逍遥目光环视一圈，冷漠开口道。

    “诸位想必看到了，日后，谁再敢以吞神魔功为理由，针对本神子的追随者，那就不仅仅是自己被炼化了。”

    “本神子还要，诛连九族！”

