
　　作为一款风靡全球的网游，这款英雄联盟的喊话功能可以说做得逼真至极。

　　跟现实里人们说话一样，隔得近的小声说，隔得远的要大声喊。

　　而刘大龙现在和巨魔与劫的距离，就注定了他必须要大声地喊出来才行。

　　当然，就是不知道这两个玩家有没有屏蔽掉陌生人的喊话。

　　而且，这样喊话之后如果成了，还会有个后遗症，那就是如果被举报了，这局喊话的那些玩家会被禁言公屏喊话五局，并且后续五局的奖励减半，惩罚加倍。

　　有了这个非法组队的惩罚机制，很多玩家在听到有人在公屏请求组队的时候，都会考虑一下得失，这一局是否值得这样做。

　　或者说很多人干脆就直接屏蔽了公屏，这样也能保证自己不被诱惑。

　　至于刘大龙为什么要喊话，主要是他见猎心喜，想康康这个寒冰能不能挡住他们三个人的同时进攻。

　　作为一个前职业选手，对于这种天才他是下意识的想看看这人的极限在哪里。

　　即便之后可能会被惩罚，并且正在直播的他传出去之后对自己口碑也会有影响，但问题不大。

　　只要这人真的流弊，他刘大龙能把人家拿下，那这些惩罚什么的就是小意思了。

　　“山上的两位兄弟，咱们打个商量怎么样？！我先冲出去吸引火力，然后你们上去把他干掉！”

　　喊完之后，刘大龙等了差不多一分钟，结果山上却没有一丝丝回应。

　　“草！劳资冒着被举报的风险干这事儿，结果遇到两个都屏蔽了公屏喊话的！”

　　他直播间的观众们此时也在疯狂嘲笑刘大龙。

　　“不愧是肥龙！刚刚用炸弹摇人，现在直接喊话了~”

　　“要不是你特么退役了，信不信劳资马上就去给官方举报？”

　　“哈哈哈，上次肥龙公屏喊话还是在遇到了老七的时候，直接叫了三个人来围殴老七。”

　　“换做我是老七，绝对反手一个举报，单排背刺曾经的老队友，简直不当人！”

　　“你们说这个寒冰最后能拿第一么？”

　　“不知道，但如果肥龙的盖伦敢先冲出去卖，并且不考虑说要活下来争第一，那后面的两个人跟上之后还是能秒寒冰的，特别是劫，有个位移还有幽梦，跑得也快，毕竟另外两个人再怎么也是大师或以上，这点高手之间的默契还是有的，都不一定要喊话。”

　　“但喊话了起码保险点，不然万一人家有自信拖到防御塔出来无差别攻击呢？到时候浑水摸鱼干掉寒冰也可以的。”

　　刘大龙在喊话之后，见没人回应，也是在脑海里思考着对策。

　　“艹，希望那两个B能上，不要让我白卖，反正劳资的这把杀人和排名都足够涨不少分了，不争第一也可以！”

　　坚定了这个想法之后，刘大龙握住手里的大宝剑，缓缓地从石头后面起身了。

　　不过他不知道的是，在场的除了山上的巨魔和劫以外，还有一个寒冰是有可能开着公屏喊话的。

　　躲在树后的李木听得很清楚，之前那个贼猥琐的盖伦还喊话两外两个非法组队来干他。

　　这就有点不讲武德了。

　　本来李木准备不那么快处理这个盖伦的。

　　别看这盖伦离他最近，但威胁却是最小的。

　　他真正在意的是那个一直不出现的劫。

　　这英雄在地球的英雄联盟里面就是ADC克星，到了这个英雄联盟里也是一样。

　　要是他的寒冰被劫近身了，是真的会被秒的。

　　李木看了一下时间，离最后防御塔出来对场上的玩家进行无差别攻击还有两分钟的时间。

　　这个无差别攻击就类似于地球吃鸡的天火轰炸区，不过这玩意儿不是一次性炸死，而是被打中一次就造成一千点真实伤害，并且100%重伤，不能回血。

　　所以，要是真的拖到了那个时候，18级满级了也只有两千出头血量的寒冰只能抗住两下，而另外三个英雄，除了劫是和寒冰一样的脆以外，巨魔和德玛都能抗好几下。

　　更不要说还可以走位躲防御塔的射线了。

　　到时候他绝对是最先死的那个。

　　走位再好，在防御塔和另外三个人的优先进攻之下，也是白搭。

　　而就在李木犹豫着要不要自己趁着还有三分钟时间时，先出手，他就看到那个猥琐并且不讲武德的德玛居然开始在石头边上蠢蠢欲动了起来。

　　李木先看了一眼山坡的方向，发现巨魔和劫暂时还没有现身，便拿起水晶弓对准了半坡上的那块石头旁边。

　　如果这个德玛想要先并且以最快的速度靠近他，只能是从这边。

　　果不其然。

　　就在李木刚刚拿起水晶弓的一瞬间，刘大龙的德玛西亚就直接一个翻滚从石头后面滚了出来。

　　期间看身上的视觉效果，李木判断他应该还开了W。

　　于是他并没有在第一时间选择攻击，而是等到德玛翻滚结束准备起身的那一瞬间，蓄满力的冰箭瞬间脱手。

　　而在第一支箭射出去之后，李木面不改色的马上进行了第二次拉弓。

　　咻~

　　在不用装填的情况下，超高攻速的寒冰单纯拉弓不瞄准，可以做到一秒三次，开了Q技能更是能一秒5次。

　　当然，一般来说，职业选手在使用寒冰时，战斗的时候开启Q技能在保证命中率的情况下，最高记录是1秒一次。

　　而李木，这前后两次从拉弓到射箭，才刚好一秒。

　　没办法，距离太近了。

　　近到李木拉弓压根儿就不用像之前射那个二十米开外的小法那样，每次需要花上一小点时间来瞄准。

　　这个距离，瞄准对李木来说就相当于是本能一样的东西。

　　啪~啪~

　　两声一前一后间隔不到一秒的声音响起，刘大龙的德玛血量骤降到了两千。

　　见自己的血量在刚刚起身时就消失了大半，刘大龙此时也顾不得那么多了，直接开启Q技能就开始进行蛇皮走位。

　　与此同时，就在刘大龙刚刚开始走位的那一瞬间，他终于是看到了一直藏在山坡上的那两个“队友”了。

　　这两人果然和他猜测的一样，在自己莽出来之后，才会选择出手。

　　看到这里，刘大龙很是欣慰。

　　虽然自己可能要凉了，但自己的牺牲肯定是值得......

　　啪~啪~

　　又是两支冰箭打在了正在蛇皮走位的德玛的脑门儿上。

　　“‘木头人’（寒冰射手）击杀了‘我是大龙’（德玛西亚）”

　　干掉这个德玛之后，李木马上转身，就看到那个劫已经开着幽梦跑了一半了，劫的斜后方那个巨魔也是紧随其后。

　　再过最多两秒，开着幽梦的劫就可以跑进李木寒冰的10米范围之内，到时候劫直接一个W分身赶路5米，剩下的5米就在劫的大招瞬狱影杀阵范围内了。

　　不过这时的李木很冷静。

　　他快速拉弓对着劫的前一个身位直接射了一支冰箭，紧接着在停顿了不到1秒之后，他马上对着自己身前五米的一个位置射出了大招——魔法水晶箭。

　　并且还往身后挪了一步。

　　而在做完这一切之后，他再次拉弓往刚刚射出大招的那个位置开启了Q技能，一秒之内瞬间射出了三支冰箭。

　　砰~

　　biubiubiu~

　　时间回到两秒前，劫玩家在李木射出的第一冰箭将要把他爆头的一瞬间，开启了W技能，用位移躲掉了这一箭。

　　因为他判断得很清楚，自己用W直线位移躲掉这一箭之后，对面那寒冰就已经进了自己的大招范围了。天籁小说网

　　到时候在他W落地的一瞬间马上开大，配合点燃和其他技能，就能完成反杀。

　　可惜，就在他间隔时间可以忽略不计的无缝二段W刚刚落地的那一瞬间，寒冰的魔法水晶箭就像在那里等着他一样，直接撞在了他的身上。

　　emmm，可不是么，在一旁没有退出游戏而是选择上帝视角观战的刘大龙眼里，这个劫就像是撞上去的一样。

　　而紧随寒冰大招其后的就是三发冰箭，直接命中劫的脑袋。

　　大招加上三支箭的伤害都一共造成了5000伤害，这都溢出了两个劫的血量了。

　　在花了两三秒钟干掉劫之后，那个巨魔才刚刚跑到山脚，离李木的寒冰还有七八米的距离。

　　然而就在李木拉弓准备顺手解决这巨魔的时候，都跑了一半的这货居然直接扔下自己的棒子，然后飞快地举起了双手。

　　这操作真的把李木看呆了。

　　他玩了这么多天了，还是第一次遇到投降认输的。

　　就在李木呆住的那一会儿，对面那巨魔的身影直接就软趴趴的倒在了地上。

　　这是设计师特意设计的，点击投降之后就相当于是自杀。

　　随即李木视野里就跳出来了一个仅他可见的结算界面。

　　超凡大师30点。

　　这是李木晋级大师之后的第一把排位。

　　“嘿，兄弟，能听到我说话吗？”

　　在李牧看自己的胜点时，一个他略微有点熟悉的声音再次响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三章 是谁不讲武德？免费阅读。https://xs.23sk.com 