    艺术家一脸哀伤，来的时候信心十足，离开的时候，却是凄凉的背影。

    一个个马上鼓掌。

    “我都说特价集团的雕刻水平最高明，果然不错，给点给钱。”

    “看起来艺术家过很厉害，没有想到是外强中干的货色，真倒霉，给你。”

    他们打赌，输的很不心甘，以前都是艺术家羞辱到特价珠宝没有谁敢应战，认为今天也是，结果输掉了，输得很惨。

    “土地爷爷的神像，我要了。”一位土豪霸气地说。

    “我信佛，观音像，我要了，我出五千万。”

    艺术家虽然输掉了，但作品还是不错，所以也有人强者要购买。

    “我最崇拜土地爷爷了，一个亿，我要了。”

    “一个亿想拿走，别做梦，我出两个亿。”

    “大家先看看吧！”陈小凡挥剑把艺术家带来的十几快玉石全部雕刻成土地爷爷神像。

    “哇哈！简直就是活的一样，我出两亿购买一尊。”

    最后观音像一亿被被人后买走，土地神像两亿被人购买走。

    一刹那有了二十几亿资金，一刹那钱包就满满的。

    之前带回的三十亿，都没有了，现在得到二十个亿，还是蛮不错的，至少不愁没有资金周转。

    但全部生意那般多员工，一旦没有收入的话，很快就倒闭。

    “不错，你的雕刻水平竟然比疯子优秀，但也不能够因为你雕刻水平好，就可以出手假钻石。”钟文风带着一群保镖走进来，一副君临天下的神态，目中无人，老子最大的模样。

    陈小凡皱皱眉头，真是冤家路窄，看来对方已经知道自己的身份了。

    上次不应该救他，给自己带来这般大的麻烦。

    一群绝色美女端着一个个木托上来，木托鲜艳的红色丝绸做垫，上面排放着一颗绽放出刺眼光芒人工钻石，硬度竟然是十五，比天然钻石硬度高出一半硬度。

    陈小凡冷笑一声，知道对方来找茬，呈现出那般多钻石，就知道目的是什么了。

    “你是想比试一下谁的钻石硬度高对吧？”陈小凡淡然地说。

    “不错，如果我输掉了，赔偿你们珠宝店这一次的全部损失，一共是二十亿赔偿金，你输掉的话，你的珠宝店全部财产归我。自然是当做赔偿我的损失。”

    “你万一赖账怎么办？先把钱转过来，我们再比赛。”陈小凡露出邪魅的笑容，主要就是拖延时间。

    丹田紫府里面有一块超级浩大的钻石阵盘，可舍不得敲碎拿出来比试。

    只有让史前把材料拿过来，制造一些颗粒钻石出来。

    “把收购的玉石和劣质玉石准备好给我。”

    史前眨眨眼眼睛！

    陈小凡马上读懂其中的意思，就是这里就收集很多材料，等着你过来取。

    “没问题。”钟文风看着身边一位美女秘书。

    美女秘书马上对着陈小凡的手机扫码，马上转账二十亿过去。

    陈小凡知道钟文风很有钱，没有想到这般干脆，即刻就把钱转过来了。

    “怎么样比试？”陈小凡脸色阴沉，装出不愿意打赌的神色。

    “任由你挑选钻石出来比试，以免说我欺负人，说我的钻石经过严格细选胜之不武。”

    陈小凡心中狂喜，就是等着这句话。

    “给我五分钟时间打开宝库，把珍贵的钻石拿出来。”

    “可以。”钟文风心想，自己的是人工钻石硬度是十五，比最高硬度天然钻石高出五个点，任由陈小凡怎么样挑选，都是输定了。

    陈小凡马上走出去，史前急忙带路。

    结果身躯被陈小凡拉起来，一刹那就到了地下室。

    堆积如山的玉石材料，还有一些金刚石，也就是金伯利岩石。

    “这是是什么？”陈小凡看到角落很多漆黑的颗粒，感到硬度竟然达到八。

    “是金刚钻头，我认为你要坚固的东西，这些金刚钻头很便宜收购，十块钱可以购买一斤，一共的两吨。”

    陈小凡把全部玉石原石收取，把金刚石和废弃金刚钻头收取。

    接着马上开工。

    丹田紫府里面产生炽热的高温，全部原石和金刚石都气化了。

    连金刚钻头也气化了。

    气体被强大的意念压缩，变成了一颗精美，绽放出刺光芒的蓝宝石，硬度是三十一，添加了金刚钻，没有想到变成了蓝宝石。

    很快玉石原石也制造出钻石，透明绽放出刺眼光芒。

    金伯利岩石也制造出一颗钻石，硬度是三十。

    陈小凡知道金刚钻头成分复杂，材质好很多，所以制造出钻石硬度多一个点。

    不过有三颗鸽子蛋钻石，可以应付这一场赌注了。

    再度返回展览大厅。

    此刻很多人进行现场直播。

    就连野花也来直播了。

    野花管理的直播间，人数变得更多进入，但很多是来找茬的。

    此刻直播间就是人满为患，也幸好主机先进了，否则根本无法开播了。

    话题是钟家认为特价集团的销售假钻石，现在比试是钻石硬度。

    很多人对这些奢侈品都很向往，所以观看的人特别多。

    钟家请来的水军抹黑特价集团，所以也是很多人。

    陈小凡看到钟文风还是那一副令人讨厌充满信心的臭脸，不知道一会输掉了，会有什么反应？

    感到前世就是欠了他们的，和方晓欣只是一个承诺，对方就是往死里整自己。

    欺人太甚了，就算钟家多么强大，也要让他们知道自己不是好招惹。

    “你的钻石取出来吧？”钟文风很不耐烦的样子，认为和陈小凡都，简直就是捏死一只蚂蚁那般，是微不足道的，所以想早早结束这一场比斗。

    心里想一会把钱退回来，还有全部珠宝店都输掉了，陈小凡会是什么样的表情。

    “你的钻石是假的，我的钻石太珍贵了，所以你的赌注不够。”陈小凡很霸气地说。

    心想在本少爷面前装逼，看谁最厉害。

    钟文风不但没有不高兴，反而很有兴趣，二十亿不够，会什么样的钻石？

    心中有点期待？

    “拿出你的钻石，我看看什么样钻石超越二十亿？”钟文风不相信陈小凡有超越二十亿的钻石。

