
　　乌鸦人很快被大古和新城带回特殊的监狱中，在那里，泽井总监带着居间恵和审讯专家对乌鸦人进行了审讯。

　　但乌鸦人什么都不说。

　　任凭审讯专家用了什么样的审讯技术和话术，乌鸦人不仅不中招，还居高临下地讽刺了一顿审讯专家，把那个严肃的专家惹得头皮上火，火冒三丈。

　　审讯专家愤怒地离开了。

　　他需要冷静冷静……

　　泽井总监和居间恵面面相觑，一时之间不知道该怎么办了。

　　泽井总监说道：“如果不从乌鸦人嘴里撬出他们的藏身之处，那些被失踪之人，可就找不回来了。”

　　居间恵沉吟，随后说道：“我去问问崛井有没有什么办法。”

　　崛井发明的很多都很用的。

　　泽井总监点点头。

　　于是居间恵离开，回到胜利队的作战室。她找到崛井，将事情和他说了一番，随后问道：“你有什么办法让那个乌鸦人说出他们的藏身之处吗？”

　　崛井皱眉思索着，突然眼睛一亮，对居间恵道：“等等我，我想起来以前发明的一个小玩意了，那个东西肯定能让那家伙说出真话！”

　　崛井走出了作战室。

　　大古在后面笑道：“崛井还真是厉害了，感觉就没有他解决不了的难题。”

　　丽娜点头，笑道：“他的那些发明都很有用呢。”

　　不一会儿，崛井跑了回来，手上拿着一个很像是帽子的东西，崛井对居间恵道：“这东西叫真心话大冒险，我以前做出来的小玩意。只要把它往头上一戴，之后你问那人什么问题，他都会如实回答，说出心里的真心话。”

　　丽娜表情一额，“这东西感觉好可怕……”

　　其他人附和地点点头。

　　崛井道：“当初我拿这个和他们玩了一次真心话大冒险后，就别嫌弃了，再也没用过它，应该还是好的，队长你拿去用吧。”

　　居间恵接过【真心话大冒险】，点头道：“那我就先过去了。”

　　居间恵走后，丽娜悄声问崛井，“你那个嘭【真心话大冒险】真的会让人说出心里话？”

　　崛井道：“那肯定的，当初就是我们班一个同学，戴上这个帽子后，对一个女同学说出了真心话。”

　　“真的假的，那最后你那个同学和女同学在一起了吗？”丽娜八卦地问。

　　崛井神色变得有些尴尬，道：“啊，因为那男同学说话太真，最后没在一起。”

　　“说话太真？”大古在一旁接话道。

　　新城笑道：“有时候，说太过于真实的话，也会让人感到不适的，所谓人类，不就是一边在追求真实，一边又暗藏虚伪吗？”

　　所有人诧异地看向新城。

　　新城满脸地问号看着众人，“怎么，我说的不对吗？”

　　宗方笑道：“你小子什么时候说话这么富有哲理了？”

　　新城道：“我思想觉悟一直很高的。”

　　众人正说笑着，居间恵凌厉风行地走了回来。

　　大古讶异，这么快就回来了？

　　居间恵让野瑞调出地图，指着上面的一处地方，对众人说道：“已经问到了，乌鸦人的巢穴就在地图上的这个位置，同时，还问出了乌鸦人的武器，一种缩小光线枪，效果是将被打中的人变小吸收。”

　　“缩小光线枪？”崛井问道。

　　居间恵点头，看着崛井道：“崛井，希望你能想办法做出能防御他们武器的工具。不然营救工作会非常危险。”

　　“我明白了。”

　　崛井郑重地点头，“我会做到的！”

　　他说完就跑出了作战室。

　　居间恵看向宗方他们，“你们几个就先抵达现场，查看周围环境，摸清楚敌方的布置。”

　　“明白！”

　　宗方和大古等人点头，转身离开作战室。

　　……

　　一栋废弃工厂外面。

　　林克带着星古百无聊赖地坐在一堆水泥管道上。

　　林克道：“你这大古爸爸效率还真是慢啊，我们都在这里等了很长时间了。”

　　星古摇晃着小腿，“真爸爸，为什么我们要过来呢，大古爸爸应该能解决那些乌鸦人吧？”

　　林克道：“当时我忘记跟他们说乌鸦人的缩小枪了，这不是担心他们没有准备，过来中招了嘛。”

　　星古眯眼微笑，“真爸爸很关心大古爸爸嘛。”

　　林克笑了笑，“毕竟我们现在都靠你大古爸爸的工资养活。未来也有更为可怕的敌人等着我们去面对……”

　　他朝太平洋的方向看了一眼，目光中闪过一丝忧虑，最近感应到的那种可怕而深沉的黑暗气息越发浓郁了……

　　突然，远处传来引擎声。

　　林克拉着星古从管道上跳下来，道：“终于来了。”

　　【大古前辈，能听到吗？】

　　正在开车的大古被突然冒在头脑里的声音吓了一跳，呼吸两三秒才缓过来，心里问道：“真，你们怎么在这？”

　　【之前忘记跟你们说了，乌鸦人有缩小光线枪，会把人缩小吸收，担心你们中招，过来看看。】

　　【你就是为了这个特意跑一趟吗？】

　　【咦，前辈，听你的口气，似乎不用跑一趟啊。】

　　【缩小光线枪这个，居间恵队长从那个乌鸦人的嘴里问出来了。】

　　【那乌鸦人有这么配合？】

　　【当然不，是崛井的发明，让乌鸦人说了真话。】

　　【崛井这发明智商就离谱，和我认识的一只猫贼像。】

　　【一只猫？】

　　【是啊，那只猫有个神奇的口袋，当你遇见烦恼的时候，他就会从那神奇的口袋中拿出可以解决你任何烦恼的宝贝。】

　　【听起来好厉害啊。】

　　大古露出惊叹的表情，在心里和林克说话间，他们已经开到了废弃工厂外面。

　　大古心里道：“好了，先不跟你们说了，我们要去解救人质了。”

　　【祝你们好运，大古前辈。既然没什么事，我和星古就先回去了。】

　　林克和大古说完，就带着星古瞬移离开了。

　　在大古他们解决乌鸦人的时候，林克让星古一个人在家看电视，自己贼变身飞到了太平洋上。

　　他飘在海面上，低头看着脚底下的海水。

　　海水非常深邃，从赛罗的视角中，可以看到一丝丝，一缕缕的黑暗气息从深沉的海水底部缓缓飘上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第213章 崛井的发明免费阅读。https://xs.23sk.com 