    “有道理！”

    剑殇简单应道，并无给予肯定或否定的回复。

    以疆域来说，如今仅剩关中之地的大秦帝国，确实算不上帝国级别势力了，人口基数更算不上。但底蕴犹在，拥有的财富无法估量，如今正在征伐印度国区，特别是天下无敌的千古一帝秦始皇还在，又有大秦帝都和秦始皇陵守护大秦帝国核心，别说华夏神州的桓国、汉国、西楚等势力，就是其他异族异国也没势力有能力或实力去覆灭大秦帝国。

    魔后赢莹深怕剑殇还无法理解龙魂所说，又补充道：“天下皆知，国家级别势力的评定标准是气运、疆域、人口、军队四大要素，除却虚无缥缈的气运之说，如今的大秦帝国显然不拥有后三大要素的其中之一，为什么依旧没人否认大秦帝国的存在？简单点说，就是如今的大秦帝国依旧拥有帝国级别底蕴，因为如今的大秦宛若帝国级别势力的浓缩，并不仅仅因为秦始皇依旧幸存而已！”

    “你们的意思是……”

    剑殇沉思不语，帝无双沉吟片刻率先应道：“如今的大秦帝国不具有帝国级别势力的疆域、人口、军队，就算不把秦始皇算在内，同样拥有帝国级别势力的实力，只是暂时被极度压制而已？换句话说，米加联军（米国和加国的联盟大军的简称）拥有的两大帝国、四大皇朝、两个小联盟等八大势力，也同样具有相应的实力？！”

    龙魂点头应道：“嗯！就算不把号称天下无敌的秦始皇算在内，如今大秦帝国拥有的大能者，已知之数便高达二十位以上，还在以极快的速度暴增，包括先天级别强者、大秦军队、人口数量和疆域等要素。因为大秦帝国正在极快吞噬孔雀帝国旧势力，正在征伐印度国区。加上大秦帝国财富难以估量，发展速度极为惊人且没什么掣肘，恢复原有势力和实力是早晚之事！”

    “哦？”剑殇、帝无双、甘澜等桓国众人恍然大悟。

    龙魂所说有理，毕竟在“武王秘藏”之时，就看到大秦帝国和孔雀帝国联盟了。而后秦始皇归来，估计孔雀帝国已经被秦始皇吞没，而且孔雀帝国的帝妃帝失很可能已经成为大秦帝国帝妃，否则大秦虎军征伐印度国区不会这么快，这么顺利。

    龙魂直视剑殇，慎重说道：“同理，加国国区的海神帝国和米国国区的神墓帝国应该也具有大秦帝国一样的底蕴和实力！”

    “这并不是猜测而已，根据我方调查，如今的加国国区的海神帝国和米国国区的神墓帝国确实拥有帝国级别势力的大能者、先天强者。乃至军队，简直无法想象！这就是我们此次前来，并奉劝桓王退兵的主要原因，否则到时桓王没夺得‘失落的城市’是一方面，恐怕会把米加联军引到华夏神州，到时就真是华夏末日了！”

    深怕剑殇不信，魔后赢莹紧随补充道，顿了下又接道：“桓王别不相信。据说桓王的希腊之行，曾经杀入冥界。硬生生救回琴妃和蝶衣公主，恐怕桓王已经知道希腊异状了吧？”

    “你倒是坦诚！”剑殇难得露出笑意说道。

    或许深怕桓王拖累华夏神州，给华夏神州引来无法抵挡的强敌，才是华夏联盟的主要用意。

    当然，之前华夏联盟一直重复的“无论如何，同为华夏一份子。应该一致对外”，倒也不算错，唇亡齿寒嘛！

    帝无双看向剑殇，小心翼翼措辞道：“此次希腊之行，我方不只是见识到冥界势力的异状……还见识到黑暗议会的恐怖。明显超出意料，而且似乎都是近期才发展起来，这点确实诡异！”

    说完，看剑殇并无异样，帝无双不由大松了口气，深怕被剑殇误会为叛国泄密。

    龙魂明白帝无双的难处，微笑说道：“呵呵……无双侯所言极是，此点别说桓国，其实各个国区早就知晓，而且把此次大劫定义为……不死风暴！”

    “不死风暴？”帝无双讶异问道。

    龙魂点了点头，解释道：“顾名思义，就是非正常生灵的势力。无论是黑暗议会的吸血鬼一族，还是狼人一族，黑暗魔法师一脉等等，还是希腊的冥界，这些其实都可以归之为不死势力！”

    “还有埃及的木乃伊，北非部分神秘小国的虫族，加国的神战士，米国的亡灵，北欧的亡者（死亡骑士和黑巫师），倭国的阴阳道（阴阳师和式神等），华夏的僵尸，印度的魔魂等等无数势力，这些都属于不死势力，发展极快，而且都是最近才宛若风暴般崛起，恐怕《铸圣庭》世界出现了无法预测的因素，或者很可能脱离了《铸圣庭》系统的控制！”

    之前被剑殇打压的燕无极，知道自己不被剑殇所喜，一直沉默不语，此时看剑殇态度好转，不再自称“孤”，而是“你、我”之称，便主动插言道。顿了下，颇为得意，炫耀般接道：“征伐印度国区的大秦帝国，除却与孔雀帝国联盟这个主要因素外，和印度国区爆发魔魂之难，导致全国大乱，也有很大关系！”

    剑殇颇为意外看了眼燕无极，倒也没再给脸色看，帝王府能成为华夏第一异人势力，燕无极能成为帝王府府主，确实有一定的道理。

    “嗯！这么说，如今我族乱象纷呈，也不是空穴来风了？”蓝衫龙王甘澜脸色一变，颇为紧张问道。

    在甘澜等原住民心中，只有民族之分，可没有异人的国家之别。

    “这个自然，如今我华夏神州出现几股神秘势力，动乱最大的现象，便是僵尸频出，袭杀了不少平民。又有鬼魂作祟，夜半时分经常能听到各种鬼哭神嚎。似乎还有一股神秘暗流在民间以极快的速度发展，得到了不少民心！”看剑殇果真态度大变，燕无极也有意修好双方的关系。自是全力表现，毕竟帝王府若是能和桓国合作，绝对会势力大涨。

    “神秘暗流？”剑殇疑惑问道，之前也有收到情报，但剑殇诸事众多，桓国又没出现什么大乱子。暂时没时间精力去深入追究。

    燕无极重重点头爆料道：“嗯，有点类似宗教组织，自称是太平道，其中有许多天师诞生，在民间除魔卫道，铲除僵尸，度化鬼魂等等，这也是太平道极得人心，发展极快的主要原因。甚至不少异人还加入那个神秘组织。意图开创太平天国！”

    “太平天国？”剑殇讶异呢喃道，脸露诡异笑意。

    这是哪跟哪？

    太平天国是地球世界中的清末宗教组织，距离秦末汉初时代也太远了吧？

    “桓王可别不信，空穴来风，事非无因。开创太平天国不大可能，但太平道的崛起确实很有可能。”

    燕无极脸色一正，认真说道。随即寻思了下接道：“依照我帝王府的研究，秦末汉初之后。很可能会出现汉末的三国时代重大剧情。不知桓王对三国时代可有研究？其实太平道就是汉末历史记载中的黄巾之乱的宗教组织，只是如今还处于萌芽阶段。张角、张宝、张梁三兄弟还未斩头露角，暂时还没查到相关人物。但不少三国时代的历史名人已经出现，只是还名声不显，至少名字一样！”

    “哦？谢谢提醒，我会注意！”剑殇朝燕无极点了点头应道，并不吝啬谢意。

    燕无极自称帝王府。不说华夏联盟，自然是向桓国卖人情。所以剑殇虽然早有预料，连桓国也出现几个疑为三国时代历史名人的人，却也不会说破。毕竟燕无极如今是善意提醒，也有很多信息是剑殇和桓国所缺乏。燕无极要展现帝王府和自己的价值，无缘无故，没必要打击他！

    剑殇收下人情，精明的燕无极也吝啬奉承，迅速谦逊拱手道：“桓王客气了！都是自己人，值此国难当头，自然应该齐心协力！再则，有桓王和秦始皇、西楚霸王、汉王四大顶级王者镇压，我华夏神州劫难已过，正值实力大涨，那些魑魅魍魉想冒头，肯定没那么容易！目前来说，不死风暴已经席卷全天下，我华夏神州倒是影响最小，僵尸鬼物等每次出现都被及时剿灭，特别是桓国，更为稳定，令我华夏众人最为佩服！”

    对于燕无极略微夸张的奉承，还把桓王和桓国说得比大秦帝国还强横，剑殇笑了笑，也不反驳。

    “不死风暴的崛起，根据我帝王府研究，确实是顺应大势，恐怕很难根治，反而会越来越严重，以桓王之雄才大略，自然不会在意，也能顺利度过。但是，从各个不死势力的实力构架看，如今的不死风暴又超乎想象，似乎脱离了之前的实力发展节奏。所以《铸圣庭》系统恐怕是失控了，或许《铸圣庭》世界真不是虚拟的世界，而是真正存在，很可能是拯救我地球人类的第二生存空间！”

    “《铸圣庭》系统？第二生存空间？”剑殇慎重呢喃道，燕无极所说，剑殇几年前就有察觉了，如今恐怕不只是剑殇，大部分异人都感觉到了。

    至于龙魂、魔后赢莹、宋祖天等人，倒是没打断燕无极的表现。

    虽然燕无极极力表现自己和帝王府，把人情都揽为己有，却也跟他们来意并不冲突，所以他们也不想拆台。

    “不死风暴不可小觑！桓王和无双侯全心全意致力《铸圣庭》世界，恐怕对地球世界了解较少。最近以来，据我帝王府所知，地球世界天灾频繁，地震火山，海啸陨石等情况越来越严重，使得许多异人返回现实中忽然发现无家可归了！更严重的是，在我银河星系中，几颗星辰已经彻底崩溃瓦解，这……是不是代表着银河星系已经步入末年？正处于最后的衰老毁灭阶段？”

    *****

    拜求月票、推荐票！！！！总是就差那么几名，挤不进前百啊……求票！求支持！(未完待续。。)