    克拉夫特最开始的打算是，回来之后记录好坐标，就马上带着阿拉蕾去其他平行世界，想办法搞一枚时间宝石凑齐六颗，顺便找一找其他平行世界的自己之类的。

    只是他没想到的是，安吉拉居然趁着灭霸入侵的时候搞了这么一出，克拉夫特好奇之下，也就选择多留一段时间，来观察一下后续的发展。

    而令克拉夫特没想到的是，阿拉蕾居然还真的融入进了普通人的生活日常之中。

    也不知道是爱丽丝她们教育得好，还是那些超级英雄们背地里的努力起了效果，反正阿拉蕾现在就算独自出门，也不会出现什么特别的情况。

    虽然阿拉蕾偶尔会在街上拔个脑袋什么的，但只是最开始吓到了一些唐人街的街坊，在知道了她是克拉夫特做出来的机器人后，反倒是有不少人特地跑来唐人街，看阿拉蕾摘脑袋玩。

    甚至因为阿拉蕾可爱的外表和乐观的态度，再加上《梦境世界》里当NPC时的积累下来的人气，还有人专门组建了她的后援会。

    据爱丽丝说，她还遇到有游戏里的玩家，跑来问阿拉蕾能不能把他像游戏里那样扔出去，要不是爱丽丝及时阻止，当时那个家伙多半要在医院里躺上很长一段时间。

    更让克拉夫特无语的是，类似这样跑来找死的游戏粉丝还不止一个……

    其实克拉夫特也知道，他们多半是被阿拉蕾的外表给迷惑了，只是想要逗一逗她而已，但仍然不由得对这群家伙升起一丝敬佩之情。

    而官方这边，除了时不时地让那些超级英雄陪阿拉蕾玩一玩，也就是在爱丽丝和阿拉蕾出门的时候，会派人在暗处盯着。

    这个克拉夫特倒是能够理解，毕竟就连核武器都要被严密地看管起来，像阿拉蕾这样能够徒手碎星的存在，不盯着的话根本放心不下，只要他们不打扰爱丽丝和阿拉蕾日常的活动，克拉夫特也就随他们去了。

    实际上美利坚官方对克拉夫特以及阿拉蕾的存在也很是头疼，像以往那样下黑手甚至直接没脸没皮地强行拘押克拉夫特是肯定没戏了，先不说神矛局那边肯定会插手，他们也干不过克拉夫特啊……

    在讨论了十几天，发现目前完全对克拉夫特这个特殊的家伙完全没办法后，美利坚官方干脆选择眼不见为净，扭头去拓展太空业务了。

    理所当然的，神盾局作为美利坚驻联合国的特别组织，也紧跟着老大哥的意志，停止了之前所有针对克拉夫特的计划，除了安心地当个陪护和日常监视外，也将工作重心转移到了外太空。

    谁知道地球哪一天会不会被阿拉蕾一拳打碎，早点开发出一个外星球殖民地才是正经的，反正这业务他们熟得很。

    然而让克拉夫特没想到的是，尼克·弗瑞虽然不打算搞事了，但又有其他人盯上了他……或者说，盯上了他的机器人妹妹们。

    这个人就是当初被古一偷袭，给放逐回地狱的墨菲斯托。

    在见到过赫比那特殊的灵魂之后，墨菲斯托就对那种特殊的灵魂升起了极大的兴趣。

    作为一名善于玩弄灵魂的恶魔，墨菲斯托对于这种能够人工制造的灵魂充满了探究的欲望，可惜他在诱惑赫比的时候，被诈死的古一给阴了一手，导致那唯一一个被他察觉到的人工智能的灵魂就此湮灭。

    后来他多次尝试着想要从地狱重新潜入人间，却被古一各种围追堵截，后来还多了一个叫奇异博士的家伙加入，看他使用的法术，显然就是古一那个可恶的家伙的继承人。

    不过墨菲斯托作为一名活了上万年的老恶魔，自然不会因为这点小事就放弃自己的打算，他有着充足的，和卡玛泰姬法师斗争的经验。

    人类和恶魔相比，缺陷实在是太多，墨菲斯托只需要等到他们有一丝丝地松懈，就能再度偷偷地将投影分身送入人间，到时候自然可以慢慢谋划他所需要的人工智能的灵魂。

    然后墨菲斯托很快就等到了机会。

    古一跟着克拉夫特前往了平行时空，而奇异博士为了对抗灭霸，也带着卡玛泰姬的大部分法师一起去了太空，仅凭那几个留守地球的法师和三大圣殿，并没法察觉到墨菲斯托的潜入。

    而墨菲斯托再次来到地球后，却发现制造赫比的里德·理查兹跟着一起去了土星，而那些同样被称为天才科学家的斯塔克等人，也都不在地球。

    他在地球上也没能找到像是赫比那样带着数据流的灵魂。

    当时安吉拉其实是还在地球上的，只不过她习惯呆在数据世界中，而且有灵魂宝石在身，墨菲斯托的探测魔法没法查到她的身上。

    等到灭霸被阿拉蕾打成重度偏瘫，那些超级英雄和科学家都回到了地球之后，墨菲斯托就偷偷地观察了一下他们。

    虽然这些人多多少少都有制作属于自己的人工智能，但墨菲斯托却没有发现其中有生成灵魂的。

    本来墨菲斯托是打算用魔法影响里德·理查兹，让他再按制造赫比的方法重新制作一个人工智能来着。

    但因为之前赫比的事件，里德在回到地球后就又被丢进了木筏监狱，而且不允许他触碰任何电子产品。

    这就导致了墨菲斯托即便用魔法影响了里德，木筏监狱里的条件也不允许神奇先生再做个赫比出来。

    如果墨菲斯托花费点心思的话，也不是没有解决的方法，偷偷将里德救出来、把设备运进去还不被发现、从里德那里套出制作方法找人或者干脆自己去做……

    这些方法对墨菲斯托来说都不是什么难事。

    本来墨菲斯托也是打算悄悄把里德捞出来，用法术在监狱里留个替身的。

    但也不知道是幸运还是不幸，墨菲斯托无意中听到了阿拉蕾的消息，他好奇之下去瞄了一眼，惊喜地发现爱丽丝和阿拉蕾这两个机器人，居然拥有着和人类几乎一样的灵魂。

    虽然不是那种奇怪的数据流灵魂，但是墨菲斯托并没有感到失望，因为他想要研究的是所有的人造灵魂，至于灵魂的样子对他来说并不重要。

    阿拉蕾那夸张的力量墨菲斯托当然也是看到了，但是他却不怎么担心，等到阿拉蕾的灵魂脱离了身体，那还不是任他捏扁搓圆？

    于是当爱丽丝又一次带着阿拉蕾出门闲逛的时候，墨菲斯托幻化成一个身穿燕尾服，戴着礼帽拿着手杖的中年绅士，找上了她们两个。

    “两位小姑娘，有兴趣来看看我们马戏团最新的马戏表演么？”

    墨菲斯托脱下自己的礼帽，从中变出一捧鲜花，然后再从鲜花中取出一张马戏团的宣传卡片，递到了爱丽丝和阿拉蕾的面前。

    “哇~是魔术师呀！”

    爱丽丝接过墨菲斯托手中的卡片，仔细地阅读了一遍上面的内容，然后看向身边的阿拉蕾：“我们去看马戏团表演怎么样？”

    “噢！我要去！我要去！”

    这种好事阿拉蕾当然不会拒绝，她开心地举着双拳高喊道。

    “那就麻烦魔术师先生你带路了。”

    “请跟我来。”

    墨菲斯托戴好礼貌，带着爱丽丝和安吉拉往旁边的一个公园内走去。

    “我们的马戏团现在就驻扎在前面的公园里，很快就能到的。”

    两个单纯的机器人没有一点怀疑，兴致勃勃地跟了上去。

