    应天岛，是一座不大的岛屿，这里是秦家外围的一座岛屿，不是人造的，天然形成的一大一小两座岛屿。

    这段时间，应天岛是非常的热闹的，整座岛屿上可以说是人山人海了。秦家的老祖宗这次的庆典, 发出请柬的只有武圣级别，但是隐世海域内还是有很多的人自发的过来，也有与秦家有关系的，都提前到了应天岛。

    当然了，这些人没有资格参加秦家老祖宗的真正庆典，只能停留在秦家专门对外的应天岛上，这里也有秦家的人招待这些人。

    秦家的也大气，从昨天开始, 整座应天岛上的吃喝住开始免费了，不管你是不是来祝贺秦家老祖宗的，只要来到这里，吃住都是免费的。

    所以，应天岛上这两天非常的热闹，随处都能看到三三两两的人在一起喝酒，酒馆内坐不下了就随意的坐在街道的两边，也有秦家为这次专门空出来的店铺。

    秦山岳是应天岛的岛主，平时和外界的势力接触。这次应天岛上的事情也是他在主持，已经半个月的时间了，他每天都是忙的不可开交，自从第一为老祖庆贺而来的人上岛后，他就基本上没有停过。

    现在他已经三天的时间没有睡过觉了，不说别的，岛上这么多的人，而且还越来越多，每天消耗的物资都是天文数字。再说，岛上的人看上去很是欢快, 可是人一多，那各种的矛盾就会出现，这个时候，他不能过分的仗着秦家的强势压着对方，老祖宗的这次庆典，邀请的人非常多，尤其是外边海域的那些人，不能让他们小看了秦家。

    “岛主！”

    就在秦山岳刚有点空闲想着这些，稍微休息的时候，一个青年着急的跑了进来，敲门都忘记了。

    “怎么了？”

    秦山岳皱了皱眉头，但是也没有多说，这段时间他手底下的人都是非常忙碌的，有时候有些失误他现在也不管了。

    进来的青年好像是才想起什么，脸色有些不安，但是还是躬身道：“岛主，剩下的酒不多了，坚持不到天黑了, 下一批酒最早明天早上才能到。”

    青年说到这里停了下, 迟疑了下又低声道：“岛主, 我们是不是停止免费供酒，现在有些人每天饭都不吃，就只喝酒，喝醉了还闹事！”

    “好了，下去吧，这事我知道了！”

    秦山岳本想说什么的，但是最后又停下来，挥了挥手道。

    他也有些后悔，忘记了这一茬了，大家身为武者，那对酒水可是有特殊的癖好的。虽然大多数的武者不缺酒钱，可是也有一些人也喝不起，平时喝不了太多，可现在免费，那每一位都是敞开肚子来喝。再说了，酒也是不便宜的。

    不过现在，他就是硬着头皮也要撑下去，这个时候突然开始收费，那可就和刚开始收费的效果就不一样了。

    “岛……岛……岛……主……主，外外……边飘来……来了一座……座岛！”

    突然，一个面色有些稚嫩的青年急急忙忙的跑了进来，一边跑一边还指着身后。

    秦山岳呼的一声站了起来：“你说什么？”

    “噗通！”

    小青年一个踉跄爬在了地上，但是又快速的爬了起来，一边爬起边快速的道：“岛主，

    外边有一座岛飘了过来，直直向着我们这里！”

    他好像摔了一跤后好了很多，语气连贯的说道。

    “岛……！”

    秦山岳孟的抬步走了两步，不过随即又停了下来，向小青年问道：“那岛屿速度快不快？”

    “很快，那岛屿旁边有一艘船都跟不上！”

    小青年咽了咽唾沫道。

    “驮天兽！”

    秦山岳嘴里念叨了一句，那座岛屿他是听说过的，前两天也有人给了他通知，这两天应

    该就到了。

    “走，去看看！”

    他也好奇，那驮天兽究竟多大，昨天有速度快的人说是比应天岛还大呢，他有些不信。

    岛上的人也大多都已经知道了，有很多的人聚集在海岸边看着前面不远的岛屿快速接近，

    有人担心是漂流的岛屿撞过来，想要逃，也有人直接浮空了。但是更多的人在传着那是驮天

    兽，都是好奇的看着。

    秦山岳没有挤在人群中去看，而是到了前面的码头，这里有秦家的人在维持秩序，他一

    路走到码头上停着的船只上，登高看去。

    “还真的挺大的！”

    看了一会，秦山岳转头对身边的人说道：“去请三祖！”

    这座岛屿这段时间人多，所以秦家的老祖也有一人在上面坐镇，万一有不开眼的人闹事，

    他们又短时间内搞不定的话，会有损秦家的威严的。

    “不用了，我来了！”

    就在秦山岳话音刚落，就听到头顶就有声音传了过来，随着话音落下，一道身影从上面

    缓缓降了下来。

    来人一身白衣，背着手停在了秦山岳的身侧。

    “见过三祖！”

    船上的人都是齐齐向来人躬身行礼。

    白衣人随意的抬了抬手，示意他们免礼，然后又转身抬头看着前面越来越清晰的岛屿，

    嘴角上挑，露出来微笑，最后呢喃了一句。

    “陆子愚！”

    “三祖认识岛上的人？”

    秦山岳歪头看了白衣人一眼，最后低声问道。

    “嗯！”

    白衣人点点头道：“认识！”

    “这位可是在那边的海域内的风云人物了，短短不到百年的时间，已经比我修为还高了！”

    他停了下，又低声说道，好像是给身边的秦山岳说，有好像是给身后的所有人说的，有

    像是给自己说的，语气有些奇怪。

    旁边的秦山岳听到不到百年的时间，竟然比的过自家的三祖了。他有些不敢想象，要不

    是这话是出自三祖的嘴里，他还以为是说笑呢。

    真的来说，自家这位三祖的年龄比他小多了，但是自小天赋非常的好，短短不到六百年

    的时间成为武圣，这可是在这片海域闹出来不小的动静的。

    可是现在，竟然有人比五祖还要妖孽，他都不知道怎么说了，只是抬头看了看前面的岛

    屿，这次的眼神已经不一样了。

