
　　“爸，我要让那个杀害宇儿的凶手为宇儿陪葬！”

　　齐华英眼神流露出浓浓的怨毒和恨意，脸色有些狰狞。

　　“孙平，找到凶手了么？”

　　齐正华面色一肃，目光看向了孙平。

　　“爸，我已经让市局进行调查了，应该很快就有结果了。”孙平开口说着。

　　“副局长！”这时那市局刑警支队的队长方武穿着一身警服快步走了进来。

　　“怎么样？找到凶手了么？”孙平盯着方武急切的问道。

　　“副局长，已经确定嫌疑人了，只是……”方武目光闪烁了一下，有些迟疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是什么？快说！”

　　孙平冷冷的喝道。

　　“只是这个嫌疑人的身份有些不一般！”方武开口说道。

　　“我倒要看看是什么人敢如此大胆杀害我孙平的儿子，说！”

　　孙平面色冰冷，眼眸闪烁着寒芒。

　　“对方叫萧逸风，是叶氏集团总裁叶雅馨的未婚夫。”

　　“叶雅馨的未婚夫？”孙平脸色一愣，对于这个叶氏集团总裁的未婚夫他自然听说过，随即吐道：

　　“我儿子和他无冤无仇，他为什么要杀我宇儿？”

　　“根据我们的调查，这件事和天海大学一位叫王淼淼的同学有关，昨晚王淼淼进入了孙少爷的那个包间。”

　　“后来这个萧逸风就来了，带着王淼淼离开了酒店，所以这最大的嫌疑人就是这个萧逸风。”

　　方武解释着。

　　孙平眸子眯着，目光闪烁着神采。

　　“既然找到凶手了，还等什么，马上抓人，还有那个叫王淼淼的也不要放过，直接抓起来！”

　　这时齐正华站了起来，脸色深沉，一双苍老的眸子中闪过一抹愤怒之色，浑身散发着一股强大的威严。

　　“现在人在那？”孙平开口道。

　　“这个萧逸风平时在叶氏上班，如今这个时间应该在叶氏。”方武连忙说道。

　　“去叶氏，杀了我孙子，就算他是叶天雄的孙子我也要让他付出代价，更不要说只是一个未婚夫！”

　　齐正华冷冷的哼道，就疾步朝着外面走去。

　　很快数辆警车就朝着叶氏集团而去，在这其中一辆警车上，肖若琳坐在方武的一旁，沉思了片刻说道：

　　“队长，我们只是查到那个萧逸风进出过酒店，可是并没有他杀人的实质证据，这样就去抓人，恐怕……”

　　“若琳，你刚来市局，有些事情还不明白，这孙宇的父亲孙平乃是我们市局副局长，不过这不算什么，最为可怕的就是他的岳父齐正华。”

　　“那可是江南同商会的会长，在整个江南甚至是南方都是巨无霸一般的存在，乃是南方商界真正的大佬，地位极高。”

　　“就算是我们市长见了都要恭敬几分，如今他最疼爱的外孙死了，如果我们不找出一个凶手来，那我们所有人都要完蛋。”

　　“虽然现在没有实质化的证据，但是如今嫌疑最大的就是这个萧逸风，我们不管怎么样都要将他抓起来。”

　　“至于之后的事情就是他们这些大人物之间的交涉了，我们就不要操心了。”

　　方武淡淡的说着，一旁的肖若琳眼神眯着，闪烁着神采。

　　叶氏集团，所有人都在忙碌着，突然外面一阵警铃声大躁，数辆警车出现在这里，还有数辆奔驰和宾利全部出现在叶氏集团外，阵仗大的吓人。

　　紧接着数位警察就冲进了叶氏集团，让那叶氏集团的前台和其他员工都是被吓了一跳。

　　“你们要干什么？”

　　这时大虎二虎带着一群保安挡在了这里。

　　“滚开，萧逸风在那？”

　　孙平走了过来，冷冷的喝道。

　　“你找我们老大干什么？”二虎目光瞪着孙平。

　　“给我进去抓，一定要将萧逸风给我抓住！”孙平大声的喝道。

　　“我看谁敢？”

　　大虎二虎猛地挡住了这几位警察，散发着一股冰冷的气势。

　　“现在叶氏的保安都如此嚣张了么，连警察都敢拦！”

　　这时齐正华走了进来，眼神冷冷的扫了一眼大虎二虎。

　　“刚才你们叫那个小子老大是吧，你们两个是他的人？”

　　齐正华看着两人语气冰冷的喝道。

　　“我们当然是老大的人，你又是谁？”

　　二虎眼眸闪过一抹疑惑的神色看着这个老头。

　　“阿华，给他们两个一点教训！”

　　突然齐正虎开口说了一句，其身后一个身穿黑衣，低着头，面容森冷的男子缓缓的走了出来。

　　一双阴冷的眸子扫了大虎二虎两人一眼，浑身一股可怕的气势弥漫出来，身子一动。

　　一手化为手刀朝着大虎攻去，同时身子掠起，一脚携带着狂暴的劲风砸向了二虎。

　　一出手，这个男子就展现了强悍的实力，竟然同时攻击大虎二虎两人，气势凶猛。

　　感受着对方身上那股强大的气势，大虎二虎脸色都是微微凝重，眼神却毫不畏惧，纷纷爆发出自身的实力，齐刷刷的一拳轰出。

　　暗劲初期的实力加上天生的神力，让大虎二虎两人的攻击力堪比暗劲后期，恐怖的力量朝着这个男子轰去。

　　砰！砰！

　　两声沉闷如雷的力量响起，大虎二虎分别抵挡住了这个男子的攻击，三人的力量爆发开来，大虎二虎两人身子皆是蹬蹬蹬的后退着。

　　咔咔咔！

　　两人最后一脚踩在地上，当即将那大理石地面都给踩出了一道道裂纹，一股劲风从两人的身上释放出来。

　　而那个男子身子在空中一转稳稳的落在了地上，眼中闪过一抹诧异之色看着两人。

　　“有点实力，不过还不够！”

　　男子冷笑一声，嘴角露出了一抹残忍的笑容，身子窜了出去，速度快到了极致。

　　大虎二虎两人根本没有反应过来，就感觉一股恐怖的力量朝着他们两人席卷而来，两人脸色一变，断喝一声，将自己的力量全部爆发出来。

　　早在这群警察冲进来说要抓捕萧逸风的时候，这个消息就已经传到了销售部萧逸风的耳中。

　　“有人要抓我？难道是孙家？”

　　萧逸风眸子一凝，直接朝着楼下而去。

　　“发生什么事了？”

　　这时那秋玉莹刚刚走出办公室，听到有人在议论着，不由的问道。

　　“秋经理，一楼大厅来了一帮警察，说要抓捕总裁的未婚夫。”一个职员看着秋玉莹开口说着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第254章 齐正华之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 