    在李言抬头望向胡狼地缚神之际，胡狼地缚神那漠然的眼神，也同时看向李言。

    地缚神似乎无法主动沟通。

    只能通过地缚神官，才能与地缚神交流。

    似乎是终于聆听完了赛特三人的祈祷，胡狼地缚神于半空手握神鸟权杖，缓缓隐去。

    这时赛特三人似乎还未完成祷告，还未起身。

    李言也只是一次尝试而已。

    事实证明，他的猜想完全正确。

    这样一来，相当于李言保住这座金字塔的同时，还推进了三张卡牌的进化任务。

    确定胡狼地缚神进化成功后，李言才再次看向赛特，发动己身能力。

    赛特的进化路线化作面板，再次浮现而出。

    「进化路线：

    路线一，通过祈祷，再唤来99位地缚神的降临，可让地缚绘进化。

    路线二，完成一次更强地缚神的降临，可提升地缚绘强度。

    路线三，在国度的中心点，以人力建造一座占地超过所有奇观，以当前所有地缚神为主题的万神殿奇观，可提升大地之神的加护强度。」

    ——

    三条路线。

    这是赛特的8星路线。

    路线一出现变化，从10个变成了唤来99个地缚神的降临。

    只要这个世界的人能少推大奇观，从类似沙暴地缚神那种小祭坛做起，应该能慢慢推完路线一。

    至于路线二，完成一次更强地缚神的降临。

    现在赛特已经用最大的金字塔，召唤了胡狼之神。

    还要更强的，也就是说需要一个比这座金字塔，还要更大的奇观吗。

    李言最后看向第三条路线，超过所有奇观，最大的万神殿奇观。

    正好可以一起把路线二给做了。

    赛特的8星之路，总的来说还好，就是可能会比较耗费时间。

    李言看着任务路线，已经做好准备，要提醒一下赛特，告诉他下一次奇观，做万神殿就好。

    在李言思索之际，远方，忽的有数群双轮马车出现在地平线的尽头，他们似乎是匆匆赶来。

    当他们近了时，李言才看向来者，这是一群身穿白色祭祀长袍，装束跟赛特三人相差无几的人，他们此时神色焦急，似乎在恐惧着什么一般。

    从装束上看来，他们应当跟赛特他们一样，也是地缚神官。

    但是很明显。

    这群人的装束，明显要比赛特三人的更加精致一些。

    几辆马车到达现场之时，赛特三人也终于缓缓起身。

    一名颇有威严的灰发老者当场就走下马车，想要爆发，降罪于赛特三人。

    然而当他看到赛特身上地画一般的淡红色纹路后，顿时露出震惊疑惑的表情。

    其他人本来气势已经拉满，就欲借势骂人。

    结果他们也被此时赛特那猛男的体魄惊到说不出话。

    最后还是那名老者气色恢复沉稳，看向赛特，厉声开口质问道：

    “赛特，这片金字塔的区域，是不是出现了传说中才存在的沙暴自然灾害！？”

    “是不是你，去唤醒了沉睡的沙暴地缚神！”

    这名老者声音低沉有力，带着上位者的威严，如同前来兴师问罪一般。

    赛特周身淡红色的地画烙印微微发光，如同将地画画在自己身上一般，如此诡异的情景，让法老派的地缚神官们全都眼露忌惮之色，不敢轻易出手。

    赛特看了看李言，见李言并无不满，才看向这群人，沉声道：

    “我已经亲眼见证了事实，这座为先代法老王而修筑的奇观，是不会获得地缚神眷顾的，这座金字塔无法获得大地之神的加护！”

    听到赛特郑重的声音，数名青年地缚神官露出震惊之色。

    如果真的如同赛特所说，这座奇观没有奇观效果。

    那么这座奇观的修筑，又有何意义呢？

    正在此时，灰发老者摇了摇头，道：

    “我已经感受到了神性的加护，这座金字塔分明已经被地缚神入主！”

    听到对方的质疑声，赛特也不急不缓，再次沉声道：

    “这位大人已经让胡狼之神降临于这座金字塔。”

    “他赐予了我们更为悠远的生命。”

    赛特声音平静，解说着让众人震惊的情况。

    赛特想让这些法老派的地缚神官明白。

    只有大地之神，才是他们唯一可以依仗的存在。

    灰发老者听到赛特的解释后，这才以己身灵魂，详细感知这座金字塔的神性状态。

    感知之后，灰发老者渐渐露出惊讶之色。

    结果真的如同赛特所说。

    胡狼地缚神已经入主这座金字塔。

    也就是说，胡狼之神给予奇观的大地加护之力，将会变的更强！？

    所有人的死亡，被再次延续了！？

    灰发老者的面色数次变换，在这期间他眼底满是忌惮，看了一眼召唤者形态下的李言。

    这个男人给他的感觉，甚至比此时的赛特，还有让人压抑。

    因为老者的沉默，双方的气氛已经变得微妙起来。

    十数名地缚神官都警惕地看着赛特。

    赛特是一名非常出名的地缚神官，他的为人非常奇怪，按理说修筑奇观，根本用不着他们神官亲自下场才对。

    结果只要有空，赛特几乎全都会亲自下场，积极参与修筑奇观，他甚至比那些贫苦劳工还要卖力。

    这也是赛特拥有如此体魄的原因。

    经过短暂的沉默后，双方的氛围越发紧张，正在此时，灰发老者终于开口以苍老的声音道：

    “我们走。”

    说完之后，灰发老者率先登上马车，一众十数名地缚神官，全都就此离去。

    当马车走出李言他们的视线范围之后，灰发老者才回望不知何时竣工的巨大金子塔，眼底若有所思，低声道：

    “在那座金字塔下，有三个地缚神的气息。”

    “一个胡狼地缚神。”

    “一个沙暴地缚神。”

    听到老者的话语，他身侧一名中年神官忍不住惊讶道：

    “什么！难道说！！？”

    老者抬手，打断了他的话语，眼底似乎在思索这什么，以确切的语气再次低声道：

    “为人而造的奇观，是可行的。”

    “从现在开始。”

    “我们应该改变。”

    “奇观不应继续为大地之神而建造。”

    “由人族修建的奇观，理应由人族来成为所有者。”

    远方，李言凭借超强的感知力，清楚听到了他们的交谈。

    看来赛特他们，还有很长的路要走。

    李言收回自己的卡牌，退出召唤者状态，这才看向赛特，道：

    “他们似乎知道了，你们的信念，可能会遭遇阻碍。”

    “还有下一个奇观，我建议修一座超越所有奇观体积，包括当前所有地缚神的万神殿，可能会有意想不到的效果。”

    李言话语简洁，道出了赛特接下来的成长路线。

    赛特似乎真的将李言当成了一名自称召唤师的强大地缚神，当即右手放于心口，低头诚挚道：

    “谨听您的教诲。”

