    “孤的右率？”楚墨微微一愣，不过随即笑说道：“太子右率不过是一群酒囊饭袋，在你面前，不堪一击，算了吧。”

    太子右率乃他心腹，怎么可能示意给外人看？

    说罢，楚墨准备起身离开，可小蜻蜓哪给楚墨机会，一边拉着楚墨一边叫喊着

    “我不管，我就要见你右率，天天跟这小姑娘打真没劲，如果实在不行，你把右率军印给我？”

    楚墨摇头拒绝道：“孤的军印，怎么可能随便给出去？”

    可正当小蜻蜓不依不挠的再追问太子右率军印的下落，降雪气冲冲的跑过来，一把将其拉开，没好脸色道：“你说谁是小姑娘！”

    眼看着两人就要扭打在一起，楚墨急忙搬着板凳溜之大吉，等回到正厅，楚墨这才松了口气，这两个小祖宗，惹不起呀！

    吃过晚饭，表姐唐静竟然上门拜访，楚墨惊呆了，连忙拉着唐静数落道：“呦，稀客啊，表姐竟然亲临寒舍，孤表示汗颜啊！”

    唐静哪不明白楚墨之意，呸了一声，撅着嘴巴。

    “你少挖苦我！还记得你答应我的三件事情吗？”

    之前听闻安知语相亲的消息，楚墨着急之下，许下唐静三个无条件的事情，让其将安知语带出来，来一场盛大浪漫得告白。

    没想到，她今天就来兑现条件！

    没好气的瞪了唐静一眼，楚墨罢了罢手：“要钱没有，要命一条。”

    “庸俗，庸俗！”

    唐静闷哼，瞪着楚墨不耐烦道：“表姐今日心情不好，打算去游湖，可思来想去，没有合适的人选，所以便宜你了。”

    闻言，楚墨咬牙切齿，这哪里是让他去游湖，这分明是想让他去当免费的保镖！

    看着楚墨不乐意的模样，唐静更是气的牙痒痒，直接起身离开，只留下一句话。

    “爱去不去！”

    楚墨急忙追了上去，自己跟安知语的关系，还得靠唐静，若是现在把唐静给得罪了，那自己的事情还不得泡汤？

    这笔买卖不划算！

    一路相随，直到一处偌大的湖边，唐静这才停下脚步，目视前方。

    湖水波澜，清澈见底，两边柳树，随风飘落，顺着唐静的目光看去，只见在不远处，有一座孤亭，亭子不大，里面站着一位身穿白衣的女子。

    女子修长的身影，亭亭玉立，那孤傲的姿态与这湖面结合在一起，宛如画中仙。

    当楚墨走进两步看清楚那女子面容之时，喜出望外，忙拍着唐静的肩膀说道：“安知语怎么也来了？”

    唐静瞥了他一眼，真装傻还是假装傻？

    也懒得跟楚墨废话，唐静走到安知语的身旁，拉着安知语的纤手。

    “这傻小子来了。”

    安知语脸色绯红，楚墨更是忙看着安知语笑说道：“之前那次告白，孤还没有说完，也没有等到你的答案，现在，孤想把剩下的告白说完。”

    “咦，什么时候你变得这么肉麻了？这还是我表弟吗？”

    唐静冷不伶仃差了一嘴，气氛顿时尴尬起来，不过楚墨没有理会唐静，目光全神贯注的看着安知语。

    “第一眼心动，第二眼沉沦，也许，这就是上天注定。”

    “语儿，繁华落尽，残花败柳，所有的誓言不及命运的一瞬，辗转繁华尽头，是守望，守望那斑斑愿望，是否能用孤片刻的等候，来换取你一生的期许？”

    “无思无念，携一缕清风，看破俗世情丝，舞一世繁华，道一许长歌，或许，这就是孤的夙愿，语儿，你可愿意与孤携手？看这天涯海角！”

    楚墨越说越激动，气氛掌握相当融洽，楚墨不信，此情此景，还能表白失败。

    此时的安知语，脸色红润，痴痴地看着楚墨，不知如何作答。倒是一旁的唐静，推了安知语一把，小声说道：“他在等你回信呢！”

    可真正要当安知语说话之时，一道咆哮声打断了这浪漫的氛围。

    “语儿，你不能答应他，你忘了，你跟我乃是家族议亲，如此这般答应太子，那你将我的脸面搁在哪？”

    刘子安的声音宛如狼嚎，楚墨皱眉，这狗东西，来的还真是时候，楚墨不悦的回头望去，只见刘子安飞快的朝着这边赶来。

    眨眼的功夫，刘子安便来到安知语面前，喘着粗气一本正经地看着安知语。

    “父母之命媒妁之言，语儿，难道你真的对你侯府不管不顾了吗？虽然我不如太子这般浪漫，但是我从第一眼看到你，我就深深被你迷上了。”

    “是，我是为人放荡不羁，可当我遇上你的时候，我刘子安在此发誓，今生非你不娶！”

    刘子安死缠烂打，仿佛楚墨不存在一样，而且这话，听的楚墨一愣一愣的。没想到，还有比自己更无耻的。

    看到刘子安如此模样，安知语也是错愕万分，犹豫了片刻，最终还是下不定决心。

    “这样吧，我出三道题目，你们两个三局两胜，如何？”

    安知语眼珠一转，冲着楚墨跟刘子安看去，等待两人的回答。

    刘子安当然说没问题，楚墨更是无所谓，除了不武斗，这刘子安哪里比得上他？就算有武斗，自己胜两局，这刘子安也该死心了。

    看到两人都无异议，安知语抿嘴轻笑，古灵精怪的说道：“既如此，那第一局，你们两个即兴作诗如何？你们两个都是京都才子，作出来的诗句由我跟静儿共同审阅。”

    刘子安嘴角一抽，之前在大街上楚墨那一句惊艳的诗词，他到现在都忘不了，可，那估计也只是他一时兴起，有感而发，他不信，这次楚墨还能一鸣惊人。

    “我没问题。”

    “孤也没问题！”

    楚墨暗暗冷笑，跟自己对诗，那简直就是厕所打灯笼，找死！

    “那还是孤先来吧，若是你觉得孤的诗词比不上你，你在作也不迟，若是比不上，你就认输，如何？”

    “好！一言为定！”

    刘子安心中发笑，即兴作诗，他还没怕过谁！太子，这次，你可要认栽了。

