    时浅等了片刻，似乎没有感觉到眩晕。

    有些惊喜的道：“好像没事。”

    说完，她勾唇一笑，再次把杯子凑到嘴边，然后直接将杯子里的酒一饮而尽。

    “浅浅，慢点喝。”商司湛提醒。

    时浅放下杯子，看向他笑了笑：“没事。看来百里翌这药效果还挺快的。”

    “那还要喝吗？”商司湛问。

    犹豫了片刻，时浅道：“算了吧，一杯就够了，不能贪杯。”

    实际上是她虽然没有一杯倒，但是稍微有那么一点点眩晕。

    所以，这一杯还好，要是再喝一杯的话，后果就不一定了。

    商司湛轻笑，拿回酒杯。

    见他要自己倒酒，时浅立刻拿起醒酒器，一边帮他倒酒，边道：“湛爷，下次我慢慢陪你喝。”

    “好。”

    晚饭结束后，已经十点多了。

    时浅上楼回到房间后便去了浴室。

    洗完澡出来，她推门走进卧室，随即便看见身穿白色浴袍的商司湛正站在阳台边，看着窗外的夜空。

    感觉到身后有人进来，他缓缓转身看向她，薄唇勾起一抹迷人的弧度：“终于洗完了。”

    时浅站在门口，怔了片刻，才开口：“湛爷，你怎么在这？”

    商司湛漆黑的凤眸睨着她，邪魅一笑：“我在这不是很正常。”

    时浅：“......”

    自从那天之后，两人还没发生第二次，也没睡在一个房间过。

    不知道商司湛今晚忽然过来，是单纯的睡觉，还是想做点什么？

    想起那晚，她至今还心有余悸。

    商司湛走到她面前，垂眸看着精美的小脸，手摸了摸她的脑袋：“浅浅，睡觉吧。”

    时浅犹豫片刻，终于还是问出口：“是单纯的睡觉么？”

    商司湛薄唇微勾，磁性的嗓音带着致命的蛊惑：“不是。”

    说着，大手一捞，将她打横抱了起来。

    时浅躺在床上，依旧紧张。

    蓦然开口：“等......等等。”

    商司湛：“等不了。”顿了下，低沉撩人的声音再度想起：“我会轻点。”

    时浅：“.......”

    良久后，时浅内心忍不住咆哮。

    等不了就算了，说好的轻点呢！

    翌日。

    清晨的阳光透过窗棂洒进房间。

    床头的智能闹钟响起，商司湛俊眉微蹙，立刻伸手去关掉。

    但怀里的女孩已经听到，纤长的睫毛动了动，缓缓睁开眼睛。

    商司湛看着她，柔声道：“吵醒你了，再睡会吧。”

    他明明提前把闹钟关了，不知道怎么还会响。

    大概是坏了，一会起来，他就把这破闹钟给扔了！

    时浅侧目看了眼闹钟，闹钟的系统被她改过，手动是不能完全关闭的，需要她的手机操作。

    收回视线，她在商司湛怀里蹭了蹭，的确不想起，还困，而且好累。

    关键这还是他提前放过她了。

    时浅再度陷入自我怀疑，虽然知道商司湛身手体能好到如同妖孽，但她也跟着他训练四年了，是不是太菜了点。

    厉风，百里翌他们几个都是外界公认的帝园的高手。

    她甚至怀疑之前跟他们过招时打成平手，是他们让着她的。

    她其实根本没那么厉害。

