　　所有圣龙秘境的老古董，六位半步天人境强者，数十位九劫古帝同时向着楚风眠出手了，要阻止楚风眠夺取这始祖天龙之爪。

　　如此之多的强者联合出手，哪怕是少帝，都要退避三分，可现在楚风眠却是全然无视。

　　他刚刚就连这些老古董联手催动始祖天龙之爪的轰击都可以坑下，更是借此直接凝炼了不朽真身。

　　这些老古董的联手攻击，根本不被楚风眠放在眼中。

　　楚风眠一边继续催动吞天秘术的力量，在化解这始祖天龙之爪其中蕴含的阵法，另一边却是手中灵剑缓缓挥动。

　　一股风之灵力融入到了楚风眠手心中的剑锋之中。

　　“统统都给我破！四方飓风剑！”

　　楚风眠手中的剑锋猛然出鞘，一剑冲天而起，从楚风眠背后的天涯剑匣之中，一道道剑气从其中飞了出来。

　　天涯剑气，漫天飞舞，融入到了四方飓风剑之中，化为了剑气飓风，席卷一切。

　　砰！

　　剑气飓风所过之处，破灭一切。

　　那些圣龙秘境老古董联手的无数杀招武技，都是在这剑气飓风的面前被全部剿灭。

　　天星河的力量，也被催动起来，向着那些圣龙秘境老古董席卷而去！

　　一道道灵力化为的海浪，冲刷在所有圣龙秘境老古董的身躯之上。

　　这些圣龙秘境老古董，本就是刚刚拼尽了全力，现在灵力亏空。

　　这个时候天星河，简直是成为了最致命的一击。

　　眨眼之间，数位九劫古帝便是都被卷入到了天星河之中去。

　　这些圣龙秘境老古董之中的九劫古帝，几乎都是九劫古帝巅峰境界的强者。

　　如果是在全力之下，还有着跟天星河抗衡的能力，可现在他们灵力亏空，这个时候天星河的力量轰然降临，几乎是让他们无法抵挡。

　　数道身影被卷入到了天星河之中，楚风眠眼神冰冷无比，一剑斩出。

　　砰！

　　那些被卷入到天星河之中的九劫古帝，就这样在楚风眠的剑锋之下，被无情的斩杀。

　　他们的精血，都被神树所吞噬，化为了神树的给养。

　　这几名九劫古帝的陨落，只是一个开始。

　　随着天星河连连凝聚的无数海浪席卷而去，更是大量的九劫古帝，都被卷入到天星河之中去。

　　一旦是这些九劫古帝被卷入到了天星河之中去，楚风眠便是就会毫不犹豫的出手，将他们的斩杀。

　　眨眼之间，这数十位九劫古帝，无一例外，全部陨落在了天星河之中。

　　那几名半步天人境境界的老古董，现在简直是心在滴血，这些九劫古帝，可都是圣龙秘境的底蕴。

　　现在却是被楚风眠屠杀一空，圣龙秘境，彻底的完了。

　　不过这几名半步天人境的老古董，也没有办法在去考虑那么多了，他们现在可也都是自身难保。

　　勉勉强强抵挡下了剑气飓风的席卷，但是在天星河的力量之下，已经是要支撑不住。

　　“孽障！孽障！早在你进入到圣龙秘境的一刻，我就应该杀了你！圣龙宗！圣龙秘境果然毁在了圣龙宗的手中！我恨啊！”

　　法理古帝在天星河之中，承受着天星河一次次的轰击，疯狂的咆哮道。

　　他踏入半步天人境，出关之后，第一件事本来就是要杀了楚风眠。

　　可没想到，他跟楚风眠的交手之下，居然是败的这么惨。

　　他们这些多的半步天人境，九劫古帝，联手对付楚风眠，居然是被楚风眠一个人击败。

　　这说出去，简直是惊世骇俗的事情，所有人的心中都是无比后悔，为何不早点杀了楚风眠。

　　在楚风眠毁了执法堂的时候，这些人还只是以为楚风眠只是一个小家伙，根本不在意，所以没有杀了楚风眠的心思。

　　可没想到楚风眠在前去了九域一趟，便是得到了惊天的奇遇。

　　以至于现在这么多的半步天人境强者，九劫古帝联手起来，都不是楚风眠的对手了。

　　“圣龙秘境毁在圣龙宗的手中？圣龙秘境只有在我们圣龙宗的手中，才只能够算是正统，才可以走向辉煌。”

　　楚风眠听到法理古帝的话，冷笑一声看着法理古帝开口道。

　　“法理古帝，我管理圣龙秘境还缺少几个人，你现在跪下，忏悔罪孽，我可以不杀你，如何？”

　　“呸！小子，你就算是杀了我，也休想要让我臣服！”

　　法理古帝听到楚风眠的话，怒声喝道。

　　“是吗？不愿臣服，那好。”

　　楚风眠看着法理古帝愤怒的表情，冷笑一声，手心一指，一道剑气便是向着法理古帝斩杀而去。

　　砰！

　　剑气贯穿了法理古帝的身躯，这法理古帝的身躯便是在在空中被凌空打爆，一身精血，也全然被神树所吞噬。

　　这样一尊半步天人境强者，就这样的陨落了。

　　在楚风眠的手心之中，现在这些半步天人境强者，已经是没有了任何一点点的反抗能力了。

　　楚风眠想杀就杀。

　　刚刚这些圣龙秘境老古董，催动始祖天龙之爪来对付楚风眠的一刻，是杀了楚风眠最好的机会，可依然也被楚风眠化解。

　　更是让楚风眠的半步不朽真身再进一步，成为了真正的不朽真身，实力暴涨。

　　这些圣龙秘境老古董，已经彻底的落入到了楚风眠的手心之中，要是臣服与楚风眠，楚风眠还可以留他们一命。

　　至于不臣服，还打算跟楚风眠为敌的人，楚风眠便是也没有打算留下他们的打算。

　　“师弟，六绝宗，圣龙宗的人，决不能留下。”

　　青梦在一旁现身出来，冰冷的眼神看向那凌山，王长老说道。

　　“那是自然，这两大宗门的人，敢跟圣龙宗为敌，自然只有死路一条。”

　　楚风眠冷喝一声，手心一指，两道剑气轰然之间飞了过去，一下子也将那凌山，王长老的身躯凌空打爆。

　　他们的精血，也全部被神树所吞噬，化为了神树的给养。

　　又是两名半步天人境的强者陨落了。

　　如今在楚风眠的面前，这些寻常半步天人境强者，楚风眠想杀就杀。

(本章完)

