
　　两人对视一眼，互相之间感受到浓浓的杀意。阿塔纳和赛义德眉心魔印闪烁，两个人前冲踏地。

　　身形腾飞而起，轻松跨越过两米多高的围墙，转瞬进入庄园中。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　几个闪烁，他们的身形隐入黑暗之中，沿着角落向别墅掠去。

　　杰雷米收回目光，脸上的表情突然阴晴不定，一会儿想哭，一会儿又想笑。一会儿镇定，一会儿慌张。最后他的脸色彻底阴沉下来。

　　向后走了几步，打开角落里的车门。整个人坐上去，等待消息。

　　别墅的一楼大厅，墙壁上挂着一些油彩画，有些地方铺着地毯。

　　苏墨放弃了刀叉，直接伸出手抓住烤猪肋骨，张口大朵快颐。

　　随着身体素质的提高，对于营养还有能量的需求量也会增大。

　　苏墨现在的饭量是以前的三到四倍，一顿能够吃很多东西。庄园里厨师做的食物非常美味，刚好合他的胃口，自然是吃的更多了。

　　吃着吃着，他拿起桌子上折叠好的湿布，轻轻擦拭着手掌。

　　油渍很快粘附在湿布上面，黄油在白色的布料表层非常显眼。

　　苏墨猛的站起身，鼻梁上的暗瞳眼镜变为红色，惹眼无比。

　　猛的呼出一口气，全身肌肉轮廓紧绷，力量传递到全身各处。充沛狂暴的魔能流转，密密麻麻的丝线顺着手臂蔓延到肩膀之上。

　　由于丝线高速喷发，一股气浪从苏墨身上冲击出来。仿佛是狂风呼啸，竟然带起一阵阵的呜呜声。

　　身前的餐桌上，刀叉碰撞。

　　叮叮当当响个不停。

　　“轰”的一声！右边墙壁破碎。

　　一个带着指套的男人刚猛的冲进来，碎石碰撞，瞬间四散飞溅。

　　他的身材精悍，体表穿着紧身的战斗衣，勾勒出流线型的肌肉轮廓。男人面容普通，眉毛却异常凌厉。如同张开飞扬翱翔的翅膀。

　　他手上的指套呈现黑色，在灯光下泛着冰冷的特殊金属光泽。

　　再一声爆响，左侧墙壁倒塌。

　　一个魁梧如熊的身影闯进来，他双手持着短斧，斧头硕大无比。

　　这人气质凶悍，面容粗犷。一对眼睛如同老鹰一般锐利压迫。

　　“有意思，有意思！”

　　苏墨突然咧嘴一笑，白森森的牙齿在灯光下令人遍体生寒。

　　一股强大的气势扩张出去，笼罩住整个大厅。难以掩饰的杀意如同无尽黑暗中的烛火，炽热明亮！

　　右脚重重一跺，整个庄园的周遭地面轰然巨震，石子乱颤。

　　他如同箭矢一般弹射出去，双拳紧握，发出咔嚓咔嚓的机械声。

　　厅堂正中心，轰隆一声！

　　三人的攻势骤然相撞，一股剧烈的气浪从中心处爆发开来。狂风吹袭而过，将一些食物都打飞。

　　咚！咚！咚！三人分开。

　　苏墨魁梧的身形轰然落地，整个人向后将地面踩踏的爆开深坑。

　　对面的两人也同样如此，他们向后倒退几步，总算是稳住身形。

　　苏墨鼻孔出气，裤管紧绷，强健的肌肉隆起，如同岩石一般将裤腿撑起。他的气势赫然更加强悍。

　　从这两人身上，苏墨感受到了一股浓浓的死寂味道。不用想都可以判断，这绝对是死徒的寄生体。

　　两名双翼级巅峰死徒，突然之间冲入庄园，悍然袭击自己。

　　显然是早有预谋，这背后有些东西值得深究。苏墨目光凝重。

　　踏地前冲，他如同炮弹一般向前猛撞，身后四只手臂悍然形成。

　　带着恐怖气息的臂膀挥舞时，周遭空气轰然巨震，发出爆鸣。

　　“你们两个！给老子死！”

　　“该死的是你！杀！”

　　持双斧的巨汉大吼一声，整个人践踏过来，如同大象冲撞一般。

　　手中的双斧挥舞，魔纹闪动。

　　斧口表面竟然萦绕着一条条小蛇一样的白色气流，它们蜿蜒盘旋在斧刃上，带起一道细细白线。

　　铛！金属碰撞声响彻庄园！

　　周遭的窗户剧烈震动，险些就全部碎裂，洒满整片大理石地板。

　　两只强壮的手臂挡在身前，死死夹住赛义德砍来的斧头。一只手一个，互相之间极为凶猛的角力。

　　苏墨身后另外两只手臂探出，然后合并成拳，从上往下轰击。

　　赛义德身体巨震，一柄斧头挡在额头前，手臂弯曲到极限。

　　双脚之下，两个蜘蛛网均匀散开，铺满了周遭地面。地毯被脚印压破，留下黑色的深深的坑洞。

　　苏墨身影一斜，整个人如同螺旋一般，右脚的鞭腿狠狠抽打。

　　赛义德胸口被击中，只感觉上半身一麻，整个人就倒飞了出去。

　　苏墨快速转身，一拳轰出。

　　金属拳头和金属指套对垒，两人手掌相撞，掀起重重巨浪。恐怖的力量狂暴震荡开，几化为实质。

　　阿塔纳动作奇快无比，他的右手骤然抽出，化为一道黑影砸来。

　　拳头带起的破空声，犹如鞭炮一般。噼里啪啦的轰向苏墨面门。

　　但是很可惜，他的速度没有苏墨快，甚至还少了四条手臂。

　　连续不断的格挡声炸裂，两人交手的地方爆出一团团白色气流。

　　一声轰然巨震之后，模糊影子倒飞出去，撞上不远处的墙壁。

　　赫然是阿塔纳，他的身上有几道拳印，手臂略微有些颤抖。看上去在与苏墨的交锋中，处于下风。

　　未等他喘息，缓过气来。苏墨就已经飞掠而至，如同一只蝙蝠。

　　拳头狠狠砸出，撕裂空气。

　　轰！铁拳打在墙壁上，居然像是打在冰面上一样。将整个墙壁砸出无数龟裂纹路，几乎就要坍塌。

　　苏墨转头，身形再次闪动。

　　阿塔纳就地一个翻滚，竟然第二次躲过了苏墨的强大攻势。

　　而那面遭受攻击的墙壁，直接被雨点般袭来的硕大拳头轰塌。

　　阿塔纳附身而上，竟然主动和苏墨一个对拳，然后倒飞出去。

　　他的身形恰好从破洞钻出，一个翻滚之后，整个人平衡稳住。

　　墙壁轰然巨响，直接碎开。23sk.Com

　　半空中一个风衣男，双臂如同水鸟一般舒展，身形悍然前冲。无数碎石粉尘，在其身后飞溅舞动。

　　这是一头飞身扑食的猛兽！

　　“留在这里吧！！！”

　　苏墨骇人的咆哮，如同恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，176 寄生者!厮杀!（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 