    始终站在张少刚身边没有丝毫要表现的苏颖，听到这话，身体不由得一颤。

    她猛地抬起头，脸色瞬间变得苍白了起来！

    她既然选择了张少刚，自然对她的父母做过一定的调查，所以只要在张四庆或是刘美兰在场的时候，她都始终表现的异常的贤惠，唯恐自己有哪方面做的不满意，而失去了嫁入豪门的机会。

    原本，她的遮掩是天衣无缝，但是让她万万没有想到的是，她的豪门梦竟然因为自己哥哥的多嘴，而再次破碎！

    “怎么会这样？”

    苏颖一时间有些失神，可是当她察觉到张四庆那阴骘的目光之后，整个人立刻清醒了过来，连忙解释道：“叔叔您听说我，事情不是叶无双说的那样，我没有抛弃我奶奶啊！”

    “不是我的说的那样？”

    叶无双冷笑着开口，追问道：“那你给我解释一下，奶奶一个人躺在楼道的病床上是怎么回事？”

    “难道你连给奶奶找个单人病房的钱都没有吗？”

    “还是说，你舍不得花那份钱？”

    叶无双的话，如重锤一般，狠狠地砸在苏颖的心头，每一个字，每一句话，都让她感觉到了一股强烈的窒息！

    因为他说的是事实。

    苏老太太确实躺在楼道的加塞病床上。

    而她，也确实不在苏老太太的身边。

    “叶无双，你给我闭嘴！”

    苏颖心中仿佛有一团火在燃烧，她猛地对着叶无双咆哮了一句，而后再次紧张的看向张四庆，继续解释道：“张叔叔，事情不是他说的那个样子，您听我解释啊！”

    张四庆的眼睛何其毒辣，他自然看出了苏颖心中的慌乱，便冷笑着说道：“我还真是好奇，在铁一般的事实面前，你能如何解释。”

    “我……我……”

    这一刻，苏颖只觉得喉咙有些发干，张了张嘴，却是一句话都说不出来。

    叶无双将这一切看在眼中，嘴角的冷意更甚，毫无怜悯的讥讽道：“我什么呢，说啊？”

    “啊！”

    瞬间，苏颖猛地一声凄厉的大吼！

    整个人宛若癫狂。

    她这一生最大的梦想就是嫁入豪门，可是现在，她已经完全拿捏住了张少刚，却万万没有想到，就在快要成功进入豪门之家的时候，那所有的美好，竟然在瞬间化作了乌有！

    她不甘！

    她恨！

    恨张四庆的虚伪！

    恨叶无双的毫不留情！

    更恨苏泽凯的多嘴！

    “苏泽凯，这一切，都是因为你！”

    苏颖此时，像是彻底的迷失了心智，冲着自己的亲哥哥突然大吼了起来！

    她这一声，仿佛用尽了自己所有的力气。

    声音中充满了无尽的不甘与埋怨，在高档病房区的走廊里久久不绝。

    病房区中的房门，一个个被相继打开，很多在此疗养的病人，在听到了她的嘶吼后，都像是约好的一样，一个个的从各自的病房中走出，将众人围了起来。

    而苏颖，则是如被抽尽了所有的精气神，整个人瞬间瘫坐在了地上，眼中流露出了绝望。

    “小颖！”

    苏泽凯见到自己的妹妹，在巨大的刺激之下，简直都要迷失了自己，脸上先是一惊，然后立刻走到她的身边，一边关切的询问，一边伸手要将她搀起。

    可是让他万万没有想到的是，就在他的手刚刚触碰到苏颖的时候，却被她猛地一把推开！

    “滚！滚啊你！”

    苏颖眼中喷火的看着苏泽凯，歇斯底里的吼道：“谁让你多嘴的，谁让你得罪叶无双的！要不是你多嘴，叶无双怎么可能揭我们的老底！”

    “苏泽凯，你毁了我啊！”

    越说，苏颖的心情越是激动，到最后，竟是不受控制的开始对撕扯苏泽凯的头发！

    “嘶！”

    苏泽凯吃痛，立刻倒吸了一口凉气，对着苏颖龇牙咧嘴道：“苏颖，你疯了吗？赶紧给我住手！”

    “我不松！我要报仇！”

    苏颖整个人已经彻底被愤怒所支配，哪里听得进去苏泽凯的劝说？

    不仅如此，她手上的力道反而还加重了几分，让苏泽凯疼的根本不敢直起来腰。

    剧痛之下，苏泽凯也再也不能保持作为世家子弟应有的气度，对着苏颖再次呵斥道：“你个疯婆子！给我松手！”

    “我松你个麻痹啊！”

    苏颖彻底的失去了理智，再次冲着苏泽凯大骂了起来。

    围观的众人见到这一幕，眼中都不约而同的流露出了惊讶的神色。

    不过很快，这种惊讶便被冷笑所取代。

    关于苏家的一些事情，他们这些住在VIP病房中的人们，自然都通过各自的渠道而得知了一些消息。

    同样的，他们之中也有不少的人知道苏老太太的昏迷真相——除了陈氏集团解除了与苏家的合同之外，苏泽凯的公然顶撞，才是让苏老太太怒火攻心而昏迷的最主要的原因。

    知道这个消息后，所有人再看向苏泽凯与苏颖二人的眼光，立刻变得嫌弃和鄙视了起来。

    龙域，自古以来都有“百善孝为先”的传统，所以对于苏泽凯兄妹这种无情无义、不忠不孝的人渣，如今开始相互伤害的举动，他们只感觉到一阵舒坦。

    不过与他们这些人的舒坦不同的事，张四庆此时的心情极的灰暗。

    苏颖虽然进不了他们张家的门楣，但是她与张少刚谈恋爱的事情，却根本不是什么秘密，再加上她自己宝贝儿子的手掌粉碎性骨折也是因为她，很显然他们张家想要和苏颖撇清关系，根本就不是一个简单的事情。

    就像是此时，已经有不少与他张四庆地位相当的对头，就开始率先对他发起了难来。

    “啧啧啧，张四庆啊张四庆，我说你这人的脸皮还真是够厚的，对待外人的时候，整天装作一脸的正气凛然，可是没有想到啊，在没外人的时候，立刻就变得如此宽容，竟然连苏颖这样的女人都可以成为你的儿媳妇，还真是长见识了！”

    “老贺，瞧你这话说的，人家带领的张家可是名门望族，说不定人家有本事，能够让泼妇变名媛呢！”

    “你说的好像有点道理啊！”

    围观众人纷纷交谈，言辞犀利至极，丝毫没有给张四庆留下丝毫的余地。

    这让一向打造自己以理服人、以德报怨人设的他，脸色瞬间变得阴沉了起来，仿佛黑云压城！

