    都御道人喃喃自语：“刚刚化道，就能铸就道果……”

    王崇也是惊骇无比，他如何不知道什么是道果？

    演天珠送出一道凉意：当年真忽略玄机这老狐狸了，一个玄机，一个铁犁……

    这破珠子还颇感慨。

    玄机道人大袖一拂，收了两界乾元须弥金光大阵。

    王崇也急忙收了天魔妄境，把玄都魔城也给收了，都御道人更是摇身一变，化为了一个正经的修士，他虽然臭骂玄机和王崇道魔兼修，自诩是纯粹的魔门中人，但……都御道人也是修过正经太乙宗和重离子道法的，也特么是道魔兼修。

    若不是一脚失足，他日后还能成为泰山都御真君！

    成就还真不弱于玄机。

    王崇呵呵一笑，说道：“玄机啊！咱们是不是要去见一见老祖？”

    玄机道人呵呵笑道：“当然要去！”

    王崇也不吭声，一袖袍收了都御道人，跟在玄机道人背后，直奔神渊派的山门。

    神渊派的山门占据了百余座退魔台，气势极端恢弘，玄机道人成就道君，早就震动了正个阎魔天，阎魔天其余四位道君都已经聚集在神渊派山门。

    一道紫气排空，紫气之中，无数莲花朵朵，幻为一具虚影，虚影极淡，正是鸿离道君。

    一位通体清气缭绕，手持一根六根清净竹的六妙清净道君。

    身上有无数金光烈火飞腾，面如枯朽老僧的如世佛君！

    面目娇媚若女子，身外有无数影子，一举一动，就有无数人影飞出的虚幽道君！

    四大道君都是神色复杂，冲着玄机道人一起拱手，玄机道人也回以一礼，笑道：“劳烦四位，甚是不安！”

    玄机道人伸手一抓，六妙清净道人身上就飞出一片清气，人影也凝固了一分。

    玄机道人冲如世佛君一稽首，这位佛君身外就多了一层佛光，足下一座紫金莲台浮空。

    玄机道人对鸿离道君一笑，身上也多了一道紫气。

    玄机道人冲虚幽道君结一道法印，身上也多了七八道虚影。

    四大道君一起还礼，叫道：“多谢玄机道君，替我等承受一分道化之力。”

    玄机道人笑呵呵的说道：“大家同为一天，该当同气连枝，互望互助！”

    六妙清净道人微微沉吟，说道：“还要请问一句，道友来历？”

    演庆道君的声音，浩浩荡荡，从天地间传来，喝道：“玄机乃我从缥缈天带来！”

    六妙清净道君微微露出欣然之色，说道：“既然老祖有了交代，我们亦不阻玄机道君开宗立派，为我阎魔天一部。”

    鸿离道君亦说道：“紫宵派亦全力支持道友立派。”

    如世佛君也发出了梵音禅唱，喝道：“老僧亦同。”

    最后虚幽道君淡淡笑道：“有了玄机道君，我们必然可扭转局面，迟早能够重铸阎魔天，把天魔尽数抵御在外。”

    四大道君就那么飘然而去。

    玄机道人微微一笑，却听得演庆真君说道：“小孙儿！”

    玄机道人脸色不变叫道：“老祖有甚吩咐？”

    演庆真君喝道：“去罢！”

    玄机道人微微点头，化为一道长虹，走了不提。

    王崇不得老师开口，也不敢走，在原地打转了一会儿，就听得玄机道人喝道：“季观鹰徒儿，你在此界做不得本门掌教，回去做一个三派总掌教罢！”

    王崇知道，这是师父给自己交代的任务，不敢推脱，只能拱手一礼，拜了八拜，也回转洗天派去了。

    如今道极宗也都搬迁来了洗天派附近，跟峨眉派一般，也都俨然成了洗天派的分支，只是所传道法不同。

    王崇也没有把三派的道法混一的想法。

    他回了洗天派，先把事情安排了下去，把齐冰云选为洗天派掌教，玄机为峨眉掌教，陆乾坤为道极宗掌教，至于道极宗原来那个金丹境的掌教，被王崇一脚踢开，去做了个长老。

    洗天派虽然势大，但峨眉和道极在阎魔天都不是什么大门派，故而三派合流的事儿，并未有多大动静。

    王崇把三派合流之后，才陪了齐冰云几日，就被玄机道人叫去，两人偷偷的离开了阎魔天，又复来到了域外。

    玄机道人笑吟吟的说道：“我刚晋升道君，须得找几头原天魔的大魔君杀杀，下一下火气。”

    王崇叫道：“这跟我有什么干系？我才是个太乙宝宝。”

    玄机道人满面堆笑，说道：“当然是有好处给你。我如今是道家之身，杀了魔君也没用，但你若是收了天魔神通，日后岂不是晋升魔君，少一层阻碍？”

    王崇却不敢应，问道：“演天珠，这事儿可成么？”

    演天珠送出一道凉意：倒是也可！玄机道人承接了四大道君的道化之力，如今要去找魔君之流，消散这股力量。我还以为他要凭自己的法力化去，原来也是取巧。”

    王崇这才恍然大悟，知道玄机道人为何要匆忙挑战魔君。

    当初他也见得玄机道人承接了四位道君的道化之力，还以为玄机道人果然深不可测，连道化之力都接的下来，却哪里料得，玄机道人是有这个打算？

    既然演天珠说没事儿，王崇自然开心，笑道：“就跟道君去蹭一蹭天魔神通。”

    玄机道人呵呵一笑，说道：“上次渡劫，十八头魔君尽皆下界，我都有所感应，你说我们先去杀哪一头？”

    王崇叫道：“杀那头用漆黑大手抓我的！”

    这头魔君追杀了王崇不知道多少次，小贼魔记恨于心，当然想要杀了这头魔君。

    玄机道人呵呵一笑，略略掐指一算，他也是阴定休门徒，峨眉嫡传的阴式灵算，自然精通无比。此时晋升了道君，自然掐算更妙。

    只是片刻，玄机道人就说道：“且跟我来！”

    王崇化为一道金光，隐藏在玄机道人的庆云之下，心道：“如今我也有福气，跟着一位道君出门去装逼了。”

    玄机道人横挪虚空，不多时，就看到一尊巨人，横亘万里，躺在虚空之中。

