    这道声音来的很突然，也很及时，就好似久旱而来的甘霖，使得小熙白有了脱身的理由。

    “我去测试了，不想和你争执了。”

    小熙白收回目光，转而看向高台之上那根墨玉般的测试柱，眼中闪过一抹憧憬之色，同时还有一抹担忧之色，就好似生怕自己不会通过一般。

    哪怕那位绝色的前辈告诉他，自己肯定会过，可这丝毫不影响他的担忧，修仙测试说过就能过，岂不是显得修仙如同儿戏？

    很多时候就是这样，若是自己不能掌控事态的发展，哪怕有一个强者做出保证，心中依旧会慌乱，若是这个强者还对自己印象极差，那心中则更会慌乱了。

    看着小熙白慌乱逃跑的背影，赵华瞳眼眸之中闪过一抹杀意，这个浑身发臭的少年竟然敢无视自己的警告。

    双眼微眯，赵华瞳阴冷的声音传了出来，“既然你不听我的劝告，那便不能怪我了！”

    他决定在小熙白测试结束的时候，让对方知道，什么叫做天高地厚。

    看着距离自己越来越近的高台，小熙白的心脏不自觉的加速，跳动起来，惴惴不安。

    只要通过眼前的灵根测试，他便能成功进入仙门，成为一名修仙者，也只有成为了一名修仙者，他才有与依依再次见面的机会。

    在距离墨玉般测试柱一步之遥的位置停了下来，盯着前方的墨玉柱，心脏的跳转速度达到了一个前所未有的高度，好似随时都有可能从胸膛中蹦出来。

    在下方众人不那么友善的目光注视下，以及心脏跳动不断加快下，叶熙白把枯黄的小手放在了墨玉般的测试柱上。

    小手与墨玉般测试柱接触的一瞬间，一股冰凉之感便顺着手心传进了心头，不得不说，还挺舒服的，颇有种让人精神一阵的感觉。

    然而，小熙白的精神丝毫没有振奋，反而有种萎靡，惶恐与担忧。

    这是什么情况，为何这测试柱一点也没有亮起，那位前辈不是保证过，我一定会过的吗？

    这是为什么……

    心中的波涛汹涌澎湃，瞬间便把小熙白笼罩在其中，阴云密布的压抑之感，便是如此。

    额头上的豆大汗珠不受控制地缓缓流出，顺着脸颊鼻尖向下，最后低落在了地面。

    “我就知道这少年不会有灵根，一看打扮就知道了。”

    “就是，就是，一看那样子，就像是没有灵根的主！”

    “我刚刚还看到这少年与那个赵华瞳起了争执，这下可好了。”

    “那这少年可惨了，没有测试灵根之前竟然都敢和赵华瞳叫板，也不知道是初生牛犊不怕虎，还是无知者无畏呢？”

    “待会他下台的时候，我们可以离远些，知道么，别和他沾上什么关心，惹火上身。”

    “这是自然，这是自然……”

    “……”

    议论声此起彼伏，众人看着高台之上满头是汗的小熙白指指点点，避之如瘟神。

    而在人群之中，赵华瞳则是冷眼盯着小熙白，嘲讽之色溢于言表。

    “叶熙白是吧！”小声的念叨一句，赵华瞳冰冷的脸上露出一抹残忍的笑容，“名字倒是不错，只是可惜了，人却很垃圾。”

    他仿佛已经看到小熙白跪地求饶而不得饶恕的画面了。

    对于自己的测试结果，小熙白很不理解，也很不甘心。

    我应该可以通过测试的啊！

    那个前辈答应过的，怎么现在……

    究竟是什么地方出错了，难道说，那位前辈只是为了糊弄我和依依吗，其实并没有这个能力，可那瞬间转移却是真的……

    在小熙白思考之间，下方的人已经吵起来了。

    “快点下来啊！这明显是浪费时间……”

    “就是，下面还有很多人等着测试，何必坚持到三息呢！”

    “一息之内没有让测试柱亮起来，便不会有灵根了。”

    “快下来吧。”

    “下来吧……”

    “……”

    听着下方的议论，小熙白额头上的汗水又多了几分，可依旧没有松手的意思，而是下意识的转头看向天空之上。

    高空之山，看到此情此景的澹台依依也是有点急了，慌乱的看着向身边的绝色女子，道，“前辈，您不是答应过我们，会让熙白哥哥进入仙门修行吗？为什么那个测试柱一点动静都没有？”

    “他本来就没有什么灵根，那测试柱怎么可能亮起。”

    绝色女子脸色冷漠，双眸平静的看着下方，声音冰冷。

    “可是您答应过我们……”

    澹台依依咬了咬嘴唇，眼神一会落在叶熙白身上，一会落在身旁的绝色女子身上，声中透出一丝丝的哀求。

    “我答应过的事情，从来都会做到。”

    绝色女子冰冷的开口回答着，同时抬起纤纤玉手，向着下方墨玉般的测试柱指了过去。

    一道常人无法看见的光芒向着小熙白的身体之上打去。

    澹台依依见状，连忙顺着绝色女子手指的方向看去。

    只见，随着绝色女子这么一指，那道光芒落小熙白身上之后，原本沉寂如寒潭之水般的漆黑测试柱下方亮起了一道光华，在众人还对小熙白辱骂的刹那间，光华已经上升到三丈有余的顶点处。

    众人还未曾反应过来，光华便又向上冲了几分，最后源源不断地向着顶端的明珠汇聚。

    天色本就很好，晴空万里，阳光明媚，若是一般的光芒产生，根本达不到如同阳光般的亮度。

    可测试柱上所散发的光芒，却是璀璨耀眼，天地都被点亮，好似可以与日月争辉。

    下方的议论声戛然而止，取而代之的是一片寂静，鸦雀无声。

    “这怎么可能……是不是测试柱哪里出错了？”

    心中留下的，只有震惊，与下意识的自问。

    “这歪瓜裂枣是传闻中的仙灵根？”愣愣地看着前方耀眼的光柱，赵华瞳心中惊骇万分，不禁在心中问自己，不过很快便否决了心中的想法，笃定道，“一定是测试柱出现了问题，没错，一定是这样……”

    别说下方的众人目瞪口呆了，就连高台之上端坐着的众长老也是一样，或者说，更震惊。

    之所以更震惊，那是因为，他们比下方的人更明白测试柱上方明珠亮起的意义。

    那是仙灵根啊，上天眷顾的宠儿，修仙路上的王者。

    若是给拥有先灵根的人足够的修仙资源，不出百年，便有可能成为一名元婴境的强者啊。

    他们摇光仙门自开派以来也没出现一两个元婴境界的强者啊，更重要的是，对于拥有仙灵根的人，元婴境，可能只是起点，修为说不定还能达到更高的高度。

    这对整个摇光仙门来说，都是一件可能改变命运的事情。

    从震惊之中回过神来，一名白发苍苍，仙风道骨的老者猛地从红木椅上坐了起来，手上捏诀，对着群山一点，一道金光瞬间飞出，很快消失不见。

    做完一切之后，老者沉声对着早已经站起来的几名长老命令道，“封锁雄巨峰，任何生物都不允许放出！有擅自逃离者，以欺师灭祖罪行定罪，格杀勿论！”

    “是！”

    这些长老自然也知道这件事情的严重性，很是严肃认真的点头，随后向着雄巨峰的几个方位飞去。

    仙灵根的出现，可以改变他们摇光仙门的命运，可究竟是好的方面，还是坏的方面，这就不好说了。

    若是不被人发现，让这仙灵根成长起来，那对他们摇光仙门来说，便是好事，可若是让其他修仙仙门知道这件事，他们摇光仙门可能会成为众矢之地。

    毕竟，没有人想看到原本和自己实力差不多的人得到机缘，使得实力凌驾于自己之上。

    至于那白发老者为何放心让其他长老离去守着，便是因为，这些长老同根同源，出自一脉，掌门一脉。

    小熙白看着周围羡慕的眼神，一种前所未有的感觉在心中升起，不得不承认的是，那便是他曾经看其他之人时候的目光。

    没想到，今日竟然会有人用这样的目光看自己……

    在小熙白的乱想中，一个白发苍苍的老者出现在了面前……

    ……

    时间快速流转，一座恢宏富丽的大殿上，小熙白身穿一袭华服，在众人的羡慕眼神中，缓步向着大殿的最深处走去。

    今日，小熙白被封为圣子。

    从此，他拥有了一个新的称号，摇光仙门的圣子大人。

    在高空之上，绝色女子收回目光，转而看向澹台依依，道，“我答应你的事情已经完成了，现在轮到你了。”

    澹台依依把身体向着绝色女子转去，这次没有犹豫，直接踩着云海，跪了下去，口中道，“徒儿澹台依依，拜见师父！”

    口中说着，澹台依依便向着绝色女子磕头。

    看着已经磕了三个响头的澹台依依，绝色女子脸上露出难得的笑容，随后抬手一挥，道，“起来吧。”

    话语落下，澹台依依便被一股无形的力道扶了起来。

    满意的点了点头，绝色女子接着道，“好了，我们也该走了！”

    绝色女子说着，还特意看了眼自己新收的这个弟子，见澹台依依没有意义后，才再次满意的点了点头，随后大手一挥，两个人都消失不见。

    没有人注意到，在澹台依依消失的瞬间，脸上浮现出一抹诡异的笑容。

