    第二日一早，姜若悦下楼，刚要进入厨房，熬点粥，门铃就响了。

    她打开门，门口站着一个快递人员，手上抱着一束刺眼的白菊，姜若悦眯了眯眼。

    “你好，请问你是姜若悦女士吗？有人让我把这束花给你。”

    快递员也挺忐忑的，起初，他还以为这家有人过世，可到了看这气氛，哪有人过世，这白菊就是悼念过世的人的意思，这订花的人，到底在搞什么？

    “你好，花送到了，麻烦签收一下。”

    姜若悦没接快递员递过来的笔，而是看到花上的卡片，拿起打开了。

    “姜若悦，这是我好心送给你外婆的花，她老人家葬身寒冷的江底，太可怜了，因为我本来就是做慈善的，就捐一束花给她吧。”

    “小姐，麻烦签个字。”

    “小姐？可以签字了吗？”

    姜若悦倏然合上卡片，夺过那把花，扔在了地上，全身颤抖，“你给我赶紧走。”

    齐真这招，真是够狠，刺激她，在她伤口上撒盐。

    “这，小姐你这是……”

    姜若悦染满火的眸子，瞪向了他。

    快递员看她气得指尖都在颤抖，也不敢再找她签字了，咽了咽喉咙离开了。

    整整隔了五六分钟，姜若悦的内心才平复了一些，把那束花捡起来，扔进了最远的垃圾桶。

    站在垃圾桶边，姜若悦掏出了手机，给齐真打去了电话。

    “玩这种幼稚的把戏，有意思？”

    “能把你气得七窍生烟，当然有意思了，我都听快递员说了，你看到那束花，表情十分惊，喜。”

    姜若悦唇瓣都要咬出血来，“消费一个下落不明的老人，齐真，你会遭天谴的。”

    “呵，二十一世纪了，还这么迷信，或者，你搬个板凳坐着等我遭天谴的那一天。”

    姜若悦深吸了一口气，感觉体内那股怒气要冲到嗓子眼了。

    “你有病，我警告你，再敢诅咒我外婆，我让你吃不了兜着走。”

    齐真只在那头哈哈笑了两声，就挂断了姜若悦的电话，意思表明，她才不会害怕你姜若悦。

    姜若悦捏着手机，走到秋千那坐下，手心都凉成冰块了。

    贺逸下楼来，就看到她坐在秋千上，像秋打的茄子。

    贺逸胸膛那抽了一下，快步过来，揉了揉她头顶的发丝。

    “早上才起来，就没朝气，跟枯萎的花儿一样，这可不像你。”

    姜若悦扭开了头，没心思跟贺逸贫嘴。

    “你要饿了，先吃点面包垫垫肚子，早饭还没做。”

    贺逸在她边上坐下，盯着她煞白的小脸，“在想外婆的事儿？”

    姜若悦垂眸，点点头。

    贺逸修长的指尖，穿入她的一头乌丝，替她理了理被风吹乱的长发，耐心的哄着。

    “你要知道，不管现在外婆在哪，她都不想看到你这样萎靡的样子。”

    姜若悦眼角发酸，低低的说着：“可一日找不到外婆，我就感觉她在某个冰冷的角落，受着万千痛苦，贺逸，我要坚持不住了。”

    也像是有千万只蚂蚁在啃噬她的心一样。

    她说自己快坚持不住了，贺逸狭长的眼眸眯了一瞬后，把她的小脑袋揽到怀里。

    “不要胡思乱想，我再加派些人手，让他们把江面和江底都给我摸一遍，一定会找到外婆的。”

    姜若悦勉强点了点头，贺逸拿了电话，打给了戚云。

    “立马再派一批人，去参加搜救姜若悦的外婆。”

    他派这批人去，也只能表面上起安慰姜若悦的作用，在那边搜救的人手，他早就派充足了。

    听着贺逸打完电话，姜若悦卷翘的睫毛抬了抬，又有一批人派去找外婆了，说不定马上就能找到外婆了吧，她又短暂的怀了一丝希冀。

    她想也没想，就从他的胸膛口，支起脑袋来，脱口而出。

    “谢谢你，老公。”

    贺逸立马惩罚性的揪了一下她满是胶原蛋白的脸蛋，“再跟我说一遍刚才的话？”

    跟他客气，只会把年纪轻轻的他气出高血压来。

    切切实实的感受到了贺逸手指间加重的力量，姜若悦疼得龇牙，抬手拍他的胳膊，“快放开，快放开，半边脸要揪落了。”

    贺逸这才松开了她。

    “记住这次教训，下次坚决不能跟我这么客气了，不然，有你受的。”

    跟他客气这事儿，他说了她无数次了，就是屡教不改，这次他确实是故意让她长个教训。

    啧，姜若悦揉了揉被他揪的地方，连续翻了几个小白眼，她不过是习惯性的跟人道谢，他这下手也太快，太疼了。

    见她还满含怨恨的瞪着他，手也可怜兮兮的捂住被揪的那，贺逸拉开她的手，仔细的看了看那处，是泛红了起来，恨铁不成钢道。

    “很疼吗？”

    “疼死了。”

    贺逸便用指腹，轻轻的摩挲了一下那处，“我揉揉。”

    姜若悦无情的拍开了他的手，“还揉，皮都要揉破了。”

    贺逸发现姜若悦渐渐有了生气，看来，当一个人陷入痛苦时，疼也是唤醒的一种方法。

