    曼城队提前八轮夺冠的消息，像一阵风一般传遍了整个足球世界。

    曼城队已经刷新了英超联赛的最快夺冠记录。

    但是在五大联赛的历史上，还是有一支球队也做到了同样的事情。

    那就是2015-2016赛季的法甲，巴黎圣日耳曼队同样是在第三十轮的比赛之后，领先了第二名二十五分之多，提前八轮获得了法甲联赛的冠军。

    不过，曼城队目前三十连胜的成绩，则是没有任何一个球队可以达到的，还有八场比赛，照这个势头走下去，单赛季积分破百的机会是非常大的。

    但是，已经夺冠的曼城队，是否会继续在英超赛场上投入兵力，这就是一个未知之数了。

    李明宇也成为了历史上最年轻的，在两个联赛都拿到过冠军的球员。

    联赛已经彻底没有包袱了，接下来，曼城队所有的精力全都放到了欧冠，英联杯和足总杯上了。

    三天之后，在自己的主场，曼城队再次击败了信心满满的利物浦队，闯进了足总杯的决赛。

    曼城队在足总杯决赛的对手，正是在另一场比赛中战胜了曼联队的阿森纳队。

    英联杯的决赛在4月18号进行，曼城队的对手是西汉姆联队。

    足总杯的决赛在4月25号进行，曼城队的对手是阿森纳队。

    欧冠半决赛在4月13号和4月20号进行，曼城队的对手是意甲豪门国际米兰队。

    4月份的赛程，对于曼城队来说，生死攸关，任何一场比赛都不能有闪失。

    4月13号之前，英超联赛第三十一轮战火重燃。

    已经没有任何压力的曼城队，派出了半主力半替补的阵容，在自己的主场战胜了来袭的纽卡斯尔联队。

    纽卡斯尔联队排在联赛的中游，不上不下的位置，让他们也失去了斗志。

    获得了胜利的曼城队在4月13日，来到了亚平宁半岛上。

    国际米兰。

    作为意甲联赛最强的球队之一，国际米兰已经获得过二十二次意甲联赛的冠军，目前，他们正朝着自己的第二十三座意甲冠军奖杯而努力。

    三十一轮联赛过后，国际米兰领先第二名的尤文图斯已经达到了五分，很可能卫冕意甲联赛的冠军。

    梅阿查球场，也就是圣西罗球场，作为和AC米兰公用的球场，这座球场已经拥有着悠久的历史。

    两支球队一直以来都有一种想法，希望能够重新盖一座完全属于自己的球场。

    一方面是不用这么麻烦了，第二点也是为了提高门票收入。

    要知道，曼联队的门票收入一年都已经快要过亿了，但是国际米兰的门票收入每年只有区区两千万，这种差距，是他们无法接受的。

    不过，在意大利，想要拥有一个属于自己球队的球场，那是一件非常困难的事情。

    因为，意大利的球场，全都是属于市政府的，是国有的，在这里，不允许出现私有的球场。

    这一点，就很大的制约了意大利球队的发展。

    因为像梅阿查这样的球场，到目前为止，只有区区15个包厢，这对于两支米兰队来说，都是一种巨大的损失。

    就像曼城队的伊蒂哈德球场，目前就有六十八个行政包厢，每一个包厢可以坐八个人，这些包厢就是一大笔收入。

    所以，两支米兰队已经迫不及待的想要分道扬镳了。

    但是，顽固的意大利足协还没有通过这个协议。

    这并不是李明宇第一次来到这座球场。

    在小组赛中面对AC米兰的时候，他就已经来过这座球场了，不过，那是这座球场应该叫做圣西罗球场。

    两支球队共用一个球场，这在欧洲也算是一大趣闻了。

    在大巴车上，李明宇看着外面狂舞着手中国际米兰围巾的意大利壮汉们，看着他们脸上的狰狞，就可以感受到足球在这个国度的魅力。

    在人群中，有一个球迷脸上的表情非常的纠结。

    如果李明宇看见这个人的话，很有可能还能认出这个人来。

    张帅。

    张帅是一个地地道道的国际米兰的球迷。

    在李明宇还在巴塞罗那的时候，淘汰赛遭遇AC米兰。

    张帅作为一个华人，希望能够为李明宇加油助威，于是就去了圣西罗球场。

    结果在球场外遇到了几个AC米兰的球迷，张帅包中的国际米兰的围巾露了出来，结果被几名AC米兰的球迷围攻。

    李明宇知道了这件事，怒火中烧，在比赛中，没有给AC米兰队客气，带着巴塞罗那5：0血洗了AC米兰。

    在赛后，李明宇还特意找到了张帅，送上了自己的签名球衣，和对方合影留念。

    今天，李明宇再次来到了米兰，张帅则是陷入到了一种纠结之中。

    一个是自己最喜欢的球队，一个是自己最喜欢的球员，自己应该怎么选择呢？

    4月份的意大利，已经开始有些热了，白天的气温可以达到将近20度，就算是到了晚上，也有大概十多度的样子。

    张帅身上穿着一件蓝黑箭条的国际米兰的球衣，不过他的里面则是还套了一件天蓝色的曼城队10号球衣。

    一个最爱的球队，一个最爱的球员，没有办法，一碗水要端平啊！

    但是，这么穿，有点热啊！

    球员通道中，李明宇站在曼城队的球员前面。

    他的身边，站着的是国际米兰的队长，中场球员，尼科洛-巴雷拉。

    今年只有25岁的他，接替了老队长萨米尔-汉达诺维奇，成为了国际米兰的新队长。

    萨米尔-汉达诺维奇在上赛季结束之后，就选择了退役，已经36岁的他为国际米兰效力了十一年，功勋显赫。

    巴雷拉不住的用自己的余光看着身边这个比自己还要年轻的曼城队队长。

    人的命树的影。

    虽然站在他身边的这个人非常的年轻，但是身上的荣誉和冠军，已经足以让自己仰望了。

    巴雷拉想到了赛前主教练的战术安排。

    巴雷拉今天的任务就是在中场冻结李明宇，让曼城队的中场发动机无法运作，这也是国际米兰主教练唯一能够想到战胜曼城队的办法了。

