    

    看着对面嚣张跋扈的老者，南宫云白了一眼，好好说话不行吗？你还让人家抢，孟滔身后站着两个半王，随便拿出一个就可以把我按在地上打，我躲着还来不及，你倒好，主动找打，到时候别说我认识你。

    孟滔三人回到了住宿，因为人数很多，时千星找了一个别墅，能够住进来十几个人。

    孟滔一下锤在萧峰的胸口笑道：“你小子才几个月的时间就会七阶魔法了？”

    “......你都会七阶魔法我为什么不会，我的魔法天赋不差你好吧。”萧峰白了一眼孟滔，他早在战场的时候就知道孟滔能够刻画七阶魔法了。

    孟滔点了点头：“好像也是，那你会刻画超禁魔法没？”

    “你会吗？”萧峰反问。

    “不会。”孟滔摇头。

    “所以说，你都不会你指望我会？”萧峰有点不像回答孟滔的问题了，这才几个月没见就变成傻子了，自己要是会超禁魔法，那都可以跟半王一较高下了。

    “那你的那个老头有没有教你超禁？”孟滔问道，李海不肯教他超禁，只能从萧峰身上套一两个魔法阵过来。

    萧峰点了点头，然后拿起跟他一样高的法杖开始刻画，但也只是刻画了十分之一就已经累喘吁吁了。

    “以我现在的实力也就只能刻画这么一点，而且还是超禁里面最弱的魔法，也就比七阶的伤害大上一点点。”

    “那你的身上有魔法阵图没？”孟滔问道。

    “你不知道吗？七阶以上的魔法没有阵图，只能靠他人施展来记住，除非你有专门的纸来承载魔法阵在上面。”

    孟滔瞬间懵逼了，这些东西李海可是一点都没有告诉他，而且记忆传承里面也没有，估计是实力太弱无法解锁这方面的只是，毕竟现在才五阶而已。

    看萧峰这样子肯定没有承载的魔法阵，还是去跟李生吹牛逼吧。

    孟滔无视萧峰来到李生面前，然后道：“在龙腾混的怎么样，要不要我去给你撑撑场面？”

    “混的很好，不用你操劳了，现在我正在龙腾的第一学院进修，里面有很多还没有成长起来的天才，也有两个顶级天才在里面，但我也只见过一面。”

    孟滔用手摸着下巴喃喃道：“不应该啊，你的天赋也算的上顶级天才了，为什么只和他们见过一面，是不是有些狂妄了，不把你放在眼里。”孟滔恢复了记忆，知道龙腾的第一学院是一所天才学院，没有一点天赋都挤不进去，能够进去的学生将来的实力起步都是S级。

    “我没有展现实力，所以他们根本不知道我，只是把我当做一般的天才来看待，第一次看我的眼神都是藐视，要不是我不想惹事，我早把他们打趴在地上了。”李生气的咬牙，为了能扮猪吃老虎他忍住了。

    “怂了就是怂了，说的那么好听。”孟滔吹起了口哨。

    听到孟滔的这句话，李生绷不住了，对着孟滔大骂起来：“有本事你来啊，他们两个我一个，这又不是那些普通的天才，是顶尖啊，整个四国有超过十个顶尖的吗？要是普通天才，我一只手打十个都可以。”

    “那还不是怂，等我去龙腾的时候帮你拖住一个，然后你去痛扁他。”

    李生用手指着孟滔点头道：“这可是你说的，要是不拖住一个，那我就扁你。”

    “你扁的过吗？还扁我。”

    李生顿时无话可说，他真的打不过孟滔。

    夜晚，孟滔找到了萧峰。

    “施加一个屏蔽魔法在我身上，要七阶的，要不然容易被发现。”

    萧峰疑问道：“你要屏蔽魔法做什么？”

    孟滔开口道：“夜袭少女，就这四个字，你爱信不信。”

    “行，你要是被抓了被把我爆出去就行了。”说完，萧峰就刻画七阶的隐蔽魔法。

    没过一会，魔法就施加在孟滔的身上，他的气息减弱，除了肉眼，依靠感知是无法感知到的，他要前往诺家找到诺秋心，避免那个老头发现，专门找到萧峰刻画七阶隐蔽魔法，这样才能悄无声息的去到诺秋心的房间。

    诺家墙外，孟滔早就打听清楚诺秋心在哪个房间，于是果断的跳了进去，诺府很大，但仆人很少，所以孟滔并不担心会被发现。

    一处角落的房间，门口有两个人正在站守，孟滔并没有从正门进去，而是选择召唤出君火，然后通过火瞬进去。

    此时房间内的诺秋心正坐在床头，她没有心情睡觉，她已经被软禁几天了，她现在唯一的希望就是孟滔，她坚信孟滔会来，但也害怕孟滔会来，要是孟滔的实力不足反被杀，她会一辈子愧疚的，甚至寻死，孟滔就是她的全部。

    就在这时，君火从外面穿墙而进，诺秋心吓了一大跳，差点叫了出来，因为她看到君火已经变成了孟滔站在她的面前，尽管孟滔的变化极大，但她还是能够一眼就能认出来。

    看到孟滔的瞬间，诺秋心的眼眶红了起来，然后一下跑到孟滔的怀中低声哭泣，她就知道孟滔会来，但没想到会以这种形式再见。

    而此时的孟滔看着怀中的诺秋心愣住了，两年未见，诺秋香已经没有了孩子气，不再是以前的那个小女孩了，现在的她女人味十足，该大的地方都大了，只能说女大十八变，哪里都变。

    孟滔紧紧抱着诺秋心，然后轻声道：“放心，有我在。”

    这句话一出口，孟滔就有再次愣住了，因为这句话他也对另一个女生说过，思索了一会，孟滔决定对秋心坦白，自己对另一个女生也动了情，而且是无法拒绝和抛弃的那种，他相信秋心一定能够理解的。

    诺秋心把拉在床边坐下，两人聊了很多，最终孟滔开口道，“秋心，有件事我必须要承认，你一定要有个心理准备。”

    虽然不知道孟滔要说的是什么，但诺秋香已经做好了准备，毕竟两年都等过来了。

    “没事，你说吧，不管什么我的能够接受。”

    孟滔深深的吸了一口气，然后道：“我对除你以外的女人动了心，我不能抛弃她，她在我心中的位置与你相当。”

    诺秋香本以为她能够接受一切，但还是心神轰宁，无法冷静下来，不断的喘气。

    但很快诺秋心调整了过来，她明白了一个道理，再优秀的男人都会有几个女人，自己是无法得到孟滔全部的爱，而且能让孟滔无法抛弃，说明那个女人在孟滔心中的位置十分重要，重要到与自己第一次相见就要坦白。

    诺秋心牵起孟滔的手，爱意满满的看着他道：“没关系，我不建议有姐妹，既然无法获得你全部的爱，那我就要成为你的第一个女人。”

    诺秋心站了起来，然后一把把孟滔推到在床上，解去衣裳露出洁白的身体，此刻孟滔的呼吸急促，他过来只是想见见秋心，没想到会发展成这样二队局面。

    “秋心，我们这样是不是有些为止过早了。”虽然是这样说，但孟滔的眼睛可是没有离开过诺秋心的身体。

    诺秋香坐在孟滔的身上笑道：“一点都不早，慢了我就不是你的第一个女人了。”

    夜风萧萧，春宵一刻值千金..................

    一早，孟滔便早早起来，他艰难的扶着床才站了起来，脸色十分的苍白。

    卧槽，真的顶不住啊。

    诺秋心裹着被子坐了起来，妩媚的看着孟滔。

    “怎么？堂堂林家家主竟然要扶床才能站起来，传出去岂不是笑话。”

    孟滔给自己释放了几个恢复魔法，然后挺直腰杆道：“我要重振雄风，然后你瞧瞧我的厉害！”

    孟滔一下扑倒诺秋心，没过一会，床就发出了咯吱咯吱的声音，幸好孟滔释放了一个静音魔法，要是被外面的护卫听到诺秋心一整晚销魂的叫声，那岂不是完蛋。

    中午，孟滔头枕诺秋心的大腿，捏着她的脸蛋。

    “等我，我要光明正大的劫婚，向世人证明你是我的女人！”

    “我一直等着。”

    突然，孟滔坐起身来，他该走了，不可能一直待在这里，要是被有心之人撞到就麻烦了。

    “该走了。”孟滔走到墙壁面前，然后回头看向诺秋心。

    诺秋心点了点头，他知道孟滔还有很多要事在身，不可能一直陪着自己。

    孟滔离开了诺家，回到了别墅，一回来两名半王就发现了不对劲，于是窃窃私语起来。

    “复管家，你有没有感觉家主少了点什么？”

    “少了点纯阳，少爷这是同房了？”

    “就是同房了，要不然一晚上回来纯阳之气会消失？”

    “苍天有眼，姥爷要是知道肯定会高兴死的，他可是到现在都想着抱孙子呢。”

    “你在想什么呢，怎么可能一发命中。”

    “怎么可能只有一发，看少爷的阳气缺失如此之多，摆明是空了。”

    “也是，以家主的精力，肯定决战到天亮，不知道诺家那丫头能不能受得了啊。”曾福摇头，紧接着又道：“不知道家主以后该如何面对石家那个丫头。”

    复言哼气道：“怕什么，实力强大的男人多一点女人怎么了，而且以少爷的本事，摆平一个小丫头不是绰绰有余吗。”

    “叹，希望如此。”曾福叹气。        

