
　　很快，问道石上就出现了一个数字。

　　6.

　　随即，下面就出现了注释用的汉字。

　　十分出众。

　　宗盛真人顿时面露喜色，朝着众人拱拱手，说道：“承让，承让。”

　　由不得他不喜。他在进入到自己宗门内当长老的时候，在问道石只能得到4的分数。现在整整提高了两个点，他又怎么能不喜？

　　在宗盛真人离开广场后，山风真人也走上前去，用有些颤抖的手，按压在了这问道石上。

　　顿时，问道石上就出现了一个数字。

　　五。

　　随即，下面出现了四个汉字。

　　较为深入。

　　山风真人顿时面露遗憾之色。他在进入自己的宗门内当长老的时候，在这问道石上测试，就得到了“五”的评价。

　　没想到，二十年过去了，这分数没有丝毫的增长。

　　这又如何能不让他感觉难受与遗憾呢？

　　随即便又是一个客卿走上前去，将自己的手按压在这问道石上。

　　随即问道石上便出现了一个数字5，同时下面出现了4个字。

　　较为深入。

　　这修士的脸上，顿时面露淡淡的喜色。虽然说这成绩并不是很高，但是也已经让他满意了。

　　因为在10年前，他的分数不过是4而已。

　　所以说，这时间后来还提升了一分。

　　要知道，光是一分差距，都是十分重要的。

　　比如说，在他原来的宗门里，4分只能够作为晋升长老的最低条件。而现在得到6分之后，就可以获得一定量的资源偏斜，能被宗门更加重视，甚至可以直接成为资深长老，同时，可以在更多宗门挂职客卿，每一个宗门，都会给她一笔不菲的收入。

　　这收入可以用来工作，可以用来修炼等等。

　　总之是好处无穷。

　　这个修士满脸喜色地走了下去，很快，最后的一个客卿也将自己的手按压在了这问道石上，顿时，这问道石上就出现了一个数字，3.

　　这名叫立书真人的客卿，顿时满脸羞愧之色。在十年前，他的分数足足有七分，是很高的，但是，这十年来，他的心思就不放在农学研究上了，而是投到了其他的地方。

　　以至于，现在的成绩会如此之拉胯。别说通过这一次问道石考核获得什么好结果了，不被自己的宗门清退，就算是好的了。

　　修士的世界，就是这么残酷。

　　“好！现在宣布，总分总共是22分！也就是说，在这次考核中，天寒宗获得了220分的好成绩！”

　　天寒宗长老也是面露喜色，这样的成绩，在历史上已经算是比较高的了。

　　当这4个客卿都下场之后，随即，玄泉宗派的四个客卿又依次走到了广场之上、

　　而玄泉宗的长老也依次朝着萧烈、万剑门宗主、天农宗宗主以及众多修士们，依次行礼。

　　他对于萧烈的礼节，则倍加恭敬。

　　之前，在他们眼中，萧烈只不过是一个不成器的小皇子而已。

　　但是现在小皇子却有如此之多的惊人之举，引得他们连连刮目相看。可以说在之前，他们对大皇子将来继承皇位这件事情深信不疑，所以对于小皇子，那是能打压就打压，从而向大皇子表忠心。天籁小说网

　　但是现在的情况，却截然不同了。

　　小皇子表现出如此之多的过人之处，一时皇帝的位置到底是属于谁，一时间也扑朔迷离摞起来。

　　所以，现在玄泉宗长老也惊疑不定，所以对萧烈也恭敬起来。

　　他也不愿意得罪萧烈了。

　　等到日后，等萧烈正式击败了大皇子，成为皇帝之后，这些长老们，更是会化身超级舔狗，围绕在萧烈的左右。

　　这就是，中品宗门的生存之道。

　　当然，若是萧烈从此就表现得十分拉胯，这些宗门门的长老们，自然对萧烈不会有什么好脸色。

　　很快，玄泉宗又介绍了一番自己宗门的四个客卿。

　　当即，这又引得众多修士一阵嘶嘶嘶。

　　因为这四个客卿，也是业内十分有名的人物，是很不得了的存在。

　　接着，自然又是一番几家欢喜几家愁的问道石考核。

　　等三家宗门都已经考核完毕之后，就轮到萧烈一行人了。

　　“这三个宗门，分别是22分，24分，18分……”萧烈喃喃自语道。

　　他不禁看向了自己的那些弟子们。

　　不知道这些弟子们，能取得什么样的成绩呢？

　　这次考核，他自己不能参加。

　　因为在参加笔试的时候，他就已经上场过一次了。

　　宗宗主是可以参加考核的，但是也只能上场一次。

　　也就是说，只能让这4个弟子依次上了。

　　很快，叶天邪、鹅是老农、大医凌然他们在问道石前依次排列好。

　　而萧烈来到广场中央，按照之前的规矩，向所有的修士们淡然解释了一番几人的身份。

　　“各位修士们，这就是本宗门内的4位弟子。他们分别是叶天邪、鹅是老农、大医凌然还有蚯蚓哥。他们都是本宗门内的优秀弟子。”

　　萧烈这般平平无奇地解释了一番。

　　顿时又引得众人一阵感慨。

　　“这……这真的是太吃亏了！真的是太吃亏了！”

　　“别人都是请了多少外援过来，而且他们却用自己宗门内的弟子！”

　　“是啊，他们这个怎么考？怎么可能有比得过别人啊？”

　　“是啊！他们那样怎么可能比得过别人啊！长这么帅气，命运却这么悲惨！真的是好可怜啊！”

　　众多修士们一时间感慨个不停。

　　很快就开始了正式考核。

　　叶天邪昂然向前，就要将自己的手印在那问道石上。

　　他在颜值，顿时吸引了一票修士的注意。

　　“我去！这是……这人也太帅气了吧！”

　　“是啊是啊！平常根本根本看不到这么英俊的人！”

　　“难道是小皇子的宗门盛产帅哥？”

　　“而且，你们看！在他身后不远处的，那个叫大医凛然的男生也真的好帅气啊！”

　　“是的是的，真的好帅！他们虽然看起来，和小皇子比不了，但是真的都是万里挑一的颜值啊！”

　　“对啊，我从小到大，还从来没有见过这么帅气的人物呢！”

　　“世界上居然有这么帅气的人……他已经威胁到我的颜值了。”

　　“你就别扯淡了好吧。”

　　众修士一时间惊叹不已，这样的英俊的人，能够取得什么样的成绩呢？

　　众多修士一时间，在心中不停猜测起来。

　　而看到这个人出来，李袁记更是直接倒吸一口凉气，惊讶道：“宗主大人，这个人，就是我向您说过的邪龙。”

　　闻言，万剑门宗主目光一凝，说道：“他，就是你所说的那个叫邪龙的人？”

　　“没错！”李袁记认真地点点头。

　　“嘶。”万剑门宗主直接倒吸了一口凉气，说道：“百闻不如一见！今天才算是真正看到了这绝顶人物的风采！”

　　万剑门宗主的脸上，满是惊叹之色。他看着邪龙，好像是看到什么璞玉一般。

　　闻言李袁记不由得好奇起来。

　　“宗主大人呐，那邪龙再怎么厉害，也不过就是一个练气期的修士而已。您贵为虚丹期的修士，又为什么这么重视这个叫邪龙的修士呢？”

　　“你不懂，我并不是觉得他现在很强，我只是，觉得此子有十分强大的潜力，甚至，我有预感，在10年之内，此子的修为就将完全超过我。甚至，此子还有问道金丹的可能性。”

　　“什么！这怎么可能！”闻言，李袁记不由得震惊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第121章 客卿得分，邪龙上场。免费阅读。https://xs.23sk.com 