    探险二队的进展十分迅速，一下子击败了第三关的BOSS比比鸟，来到了启程草原的最后一关。

    启程草原最后一关的BOSS是拉达。

    不过，这只拉达似乎远比上一关的BOSS比比鸟要强，一上来就直接用聚气，提高了攻击命中要害的概率，导致水+超能属性的大肉呆呆兽，被对方的咬住招式命中了要害，倒下了......

    在呆呆兽倒下后，可达鸭和鲤鱼王也跟着倒下了，拉达的攻击不是那么好吃的，他们那小身板扛不住伤害......

    不知为何，探险一队的三只鲤鱼王竟然对探险二队也倒在第四关BOSS那里，松了口气......

    “这拉达的输出可真高啊。”陆龍挠了挠头。

    暂时先沉淀沉淀，目前对于这只拉达来说，确实是没有什么可以对付他的办法。

    探险二队被踢出了关卡。

    小顺、呆呆兽和可达鸭的目光虽然呆滞，但是陆龍能够看出来，他们觉得没有过关，有些可惜。

    “慢慢来，不要急。”陆龍微笑道：“方可乐岛很大，短时间是无法将其完全攻略的，我们做好打持久战的准备。”

    鲤鱼王小顺听到这话，眼神充满了坚定，点了点头。

    他是最早跟随陆龍的那一批，自然是清楚，这方可乐岛没有个十年八年的时间，是没有办法完全攻克的。

    而呆呆兽和可达鸭见小顺带头，也跟着点了点头。

    在没有完全了解方可乐岛的攻略情况前，他们选择了跟着前辈走。

    在这之后，陆龍与手底下那六只看起来呆头呆脑的家伙，一同在方可乐岛中度过了一个下午。

    他们整个下午都在训练招式。

    由于撞击招式的在近距离下，是基本上不可能被躲避的。

    除非对方的速度，也就是身体的敏捷程度比自己高出了太多，才可以有躲开撞击招式的机会。

    因此，他们和陆龍一样，都对着亲爱的方可乐料理锅使用撞击招式。

    方可乐料理锅：HP-0

    而呆呆兽和可达鸭的训练场所是在关卡中。

    使用水枪招式要耗费的体力要比撞击招式多，进入无消耗的关卡中，是最好的训练方式。

    打移动靶。

    他们没有进行组队，单独进入了关卡。这样，能够用来进行水枪招式训练的移动靶子会多一些，也不需要争抢。

    同时，他们要是想训练撞击/抓招式的话，也可以直接在里面训练。

    除此之外，身为准神幼崽的陆龍，正在尝试使用自己身体里的龙系能量。

    龙系能量相较于地面系能量来说，会比较难以控制一些，谁让大地母亲的包容性比较强一些呢？

    对于龙系能量的训练，陆龍有两个想法。

    如果从游戏来看的话，第七世代及以前，圆陆鲨可以通过等级提升，学到的第一个龙系招式是龙之怒。

    第八世代的圆陆鲨，能够学到的第一个招式则是龙息。

    而两个招式之间的共同点是，都是特殊招式。

    龙之怒招式是释放出愤怒的龙系能量冲击波，龙息招式是释放强烈的龙系能量气息。

    就招式描述上来说，龙息招式会比较容易习得，只是放出强烈的能量气息。

    释放冲击波和气息，肯定是释放气息要容易一点了。

    因此，陆龍选择了自学龙息招式。

    凡事要循序渐进，先学习难度较低的招式会比较好。

    然而，陆龍似乎忘记了，龙之怒习得的等级比龙息招式要低一些......

    换句话说，圆陆鲨这种宝可梦学习龙之怒的难度会比龙息要小。

    在陆龍不知疲倦地尝试下，夜幕很快就降临了。

    夜晚的到来，令长时间在方可乐岛训练的陆龍，感到时间不早了，他需要休息了。

    陆龍退出了方可乐岛，选择回到自己那温暖的地热横洞中。

    没过多久，他便睡着了......

    午夜时分，一名穿着红色巡护员服饰的刀疤脸男子，鬼鬼祟祟地来到了潼谷关湿地保护区对岸的黄河古渡口风陵，现在的黄河风陵湿地保护区。

    “叉字蝠，你前段时间在某个山洞中找的临时小弟们怎么还不来？”刀疤脸轻轻拍了拍自己身旁的那只紫色大蝙蝠。

    “库咯吧透......”叉字蝠用自己的右前肢挠了挠头。

    应该快来了吧......

    “好，那就再等等。”刀疤脸笑着摸了摸了自己的叉字蝠。

    过了一会儿，几只超音蝠从河对岸飞了过来。

    “库咯！”叉字蝠压低声音对着自己的主人提醒道。

    “他奶奶的，这几个蝠崽子终于来了！”刀疤脸面露不悦。

    对他来说，除了自己的叉字蝠，那些超音蝠就像是垃圾一样。

    嗯，区别对待很严重。

    几只超音蝠飞到了叉字蝠的身边，绕着他飞了几圈。

    然后，叉字蝠在听完了他们的汇报后，每一只超音蝠都被他用前肢惩罚了一下。

    这是对他们迟到的惩罚。

    “库咯，库咯吧透。”叉字蝠对着自己的主人点了点头。

    “对岸的保护区恢复正常很久了，巡逻次数也下降了是吗？这可真是太棒了！”

    这次来，我可要多抓几只比较稀有的精灵，好把他们放到黑市上卖。

    是的，他就是代号为“刀疤”的精灵猎人。

    他这一次，打算在潼谷关湿地保护区偷偷地抓一些稀有的宝可梦。

    为什么要他选择了这里呢？这里在前段时间遭受过飘浮秘境的攻击。

    一般来说，在遭受后攻击后，大多数人都会警戒较长一段时间，随后开始放松警惕......

    他就是瞅准了这一点，才打算来到这里，进行行动——在一个半月前，“刀疤”就已经让他的叉字蝠，收集一些小弟，将他们送到湿地保护区，做一做情报工作。

    “库咯咯。”叉字蝠坏笑道。

    “叉字蝠，你还有什么没说？”

    看见自己的叉字蝠露出了坏笑，刀疤脸男子也与其露出了同样的笑容。

    “我的宝贝，我快告诉我，这一票大的是什么？”

    刚才，叉字蝠被超音蝠们告知了，湿地保护区中有圆陆鲨的存在。

    早在一个半月前，叉字蝠就已经拿出圆陆鲨的画像，给他的小弟们看过，让他们注意。

    “库咯！”

    是圆陆鲨！

