    第148章 鱼饵布置成功，垂钓七准圣

    “小凤，我又输了！不开心！”

    哪吒从战楼里出来，直奔陆小凤。

    杨戬紧随其后，笑道：“哪吒，第七层第八关并不难闯，只要你法则修炼到一成圆满，必然能通关。很显然，你又偷懒了。要么就应付事了！”

    “哪有！”哪吒撇了撇嘴。“我就是一时大意而已！”

    杨戬摇摇头，笑了笑，没再多说。

    他和哪吒明着争斗，其实只是一种玩闹而已，而且更多的是为了给下面的人做个榜样。

    一个良好的团队，必须要有一个良好的竞争氛围。而这个竞争氛围，必然要有人带头。

    镇抚司高层就那么几个。

    如意真仙性情淡泊，心中只有法度，指望他勾心斗角，不现实、

    杨戬和牛魔王是一方诸侯，不在权力中心，也没办法做领头羊。陆小凤身为司主，更不可能亲自下场。

    所以，这个重担，只能落在杨戬和哪吒身上了。

    正好，杨戬身为副司主，平时最操心的就是司法部，因为如意真仙的经历都放在了镇天炼狱和财政院上，那司法部自然就要杨戬去操心。

    而哪吒身为执法部星君，虽然职位比杨戬低半阶，但论权利，两人还真就不想上下。

    再加上他们俩各方面都差不多，简直就是天生的“敌人”。

    所以，在陆小凤、杨戬和哪吒三人组一番议事之下，两人便同意了这个人设。

    当然，这些都是烟给外人看的。实际上，三人的关系很好。杨戬和哪吒也没什么好争得。

    哪吒对副司主的位子本就没兴趣，要不然这个位子早就是他的了，轮不到杨戬。杨戬也拿哪吒当亲兄弟，他们自己的感情可是从封神大劫时培养出来的，牢不可摧，根本不是一点点权利就能腐蚀的。

    所以，陆小凤丝毫不怕他们弄假成真。

    “好了，不要闹了，现在有新情况！”陆小凤拍了拍手，对君卿道：“卿儿，去通知五院四殿两卫的主事人朱雀殿议事！”

    君卿听罢，点点头，身形一飘，骤然远去。

    “好！师父威武，师父霸气！师父，从今以后，你就是俺老孙的恩师，不管是刀山还是火海，俺老孙跟你一起闯！

    观音，有种你放俺老孙出来！咱们再来打过！

    俺也跟你说，这西天如果俺师父不去，那俺老孙也决不西行一步！”

    另一边，本来已经从心的孙悟空，心里那股不服输的劲儿再次被江流儿点燃了。

    说实话，之前不管是观音渡他入佛门，还是拜江流儿为师，孙悟空都一百八十个不愿意。

    毕竟他落得今天这个地步，佛门是最根本的幕后黑手。他不怨恨佛门就不错了，又怎么可能甘心为佛门服务？

    只是猴子太苦了，这五百年来，他不但被限制了身体自由，连吃喝都是铜丸铁汁。

    这也罢了。

    猴子不是不能吃苦，能独自一人从花果山，乘坐一个小筏找到了菩提老祖，孙悟空的耐心和毅力都是极其出众的。

    五百年的苦，猴子能忍受，甚至再来五百年，猴子也能熬住。但让猴子受不了的是，那看不到希望的未来。

    猴子对自己很了解，如果不投靠佛门，那么将再也没有人能救他，否则的话，这五百年来，也不会没有任何人来看他。

    为了重获新生，抓住唯一的希望，猴子低头了。

    只是这是被迫的。

    然而，就在刚才，江流儿说出那番话，再次击中了猴子那颗我命由我不由天、桀骜不驯的心！

    就凭这番话，孙悟空就打心里认可了江流儿这个师父！

    尽管猴子知道，这一次，江流儿赢的几率很小，自己很可能会受到更严厉的惩罚。

    但猴子不后悔！

    只要有万分之一的希望，猴子都敢拼一拼！

    这就是孙悟空！天不怕地不怕，只要有一丝希望，就永不认输的孙悟空！

    听了猴子的话，观音慢慢的蹙起了眉头。

    江流儿确实有些意外、有些惊喜的看向了孙悟空。

    就在刚才那一刹那，系统的提示音突然响起。

    “叮！恭喜宿主完成任务，孙悟空诚心拜师。

    奖励宿主：洗髓回元丹×5，混沌魔猿精血×1，极品先天灵宝：猴王战甲！”

    “叮！特殊任务发布：宿主初次挑衅佛门，必将引来佛门滔天怒火。请宿主顶住佛门的压力，坚持早九晚五。

    任务成功，奖励超级大礼包一份！”

    江流儿心神一震，一瞬间，他意识到很多。

    刚才他还觉得自己有些冲动了。

    但现在看了，自己的冲动是必须的。如果今天不翻脸，以后如何朝九晚五的偷懒？

    可以说，只要他想做咸鱼，这场冲突就是早晚的事。而且他也必须要抗住压力，让佛门妥协，否则，系统就失去了意义，他也就失去了最大的依靠和前途！

    如此一想，江流儿反倒镇定了。既然没有退路了，就没必要瞻前顾后，干就完了！

    嘴角勾起一丝笑容，江流儿看了一眼观音，然后抓起烤全羊，一步踏出，直接来到孙悟空身边。

    这一幕，再次看的观音瞳孔微缩，心神大震。

    这唐三藏居然有法力修为了？？

    什么时候的事？

    观音感觉自己快疯了！

    这么多意外凑在一起，别说是菩萨，估计就算是如来的心态都hold不住！

    江流儿来到孙悟空这里，一屁股坐在猴子脑袋前面，和猴子四目相对。这次江流儿的目光可就温柔多了。

    “你这猴子，就知道鲁莽冲动！你就不怕我输了？”

    “嘿嘿，师父，俺老孙都已经这样了，还有什么好怕的？”

    看着猴子再次恢复桀骜不驯的神采，江流儿心中涌起一股热流，心思情绪都跟着澎湃起来，莫名的，想起了一些话，看着猴子，江流儿嘴角含笑道：“这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局？”

    “哎哎哎？对对对！师父，我就是想说这个！”孙悟空眼睛亮了，手舞足蹈，激动地连忙附和。

    “与其坐以待毙，做那行尸走肉，不如酣战一场，掀了他的棋盘，来个同归于尽，鱼死网破，我死后，哪管他洪水滔天，尸山血海！”

    “对对对！哎呀，师父，这些话以后让俺说，让俺老孙说，俺死后，哪管洪水滔天？啧，真带劲儿！”

    猴子更加激动了。

    (本章完)

