    

    这几个匪贼是后悔不已，早知道要被挑断手筋脚筋，他们就跟姓秦的拼命了。

    可姓秦的这么恐怖，他们就四个人，估摸着就算拼命也是个死。

    百狼山的匪贼们这回是亏大了，等秦三郎骑马回来的时候，余下的匪贼跟丁家人是死的死，逃的逃，丁长胜也被抓了，只剩下骞阳县的一百多名将士。

    这些将士正在跟牛大豹他们僵持着，看见秦三郎回来了，知道他是几个司兵所的领头人，急忙跪下求道：“秦百户，我们知道错了，我们也是被丁家蛊惑的，您就当做没看见这事儿，放过我们一回吧。”

    陈总旗还道：“秦百户，如今西北缺兵，您睁只眼闭只眼，放兄弟们一把，让兄弟们跟着您去西北打戎人，建功立业，如何？”

    当做没看见这事儿？建功立业？

    呵，这样无耻的话也说得出来，算是没救了。

    秦三郎坐在马上，俯瞰着他们，给他们两条路：“你们是现在死，还是等兵部裁决后再死？自己选一个。”

    骞阳县的将士们惊了。

    陈总旗是道：“秦百户，您不是说过降者不杀吗？我们不但降了，还帮着杀丁家人，算是戴罪立功了。”

    秦三郎脸色沉沉，盯着说话的陈总旗：“本将说过的话，一个字也不会否认。可你们所犯的是诛连全族的大罪，戴罪立功只能帮家人免罪，想要活命，还想跟着继续去西北，那是做梦。”

    说完看向洪刀：“把陈石捆了，废掉手脚。”

    “是！”洪刀立刻上前，一刀砍在陈总旗的后腿肚上，把陈总旗给砍得跪下，惨叫着道：“我不服，我明明已经弃暗投明，姓秦的你……唔唔唔！”

    陈总旗的话还没说完，就被洪刀用破布堵住嘴巴，再也说不出煽动人心的话。

    秦三郎目光幽冷，带着杀气，扫视骞阳县的将士，警告道：“错了就是错了，必须要受到惩罚，敢不服者、敢反抗者，杀！”

    不想死的就老实被捆。

    骞阳县的将士是怕了秦三郎，见丁戈都被他杀了，陈总旗也被捆了，是大气也不敢出，纷纷扔下兵器跪下，老老实实被捆。

    “诶哟秦百户，叔一早就知道你是个能人，果然是厉害得不行，这次要不是你，咱们怕是要死在丁家的阴谋里！”柳百户是笑呵呵的说着，高兴得不行，他这队算是站对了，这回不但不用死，还沾光立下大功劳，怕是要升官啊。

    其他府城的百户们也纷纷夸着秦三郎。

    秦三郎抬手打断他们的话，说道：“诸位同袍言重了，如今不是说这些的时候，咱们赶紧兵分两路，去支援方副将跟薛副将，两位副将还被匪贼和丁家人困着。”

    丁戈原本只是想吞掉河安府几个司兵所的兵，可丁老爷子狠毒，是要把随行的抗戎大军都吞掉大半，因此是连方副将跟薛副将也不放过。

    要是他们两个副将死了，随行大军算是没了领头羊，丁戈就能补上，丁家再找找关系，丁戈到了西北后，立个小功劳，就能升做副将或者千户。

    毕竟西北缺兵，卫国公一系倒后，西北军又乱得很，有时候只要你手底下的兵足够多，就会给你升品级。

    “对对对，秦百户说得对，咱们赶紧去救两位副将。”其他百户是立刻附和道。

    秦三郎没跟他们客气，直接安排了谢成带着其他府城的将士去救薛副将，自己则是带人去救方副将。

    其他府城的百户有些不满，可秦三郎今晚太猛了，是打退匪贼、制住丁家、压下骞阳县将士的叛乱，大家伙可不敢跟他硬碰硬，是认下他的安排，开始分头去救人。

    ……

    方副将带的永泰府将士不少，可匪贼厉害，而他还要分出人手来护着将士们的亲眷，是已经到了绝境。

    以为自己要死的时候，秦三郎就带着一大批将士杀来了，浩浩荡荡的，瞧着起码有大几百人。

    河安府府军军旗高扬，执旗的张忠是大喊着：“丁戈贼子已死，百狼山二寨主、五寨主已经被杀，所带领的匪贼被诛杀大半，其余匪贼速速投降！”

    这话一出，正杀得欢快的匪贼们是愣住了，七寨主跟八寨主往四周一看，赫然发现少了大片匪贼。

    七寨主骂道：“娘的，看来二哥他们是真的完了，老八咱们赶紧撤吧，先回去找老大再说。”

    八寨主看着浩浩荡荡杀来的将士，也是慌了神，连连点头：“七哥说得对，撤，赶紧撤！”

    两人是招呼着自己的手下，朝着县城方向逃去，想要避开秦三郎带领的大军，绕道回山上。

    “援军来了，快拦住匪贼，别让他们逃了！”方副将大喊着，不想放过这些匪贼，他是有一半的将士都死在这些人的手上了，必须要为他们报仇。

    可他带领的将士不是死就是晕，再则就是逃跑了的，已经没剩下什么人了，根本拦不住七寨主他们。

    然而，七寨主他们是没能逃脱，游安是带人杀了过来，直接拦住七寨主他们，跟七寨主他们周旋片刻后，秦三郎就带着大批将士赶到了。

    七寨主、八寨主，以及手下的两百多匪贼全部被杀，百狼县县城大门不远处是血流成河，躲在城楼屋子里的守城将士听罢，是吓得半死。

    天老爷啊，这南人竟然这么厉害，是把百狼山的匪贼都给砍死了。

    “头，瞧着是南边的将士赢了，他们这么凶残，咱们先前不帮他们，他们会不会找咱们算账啊？”有小兵是怕得要死，问着自个的小旗长。

    守城门的小旗长也很害怕，老子怎么知道南人这么猛？要是知道，早开城门让他们进来躲了。

    可是：“咱们这不是怕匪贼进城洗劫，这才没有开城门吗？咱们不是故意的，咱们也是无辜的啊……听说南边读书的人多，那读书人都是讲道理的，等会儿咱们好好跟他们掰扯掰扯，应该没事儿。”

    小兵觉得悬：“头，瞧他们砍人那样，比匪贼都凶残，能是那等讲道理的人？”

    啪一声，小兵被小旗长给打了，怒道：“臭小子，你他娘的会不会说话？专门给老子添堵是不是？”

    不过小兵说得也有道理。

    小旗长是想了想，道：“你们看好城门，我这就去县衙求见县令大人，问问他该咋办？他是县令，规矩也是他定的，总不能让咱们背锅。”

