
　　司冥寒凝视她面红耳赤的模样，温声开口，我是外人？

　　不不是的这不是外不外人的问题吧？哪有男人做到如此地步的？我我现在需要那个东西，能帮我买么？我没法出去

　　司冥寒看她弱弱的可怜模样，亲了下她的小嘴，哑声，好，我马上过来。

　　嗯。

　　把门锁上。司冥寒放开她后交代。

　　帝宝当着他的面将门锁了，脸红得不行。两只小手捂着脸，脸好烫。

　　天啊，这也太丢人了！怎么逛商场就流血了

　　生理期她一般也不去记，哪知道会在今天啊，这么尴尬

　　还让司冥寒帮她买那个

　　不过让男朋友买这个应该是没关系的吧嘤嘤嘤，好害羞

　　司冥寒走出洗手间，招来保镖，吩咐，只准出不准进。

　　是。

　　帝宝的贴身之物自然他亲自去买，去了商场内部超市，毕竟司冥寒也是第一次买这种东西，面对货架上整面的女性用品，一时纠结。

　　然后他面不改色地招来服务员问哪款好。相反服务员闹了个脸红。

　　因为来超市给女性买这种东西的男人屈指可数，其中都是结结巴巴很不好意思恨不得找个地缝钻进去难以见人的模样。

　　这种的仿佛给自己买的淡定气质是第一次见！

　　红着脸给推荐了纯棉的。

　　司冥寒选了纯棉最贵的那种，气势深沉地去结账。

　　帝宝蹲在那里，两只手的手指交叉撑在下颚处，静静地等待着司冥寒给她买那东西。

　　如果她这个来了，司冥寒就不能碰她的，两个人什么都不能做

　　反应过来的帝宝被自己吓到，啊啊啊啊！自己到底在想什么乱七八糟的！你以前可从来不会这样的！你变坏了么！！！

　　门上传来敲门声，帝宝倏地停止内心的呐喊！

　　宝？司冥寒叫她。

　　接着门锁传来动静，门缓缓地拉开，从门缝里伸出一只细白的手，嗡嗡的声音，给我

　　司冥寒看着那只怯生生的手，可爱极了。由于时间不对，司冥寒忍着没有去逗她，将干净的内裤和卫生棉放在她手上。

　　拿进去后，门再次锁上。

　　肚子有没有不舒服？司冥寒隔着门问。

　　从来没有过不舒服。帝宝说。

　　换好后，帝宝红着脸走出来，发现司冥寒还在女厕，就站在她隔间的门边，如地狱使者的守护，任何人不得接近。

　　走走啦！帝宝低着头率先出去。

　　她觉得女厕的人肯定都跑光了！

　　哪有男人待在里面的！

　　那堂而皇之的模样，帝宝开始怀疑自己待的不是女厕是男厕。

　　帝宝来了例假，就没有继续玩了，打道回府。

　　一上车，帝宝的屁股刚落座，就被司冥寒的上臂一搂，霸道地带进了他的怀里。

　　干什么帝宝面朝着他，脸色红红的。

　　玩的开心不知道累了？司冥寒黑眸深谙。

　　帝宝往他胸口一趴，累的。

　　睡会儿，到了叫你。司冥寒吻着她的发顶。23sk.Com

　　帝宝玩的时候还没什么感觉，回去了便困了。趴在司冥寒的怀里打哈欠。

　　又或许是月经来了，身体总是没那么精神的。

　　而且她觉得睡着了司冥寒不会叫醒她的吧，哥哥们就是这样的，醒来就是在床上。

　　不管了，司冥寒可是她的男朋友

　　不过真是奇怪了，她三哥怎么还没有来找她？啊对，她没有手机，等回到酒店就能看到她三哥了。

　　她不知道，回的不是酒店，也不是寒苑，而是司冥寒的海景别墅。

　　帝博凛晚上等六小只睡着后，依依不舍地坐在床沿不愿意走。

　　身上的手机响起来，拿出来看，是帝慎寒。

　　帝博凛起身接听，大哥。

　　动身了？

　　正准备走。

　　别给我拖。

　　我没有。

　　帝慎寒直接把电话给挂了。

　　帝博凛无奈，要是他再不走，帝慎寒和帝傲天肯定会追过来。

　　走出房间，站在门口，脸色沉着，眼神锋利。

　　这个司冥寒没有回寒苑，这是准备带着阿宝私奔了么？

　　帝博凛拨通了司冥寒的电话，语气很差，人呢？

　　海景别墅。

　　帝博凛挂了电话，走出大厅，上了车，直接开往海景别墅。

　　到了海景别墅，司冥寒正在楼下等着他，身上穿的还是睡衣，可见是从床上爬起来专门在这里等着的。

　　帝博凛不想跟他打交道，准备去楼上直接带宝贝妹妹走。

　　我想跟你商量个事。司冥寒不急不躁地开口。

　　拿孩子换阿宝，你想都别想。帝博凛看穿他所谓商量的那个事。

　　或许你可以先坐下听听我说的，说完了，再带走她，也不急在一时。司冥寒说。

　　帝博凛转身，在桌前坐下，说吧，我倒是想看看你如何能说服我。

　　你很喜欢细妹，冬冬。细妹最像她，而冬冬喜欢手术刀，以后可以成为你的接班人。只要你想要，我立马让他们姓帝。

　　这个你之前说过，也确实如你说的那般，但我还是不愿意交换。帝博凛内心很想，面上克制的还不错。

　　细妹有句话不知道有没有跟你说过。司冥寒黑眸深沉。

　　什么话？

　　她说，想跟舅舅拍婚纱照。

　　帝博凛的虎躯猛地一震，婚纱照婚纱照脑海里想象着细妹穿婚纱的模样，小小的，白雪公主那般，激灵可爱

　　貌似这个事情只有他知道，那么是不是细妹和他拍？

　　其实我没那么贪心，只是希望宝能在这边多待几天。你回去一段时间，来接她时再过来，带着细妹拍婚纱照。并不能影响什么。你说呢？司冥寒还是不急不躁的态度。

　　帝宝睡觉睡到自然醒，感觉到身体被搂抱着，脸贴在结实的胸膛上。

　　她睁开眼睛抬头去看，看到了司冥寒沉睡着的冷峻深沉的脸庞。

　　手指有些忍不住地去戳他的脸，戳一下没醒，她又去碰他坚挺的鼻梁，觉得挺好玩的。

　　于是又去戳他的薄唇。这样的唇，看着那么好看，性感，却非常危险，每次被他亲得毫无反抗之力。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第693章 拍婚纱照免费阅读。https://xs.23sk.com 