    此时此刻，日军小队长柴田光心里十分的纳闷。

    因为他已经很认真的观察了很久外面的大街，可是一个支那军，甚至是一个支那平民都没有见到。

    外面除了暴雨之外，还是暴雨。

    而且自己派遣出去冒着暴雨进行侦察的鬼子兵，也是陆陆续续的回来了，虽然现在都分开在四间民房里面，各自休整着。

    但是从他们回来的汇报则是没有见到外面有任何的支那军。

    为此，日军小队长柴田光九很纳闷自己花费了这么多精力，一直在专心致志的观察着敌情，换来的却是空无一人的前线。

    没有发现到任何的支那军，那他刚才为什么不好好的休息一下呢？

    这是多么傻的行为啊！

    “支队军队，确实全部跑的精光了！”

    “呦西！”

    “那大家也就好好的休整一下吧！”

    不过很快日军小队长柴田光也就不再去纳闷，而是放松了紧绷着的心情，脸上露出了放心的笑容道。

    “哈依！”

    “谢谢！队长阁下！”

    闻言，刚才一直在生闷气没有的休息的侦察兵川端康城，顿时第一个就兴高采烈的答应道。

    接着他就和身边的鬼子们一起开开心心的进行着休整。

    于是在四间民房里面的鬼子们，也就抽烟的抽烟，吃东西的吃东西，聊天打屁的就聊天打屁着，写日记的也是在默默的写着日记，数着自己收获的财物的也在清点着自己的收获......

    “哈哈哈！那些支那军真的是窝囊废透顶了，一看到我们的大军来援之后，就马上望风而逃了，连打赌不敢和我们帝国的皇军进行正面交锋了！”

    “那当然你们不知道我们的第10军现在正在金山卫那边大杀四方着，已经越来越逼近杭州湾和苏州河这边了！一旦第10军和我们这一边的部队合二为一之后，那么那些支那军就是腹背受敌的时候，准备被我们包饺子的时候了！到时战争的胜利者就是我们的了！”

    “说的太对了，可惜啊！我现在很想多杀几个逃跑的最慢的支那军来练习一下我的刀法啊！当然用支那军来练习我的枪法也行，我感觉我最近的枪法和刀法都有点退步了，所以拿支那军来练习就是最好的训练了！”

    “我也想啊！问题是现在我们一个支那军都找不到了，我想那些支那军现在恐怕都是落荒而逃着，赶紧逃回去他们的首府哪里，当缩头乌龟了！”

    “他们逃回去首府也没有用的，因为我们肯定会打到去他们的首府的，并且还要占领他们的首府，让整个支那军都要无家可归，或者是被我们全部歼灭掉的！”

    “那些支那军真实很懦弱的！根本就翻不起什么风浪的，他们只是等待着我们帝国皇军的宰割而已！他们都会死在我们的刀下，或者成为我们的奴隶，被我们统治的！”

    “哈哈哈！那时当然的！对了，你们要不要来开一个赌博，来看一看我们等会有没有办法找到花姑娘？”

    ......

    在休息的闲暇时光里面，四间民房里面的鬼子士兵，都是兴高采烈的谈论着他们感兴趣的话题，或者是在嘲笑着国军部队的无能而逃。

    ......

    就在这些鬼子最开心的议论纷纷之际，

    刘飞洋也是在自己的警卫排的保护下，来到了川军侦察连的连长李金刚的面前。

    此刻的刘飞洋可是身上背带着PF97式93毫米单兵云爆火箭的，

    “长官好！！”

    一看到刘飞洋，李金刚顿时尊敬的敬军礼道。

    刘飞洋也是迅速的回了一个军礼，

    “那些鬼子都在那几间民房里？”

    然后刘飞洋也是开门见山，直截了当的询问道。

    “就在那些民房里面！”

    看着刘飞洋身上那古怪的武器装备装扮，李金刚好奇的很的回答道。

    同时他的眼睛也是不断的扫视着刘飞洋身上的武器装备，在思考着自己有没有见过这类武器装备。

    可惜最后，李金刚发现自己的见识还是太少了，因为他根本就不知道刘飞洋现在身上所带的武器装备，到底是什么东东来的。

    “长官！你这一身的武器装备是什么来的？”

    “是给予我们杀鬼子的新式武器装备吗？”

    “我可以也拥有吗？”

    所以最后李金刚也是尴尬的询问道。

    “这是给我自己单兵作战杀鬼子使用的，等我多一点这种新武器装备之后，才会考虑交给你们使用的！”

    “所以你不要介怀暂时性没有的配备这款武器装备的！”

    闻言，刘飞洋却是本能反应的进行着回应道。

    但是他的视线却是全部集中到了李金刚所指的那些鬼子隐蔽的民房哪里，举着军事望远镜观察过去。

    虽然雨还在下着，

    但是已经没有刚刚来时那么大了，

    虽然视线还是有点模糊，但是依然还是可以看清对面那些民房里面，影影绰绰的鬼子兵的身影。

    看着那些正在休整，全身放松着的鬼子士兵，刘飞洋的嘴角露出了一抹开心的笑容。

    然后他收起军事望远镜，就找了其中一个对正着鬼子小队长柴田光所在的房间，开始操纵使用他身上的PF97式93毫米单兵云爆火箭了。

    至于PF97式93毫米单兵云爆火箭发射时的发射筒正后方30米内不得有人接近，所以刘飞洋就将李金刚和所有身边的士兵，全部赶去了另外一间民房哪里待着。

    接着刘飞洋动作熟练的取出发射筒后，就将瞄具安装至发射筒左侧，然后又飞快的打开前后两处握把，接着打开扳机处保险，

    然后是左手握前侧握把，

    然后就是右手握后方扳机侧握把，

    接着就将发射筒放置在右肩上；

    然后是左眼通过瞄准具瞄准目标，

    最后刘飞洋才扣动扳机。

    “咻！”

    随着扳机的扣动，一发弹丸顿时以惊人的速度，瞬间就朝着被刘飞洋锁定了的目标民房哪里发射出击，

    与此同时，在发射弹丸出击的时候时还会伴有黄色尾焰，

    “嘭！”

    一声惊天动地的巨大爆炸响声，顿时响彻四周围的街道。

    而正在里面休闲的放松着心情，吃着干粮的小队长柴田光，和侦察兵川端康城，以及一屋子的鬼子士兵们，还没有反应过来是什么事情之际，

    他们就被高压作用下，在数分钟内的整个爆炸现场里面，因为严重缺氧而产生窒息而阵亡了。

    然后去见了他们尊敬的天照大神。

    临死前，他们那因为窒息的满面涨红，呼吸困难的躯体，怎么想也想不明白到底发生了什么事情......

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    在射击完第间鬼子隐蔽的民房之后，刘飞洋也是没有半点要停手的连续，对着另外三间的鬼子藏身的民房，进行了PF97式93毫米单兵云爆火箭的炮击。

    然后在一连串响彻天地的爆炸声音之下，顿时将所有正在休整着，聊天打屁着，和讥讽着国军部队的无能的鬼子士兵们，全部一窝给端掉了。

    所有的鬼子士兵还没有反应过来发生了什么事情之际，他们全部都在几分钟里面，全部因为严重缺氧而窒息而亡了。

    ......

    “......”

    对此，李金刚在另外一间民房里，看的傻眼了，目瞪口呆了，甚至他的下巴也是差一点因为太过震惊刘飞洋的PF97式93毫米单兵云爆火箭的炮击威力，而丢到地上了那般夸张的张的大大的，甚是吓人。

    “......”

    所有跟随着刘飞洋的警卫排的官兵，也是嘴巴张大的大大的，目瞪口呆着。

    “......”

    所有川军连的官兵们，也是眼睛睁的大大的，下巴也是夸张的张的大大的，满眼不可置信着。

    ......

    而这时候，在金福荣那一边的临时停留地方哪里。

    “金连长！你说刘飞洋营长他现在怎么样了呢？应该不会出事吧！外面的炮击声音很恐怖啊！”

    “我们要不要马上过去支援他杀鬼子？”

    “他只是带了一个警卫排出去而已！”

    “那一边有多少鬼子，我们还不知道呢！”

    “都是那些侦察连没有用，对付一些鬼子居然还需要我们的刘飞洋长官亲自出动？”

    而这时，在川军排长张俊杰也是满面担忧的，走到正在专心致志地倾听着外面枪炮声的新连长金福荣的身旁，紧张而忐忑不安地询问道。

    “应该没事吧！刘长官的身手那么厉害，而且我相信老天爷会保佑他的！”

    “不过我们还是看一下情况，如果那边再次传出来这么恐怖的炮击声音，那我们马上大大部队一起杀过去，把那些胆敢伤害我们刘飞洋长官的鬼子全部歼灭掉，一个不留！”

    金福荣也是很是担心地回答道。

    现在的他也是心里面打起鼓来，不知道刘飞洋现在的情况到底是怎么样的。

    其实当时他也是和川军排长张俊杰，东北军排长沈京兵他们一起劝说过刘飞洋不要自己亲自带兵出去的，

    而且就算是去，也多带一点士兵全副武装出击。

    可惜刘飞洋却是笑嘻嘻的说他不会有事情的，去一下就回来了。

    然后还没有等他们继续拦住的时候，就已经一溜烟的带着自己的警卫排溜出去了。

    剩下金福荣十分郁闷的留下来给刘飞洋看管着战地记者莫泳儿。

    所以现在的金福荣也是后悔的肠子都青了，

    他现在能够当一个新连长，也是刘飞洋提拨给予的，而且还能够拥有最好的士兵，最好的武器装备，全部都是刘飞洋给予的。

    甚至他的军饷和好伙食，也是离不开刘飞洋的，

    所以他现在也是把刘飞洋当成了自己的恩公和大靠山了，比亲爹还要亲，所以他是打死也不愿意让刘飞洋出事情的。

    所以现在当他听着外面那猛烈而震耳欲聋的炮击爆炸声音的时候，他就顿时就忐忑不安着了。

    不但他这样的心情，就连他身边的战地记者莫泳儿也是一样满面担忧之色。

