    弘治皇帝情绪很好。

    对于这位李真人，印象也是极佳。

    有本事……且还如此谦逊，果然是得道之人的样子。

    江南的那些所谓圣人流言，转眼之间，便已不攻自破。

    倒要看看，还有谁以后还敢造圣人的流言。

    送走了圣驾。

    在翰林院所有翰林复杂的目光之下，方继藩领着李朝文出了翰林院。

    刚刚出去，终于憋不住的李朝文，直接噗通一下拜倒在地，噙着泪水道：“师叔大神通啊。”

    方继藩眨了眨眼，一时分不清这个家伙的眼泪到底是真是假。

    可方继藩是个纯洁的人，他不会将人往坏处想。

    方继藩叹口气道：“哎，这算得了什么，起来吧。”

    李朝文却是不肯起，一脸诚恳的道：“师叔，陛下所赐的田产以及钱财……”

    方继藩撇嘴道：“你将师叔当作是什么人了，这么点蚊子肉，师叔也看得上嘛？狗东西，真是没有眼色，你这是要置我于不义嘛？又亦或是将我当作是乞丐？我方继藩，不吃嗟来之食，噢，听说近来又有不少香客，进献了土地和钱财？”

    李朝文先是一惊，正要请罪，现在听到了弦外之音，立即道：“是，是，是，可是不少呢，明日，小道便亲自带着账簿，请师叔过目。”

    方继藩脸上神色淡淡之态，叹了口气：“你看看这些该死的香客，他们有银子和田产，不去救济百姓，却是搞这些名堂，平日不积德，求神拜佛，也不过是临时抱佛脚。这些银子和田产，我方继藩还就不信了，不能花在百姓们的身上，要教贫者富起来，要让饥寒交迫之人有饭吃有衣穿，师叔信得过你，明日不必带账簿了，我也懒得查账，直接寻王金元，将钱财和地契，统统交给他便是了，师叔要拿这些为这天下人，做一些好事，虽是杯水车薪，可有志者事竟成，千里之行始于足下，你也要谨记着教诲，你虽是方外之人，可方外之人，却也不能独善其身，却需心怀苍生，以天下为己任。”

    李朝文毫不犹豫的叩首道：“小道谨记师叔教诲。”

    “滚蛋！”

    方继藩一向干脆，大手一挥，已是上了在外头候着自己的车马。

    李朝文目送着车马，唇边浮着真切的笑意，心里是雀跃无比。

    终于……自己有资格享受滚蛋的待遇了。

    要知道，师叔身边，能动辄被呵斥滚蛋的，全部加起来，不会超过一只手的手指，而终于，自己守得云开见月明……可谓是只要功夫深，铁杵磨成针，苦心人，天不负啊。

    李朝文心里满满的成就感，觉得浑身的细胞都雀跃起来，整个人容光焕发，精神抖擞，腿脚竟好似也有了劲头，人生有了无限的希望，眼眸里闪闪生辉。

    这种美妙的滋味，不亚于人生三大喜。

    ………………

    “啥？凭啥父皇是圣人，本宫是亚圣？”

    朱厚照瞪着方继藩，一脸的不服气。

    是啊，就是不服。

    凭啥？

    “李朝文那个狗东西，瞎了眼是不是？”

    朱厚照开始唧唧哼哼：“父皇会织毛衣，会抡锤子，知道螺丝怎么紧固？用过扳手吗？会制药？哼，他就知道捡现成的。”

    方继藩有点给朱厚照气呼呼的样子给逗乐了，微笑道：“太子殿下和臣抱怨什么？自己和陛下说去。”

    朱厚照却是不再吭声了，沉默了一会儿，而后认真的道：“我不敢。”

    方继藩坐下，拿起桌上的茶盏，施施然的喝了一口，才道：“陛下圣明的很，不只是明察秋毫，还目光独到，已是下旨，让皇孙从今以后跟着我学习，我做他的授业恩师，哎，这是千斤重担啊。”

    朱厚照感觉心里酸溜溜的，想说点什么。

    方继藩却是突的看向朱厚照道：“可是陛下还是将太子殿下看轻了，太子殿下，才高八斗，满腹经纶，可谓是经天纬地之才。何况殿下又是皇孙的父亲，亲的。这么现成的师父不找，偏要来找我方继藩，哎……我虽不知陛下的良苦用心，可细细想来……要不，太子殿下，你来教授皇孙吧。当然，我还是师父，你就做我外聘的西席。”

    方继藩前头的话，引发了朱厚照的不服。

    对啊，他的本事不但比父皇多，比方继藩都高多了，凭啥不让本宫自己来教儿子？这么看不起本宫？

    可后头的话，却又令朱厚照警惕起来。

    老方不会连这个都偷懒吧，事儿本宫做，好处就你来得？

    他眨眨眼，想说点什么。

    方继藩随即摆摆手：“算了，算了，这样不好，陛下委我重任，我怎么好让陛下寒心，我理应拿出十二万分的精神，报效皇恩，这等事，万万不可假手于人，若是所托非人的话，到时怪罪下来，我吃罪不起。”

    朱厚照顿时眼睛一瞪，厉声道：“本宫来教，就按你说的办。”

    “这……真的可以吗？”方继藩不禁一脸忧心的道。

    朱厚照龇牙咧嘴道：“老方，你放心便是，我将我一身的本领，都倾囊相授，绝不藏私，这是我自己的儿子，我能不上心？”

    方继藩心里忍不住感慨，太子殿下，居然还知道这是自己的儿子啊。

    方继藩立即道：“如此，便算是一言为定了。”

    …………

    次日一早。

    朱载墨便已至了西山，前来拜见，他本就将方继藩当作自己的恩师，何况方继藩还是自己的姑父。

    乖乖的和方继藩见了礼，朱载墨露出很期待的样子。

    他很佩服这个师父，觉得方继藩是个有大学问的人。

    因而，得知了消息之后，朱载墨满心雀跃，满怀着期待而来。

    这些时日，朱载墨长大了不少，也壮实了，个头虽只到了方继藩的肩头，却也有了几分成人的模样。

    方继藩看着朱载墨小大人的样子，眼里透着温和，笑吟吟的道：“皇孙来的正好，为师正在为教授你大学问也很是头疼呢，思来想去，决心教授你大本事。”

    “啊……”朱载墨终于露出了一点少年人该有的欢喜表情，面上带笑，期待不已。

    方继藩继续道：“因而，为师特意请了一个助教，这个人，可是一个有大本事的人啊，你暂先跟你学一些日子，学了三五成，为师再教你。”

    朱载墨彬彬有礼的作揖，郑重其事的道：“连恩师都如此看重此人，此人定是一个高士，却不知，此人是谁？”

    方继藩意味深长的看了朱载墨一眼，才道：“你爹！”

    朱载墨的脸，渐渐的凝固了，瞳孔在微微的收缩，他僵直的站在原地，竟是瞠目结舌，说不出话来。

    ………………

    朱载墨被送到了一个作坊。

    这是一个小作坊，非常的简陋。

    只两个炉子，一个窑口，以及十数个匠人。

    此时，朱厚照正叉着手，上下打量着朱载墨，眼里有一点嫌弃，道：“看看你细皮嫩肉的样子，哪里像我的儿子？今日先教你第一堂课，这作坊，你别看小，可它生产的蒸汽机车的某个构件，却是至关重要，没有这个构件，这蒸汽机车便算是废了，你先来这儿，学学怎么打炼钢铁，晓得怎么制摸，来，为父给你做一个示范，你看仔细了，可别失神，到时学不明白，为父抽你。”

    朱载墨进了这里，便觉得自己置身于火炉一般，看着这工棚里呼呼的冒着的蒸汽，仿佛要让自己窒息似的。

    虽是身份高贵，可这些，他能习惯。

    他毕竟是吃过苦的。

    何况，和这些比起来，他更震惊的是，自己那已经脱去了外衫，露出了古铜色的大膀子的亲爹，已拿起了锤子。

    哐当……哐当……哐当……

    作坊里，很快响起了如交响曲一般的和谐声音。

    人们沉浸在愉快的劳作之中。

    幸福的滋味，飘的老远，都能闻到。

    …………

    这几日，方继藩总是心神不宁。

    很快，他就找到了原因。

    朱秀荣要临盆了。

    公主殿下本是入住进了宫里，此后因为弘治皇帝生了病，因而才命人送了回来。

    预产在即，整个方家上下，都沉浸在喜悦之中。

    那杨管事，更是高兴的很。

    方家数代，都是单传，唯独到了少爷这一辈，终于……要开枝散叶了。这是祖宗有德，定是少爷烧了高香，做了许多的好事啊。

    不过面对女主人生产在即，这紧张就少不得的，一下子，整个方家都已乱作了一团。

    人声嘈杂，稳婆和医学院的人，统统都来了，便连御医院的太医，也都匆匆的赶了来。

    梁如莹奉旨，亲自带了女医们，枕戈以待。

    方继藩心里既是紧张，又颇有几分兴奋。

    傻子都知道，风险是要分散的，方继藩怎么会不知。

    多子多福，方继藩并不提倡这样的封建思想。生这么多孩子做什么，管生不管养吗？

    可是我们老方家不一样，我们老方家，是真的有皇位，啊不，有爵位要继承的人家啊，跟其他人，当然不同。

    ………………

    尽头转机，来晚了，抱歉呀。

