    第三场比赛随后也是开始了，

    经历了前面两场的失利，XZ战队的五个人心态并没有受到影响。

    失败，他们经历过，

    正是因为经历过所以他们才是更加知晓如何让自己的状态调整得更好。

    而且最重要的是他们相信自己的打法，对于他们来说这种风格让他们拿到了荣誉，拿到了一切。

    即便连输两局他们也没有在阵容和打法上有任何改变。

    如果这时候改变风格就等于不自信，当一个职业选手连自信都没了那还怎么在舞台上展现自我？

    当两边的阵容锁定的那一刻，解说席上的三位解说为之沉默，

    看着XZ战队这一套个人进攻风格极为强烈的阵容，恍惚之间他们回到了去年这个时候...

    正好便是这五个人登上巅峰之时，

    一年过去了但他们还是没有改变，某种意义上来说他们可能不是最优秀的团队但却是最优秀的职业选手。

    但很可惜如今版本是一个偏向团队的版本，没有人能够以个人实力凌驾在版本之上。

    “不管怎么说，还是那句话，加油吧，不管是KG战队还是XZ战队，坚持你们自己认为要坚持的东西！”

    弥勒神色复杂地道，这种似曾相识的画面真的是太让人感慨了。

    “不留遗憾吧，加油！”

    旁边的蛙蛙也是紧随附议了一句，

    事到如今决赛舞台上两支都是LPL的队伍，很难去让观众和解说去选择其中某一支队伍去支持，

    他们能够说的或许就真的只有一句，一起加油，别给自己留下遗憾。

    虽然比赛现场是在欧洲但同样也是现场来了不少华人，他们看到KG战队仍旧选用这种风格的阵容之时，每个人的内心都是说不出的滋味。

    放在以前可能他们会说XZ战队这几个人跟不上版本之类的，但是对于目前现在的情况而言他们真的无法说出这种话...

    他们选择错了吗？

    并没有，

    事实上从今年的春季赛至今世界赛的每一个对手，其实除了KG这支队伍能够克制他们之外，陈俊他们仍旧是最强的。

    他们依旧可以无视版本，无视一切去依靠恐怖的个人操作实力去决定比赛走向。

    但也只能是建立在没有KG战队的前提下，

    陈俊他们几个人已经做得足够好了，只可惜去年冠军被拳头针对这是每年例行公事，除此之外KG这支战队还是最了解他们的人亲自建立出来的，

    用一句话来形容，输得不冤。

    眼前的这种情况不知为何让观众们生出一种悲壮感，在他们看来陈俊明知道这样的做法是无法获得冠军，但他们也必须要这么去做，

    因为这是他们最擅长的也是最自信的，哪怕明知道选出这样的阵容是打不过KG战队的，但他们还是选了。

    或许就真的如同解说所言，

    不留遗憾。

    第三场比赛不出所料，这已经不是单纯的选手实力问题，而是比谁的阵容更加契合版本，谁的打法更加占据优势。

    XZ战队这一场明显已经打出来自己想要的东西，甚至在十分钟之前他们还是光是靠对线就打出了接近两千的经济优势。

    但KG却是告诉了全世界，英雄联盟是一个团队游戏。

    尤其是在当前版本，个人优势很难转换成团队优势，而在对线期结束之后KG战队这边的阵容威力就显现了出来，

    接二连三地在争夺地图资源上获得了小规模的团战胜利，扳平了经济差距并且实现了反超。

    但XZ战队韧性也足够地可怕，硬生生把战局给拖延到了三十五分钟，但最终还是因为队伍风格被克制的问题，根本无法在团战之中获胜。

    KG战队这边以更融洽更完美的团战体系来宣告了这一场比赛的结果，也同样给这一年的英雄联盟赛事画上了句号。

    三十七分钟，画面定格。

    KG战队这个名字再一次被铭刻在英雄联盟历史之中，

    对于俱乐部而言，

    KG俱乐部再一次地卫冕了冠军，成为了史上第二个卫冕冠军成功的俱乐部，而且还是连续两年大满贯！

    SKT也只是连续两年卫冕冠军和三冠的荣誉，但他们却至今都无法做到当年大满贯！

    从某种程度而言，KG俱乐部已经是能够与SKT并肩称之为英雄联盟史上最强的俱乐部，或许...

    明年KG还能够继续拿下一个冠军的话，

    那么他们才是真正地超越了SKT，史上第一个三连冠的俱乐部！

    而对于职业选手而言，硬币他们几个人也终于获得了所有职业选手梦寐以求的荣誉。

    半退役的老将，不被看好的混子，没有希望的替补...

    就是这些“奇奇怪怪”属性的职业选手配合在一起，产生了奇妙的化学作用让他们登上了世界之巅。

    而这一次FMVP的评选也是出人意料，同样也是给到打野位，高兲亮。

    连续两年FMVP的归属都是给到了打野位，这让很多观众都是感慨不已，曾经外界对于LPL赛区的印象就是这个赛区盛产ADC选手，

    但是这两年看下来，在其他位置上LPL赛区也是百花齐放，连续两届FMVP打野就可以看出一些端倪。

    随着KG再次斩获全球总决赛冠军，相关的热搜也紧随着直接空降到各大社交平台的前列，几乎是打开就看得见满屏都是讨论LPL卫冕冠军的帖子...

    “哎...WDNMD。”

    颜元背靠着椅子，办公室外面传来了欢呼声，

    虽然他也早早猜到这种结果，但真发生了内心还是非常地无奈。

    这群狗东西...

    他都不知道该怎么来形容了，这样的阵容都能够拿到冠军，那他还有什么好说的？

    “还好...等你们回来的时候合同就到期了。”

    颜元深吸一口气，

    陈俊那批人是动不动爆发小宇宙的，他认了，

    硬币哥这批人是自己挑选的，谁他么知道这几个人配合在一起能产生这种奇妙的化学反应呢？也只能是认了。

    但是没关系，他还有KG.Y！

    这支KG.Y总该不会再演自己了吧？

    LDL中都垫底的队伍要是还能来LPL拿冠军，那自己就……

    