    察觉到竹筏被顶起，又加之有了封四九的提醒，胡八一三人毕竟也是久经险境考验的同志。

    眼下情况虽然危急，三人都没有出现发懵的症状，皆是迅速的反应了过来，忙蹲下身，纷纷将手扣住了脚下绑竹筏的绳条。

    好在那青鳞巨蟒的首要目标不是竹筏上的四人, 它从水下往上冲起，张着巨嘴瞬间将竹筏下堆积一大片的水彘蜂一口给吞入腹中。

    由于它使出的力度过大，那巨大的三角蟒头瞬间将竹筏顶得离出水面有一米之余，并且冲出了数米，最后才重重的落在水面上。

    要不是先前在外面做竹筏时绑的很紧，这遮龙山的竹子也好在够结实，恐怕就这一下, 竹筏怕不是得被弄散架了不可。

    可不散架归不散架, 如今竹筏刚又落回水中, 水花一炸往两边分开，整个竹筏开始剧烈的来回摆动，竹筏上的胡八一三人忙控制住摇晃的竹筏。

    整个人那小心脏嘭嘭嘭的已经是跳如擂鼓，一个个的裤腿和头发已经是被弄的湿透。

    而那条青鳞巨蟒，如跃龙门一般，的顶了竹筏一下后，整个蟒头朝下，青鳞闪动的躯体弯曲间，再次扎入了水中。

    如此一来，现在水面上除了竹筏晃动起阵阵波纹外，似乎刚才发生的一切都是幻觉。

    “不好！那巨蟒虽是来吃那些水彘蜂的，但如今咱们可是还在这竹筏上，要是再让它来一下那还得了，快，快划出这个水洞。”

    胡八一这一发声, 竹筏上的几人立马飞快刨动起水来，欲想要破浪而去，毕竟若是没了竹筏的抵挡, 众人怕是也要被那巨蟒一口吞掉。

    只可惜如今众人正处于水洞正中，要想划出这宽阔的水洞，没有个十几分钟根本是痴心妄想。

    果然，竹筏才往前进了三四米，四人就借着头上的灯光看到，竹筏露出的缝隙下，冒出一大片的气泡。

    “我操，又他妈来了！”

    王凯旋话音刚落，霎时间只见竹筏下水花一分，脚下的竹筏第二次被顶得飞了起来，几人忙使出吃奶的力气，牢牢扣住竹筏，虽是如此，等竹筏再次落到水面上的时候，整个竹筏摇晃剧烈，差点就上下颠倒翻了过去。

    如今水彘蜂被那水下的青鳞巨蟒连吞了两口，已经可以说少到看不见, 而在探照灯的照射下, 那鳞片闪烁着青光的巨蟒身躯一转，三角蟒头又一次扎入水中。

    竹筏上的四人正以为, 它这是要来最后一击时，突然就见竹筏前端的水面传来一大股气泡。

    突然就看到，一条又长又大的蛇尾飞速弹出水面，蛇尾已经是临空向着竹筏抽打而来。

    封四九眼疾手快，手中的昆仑神玉雾化之间，一顶白玉圆形盾牌已经形成，他一人站在竹筏前端，身体已经站起，右臂顶着盾牌瞬间接住了那大力抽打而来的蛇尾。

    蛇尾刚一打到盾牌上，封四九就感觉一股巨力从盾牌上传来，最糟糕的是，他没有猜着实地，脚下的竹筏根本撑不了这么大的力量。

    如今被这突如其来的怪力一压，他所站的竹筏前端便往下猛的一沉，这竹筏如今就如跷跷板一样，前下后起，站在后端的雪莉杨整个人差点被翘飞。

    胡八一和王凯旋两人反应了过来，忙纷纷往后扑倒，一时间三人的重量全压在了后面。

    原本就要翻过去的竹筏，一下子就被压了下去，而那青鳞巨蟒一次袭击没有成功，蛇尾尖的一段在盾牌上滑落下去，又瞬间没入了幽暗的水里。

    后端的三人都没有想过，这封四九看起来也不是个肌肉大汉，可如今却能抵住那巨蟒的一次神龙摆尾。

    三人一时间是惊魂未定，而此时由于三人都在后端的缘故，封四九站着的前端重量没有三人多，一下子被三人给翘了起来。

    谷薅

    王凯旋起身飞快又往前扑了下去，有了他在中间这么一压，这下竹筏再次回归了平衡，可四人身上早已经是被水淋了个半湿。

    封四九反身看到竹筏上的胡八一三人喘着粗气脸色发白，想来刚才皆是被吓的不轻。

    他非常清楚，原著中那青鳞巨蟒之所以能被胡八一他们轻松解决，那还要靠涨大水时，从下游往上游来产卵的一大群刀齿蝰鱼帮助。

    可如今他们提前进洞，那遮龙山根本就没有下雨，哪里来的大水送那些成群结队的刀齿蝰鱼进入这山洞里。

    情况已经到了最糟糕的时候，因为脚下的竹筏，已经经不起再来一次折腾了，胡八一等人要是落入水中，那可真就是变成待宰的羔羊了。

    毕竟那青鳞巨蟒在这水里，就跟一条滑不溜秋的泥鳅没什么区别，封四九正寻思怎么解决那巨蟒时。

    耳中就听得哗啦一声响，他忙抬头，一下子就看到竹筏后端，一个三角蟒头冲出水面，眼看就要往雪莉杨袭来。

    “小心后面。”

    雪莉杨本来是背对着后面的，如今听封四九这么一喊，就见她头也不回的，就将背着后面的金刚伞一撑。

    那青鳞巨蟒张着血盆大口本来打算一口吞下雪莉杨的，却不想突然被圆弧形的金钢伞顶一挡，巨大的咬颌力完全施展不出。

    而雪莉杨体内又没有如封四九一样的力量，当场只觉背后一震，整个人已经是被撞趴在了竹筏上。

    那巨蟒顶着雪莉杨当场带动竹筏一同往前冲去。

    胡八一离她最近，见那青鳞巨蟒咬着金刚伞还想连着雪莉杨一同给吞了，心里害怕的情绪已经刨到了九霄云外，当场火气猛的一窜，抄起工兵铲就要去砸。

    王凯旋此时正趴在竹筏中部，见情况紧急，拿起怀里的剑威气枪对准了那青鳞巨蟒的头大吼道：

    “老胡，让开。”

    话落之间，已经是扣动了扳机，如今近的距离，加上剑威气枪的穿透力很强，打的是中号钢珠，这一枪刚好与胡八一的脸颊擦了过去，刚好正中巨蟒左眼，一下子就直打得鲜血迸流。

    那青鳞巨蟒吃痛，根本没想过，这几个小食物居然还能让它受伤，顿时就发起狂来，身后的躯体一阵狂甩间，卷起了无数水花。

    竹筏开始距离摇晃起来，可奈何金刚伞太硬太圆不好下嘴，于是它放弃了雪莉杨，头一扭扎入了水中，进入水里时。

    “胖子，干得漂亮！”

    胡八一本来打算去敲那蟒头，如今刚站在竹筏上，他还没高兴一会，突然那巨蟒扎入水里时还不忘来个神龙摆尾，胡八一当场被拍倒在了竹筏上。

    “老胡你怎么样？狗娘养的，这巨蟒实在太大了，咱们这次恐怕是要去见马克思了。”

    王凯旋话落间，突觉得身下的竹筏往后一倾斜，原来是封四九离开了前端的位置，只见他快速从身边冲了过去。

    王凯旋还没反应过来，对方这是要做什么呢，就见，那封四九从竹筏上来了一扎猛子，整个人已经是自己跳入了水中。

