
第376章酒店孤岛

赵炎这次的目标，正是掌控在奥尔瓦将军手中的钻石矿。

但是，他第一次来这里，根本没有任何的头绪，连奥尔瓦将军长什么模样又住在哪里，这些基本情况都不了解。

如果有一个人熟悉那边的情况，起到一个带路的作用，要给赵炎省不少事儿。

“那样就是最好！”赵炎抬手拿出几张崭新的美元递给了哈拉维老板，这个精明的生意人顿时开心笑了起来。

“晚上见。”哈拉维老板依然是笑眯眯的走开。

就在赵炎和哈拉维老板聊天的时候，酒店的落地玻璃外，走过一男一女两名白人。

这两名白人应该是记者，男子扛着摄像机，女子背影很不错，她穿着蓝色发白的牛仔裤，白衬衫扎在胸口，露出一截健康的细腰，曲线完美。

赵炎看着这个白人女子的背影，好像有些眼熟，但是一下又没想起来。

正在此刻，金教授和董卫从楼上走下来，赵炎就没有太注意外边，而是对着金教授他们招招手。

“休息的怎么样？”赵炎笑着问。

“自从有了你的灵泉水，我就再也没有失眠过！”金教授现在状态很好，说话声音很洪亮。

“哈哈，坐吧。”赵炎让金教授和董卫坐下以后，这才感慨的说道，“国内现在是大年初一了吧？”

“那是。”董卫坐在椅子上，戴着黑色半指手套的双手交叉在一起，道，“这边比国内早六个小时，我们这边下午3点，那边就是上午9点！正是大年初一早晨起床到处拜年的时候！”

赵炎笑道，“有没有打电话回家？”

“昨天晚上打过。”

赵炎道，“那就再打一个！大年初一给长辈拜年，礼数不能少！我刚才在房间，已经打过去了。”

他在下楼之前，给父母打了一个电话，毕竟昨天晚上打电话的时候，突然响起枪声；不报一个平安，怕父母太担心！

这边移动电话的网络根本还没有建设，不过赵炎给他们都配备了卫星电话。

董卫走到酒店门外打电话，那里的信号比较强。

赵炎则是和金教授继续聊天，金教授和老伴徐教授感情不错，每天都要打电话；好在徐教授人在南非，也不会太过担心。

“谢谢！”金教授从黑人姑娘手中接过咖啡，品了一口，问道，“下一步怎么打算？”

赵炎说道，“奥尔瓦将军的情况，我们知之甚少！金刚萨矿场，我们也是一无所知！最重要的是那个所谓的非洲黑巫师到底实力有多强？我们不能贸然行动！”

金报国端着咖啡，微微点头，又问道，“那你怎么打算的？”

“我刚才和这里的老板说了一下，说想要收购钻石原石。老板帮我找了一个人，据说和金刚萨矿场那边有关系，晚上听他说说再做决定！”

“这样就是最好。”

正在他们聊天的时候，外边的气氛，突然变得凝重了起来，道路上装满叛军的军车来回驶过。

董卫敏锐的感觉到要有事情发生，他简单说了两句，连忙将卫星电话挂断，走进来道，“好像有点不平静！”

赵炎看着外边街上越来越多的叛军，眉头也皱了起来。

就在这时，酒店的哈拉维老板也走了出来，他走到街道上，和过路的一名叛军简单说了两句，然后就走了回来。

“什么情况？”赵炎和楼下喝咖啡的几个白人男女都走了过去。

哈拉维老板伸手示意大家不要紧张，说道，“大家别担心！就算外边打仗，我们在酒店里也是安全的！待会儿，大家最好返回房间，不要呆在楼下，不要靠近窗口，防止被流弹击伤！”

几个白人男女听了以后，吓得脸色发白，纷纷返回楼上躲藏。

赵炎则是继续问道，“哈拉维老板，我想知道一些更详细的情况。”

哈拉维这才低声说道，“昨天晚上，贝托上校的矿场被人袭击，绿猩猩得知消息以后，带着大队人马前去接管矿场！可谁知道，绿猩猩的手下几名年轻军官趁机发起叛乱！想要趁绿猩猩不在金刚萨，霸占这座城市！忠于绿猩猩和忠于这几名年轻军官的两派，随时可能开打……”

他的话还没说完，外边突然传来轰的一声巨响。

也不知道哪里来的一颗炮弹，就落在不远处的街面上，泥土被炸得翻飞起来，四处飞溅的炮弹碎片将附近街道上的玻璃，打得到处碎裂。

哈拉维吓得一抱头，连忙又说道，“你们也回房间去吧！放心不会有事的！两派我都认识！”

赵炎事先的猜测没错，能在这里开这样的大酒店，当然是黑人之中八面玲珑之辈，所以外边就算打得不可开交，这些军阀们倒也不会冲进酒店里，大开杀戒。

“什么情况？”文森特和罗迪他们也打开了房门。

可以看见，在他们房中几个黑人姑娘正在忙着穿衣服。

赵炎对这些也不多问，只是说道，“外边要打仗了！你们赶紧处理一下，然后集中到我房间！”

虽然哈拉维老板说绝对放心，但是赵炎还是把大家集合起来，防止意外事件的发生。

整个下午，库金萨城中到处响着枪炮声，不过大家担心的情况并没有发生。

凯撒皇宫酒店就像乱流之中的孤岛，确实很安全，赵炎他们拿出扑克牌打了一个下午的牌。

直到晚上，哈拉维老板才上楼，一个又一个的房间通知，“没事了！绿猩猩急忙回来了，那几个想要发起叛乱的年轻军官已经带着忠于他们的军人逃出了库金萨。”

大家听这一说，这才放下手中的武器。

哈拉维老板其实也比较吃惊，进入这个房间，看见他们长枪短炮，知道他们这一行人并不好惹。

赵炎笑笑解释道，“这都是我的保镖，防止出事的。”

“理解，完全理解！”哈拉维老板又说道，“叛乱平息，我的酒吧已经开业了！等会儿你过来，我给你介绍那位朋友！他的姐姐是奥尔瓦将军的第13个老婆！如果你们想要去金刚萨，和他聊聊，应该是一个不错的选择！”

“谢谢了，哈拉维老板，我待会儿就下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995012"  chaptername="第376章  酒店孤岛">加入书签</a>
</div>
