    “戴老大！！”

    看到来者，奥斯卡一副激动的姿态。

    他们已经有大半年的时间没有见面了。

    没有想到这一次史莱克众人会再聚出山！！

    “切，才不是翠花呢！”

    胖子嘴角微微一撇，声音冷淡的说道。

    “戴少，好久不见啊，我觉得你们靠近极北之地的那几个城市经济不咋地，还可以振兴一下，老规矩，你出地我出力！！”

    秦风一脸玩味的看着戴沐白。

    “咳咳……”

    戴沐白脸色微变。

    那模样看上去好像有些肉疼。

    原来在之前的时候他曾承诺将星罗帝国皇室面前的步行街送给秦风。

    结果对方现在在那里弄得繁华不已。

    整个星罗帝国大半的产业都被风盟给吞了。

    美名其曰，振兴星罗帝国经济。

    确实，对方经营之下，星罗帝国非常繁荣。

    之前失业的人，此刻也都有了相应的工作。

    整个星罗帝国用风哥的话来说，那是人人小康。

    可……因为这些店铺都是风盟的，在之前的时候他们帝国还能征收许多税，现在搞得整个帝国基本上都没有什么税能征。

    搞得国富皇室穷。

    他这个即将尚未的太子，当真是苦不堪言。

    “你这都干什么去了，这么慢？”

    只看到此刻，白沉香跑了回来。

    胖子顿时一脸埋怨的模样。

    “我们要去那么远的地方，肯定要准备一下吃的东西。”

    听到这一句话，白沉香对着说道。

    “风哥，我们进去跟老师商量一下吧，把那一张海神岛的地图拿到手。”

    唐三基本上清楚了风哥的想法。

    对方是想将这么多人聚集起来，然后一起跟老师谈条件。

    大家都想去的话，相信老师肯定不会不答应的。

    不得不说，风哥这一招实在是妙啊。

    “不……”

    “不可能，地图我是绝对不可能给你们的，这是害了你们！！”

    秦风刚开口，远处一个身穿黑衣的男人走了过来。

    对方的身后还有弗兰德院长他们。

    史莱克众人来回，他们作为学校领导怎么可能不知道呢。

    “啊？”

    大师的话语刚落下，众人眼眸中多出了一道疑惑之色。

    实在是不明白为什么大师要这么固执。

    “为什么？老师！”

    唐三对着问道。

    “估计是你的老师怕你夭折了，到时候他就再难找到一个跟你一样的弟子了吧。”

    大师还没说话，在一旁的秦风颇有意味的说道。

    大师不让小三去的最根本原因就是这个。

    小三是他得到世间赞誉的最根本条件。

    自己不能修炼，那就得找一个能修炼而且天赋好的徒弟。

    然后让这个徒弟成龙成风。

    这样别人就能记住他这个师父了。

    如此，他心中的那一点自卑就会当然无存，从而变成满满虚荣。

    其实人都是这样，也怪不得他。

    所以秦风才会动用自己的手段。

    打算直接带着大家离开。

    刚刚他想说的是不用进去。

    因为地图早已经到手了。

    四位封号斗罗出手，整个史莱克学院还有谁能发现得了他们？

    “没错！海神岛凶险无比，我曾侥幸去过一次，那一幕幕此生难忘，我建议你们还是不要去了，要是出了一点意外，你们将用一生去忏悔！”

    大师没有否认，直接应答说道。

    他就是担心自己的亲传弟子出现意外。

    至少现在他认为时机未成熟。

    在他看来最少要等八十多级到魂斗罗层次再过去，这样才比较安全一些。

    “可大师，你之前都去过了，你还能活着出来我们为什么不能活着出来？”

    奥斯卡眼眸中带着一丝纳闷之色问道。

    “呃呃呃……”

    现场众人一阵嘴角抽搐。

    不知道为什么，他们觉得奥斯卡的话实在是有些一针见血，而且还是飙血的那一种。

    “我当时是随着一位故人一起去的，有人暗中保护。”

    大师尴尬了一会儿之后说道。

    “故人？？”

    一旁的柳二龙神色变得深邃了起来。

    女人的第六感告诉他，这里边有事情。

    “咳咳，我们不提这个，反正地图我肯定不会交给你们的，你们现在还太年轻，至少要达到秦风这样的层次才适合过去。”

    大师话锋一转，刚刚被柳二龙带歪的话题又变正常了。

    果然能让二龙对自己痴情至今，大师还是有自己的两把刷子。

    “小刚，孩子们也长大了，如你所说，难道不应该让他们自己出去飞翔吗？”

    “是啊，温室里的花朵没有经历暴风雨的摧残，到时候暴露在外边又能存活多久呢？”

    弗兰德的话音刚落下，赵无极也对着说道。

    “这是原则，我一步都不会退让，而且根据我的研究，想要在海神岛闯关，必须要达到魂斗罗层次，甚至要达到封号斗罗，他们现在过去太稚嫩，万一夭折了怎么办？我这也是为了他们好。”

    大师手袖一甩，态度十分坚决。

    他就这么一个宝贝徒弟。

    要是出事了他能后悔一辈子。

    修炼慢一点就慢一点吧，小三的背后有帝国和昊天宗，有足够的时间够他成长。

    “这……”

    大家没有想到，大师居然这么执着。

    “我现在给你们一个选择，谁愿意跟我去海神岛的就跟我过来吧。”

    秦风实在是没兴趣在这里跟大师唱反调。

    而且也没有兴趣打对方的脸。

    “我们都愿意！！”

    众人齐声说道。

    或许大师是为了他们好，但是他们更想短时间内提升自己。

    “那我们就出发吧。”

    就这样，当着众人的面，秦风带着史莱克战队众人朝着校门口走去。

    “站住！你们没有地图，哪怕是历尽千辛也是去不了海神岛，小风，我知道你的心思，你想得到九十九级极限斗罗的秘密，但何必要牺牲这么一帮可以交付后背的朋友？听我的话，迟几年再去，到时候大家都成长了我就把这地图交给小三，你们一起出发海神岛！”

    大师看到秦风居然真的走了，顿时直接对着怒喝道。

    他害怕秦风瞎搞带坏了众人！！！

    “你大师算什么？让我多等几年？简直可笑！”

    ……

