    特殊的玄幻空间当中，虞青石百思不得骑姐。

    “按理说侍寝副本应该是最简单的，只要我和四皇妃在床上躺一躺，这个任务就能完成，但这怎么回事，她都没有踏进我的寝宫，我就看了她一眼，就死了，好像还是自杀，我不是拿剑砍她吗，怎么会是自杀？”

    虞青石想不清。

    只好望向眼前出现的提示。

    【死亡原因：自杀。你与四皇妃眼眸对视的那一瞬间，你就被她催眠了，你以为你在杀她，其实你在自杀。】

    【奖励：无。】

    “催眠。”

    虞青石想不明白。

    “她催眠我，让我挥剑自杀，对她有什么好处？他是谁的人，母后武如意，宰相秦会，还是太监总管赵嵩。”

    “不对啊，按理说，我【虞皇登基】前吃毒药的操作后，他们不可能明目张胆对我出手，就算对我出手也得了解清楚我的秘密，不可能就让我这么简单的死掉，绝对有隐情，这四皇妃到底是什么来头？”

    虞青石突然间觉得本应该最简单的副本【四皇妃侍寝】却不简单。

    很快，眼前又飘出几行字。

    【是否时间重置&使用1张昏君体验卡？】

    【备注：时间重置，只能重置到【四皇妃侍寝】副本开始的最早时间】

    【是】〖否〗

    虞青石选择【是】。

    【时间已重置】

    【昏君体验卡剩余张数：897】

    【昏君成长路线：【虞皇登基】→【四皇妃侍寝】……】

    【第二个副本：【四皇妃侍寝】】

    【备注：生命诚可贵，爱情价更贵，请谨慎使用昏君体验卡，使用1张少1张，若数量为0，真的会死掉哦】

    虞青石忽略【备注】，重新出现在宫殿中。

    而这时候宫殿的门被四皇妃用手缓缓推开，这一次他学聪明点。

    不对她对视。

    只要不看她的眼睛，她就不能催眠自己。

    这个女的又不能杀，因为杀了她，这个副本还怎么玩。

    因此。

    只能避开她的眼睛，他也不想知道四皇妃为何懂催眠。

    不管了。

    虞青石暗暗咬牙：“这个【四皇妃侍寝】副本我刷定了，耶稣也拦不住，我就不信了，还能再死一次。”

    ……

    四皇妃推开寝宫的开门，就马上开启自己修习到的催眠之术，她刚开始是想执行皇后武如意给她的任务。

    她给的任务是让自己和虞皇欢愉，卧底他身边，渐渐取得他的信任。

    弄清楚他吃毒药不死的秘密。

    但是她出发前往虞皇宫的路上，接到一个级别更高的任务。

    她其实是有族人的，并不是孤儿，但是族人为了安排眼线在皇宫，于是设计被皇后捡到，从此卧底在皇后身边。

    后来皇后想在宰相秦会中安插眼线，于是让她卧底宰相府。

    等虞皇登基后，皇后又想让她卧底虞皇身边。

    她本来是打算按照皇后的这个计划执行，结果在来虞皇宫的路上，许久未联系的族人递给她一张纸条。

    上面写着：

    ——想办法杀虞皇，嫁祸给武如意和宰相府。

    她不知道为何多年未见的族人给她下这种命令，但她只能执行。

    看来多年的卧底生涯要结束了。

    所以她就露出她的第三副面孔，也是她最真实的面孔，一开门就开始催眠虞青石，失算的是，他没正眼看自己。

    四皇妃有点受伤，她特意化得那么漂亮，虞皇竟然不看她一眼，突然间思绪有点失落。

    将门合上。

    “皇上，臣妾来了。”她说话声音软软糯糯的，带着一丝甜美。

    “坐。”

    虞青石拍拍自己的身侧。

    四皇妃坐在她身边，见虞青石还是不正眼看她，她心里很不爽，但还是强忍着，靠近虞皇一些。

    “皇上，你怎么都不看看臣妾？”

    虞青石转身，却不与她对视。

    不得不说，这个妹子好漂亮。

    脸毫无瑕疵，白璧无瑕，这是典型的狐媚脸，带着妖艳和妩媚，精致的锁骨，窈窕的身材挨得特别近。

    能闻到沁人心鼻的幽香。

    她穿着的红色衣裙有点薄，能隐隐看到白皙的皮肤，特别是那双修长的腿，看一眼，目光就难以挪走。

    这女人太妖艳了，跟只妖精似的。

    见虞青石的目光盯着，四皇妃将纱裙微微撩起，故意晃悠她的白嫩的大长腿。

    随即身体一晃，直接坐在虞青石的双腿上面，两手搂着他的脖子，缓缓地吐气：“皇上，看看臣妾的眼睛好看吗？”

    “嗯嗯嗯……”

    她坐在虞青石的腿上，双手搂着他的脖子，不断地撒娇，还用身体轻轻蹭着他。

    这怎么顶得住，虞青石快要压不住了。

    她不断地撒娇，声音软软糯糯，很甜很甜：“皇上，看看臣妾的眼睛好不好？”

    虞青石没有搭理她，道：“我们玩个游戏吧。”

    “玩什么？”

    四皇妃用额头蹭了蹭虞青石的额头，哼哼唧唧地撒着娇，但心中却不断吐槽，这个虞青石脑子是不是有病啊。

    就不能看一下她的眼睛吗？

    虞青石将她抱起来，放在床边，取出一块白色的布条。

    然后将四皇妃的眼睛给蒙上。

    “臣妾都看不见皇上了。”四皇妃整个人都是傻的，这尼玛是什么奇葩玩意，蒙上她的眼睛，她还怎么催眠。

    “本皇比较喜欢这种调调，难道皇妃觉得这游戏不好玩吗？”

    “好玩。”

    四皇妃嘴角强忍着挤出一丝笑容，心中想有种杀了虞青石的冲动，这是什么XP。

    虞青石暗暗觉得自己机智，就算四皇妃会催眠又如何，现在她的眼睛被蒙上，说明了什么，说明了副本【四皇妃侍寝】妥了。

    奖励即将到手。

    他暗暗兴奋。

    随即躺在四皇妃身边，伸手开始解她的衣带。

    刚刚解到一半，就看到四皇妃屏住呼吸，双手紧紧抓着床单，双腿伸直，很是紧张。

    虞青石笑了笑，继续解她的衣带，就在这时，屏住呼吸的四皇妃忍不住，坐起来，伸手将缠着她眼睛的衣带给扯开。

    “皇上，请看我的眼睛嘛。”四皇妃软糯糯地说道。

    “看尼玛呢看。”

