一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零七章破财消灾

    张铁森听到狗子是来拿电话的，也稍微安心了一些。

    之前他还担心狗子是有伤在身，睡不安稳才会过来的。

    狗子进屋拿回了他的电话，看到他们心情都不错，也坐下了来。

    “你们聊啥呢？好像很开心的样子。”狗子笑呵呵的说道。

    张铁森喝了口酒，回答道：“没聊啥，就是睡不着瞎聊。”

    狗子看到张铁森他们一人一拼，看得他的也嘴馋了。

    可是现在有伤又不能喝，只能看着他们咽了口口水，点上了一根烟。

    张铁森一看时间也不早了，就望着杨美娟说道：“美娟，我看时间不早了，要不你先回去吧。”

    杨美娟心里还有些小期盼没有如愿，张铁森又要赶她回去了，顿时就不乐意了，心里想着“臭铁森，就知道赶我走，让我陪陪你能少块肉还是怎么滴。”

    “不要，反正我自己有车，不管什么时候回去都没事。”杨美娟把头转到了一边，看都不想看张铁森一眼。

    张铁森叹了口气，耐着性子说道：“就算你有车，晚了路上都是坏人，你要是遇到坏人了可咋办？”

    “那你陪我一起回去呗。”杨美娟拉着张铁森的胳膊，甜甜的笑着。

    “你想得美，要是送你回去了，我不得走路回来了，我才不干呢。”张铁森一脸不愿意的惊呼了起来。

    杨美娟都要被他给气死了，鼓着腮帮登着他，心里默默发泄着“臭铁森，一点也不解风情，刚刚还那么温柔，哼……”

    狗子看到他们这个情况，憋着脸偷偷笑了一声。

    张铁森感觉自己说错话了，觉得有些尴尬，转头喝道：“你笑啥？”

    狗子觉得自己躺着也中枪了，一脸无辜的看着张铁森。

    李婶揪起张铁森的耳朵，怒喝道：“人家杨经理在这多聊会儿能咋滴，用得着你一天到晚的让她回去吗？”

    “婶，大不了我不说了还不行嘛。”张铁森苦着张脸，捂住了自己的耳朵。

    李婶松开了手，转头又好声好气的对杨美娟说道：“杨经理，你别听他的，他就是这个德行。”

    其实，杨美娟就是喜欢张铁森这率真的德行，有什么就说什么。

    要是张铁森把这些菱角都给磨平了，让他变成一个自己她唯命是从的人，她反而觉得没什么意思了。

    “我才没有听他的呢，我知道他就那个臭德行。”杨美娟白了张铁森一眼，转头笑呵呵的对李婶说道。

    张铁森看到她们两个串通一气，只能无奈的摇了摇头。

    狗子发现张铁森现在情绪情绪比较平静，可是心里的那些话也不太敢对张铁森说。

    所以满肚子心事的样子全部子写在了脸上。

    张铁森看他忧心忡忡的，还在那一个劲的抽烟，就知道他肯定是有话要跟自己，而又不敢开口。

    “狗子，你是不是有啥要跟我说？”张铁森放下了酒瓶，也点上了一根烟。

    狗子犹豫了一下，觉得这些话藏在心里，他始终是不舒服。

    “铁森哥，我也不是有意再说伯母的坏话，而是有些话我觉得有必要让你知道。”狗子一脸严肃的说道。

    张铁森知道他先说这些话，是怕自己待会儿接受不了。

    由此张铁森也知道狗子接下来的话，一定是关于朱月娥不好的事。

    于是，他也就在心里做好了准备。

    “狗子，你有啥话你就直接说吧，我现在已经想通了。”张铁森平静的问道。

    狗子拿出一根烟又接着上一根烟抽了几口，缓缓说道：“其实伯母从一开始就暴露出了很多的疑点，只是你没有发现而已。

    阿根会认识那个房东大爷，其实也是我让他去调查的，只是当时调查出啥结果来。

    我猜伯母跟你相认以后，应该没少跟你要钱吧，她在这里其实也没花多少的钱，跟你要的钱她都全部存着。

    就连她平时出去买菜的时候，都会把别人好好的茄子给掰成两半，硬要让别人便宜点卖给他。

    这些事你之所以不知道，是每次她出去买菜的时候，我都会让阿根跟着她，把差价给卖菜的大爷不上……”

    张铁森虽然已经做好准备接受不好的结果了，可是狗子这些话还是大大的出乎了他的意料。

    让他原本心如止水的情绪，也忍不住愤怒了起来。

    “你还知道些啥方面的事，统统告诉我吧。”张铁森尽量让自己保持平静，可是拳头已经不由的握紧了。

    狗子从张铁森的脸色中也没有看出什么明显的起伏变化，就接着说道：“我听嫂子说，伯母已经不止一次去她那里拿过钱了，不是每次都拿的不多，所以嫂子也觉得没有必要让你知道。”

    “从种种的事情来看，伯母她确实只是来骗钱的，所以你也别再难过了，就当破财消灾吧。”狗子说出了心里的话，长舒了一口气。

    听完狗子的话，张铁森虽然内心很愤怒，可是也没有表现在脸上。

    因为他也不想再让大家为他担心了，所以只是在心里默默的想着“看来她早就计划好的，等存了些钱她就会离开，就算不是现在，以后也还是会离开的。”

    想到朱月娥是这样一个无情无义的人，张铁森现在已经不奢望她还能回来了，有的也是对她的恨意和不满。

    李婶听到朱月娥是这样的人，也是气的牙根发痒，愤愤不平的说道：“这个朱月娥真是太可恶了，还枉铁森对她这么百依百顺的，到头来只是一个骗子。”

    杨美娟虽然看见张铁森异常的平静，可她知道张铁森听到这些事，心里肯定不好受。

    “铁森，过去的就让它过去吧，就算伯母以前是在演戏也好，现在她已经离开了，你当这是你人生的一场历经，不要再去想了好吗？”杨美娟紧紧的抓张铁森的胳膊，眼中流露出了满满的担忧。

    张铁森现在不会轻易的把情绪给表现出来了，淡淡的说道：“我知道有些事过去了就无法回头了，这些事我以后再也不会去想了，也不想去提起了。”