    第252章 诸圣谈妥，鸿钧忧心

    不得不说，眼前这头熊的问题着实有些尖锐，居然拿女娲部落来说事。

    女娲部落里的生灵，她们的本体都是人身蛇尾，和生来就是先天道体外表的其他人族不同，至于血脉，女娲部落身负女娲传下来的圣人血脉，而其他的人族，体内流着的都是普通的血液，所以，他们之间的血脉也不一样。

    那么，问题来了，女娲部落里那些人身蛇尾的生灵算是人吗？

    废话，肯定算啊，人族正统都不是人，那什么是人？

    但他们的外形和血脉又确实都与其他的人族不一样，所以，如果女娲部落里的生灵算是人族的话，那么，体内有和其他人族一半相同血脉的巫人，自然也可以算作人族。

    如果强行不算……倒也不是不行，只是，这么做会得罪了后土，甚至会和她撕破脸皮。

    后土身后不仅站着巫族，如今更是轮回之主，得罪了她，即使是圣人也没什么好处。

    想到这里，再想到自己那可爱的九黎徒儿，元始沉默了片刻，最后决定罢了，就给她一个面子吧。

    于是，开口道：“嗯，滚滚你反问的对，人族若为主角，巫人……亦可算作人族！”

    听到这话，滚滚的大胖脸上顿时就露出了开心的神色，连忙后退了一步，然后，砰的一声，趴在了地上，让大地狠狠地颤抖了两下，给元始行了个五体投地大礼，大喊道：“圣人英明，小熊滚滚，万般佩服！”

    “砰！砰！砰！”说完，滚滚再给元始磕了几个，表现的极为谦卑，也让在场的诸位圣人都能感受到它此时非常高兴。

    身下的蒲团又抖了几下，看着面前这么高兴地给自己磕头的胖熊，元始的嘴角有想要扬起的冲动，不过好在他的自制力够强，强行给忍住了，抬起手，对面前的滚滚说道：“起来吧，你已为准圣，无需如此多礼。”

    “在伟大的圣人面前，小熊无论是准圣还是大罗，都应该一如既往地保持恭敬，尊敬，敬爱和崇拜。圣人，您不知道，小熊对您的敬仰，那是犹如长江之水连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾！”滚滚抬起头，对元始认真说道。

    诸圣开会，为了平衡各方的利益，决定立人族为天地主角，这就意味着巫妖之争很快就要落幕了，接下来的时代属于阐教，属于执掌封神榜的元始天尊。

    我滚滚大神，现在已经是地府的冥帝了，又是西方教的副教主，未来不出意外，成为佛主那是轻而易举的事情，毕竟，燃灯和多宝都是我的手下败将，他们两个就算加在一块也不够我打的。

    那么，我滚滚大神接下来期望的就该是上天去做天帝了。

    玉皇大帝……嗯，这个有点难，但四御总没问题吧，只要抱住元始的大腿就可以了。

    像伯邑考那种被剁碎了的凡人都能做紫薇大帝，雷震子那种不堪一击的鸟.人都能做勾陈大帝，我，滚滚，天地间第一只食铁兽，先天神灵，准圣大能，难道不比他们更有资格吗？

    所以，天帝之位，舍我其谁啊？

    咦，等等……做天帝？

    我什么时候产生这种愿望了，我最开始想的不就是跟着后土进入地府，做个冥帝，然后一直逍遥自在，无拘无束吗？为什么现在……

    滚滚突然反应到了什么，眨了眨眼睛，心里感到有些茫然和懵逼。

    而坐在它面前的元始，听到这熊那肉麻的喊话，再看到它对自己眨眼睛的呆萌动作，顿时，整个圣人僵在这里。

    滚滚这头熊，它还挺可……挺乖的嘛。

    “可惜，被准提捷足先登了！”随即，元始在心里这么想到，并转头看了眼一旁同样有些懵逼，正呆呆地望着滚滚的准提。

    如果可以选的话，他真想拿燃灯和准提交换滚滚，让阐教和西方教互换一个副教主。

    没办法，看看人家西方，副教主是祖熊，再看自己的阐教，副教主是一副棺材，唉……晦气啊！

    “咳咳，滚滚，别胡闹了。”这时，同样有些懵逼的后土回过了神来，听到滚滚的心声，她暗中将封神榜，玉皇大帝，紫薇大帝和勾陈大帝这几个名词给记住了，随即，咳嗽了一声，对滚滚‘训斥’道。

    这头熊，当着自己的面这么讨好元始，还说什么如黄河泛滥，一发不可收拾，恶不恶心啊？

    黄河要是泛滥，首先遭殃的就是人族！

    你不是和人族关系不错吗，怎么，闹翻脸了，居然诅咒他们？

    后土心里嘀咕道。

    “哦，是，娘娘。”被后土给‘训斥’了，滚滚毛绒绒的耳朵搭了下来，小声应道，然后，站起身子，退回到后土的身后。

    往后看了眼这头稍微老实了一些的熊，后土接着对准提和接引问道：“两位师兄，滚滚所言，你们意下如何？”

    “这个……哈哈，师妹，其实原本你提议立巫人为天地主角时，师兄我就是赞成的，只是顾虑到大师兄和女娲师姐才觉得人族更为合适，如今，滚滚觉得可将巫人也算作人族，一起成为天地主角，享主角气运，师兄我自然也不会有异议，只是，大师兄……”准提也回过了神来，笑了笑，将目光移向了老子。

    至于接引……

    他虽然是西方教的大教主，但这种需要动脑子的大事，准提有绝对的发言权，准提的意见就是他的意见，所以，无视他吧。

    闻言，后土点了点头，也将目光望向了老子，对他说道：“师兄，巫族若退，可立人族为天地主角，但巫人必须也算作人族，一起享受主角气运，如何？”

    “此事……”

    “师兄，小妹已经退了一次，也请师兄能够体谅一二。”不等老子把话说完，后土及时补充道。

    听到后土这话，老子沉默了，他本来想拒绝的，巫人就是巫人，怎么能算作人族呢，如果这样，那人族和妖族所生的半妖是不是也可以算作人族，开什么玩笑？

    只是，后土把话说到这个份上了……

    老子眉头紧锁，有些犹豫。

    通天看了看老子，再看了看后土和她身后的滚滚，想了下，对老子劝道：“大兄，就答应后土师妹吧。无论如何，巫族和巫人族都是父神的后裔，而且巫族愿意主动退出主角之争，这对洪荒和我们都大有好处，再者，若是师妹不同意，大兄你恐怕也很难立人族为主角。”

    听到通天这话，老子摸着胡须的手一停，随后，缓缓点了点头。

    也对。

    自己是人教教主，人族若为主角，对自己的好处不用多说，但如果后土不同意，通过轮回或者借用巫族的力量耍些手段，自己想要扶持人族成为主角只怕也很难成功，既然这样……

    “可。”思考再三，最后，老子还是答应了，说道：“人族若为主角，巫人亦为人族，同享主角气运，只是……我的人教不教化巫人。”

    “前段时间，女娲娘娘的化身巫咸上仙去九黎部落拜访，表示巫教愿意教化巫人，传授巫人修仙之法和巫术。”滚滚从后土身后探出了一点头，对老子说道。

    听到这话，老子点了点头。

    巫教啊……确实适合巫人。

    “哈哈，如此，诸圣就都满意了，真可谓是皆大欢喜啊。”本指望着老子能强硬些，拒绝后土，没想到他居然答应了，真是让圣人失望，不过……也行吧，只要不是巫妖成为主角，别的种族都能接受，想着，准提看了看在场的诸位圣人，然后，哈哈笑道，看起来似乎对现在的结果感到很高兴。

    听到他这话，元始通天乃至后土，都不由得点了点头，如今的结果确实不差。

    “师兄，此番师兄仗义直言，小妹多谢了。”后土抬起双臂，对准提作揖说道。

    在她看来，巫族退出，但巫人成为了主角，凭借血脉相连的因果，巫族也能分享到不少的主角气运，将来即便很难再统治整片大地，但也不会差到哪去，总得来说，还是得了好处的。

    至于三清，老子是人教教主，人族若为主角，他得到的好处不用多说，肯定是一大把，三清一体，老子得了好处，剩下的元始和通天就不用提了。

    还有女娲，作为人族的圣母，人族若为主角，她得到的好处肯定比老子还多，综上，就只有接引和准提没有因为人族成为主角得到什么好处，这让后土……心里多少有些过意不去。

    毕竟，她觉得准提之前一直都是在帮她说话的，即使提到人族，也只是比较理智一些，顾及到了老子和女娲，知道他们肯定不会同意巫人成为主角，所以才提出一个相对的大家都容易接受的种族出来。

    这些感觉加在一起，让后土觉得——准提是个好圣人！

    看到后土对自己行礼，准提眨了眨眼睛，然后连忙站了起来，还了一礼，说道：“师妹客气了，师妹能让巫族主动退出争斗，令洪荒减少损失，这是功德无量之举，师兄我只是凭着良心说了几句公道话罢了。”

    “师兄高义。”

    “师妹，我回去后便令我座下弟子地藏前来地府就职，他还年轻，若有何不懂之处，还请师妹多教一教，麻烦了。”准提对后土笑道。

    “师兄见外了，待师侄到来，小妹即刻册立他为地府的度化之神，对亡灵行度化之事，至于他的道场……就定在阴山如何？小妹许他冥府王位，称地藏王！”后土对准提说道。

    “多谢师妹。”准提对后土低头道。

    “该是小妹多谢师兄才是。”

    三清看到后土和准提在那里你谢谢我，我谢谢你，说实话，心里都有点不是滋味，但想到自己（大兄）教化的人族得到了诸圣的认可，即将成为天地主角，有实在的好处到手，而西方教也确实没有没能直接从人族那得到些什么，想着……也就释怀了。

    接着，在客套完以后，诸圣开始商量起了巫族如何退出主角之争，剩下的妖族又该如何安置的事情。

    小半天后，事情差不多都谈妥了，诸圣告辞，各自离开了幽冥世界，偌大的地府，又只剩下滚滚和后土两个人了。

    什么，还有平心？

    她不算，她是后土的化身，不算单独的一个人。

    “嗡~”后土手臂一挥，将面前的小桌子收起来，然后站起身子，对身后的滚滚说道：“如此结局对巫族的确最为有利，但只怕几位兄姐不会答应。”

    “诸位祖巫性子冲动，一心想要率领巫族打败妖族，夺得天地主角之位，是肯定不会答应的。”滚滚本来还在想着自己怎么突然有些变了呢，争取天帝的位置真的有必要吗？听到后土的话，它反应了过来，对其说道。

    “但我向诸圣保证了，一定会说服他们的。”

    “说服除了用言语，也可以用物理方式。”

    “物理方式？”后土一愣。

    “祖巫，当断不断，反受其乱。当然，放诸位祖巫出去和妖帝大战一场也不错，等他们打累了，到时候祖巫再劝或许比较容易。”滚滚建议道。

    “妖族有周天星斗大阵，而巫族……因为我已用九成肉身化作轮回，无法再布置十二都天神煞大阵，若放诸位兄姐去与巫族争斗，而我不出手，他们必败无疑，即使我一直盯着，也很难保证他们没有损伤。”

    “周天星斗大阵确实是不容小觑的存在，但……呵呵，且等一等吧。”

    “嗯？”听到滚滚这话，后土低着头，深深地看了眼这熊，女巫的直觉告诉它，这熊……又有秘密了。

    ……

    与此同时，紫霄宫中。

    鸿钧盘坐在蒲团上，缓缓睁开了眼睛。

    (本章完)

