    密密麻麻从山洞之中出冲出来的怪鼠甚至都来不及发出一声尖叫便会被无数的风刃彻底绞成血雾。

    这是赤裸裸的碾压和屠杀，只要星光不灭，风刃则不止，青色的风刃从星光之中凭空出现，轰轰如雷的爆鸣之中如同一道风墙将直径足有数百米的山洞彻底堵死。

    足足七八分钟过去，卷轴的威力才最终慢慢消散，星光消失，风刃停止，眼前只留下一个血肉模糊的洞口，仿似一张张开的血盆大口，岩壁上血雾凝聚成的血浆如同瀑布般落下来四周流淌，在山洞口的地面上汇聚成一方数米深的血沼泥浆，散发着令人心悸的气味。

    山洞之中安静的没有任何声音，再也没有任何一头怪鼠冲出来。

    雨潇潇看着杨凌的背影，小脸变得毫无血色，这一路上她因为那团古圣兽精魂可没少奚落杨凌，近乎于给了他一路的白眼儿，但杨凌却从来都没有任何反驳和表示，最多冲她翻个白眼儿，似乎在雨青竹和风靑子的保护下处于一种人畜无害的地步。

    但他竟然可以轻易释放出如此恐怖的杀戮手段，在这种猛烈的攻击下，猝不及防之下恐怕亚圣也会遭受重创甚至直接陨落，因为谁也不知道杨凌还有没有更加厉害的手段。

    “可惜了，连一颗晶核都没有留下来！”杨凌颇为惋惜的咂咂嘴转身。

    “杨道友，刚才你用的是什么法宝？”雨青竹忍不住问。

    “这个……”杨凌手一抓，把一根透明的管子递给雨青竹，“这叫魔法卷轴，用仙阶魔兽的皮血制作，属于一种一次性的法宝，一旦激活之后，就会产生巨大的攻击力或者强大的防护力。”

    “魔法卷轴？”雨青竹惊疑不定的接过管子，翻来覆去的看了几眼，然后在杨凌的提示下打开盖子把卷轴取出来，就在她展开的瞬间，浮荡的光晕之中只感觉一股无法抵御的寒气扑面而来，仿佛有一座巨大的冰川从天而降融入她的身体之中，奇寒无比的气息瞬间将她的神魂都要冻僵了。

    “这一张叫冰川时代，属于七级高级魔法，比刚才那张风之荒原威力更大，一旦激活，这方圆数千里瞬间就会冻成冰川，恐怕圣境以下的都会被禁锢其中，如果抵抗不了寒气的侵蚀，说不定就会彻底化作一具冰雕。”杨凌看着卷轴上漂浮的字解释。

    “果然是九天手段，比之我们九州大陆果然神奇太多了！”雨青竹将卷轴装入管子中还给杨凌，心中对于杨凌的最后一丝怀疑也彻底烟消云散。

    看过卷轴之后她确信杨凌没有说谎，因为这种匪夷所思的法宝和攻击手段莫说她没见过，九州古族和圣门之中从来就没有这种法宝的任何描述。

    “雨道友，我们距离通天柱还有多远？”杨凌收起魔法卷轴问。

    “大概还需要三到五个月时间！”雨青竹算了一下时间和距离说。

    “那我们赶紧走吧！”杨凌点点头，最近几天，他老是觉得有一种心惊肉跳的感觉，似乎有什么事情要发生一样，对于他来说这种感觉很不正常。

    雨青竹辨别方向之后，四个人再次出发。

    很快一个月过去，一行人颇为狼狈的驾着法宝出现在一条灰雾翻腾的深渊边缘，而四人身后，一头数百米大小的花花绿绿的蟾蜍一蹦一跳的出现在千米之外，身上每一个凸起的疙瘩上都如同火山一般正在往外喷着乱七八糟的光芒，在身后化作一道接天连地的虚幻的大门。

    这是一头圣境的妖兽，准确的说是亚圣境界，但这东西有毒，一旦被它的秩序之力沾上，神魂就有融化崩溃的迹象，连元神都会神志不清，因此四人稍一接触便只能狼狈逃窜，慌不择路之下竟然被深渊挡住。

    “这是落圣渊，无法飞渡，看来只能一战了！”雨青竹脸色有些发白，在八柱之地连续几个月的厮杀和逃窜，让这个一直优雅淡然的凌波仙子也开始有些衣衫不整了，整齐的头发略微有些散乱，气息也有些急促。

    “那就开战吧！”此时四个人，除开少女雨潇潇之外，包括杨凌在内无一不是从尸山血海之中厮杀成长起来的，因此几乎都没有任何的犹豫就转身对着蟾蜍扑了上去。

    “界盾~”杨凌手指一弹，四块界盾浮现出来分别落在四个人身上，瞬间化作数十米高的银色盾牌将人包裹其中。

    “还是由我和风靑子道友攻击，杨道友准备释放魔法！”雨青竹身体四周白光翻腾，身后一扇巨门的光影凝聚出来，手中竹笛往前一指，一片星光呼啸而出，转眼化作密密麻麻数百米大小彩色流星冲向蟾蜍。

    风靑子身后也有一扇虚幻的白色光门凝聚出来，一把血剑从光门之中冲出来瞬间放到到千米大小，一股股红色光芒如同雨水落下，瞬间染透半边天空将蟾蜍淹没下去。

    而蟾蜍也是低吼一声，身后的光门中光芒大盛，一股股洪水般的绿色气流从光门之中冲出来，散发着滔天的刺鼻腥臭气息弥漫方圆数百公里，绿色流光所及之处，无论植物或是鸟兽全部都死的干干净净。

    “轰轰轰~”无数的彩色流星砸在蟾蜍身体之上，一股股彩色光晕荡漾开来，蟾蜍被砸的连连后退，嘶吼之中绿色流光翻腾激荡，化作一条巨大的舌头向雨青竹卷了过来。

    “斩~”

    随着风靑子一声大吼，一柄血剑从血色雨水之中从天而降，刺啦一声斩在巨大的舌头上，噗的一声，舌头被血剑斩成两截，其中一截掉落带地上还兀自弹了几下之后迅速枯萎，转眼化作一堆灰土消散，而风靑子同时脸色一青，身体晃了一下，身后的光门有崩溃的迹象。

    雨青竹如同一片黄色花瓣漂浮在空中，浑身光华闪耀，如同笼罩在一片朦胧的月光之中，白皙的手指往前一按，光门之中一道绿光直接穿透虚空落在蟾蜍头顶。