
　　时间一分一秒的过去，但是洪涛的脑子里还是一片空白，一丁点儿的主意也没有。何生，舒文玉和劳叔三人看着洪涛就好像是钟摆一样的来回走动，脑袋都有些眩晕。“好了，洪涛，你来回走的差不多加起来有一个长征那么长了，你到底想出主意来了没有？”舒文玉最先沉不住气儿了，瞪着洪涛不满的说道。洪涛嘿嘿一笑道“刚刚想出来！文玉，这次要靠你帮忙了！”舒文玉先是愣了一愣，随后娇声笑道“好，为了正义，我豁出去了！说吧，这次让我偷什么东西？

　　洪涛的脸色一暗说道“难道你只会偷东西吗？”舒文玉吐了吐舌头说道“那倒不是！不过偷东西偷的最好！”洪涛一副被你打败的表情，说道“我们就跟阿道斯来玩次心理战。文玉，我需要你屏蔽掉阿道斯的手机，电话，让他接不到电话，更打不出去。”舒文玉咯咯一笑说道：“就这个啊，太简单了！一切包在我身上！

　　半个小时后，洪涛，舒文玉和何生乘车来到了阿道斯的私人大楼下。舒文玉的面前摆放着一大堆让人看了眼花缭乱的各式仪器，冲着洪涛，何生两人笑道“那我可开始喽！”说完，手指在一堆键盘上快乐的舞动起来。两三分钟过后，舒文玉笑眯眯的说道“好了，现在阿道斯的手机，电话全都在我的控制之下了，只要我轻轻按几下，他的信号就会被完全屏蔽。”洪涛呵呵笑道“做的好！何先生，现在该你了。你立即给阿道斯打个电话，只跟他说一句话，就说，你考虑好了，你拒绝替他坐牢！”何生满是怀疑的看着洪涛说道“这……这样可以吗？”洪涛拍着他的肩膀说道“放心吧，一定会有效的！”

　　阿道斯坐在办公室里，一边吹着凉风，一边轻松愉悦的批阅着文件。就在整个集团都在为逃税的事情而如履薄冰，战战兢兢的时候，阿道斯却没有丝毫的心理负担，因为他知道中国人是最讲感情的，他有十成的把握何生会乖乖的为他顶罪。批阅完最后一份文件，阿道斯将手里的笔一扔，仰倒在转椅号丧，悠闲的点上了一根雪茄。刚吐出一口袅袅的云雾，电话铃声骤然响起，阿道斯随手接起电话，刚喂了一声，那头儿的何生已经坚定的说道“阿道斯你给我听好了，要想我为你顶罪，你是白日做梦！”说完就挂上了电话。

　　听着电话那头儿传来的嘟嘟嘟的盲音，阿道斯足足呆楞了半晌都没反应过来。当他彻底回味过来刚才何生对他所说的话时，阿道斯的心立即有些慌乱，想也没想的就回拨了回去。这信号立即被舒文玉捕获，舒文玉咯咯的笑道“果然不出你所料，阿道斯急了，现在拨的号码正是何先生的号码。”洪涛转头看向何先生，说道“一会儿接电话的时候，就按照我们事先商量好的说！”

　　何先生大为振奋，心里也有谱儿了，不慌不忙的接起电话，阿道斯的声音虽然经过他的极力掩饰，但是还是难以遮掩他此时心里的惊慌。“何，刚才你说是什么意思，我没有听明白。”何生冷冷的说道“不明白？怎么，阿道斯你的智商以前好像没这么低啊！”阿道斯问道“难道你真的不顾你妻子和女儿的死活了不成？”何生声音更冷的说道：“我早就说过，谁要是敢打她们的主意儿，我就和他拼了！”

　　阿道斯嘿嘿的笑道“何，看来你是忘记了我们先前的谈话，我劝你还是再仔细的考虑考虑，我也不希望你美丽的妻子和可爱的女儿受到任何伤害……”何生不客气的打断了他的话说道“谢谢你的好意！不过现在我可以告诉你了，她们安全了，再也没有人能伤的到她们。阿道斯，我们就在这里说声再见吧，本来想要祝你一帆风顺的，但是想一想你马上就要去坐牢了，想来也顺不到哪里去，所以还是免了！”何生说完再次挂断了电话，并关了机。

　　阿道斯又愣住了，等消化完何生的话时，阿道斯再次迫不及待的回拨了过去，可是提示音却告诉他对方已关机。“妈的！”阿道斯勃然大怒，丝毫没有绅士风度的高声咒骂起来，顺手将手机狠狠的摔在了地上。等到阿道斯平静下来之后，他开始从头分析何生讲过的每一句话，这一分析心中猛然一震，呐呐的说道“难道……难道他已经救出了他的妻子？”这个念头刚闪过，阿道斯就将它否定了，喃喃的说道“不会的，不会的，就凭他一个人怎么能救的出人？再说，如果那边出事儿了，他们是会向我报告的……”

　　于是，两个念头开始在阿道斯的脑袋里轮番上场，阿道斯的心也被彻底的弄乱了。最后，阿道斯终于忍不住拿起了电话，拨通了一个号码。与此同时，舒文玉的电脑也捕捉到了这个号码，一边对阿道斯的信号实行了屏蔽，一边迅的将号码输入了电脑，查询它的位置。一切都在按照洪涛的计划进行着，何生似乎是看到了救出妻子和女儿的希望，一时激动，脸色都有些潮红起来。

　　“恩？”听着耳边的电话盲音，阿道斯满脸的疑惑，又波了一遍，结果还是一样。阿道斯本就乱了的心更加的烦躁，急的在办公室里团团乱转。“到底出了什么事儿，到底出了什么事儿……”阿道斯觉得自己快要疯了！何生说的话，一句一句的浮上他的心头，再加上那打不痛的电话，阿道斯的心里越来越不安。猛的，阿道斯身形一顿，拿起外套走了出去。与其在办公室里瞎担心，还不如亲自去看看。

　　“可恶，这个号码竟然是加密的。如果不是电信局的人亲自查阅，普通人根本捕捉不到它的位置。”舒文玉忽然说道。洪涛的眉头皱了皱说道“这是什么意思？”舒文玉无奈的叹息了一声说道“意思就是你想通过号码找到人的计划行不通！”洪涛愣了愣，呐呐的说道“难道就没别的办法了？你好歹也是一名黑客，进入电信局的网络，取得他们的管理权限应该不难的吧？”舒文玉有些无奈的说道“你说的容易！拜托，我的专业是大盗，网络黑客只不过是我的一个爱好。美国电信局网络的防守能力你起美国FBI都不逊色，要想攻破这样的网络，除非是龙神，死亡玫瑰那种级别的高手，否则想都甭想。”

　　“龙神，死亡玫瑰？什么东东？”洪涛傻傻的问道。舒文玉无奈的瞪了他一眼说道“像你这样的网络白痴，自然是不会明白这些的。”“洪先生，接下来我们该怎么办啊？”何生有些情急的问道。洪涛沉吟了一会儿说道“真是人算不如天算啊！没想到阿道斯竟然会这么小心，可恶！”“咦，那不是阿道斯吗？”就在这时，舒文玉忽然一声惊叫，指着远处匆匆走来的阿道斯说道

　　洪涛心神一振，抬头望去，不是阿道斯是谁？嘿嘿笑了起来说道“没想到阿道斯这么沉不住气！我以为能激的他打个电话就不错了，没想到他竟然会亲自出马！文玉，你马上通知贺阳他们，让他们来和我们会合！我们这就看看，阿道斯把你的妻子，女儿藏在了什么地方！”

　　阿道斯虽然是在开车，但是他的心思却全然不在开车上，脑袋里满是何生的那一番话，越想越是觉得不对劲儿。他藏人的地方极其隐秘，除非何生是神，否则他是绝对找不到的。可是为什么何生又会给他打那样一个电话？电话里，听何生的口气，不但他已经救出了妻子，女儿，甚至还已经准备远遁他乡，离开纽约了。一边分析着心中的疑团，阿道斯一边拿起了车载电话，这下一下子就拨通了那个号码。

　　舒文玉，洪涛只想到了阿道斯的手机，座机，却疏忽了他的车载电话，这让洪涛彻底的失算了。阿道斯从电话里得到了证实，何生的妻子，女儿依然控制在他的手心里。阿道斯是何等的老奸巨猾，前后一连贯，立即就弄明白了洪涛跟他玩的伎俩，心中冷冷一笑低声说道“你们不是要玩吗？好，我陪你们玩个够！”天籁小说网

　　洪涛三人跟着阿道斯的车子一路狂奔，很快就来到了一处隐秘的郊外，远远的，在山林环绕中，一栋粉红色的小别墅跃入众人的视线。跟着阿道斯走过了一段蜿蜒的盘山公路，他们终于来到了那别墅前。“文玉，贺阳他们现在在哪儿？”洪涛问道。文玉说道“大概还有五分钟就能到达这里。”洪涛点了点头说道“那好，我们先跟上去！”“我也去！”何生拉开车门说道。洪涛想也不想的说道“不行，这里应该是敌人的老巢，太危险，我们到时候恐怕照顾不了你！你还在呆在车里等着吧。”何生苦笑道“你们要去救的是我的妻子和女儿，我怎么能在车里呆的住？”洪涛有些为难，文玉说道“他说的对，还是让他跟我们一起吧？”洪涛点了点头说道“一会儿要是遇到危险，机灵点儿。”

　　就在三人在为怎么潜入进去而密谋着的时候，却突然听到了阿道斯的声音，“呵呵……既然来了，为什么还不现身？这一路你们跟的可是挺辛苦的！”阿道斯的话让洪涛三人大大的吃了一惊，有些面面相觑。

　　“该死的，难道他一直是在耍我们？”洪涛恼怒的低声骂了一句。“不要再躲了，难道要我亲自把你们揪出来不成？哈哈……”洪涛硬了硬头皮，蹭的一下从灌木丛中跃了出来，文玉和何生也跟在他的身后走了出来。看着一脸邪笑的阿道斯，再看看他身后的几十个身材魁梧高大的壮汉，洪涛问道“你是怎么知道我们的计划的。”

　　阿道斯冷笑道“屏蔽我的电话，跟我玩心理战术，你们还真是有一套！只可惜你们做的不够彻底，忘记了我还有车载电话吧？”洪涛脑袋一蒙，很是懊悔的说道：“该死，我怎么会把这个给忘了。”何生也很是羞愧的说道：“对不起，这也是我的疏忽。”阿道斯看着一脸愧疚的何生，说道“你是应该感到愧疚，因为你的愚蠢，你将害死你的妻子和女儿！”说完，阿道斯手一挥，他身后的人群分开一条通道，何生的妻子和女儿被人簇拥着走了过来。

　　何生的妻子真的很漂亮，气质高雅，端庄大方，一看就是那种温柔型的年轻母亲。再看看何生的女儿，就知道为什么何生宁愿用一生的自由去换回她们了。何生的女儿简直就是一个小天使，娇嫩的脸蛋儿就好像是洋娃娃，再加上一双乌黑乌黑的大眼睛，充满着灵性，此时抱着和她人一样高的布娃娃，脸上那满是恐惧紧张的表情，看的让人心酸不已。“晚珊，雨彤！”看到妻子和女儿何生的情绪变的异常的激动。

　　“阿生！”“爸爸！”晚珊和雨彤也急切的喊了起来，那场景让洪涛，文玉看了，心里唏嘘不已。只可惜，晚珊和雨彤被两个大汉死死的抓住，而何生也在洪涛的阻止下，只能眼睁睁的看着，却冲不到两人的身边去。“放开我！放开我！”情急之下，何生就好像是疯了似的，拼命的挣扎起来。洪涛手上加了一把劲儿，将他压制住，低声喝道“如果你想救出她们最好冷静点儿！”“冷静？我怎么能冷静的了，她们可是我最亲的人！”何生痛苦的吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十七章“狡猾”的阿道斯免费阅读。https://xs.23sk.com 