    远离宛城之后，秦风等人骑马在路上行走，看见一些百姓在收割完了之后耕地。

    “去看看！”秦风翻身下马，把马交给亲兵，向田间走去。

    邓芝等人见状，也纷纷下马跟过去。

    “阿父，有官爷来了！”一个十几岁正在拉犁的女孩看见秦风一伙人过来, 脸上有些害怕，急忙对犁田的老汉说道。

    老汉扭头一看，心中忐忑，却还是对女孩说：“不怕，不怕，有阿父在呢！”

    秦风走过来看着这似乎是一家三口，一个老汉、一个老婆子和一个十几岁的女孩，拱手作揖道：“老丈，在下有礼了！”

    老汉见秦风如此客气, 一时间手足无措，连忙说：“官爷客气，客气，老汉不懂礼数······”

    “无妨，无妨！”秦风笑着说，问道：“老丈，怎的用人拉犁，家中没有牲口么？”

    老汉摇头了摇头：“有牲口的就不是普通人家了，我们这种小百姓吃了上顿没下顿的，如何置办得起牲口？”

    “额······”秦风颇为尴尬，又问道：“你们一家三口一天可以犁田几亩？”

    “一天最多耕七分，如果耕得太深，连五分田都耕不到！”老汉摇头叹息。

    这效率也太低了，三个人一天才耕七分田。

    秦风上前看了看, 这犁只有犁头和扶手, 难怪效率这么低了。

    “这是什么犁？”

    老汉也不知道这叫什么犁，只知道就是犁。

    倒是随行的席纪上前说道：“主公，此乃直犁, 只有犁头和扶手，既可以人拉，也可以用耕牛拉，在缺少耕牛的地区，多数都在用踏犁，也叫脚犁，用耕牛犁田一日，可当踏犁五日之功！”

    秦风又问道：“若用耕牛，一日可犁田几何？”

    “二至三亩！”

    秦风算了算，平均就是2.5亩，用踏犁，也就是每天只能翻耕五分田左右，但如果三个人都用踏犁，一天就可以翻耕1.5亩。

    而这一家三口用这种直犁一天下来才耕七分田，他对老汉说：“老丈，你们一家三口累死累活一天才耕七分田，如果每个人都用踏犁, 一人一个踏犁, 一天就能耕一亩五分，这样不是快了一倍？”

    老汉苦笑道：“小人岂能不知, 可是家中实在无余钱置办多余的踏犁了！”

    秦风指着直犁对席纪说道：“你看这直犁，结构简单，太耗费力气，你们若能想法子制造出更加省力、耕地效率更高的犁，吾重重有赏，不但赏赐钱财，还给升官！”

    席纪想了想，我对制造这些农具不感兴趣，也没有钻研过，短时间之内只怕走不出来，不如请人来帮忙？

    想到这里，他对秦风说：“主公，在下还有几个师兄弟，不知可否请他们来一起为主公做事？”

    “可以，只要是有才能的，都可以来，别看这犁是一个平常物件，若是能制造出提高效率三五倍的犁，白天一天可以耕出来三五亩地出来，得节省多少时间啊？他们可以在耕种期间耕出来更多地，多余的时间还可以干别的挣钱，能干的活多了，就能多挣钱，日子就好过了嘛！”

    席纪答应：“主公放心，属下等一定做出耕田效率更高的犁以方便百姓耕作！”

    “好！”

    秦风看了看这一家三口，又看了看附近其他耕地的百姓，一个个都穿得破破烂烂，但这可能是他们在田间干活不能穿好衣服。

    “老丈，你们平时都穿这样的衣裳么？”

    老汉回答说：“是的！”

    “这衣裳是买的布料，自己缝制，还是自己织布自己缝制？”

    老汉看了看自己身上破旧的衣裳，“是买的布料，小人等并不会织布！”

    “你们村子有会织布的人吗？”

    “有的，只是织布也是一个手艺活，不但要把麻皮拔下来浸泡晒干，还要再纺成纱线，纺成纱线之后还要织成布料，再还要染色，我们村子里有人家会做这个，就是靠这个养活一家呢！官爷也知道，这个织布也是麻烦，织一匹布，染色晾晒得需要很长时间呢，做这个也只能勉强糊口，除非是绫罗绸缎，只是像我们这些小老百姓哪能织绫罗绸缎呢？”

    秦风点了点头，太抬眼看了看周边情况，指着一大片荒地问道：“我看那一大片地都是荒地，而且平坦，你们怎么不把它开垦出来？官府不是鼓励百姓开垦荒地吗？”

    老汉说：“官府是敲锣挨家挨户说过，只是这些荒地都是有主的，而且是那些贵人和大户人家的，我等平民小百姓岂能去开荒？开荒出来也会被他们要回去的！”

    秦风笑着说：“等过几天官府就会宣布，如果这些地不能在规定的时间内耕种出来并播种，官府就会收回，平民百姓谁开荒就归谁所有，到时候官府会派人过来丈量登记田亩数量并重新发放地契！”

    老汉大惊：“这能行么？那些贵人和大户人家可是势力庞大，官府都不敢得罪他们的！”

    “谁说的？我就敢得罪他们，南阳从前是天下第一大郡，如今却落得满目苍夷，如此多的耕地却荒芜而无人耕种，必须要做出改变，才能让这片大地焕发生机！”

    一路上，秦风越看越心惊，此前他带兵打仗也不是没看见过荒地，但当时的心思都不在这方面，如今把精力都放在农耕上，此时此意识到天下百姓真的是太苦了。

    普通百姓的日子犹如生活在地狱之中，很都人家交了赋税就所剩无几了，一年到头几乎吃不饱一顿饭，天天都饿着肚子，很多时候都是在此野菜喝稀粥。

    在这个老汉的指引下，秦风等人找到了他们村子里唯一的一户纺纱织布的人家。

    这家人看到来了这么多官爷，一个个都惴惴不安。

    “莫要怕，莫要怕，我等没有恶意！”

    秦风安抚着这一家五口，一个老人，夫妻俩三十多岁，还有两个孩子，大的十几岁，小的十岁左右。

    “听说这村子里有一户人家专门以织布为生的，我们就是过来看看，我想问一下，一匹布从取麻开始，一直到布料染色晾晒结束，做成布料需要多久？”

    男主人回答说道：“得一个月！”

    “一个月？这么长时间？我······能看看你们的纺纱机和织布机吗？”

