
老夫人受宠若惊的起身，君墨渊又拉了月千澜一把。

月千澜连忙低敛眉眼，低声道谢了一句。

老夫人和月晟丰又与君墨渊寒暄几句，随即眼看时辰不早了，便各自上了马车，赶往魏家。

魏家如今位高权重，便连在山上修养的太后，也专门派了人送了贺礼，向魏家老太太贺寿。

君墨渊身为太子，自是要亲自前往贺寿，方才不失了一国储君的风度。

皇上的赏赐，也是由君墨渊亲自带着的。

临上马车时，君墨渊亲自扶着老夫人上了马车，老夫人诚惶诚恐，连连道谢。

月千澜稍稍有些迟疑，后退几步。

君墨渊转身，凝着月千澜的盛装的模样，他抿唇低声一笑：“你今晚很美……”

月千澜缓缓抬头，看向君墨渊，不知怎么，心口因为他这句话，微微有些泛酸。

她张了张嘴，终究是欲言又止。

君墨渊伸手，目光灼亮的看着她：“上马车吧，我扶着你上。”

月千澜想要拒绝的，可是看见他那双如沐春风的温柔目光，她到口的话不知怎么，就这么生生的咽了下去。

或许是他的眼睛太好看，她不忍心看他眸光黯淡的模样，所以她抿唇对他一笑，大大方方的伸手，将手掌放入他的掌心里，应了一声。

君墨渊眸光闪烁，紧紧的握着她的手，他手臂微微一用力，另一手掌托着她腰身，将她轻松的送上了马车。

掀开了帘子，月千澜坐入马车内，君墨渊深深的看了眼月千澜，眸底流淌着满意的碎芒，抿唇一笑转身离开。

马车内，老夫人欣慰的淡淡笑着，也不说话，微微闭眼，休憩养神。

她是到了如今，亲眼看见太子对待月千澜的态度，便知道，自家的孙女是个有福气的。

能获得太子倾心，且对她如此重视，这盛宠不亚于当年皇上对贤妃的那份爱意。

她觉得，自家的这个孙女，应该是会越走越远。

月千澜坐在马车上，看了眼闭眼休憩的老夫人，她抿了抿唇角，缓缓的掀开侧边的帘子，往外面瞥了一眼。

这一掀开，好巧不巧，她又看见了君墨渊。

只见他身姿挺拔，骑着一匹白马，唇角带着笑意，眸光柔和的向她望来。

月千澜的心口，微微一缩，莫名觉得心悸不已。

她缓缓的放下帘子，抬手按了按心口那控制不住的心跳，脸颊不自觉的盈上灼热，耳朵那里也瞬间犹如火烧。

……

魏国公府上下，得了信儿，无论是奴仆主子，或是参加寿宴的宾客，纷纷站在府门口，恭迎着太子圣驾来临。

太子都来魏国公府参加宴会，给魏老太太贺寿，那么三皇子，五皇子六皇子，以及靖王君冷颜自是也会来。

这会子，时间已经不算早了，所以该来的宾客都已到来，唯独还剩君墨渊这个太子殿下。

所以魏国公不敢怠慢分毫，早早的派人守在途径魏国公府的路上，一旦发现太子的踪迹，立即回报。

魏国公得了信，便招了所有的臣工皇子，命妇女眷，全数在府门口迎接太子圣驾。

魏国公和魏老太太是主人家，自然是站在前面，一脸恭敬，态度谦和，全然没有一丝魏长宇嚣张跋扈，什么事都不放在眼里的姿态。

该有的礼仪与规矩，他们还是要遵守的，否则一旦造成朝臣诟病，踩中了皇帝的底线，即使是太后也保不了魏家不敬未来储君的罪名。

所以，就算暗里魏家和太子不对付，可这表面的功夫还是要做的。

魏国公和魏老太太站在前面，魏夫人撑着病弱的身体，也颤巍巍的站在后面一点，紧接着便是魏家的六位出息的儿子，魏长宇站在几位哥哥的下首。

再后面，便是靖王君冷颜以及侧妃月倾华。

这样的场合，靖王还未有正妃，自然是由月倾华这个侧妃来撑场面，她今日身穿锦衣华服，随着君冷颜亮相魏家时，后院的女眷妇人，看见她纷纷都带着惊艳。

更别提那些男人们了，个个眼泛精光，全部是拜倒在她绝世的容颜下。

若非她如今是靖王的侧妃，估计该有些男人忍不住美色的诱惑，做下糊涂事了。

月倾华是得意的，她素来知道自己倾城貌美，便也端着架子，高高在上。

这时，站在君冷颜身侧，知道要迎接太子殿下，她心里多多少少还是有些不开心的。

如今她的心态发生了改变，既然已是靖王的女人，那么她的心，也是自然渐渐的偏向了君冷颜。

她在想，都是皇上的儿子，凭什么君墨渊就是高高在上的太子，其他皇子却只能对他俯首称臣？

不甘虽是不甘，她也不敢说出来，只得乖乖的站在君冷颜身后，静静的等着太子的到来。

因为沈家也来了人，沈静香此刻贴在月倾华的身边，对着君冷颜是暗送秋波。

月倾华只顾低头思索着心事，根本没发现沈静香的所作所为。

君冷颜倒是面色淡淡，不为所动。

沈静香不由懊恼不已，咬着唇瓣收回了眼神，挽着月倾华的胳膊，低声埋怨道：“表妹，听说靖王府里有几个得宠的妾室？平常时候，根本不把你这个侧妃放在眼里吧？”

月倾华闻言，眸底划过一丝晦暗，抿着抿唇瓣，唉声叹道。

“王爷……终究是偏着我的。”

沈静香嘲弄的低声笑道：“得了吧表妹，在表姐面前你就别装了，大哥在靖王府也有安插的眼线，你过得什么样。大哥安插的眼神，那是一字不落的都传给我大哥了。”

月倾华面色微微一僵，脸色有些不好看。

沈静香不知道是故意还是怎么，根本不去看月倾华难看的脸色，自顾自的说道：“你进入王府的当天，靖王根本没和你入洞房，而是在一个侍妾那里睡了一夜。第二晚，靖王还是没去你呢，而是去了一个叫什么秋灵儿的侍妾屋里，并且一连住了两夜。之后呢，我再算算，对了，到了第四天，靖王又去了林若儿妾室的屋里，就这么轮着。靖王睡遍了府内的女人，就是没有碰你。表妹，你说，究竟是你没本事呢，还是她们太厉害啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332134"  chaptername="第444章">加入书签</a>
</div>
