    陈一平不急于求成。

    接下来几天，他每天都在修炼《十三象功》。

    小院中从早到晚，抨击声砰响声不绝。

    十二名枪手。

    喻大河、柏文。

    十四人轮流持棍击打陈一平。

    第三天的时候。

    窦杰等一众镖头、镖师从府城赶来，人手更加从容，陈一平的修行也在加速。

    一转眼。

    已经是永泰十年八月。

    这一日。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    陈一平赤身裸体站在院中，周边十多条大汉轮流上阵，人人持一根铁棍击打。

    体外砰响，体内轰鸣。

    功法运行！

    内气运转！

    终于——

    “轰！”

    似是轰开一重大门，陈一平猛然睁眼，只觉全身无处不硬无处不通。

    内气运行加速。

    身体紧致如一。

    一拳似乎能捣破苍穹！

    再看属性——

    周大胜——

    属性：力量1.13；敏捷1.08；体质2.0；智力1.06；

    阳气：100

    潜能：6（6.11%）

    ……

    “《十三象功》第六层！”

    “阳气破百！”

    跟陈一平预想的一样，有‘潜能’加点铸就的深厚根底，他修炼《十三象功》简直如有天助。

    此功不修境界，只修力量。

    《十三象功》无视境界上的瓶颈，直接就将困扰陈一平多年的内气瓶颈突破，阳气值第一次突破到100.

    而且这是刚刚突破，刚刚突破到第六层。

    等到继续修行，阳气值还会进一步增长。

    体质。

    力量。

    阳气。

    这是《十三象功》主修的三重。

    “我在‘体质’上已经远远走在前头，但是‘力量’、‘阳气’还差。”

    “后面修行，除非加点‘力量’，否则提升速度必定会慢下来。”

    《十三象功》内外兼修，主要修行的就是体质、力量跟内气。

    三者有任何一处短板，都会拖累修行速度。

    同样的，有任何一处超出，都能带动其他两项快速进步。

    陈一平体质摆在那里，后面即使慢下来，但这是跟他自己前面对比，跟章永德比起来依旧能甩他一百二十条街。

    不在一个层面。

    “已经很快，不用急。”

    “‘潜能’还是攒着，照旧加点‘体质’，好让现实中潜能进度更早提速。”

    陈一平在梦境世界中的实力已经足够用了，单加一项‘体质’，既能让他保命能力更强，又能加快《十三象功》修炼速度，同时又可以反哺现实，提升现实中的潜能进度，没必要将‘潜能’浪费在‘力量’上。

    想着这些。

    陈一平再细细感受自身，感受内气破百后的变化。

    内气破百后，这是一个质变。

    先前苦求而不可得，更始终摸不到‘整合全身力气’的关窍。

    现在不同。

    “我现在内气跟肉身的关联更深，一拳一脚，能爆发出的威力也超出之前。”

    “这是两个层次。”

    陈一平细细体悟。

    以力破法。

    具备特征。

    而后再用突破后的层次回过头再去体悟，顿时就有事半功倍之效。

    境界比不上同阶，但能弥补。

    陈一平此时就在借助已经开始转变并在体内开始布局的内气，在体悟‘通力境’的玄妙。

    这是往前。

    同时又结合《十三象功》第六层功法一起参悟。

    《十三象功》从这一层开始，就不再是简单的排打跟运行内气，又多出一项‘观想法’。

    “观想一尊巨象，以‘巨象意境’，进一步锤炼肉身，心意相合，这是‘通意境’的功夫！”

    这是往后。

    万变不离其宗。

    《十三象功》在内炼方面到了这个层次，跟《鸳鸯刀法》的第五层、第六层相似，同样要用到‘观想法’。

    不过《鸳鸯刀法》观想的是两口刀，一曰‘金乌’，二曰‘雪山’。

    一旦初成，锐利难当。

    周彪就将这两口刀观想深入，一刀出，锋利无比，如今已是十府难寻敌手。

    至于陈一平。

    他先前修行《鸳鸯刀法》时，‘通力境’尚未圆满，根本摸不到‘观想’、‘意境’的门槛，不懂其中奥妙。

    这种境界只可意会，不可言传。

    于是就迟迟突破不了第四层，练不成第五层。

    直到现在。

    转修《十三象功》后，内气被体质跟力量带动，强行破百，再反推回去，身体如一，‘通力境’反倒逐渐圆满，或者说这是‘伪通力境’。

    但不论如何，他此时也能修炼‘观想法’。

    “第六层！”

    “章永德在第六层停留十年，不知道我需要多久。”

    陈一平梳理妥当，心中充满期待。

    ……

    八月初七，三合镖局‘二门神’之一的‘金甲狮王’许泰终于率众赶来杜陵府，随行的还有‘五散人’中的张、孔、曹、华四人，又有‘十三太保’中的五位以及十位太保级武师。

    浩浩荡荡一共二十位高手，阵容强大！

    原本是冲着章永德而来，以为会有一场恶战，却没想到还没进入杜陵府，就听到陈一平斩章永德的消息。

    许泰又惊又喜，加快速度直奔南流城。

    第一时间就找到陈一平。

    “好小子！”

    “我在来的路上已经听说了——南流城中，‘九命郎君’恶斗‘铁臂罗汉’，弃尸于市！”

    “打得好！”

    “杀得好！”

    许泰到来，一脸惊喜的拍着陈一平的肩膀，大声赞赏。

    在三合镖局中，即使‘十三太保’、‘五散人’见到陈一平都要恭称一声‘少总镖头’，唯有尤、许二人例外。他们跟周彪是至交好友，一同创建三合镖局，是看着‘周大胜’长大的，把‘周大胜’当成自家子侄，相处起来也更随意。

    原先‘周大胜’跟这两位都不熟。

    但陈一平上身后，跟尤、许二人的来往就多了，特别是许泰，这一位人称‘金甲狮王’，精通横炼，陈一平曾跟他讨教过。

    不过许泰的横炼跟《十三象功》又有不同。

    “《十三象功》！”

    “好功法！”

    许泰翻看陈一平递给他的秘籍，一遍看下来，脸色略显潮红，显然是看出秘籍的厉害。

    的确。

    陈一平当时都能看出，更别说许泰这样在横炼外功上多有浸淫的。

    “这门功法跟寻常外功还不一样。”

    许泰看过秘籍，递还陈一平，思忖后口中道：“如我这样的，说是横炼高手，实际上本质还是内家。我修的是《金甲铁布衫》，此功你也知道，外功方面最多修炼到你父亲划分的‘通力境’巅峰，再想往上，就得在内功上有所突破。唯有内功突破，再以内气反哺肉身，横炼功夫才能更进一步。”

    而《十三象功》多出了‘身体先行、带动内气’这一重，当即就将一门功法的价值提升十倍百倍，精妙精巧超出太多。

    ……

