    而回到卧室的方志强却依然能够清楚的听到刘艳的声音，再加上今晚和毕罗春畅聊那么多，方志强一旦困意都没有，索性，也就干脆不睡了，就那么静静的在床上躺着，睁着眼睛，借助着微弱的灯光，看着自己头顶的天花板，方志强再度陷入了一阵沉思。

    一个爱思考的人，是不会分时间和地点的，他对思考的炽热就像是在沙漠中看到了一片绿洲一样，只要有一丁点闲暇的时间，他都不会浪费。

    其实今晚毕罗春说了那么多话，对方志强还是有一定的启发作用的，至少有一点是肯定的，那就是现在的自己应该纠结的不是自己能不能得到王亚欣，而是如何让自己的内心真正的放下，不管是多么复杂的情感关系，只要自己能够真正的做到放下，其实没有什么人能够伤害到自己，也没有什么人能够让自己心乱如麻。

    而答案是肯定的，想要做到这一点，显然不是那么容易的，以往的方志强，总是习惯用工作的忙碌来麻痹自己，让自己没有时间去思考那些虚无缥缈的东西，可是对于现在的方志强来说，他或许已经意识到，其实真正想要解决这一点的话，仅仅是逃避显然是不可行的。

    这一次，随着李潇潇的出游，再加上明天王亚欣就要离开，方志强认为，这是自己的一个机会，最让自己纠结的两个女人都已经离开了自己的身边，或许这正是让自己内心彻底沉淀下来的最佳时机。

    等到她们再度出现的时候，自己只要能够做到心静如水，波澜不惊，那便算是成功的做到了这一点。

    可这就相当于在过孟婆桥的时候选择是否喝下那碗孟婆汤一样令人纠结，如果喝了，自己这一生的执念、夙愿都会灰飞烟灭，就像自己是一个从来都不存在的人一样，在这个世界上，也没有留下任何一点踪影，当自己重新来到这个世界上的时候，又像上一世一样懵懂、无知、愚蠢的度过自己的一生。

    而对于此刻的方志强来说，如果真的要选择在这段时间让自己彻底放下感情纠葛，其实就相当于是喝下了一碗孟婆汤，虽然没有忘记曾经所发生的一切，可对于自己来说，就好像是已经忘记了两个女人对自己意味着什么一样，自己此后，也不会再因为她们而影响到自己的情绪。

    从某种意义上来说，这是非常残忍的一件事情，做到了这一点。

    不知时间过了多久，外边的声音好像终于清静下来了，方志强也并没有意识到这一点，他更不知道在什么时候，自己就毫无察觉的进入了梦乡。

    第二天，方志强是被一个电话吵醒的。

    迷迷糊糊的拿起手机看了看时间，已经八点十分了，这个时候，已经是上班时间了。

    对于方志强这个几乎从来不迟到的人来说，这显然是一件令人羞耻的事情。

    不过，这个时候他也顾不上上班了，因为打来电话的，是刘嘉颖。

    “喂。”

    方志强一脸疑惑的接听了她的电话，不知道她这一大清早的给自己打电话，是为了什么。

    “你怎么这么半天才接听电话？

    该不会还没睡醒吧？”

    刘嘉颖语气有些诧异的问道。

    “你有事吗？”

    方志强再度揉了揉眼睛，随即缓缓坐了起来，对于刘嘉颖这个女人，方志强现在依然没有什么好感，即便她在记者会上做了那样的事，可对于方志强来说，她依然是一个未知的女人，她对于华强的威胁也仍然没有解除。

    “怎么？

    你是皇上啊？

    没事就不能给你打个电话？”

    刘嘉颖愤愤道。

    “没有，就是挺好奇你这一大清早的给我打电话，又有什么坏消息要告诉我了？”

    方志强此刻大脑也清醒了过来，一边起床，一边说道。

    “呵呵，看来我在你心里还是那个无恶不作的坏女人是吧？”

    刘嘉颖冷哼了一声道。

    “不然呢？”

    方志强不以为然的说道。

    其实不管刘嘉颖做了些什么，在方志强的心里，她的印象都已经固定了，最重要的一点就是她对华强的威胁一日不解除，方志强心里就不可能对她有好感。

    “昨天的事情，你还不知道吗？”

    刘嘉颖开门见山道。

    “知道啊，怎么了？”

    方志强淡淡道。

    “既然知道……就没什么想对我说的吗？”

    “哦……我明白了，刘总一大早给我打电话，原来是想听我感谢你啊？”

    方志强恍然大悟道。

    “哎……看来是我自作多情了，方总其实并没有想要感谢我的意思，对吧？”

    刘嘉颖叹了一口气，有些失望的说道。

    “刘总误会了，其实我原本还想找个机会，跟刘总见一面呢，昨天那件事，必须要当面感谢，才能表达我的诚意。”

    方志强已经穿好了衣服，一边走向卫生间，一边说道。

    “那看来还是我误解了方总的意思呢，不过，当面感谢就算了，我做这一切，也不是为了得到你的感谢，我只是想让你知道，其实我并没有你看起来那么坏。”

    刘嘉颖这话，让方志强不由得有些恍惚，沉思了良久之后，方才再度开口道：“刘总，我突然想起了你的一句话。”

    “嗯？”

    “你说，你想跟我成为朋友，对吗？”

    方志强试探性的问道。

    方志强现在非常好奇刘嘉颖的真实想法，她所做这一切究竟是为了什么？

    又或是想要得到一些什么？

    搞不清楚这些，方志强很难放心。

    而刚刚询问她这句话，目的也正是为了这一个，如果刘嘉颖能够跟自己坦诚相待，的确是想要跟自己成为朋友的话，那么对于方志强来说，就算是搞清楚了刘嘉颖的真实目的，只要她对华强不再构成威胁，方志强就算是能够松一口气了。

    “哈哈，方总不会天真的以为，我那话是认真的吧？”

    刘嘉颖愣了好一会儿，在方志强正准备继续追问的时候，她终于开口了，不过说出来的话，却是让方志强不由得皱了皱眉。

    “果然！”

    方志强道，“刘总的确是深藏不漏，看来我之前的猜想并没有错。”

    “怎么？

    这都被你猜中了？”

    刘嘉颖略显诧异道。

    “也不算是猜吧，只是以我个人对刘总浅薄的了解而已，我总觉得，刘总不是那种人，而最后的结果也证明，我想的是对的，是吧？”

    方志强最后的一问，反而让刘嘉颖有些答不上话来了，其实她当时说那句话的时候，的确是非常认真的，可这个时候面对方志强的质问，她有如何能够说得出口自己当时就是认真的？

    她当然不会承认这一点。

    然而，随着方志强的再度追问，让刘嘉颖陷入了两难的境地，如果自己这个时候承认那个时候所说的话是认真的话，显得自己好像太没有面子了，可如果不承认的话，很明显，方志强依然认为自己是那个无恶不作的坏女人。

    而后者，不是刘嘉颖想要留给方志强的印象，她昨天所做的一切，就是为了改变自己在方志强心中的那个印象。

    所以，沉默了良久之后，刘嘉颖都没有给出答案。

    而就在这个时候，毕罗春也晃晃悠悠的从卧室里走了出来，走进卫生间的脚步声，让方志强转头看了看他，随即说道：“你这黑眼圈也太吓人了吧？”

    仅仅是看毕罗春一眼，就能猜到他昨晚经历了什么，这一大早的，看起来没精打采的，着实可怜。

    毕罗春也是打了一个哈欠，随即说道：“别提了，凌晨六点钟我才睡着，我真的太难了……”“哈哈，今天放你一天假，好好在家休息吧。”

    方志强笑道。

    “那怎么行？

    这是我个人原因，不能因为这个耽误上班，你放心吧，我不会耽误工作的。”

    毕罗春坚持道。

    而与此同时，电话里的刘嘉颖也听到了方志强和毕罗春的对话，原本就不知道怎么回答刚刚方志强的那个问题，此刻的她也是果断的说道：“既然方总这么忙，我就不打扰了，拜拜。”

    说完之后，她也不顾方志强什么反应，直接挂断了电话。

    而此刻的方志强也是疑惑的皱了皱眉，到最后，自己也没有搞清楚这个刘嘉颖到底是什么心态。

    洗漱完毕之后，毕罗春坚持非要上班，方志强也只好跟他一起前往公司。

    经过昨天的几个重要签约之后，目前华强的资金问题已经迎刃而解，下一步，自然就是加快研发进度，争取早日上市产品。

    不过，方志强也很清楚，产品面世对于华强来说，是一道坎儿，如果能迈过去，自然是前途无量，但如果迈不过去，等待华强的，依然只有关门大吉一条路可走。

    华强不比当初的明达，它没有那么深厚的根基，也没有雄厚的资金做后盾，一旦遇到强大对手的排挤和针对，很难在复杂的商圈里立足，特别是聚英。

    目前华强的声势还是比较小的，或许并不能引起聚英的注意，可是等到产品面世的那一天，一切都再也隐瞒不住了，聚英终究会知道华强的存在，甚至，很快就能查出，华强实际上就是明达的延续，而且，到时候他们一旦查出华强的研发团队，仍然是以此前明达的团队，他们也一定不会善罢甘休，这么长时间以来，他们苦苦寻找了这么长时间，到时候，又怎么会轻易放弃呢？

    但，有些事，就是明知很难，却一样要去做。

    有些劫，明知躲不过，却一定要去闯。

    结果如何，听天由命！ 

