    第693章他来

    果然。

    不久。

    上头就来人了。

    但是厉贝贝没想到，这次一同过来的还有明楼。

    厉贝贝看到明楼的时候，明显心虚了一下。

    明楼看到厉贝贝也便要过去。

    一旁的知府拉住了明楼：“明少爷，这村里有瘟疫呢，要不我们还是将樱桃小姐给接出来吧。”

    明楼却没有理会，径直走向了村子。

    知府也没有办法。

    看到明少爷都进去了，自己也不得不跟了进去。

    厉贝贝回到了田嫂的家里。

    原本以为跟明楼再也不会见面的。

    没想到没几天就看到了。

    但是现在也是没办法。

    整个田家村那么多条人命，厉贝贝不能见死不救。

    厉贝贝对明楼说道：“没想到你会过来。”

    明楼说道：“你说怀了我的孩子，我自然要过来。”

    厉贝贝从看到明楼的时候，便已经想好了对策。

    厉贝贝说道：“你知道这绝不可能，我若是不这样说，这些官府里面的人又怎么会重视，抱歉，我也是情非得已。”

    明楼的脸上似乎露出一丝失望的表情。

    但是也只是一瞬罢了。

    但是在来时的路上，他已经猜到了。

    兴许她这样说，不过是想将他引出来罢了。

    而以她跟自己断绝关系时候的决绝，现在出此下策，应该是遇到什么大难题了。

    所以他便快马加鞭，连夜赶过来了。

    尽管如此，明楼还是云淡风轻的说道：“你需要我做什么？”

    事已至此，厉贝贝也不客气：“解除这里的封锁，我们需要上山去采药，只要有了足够的药材，这里的病人都可以治愈。”

    明楼说道：“这很简单，还有其他的条件吗？”

    厉贝贝想了想：“我需要一些物资，干净的棉布，麻沸散，足够的艾叶还有一些药材，对了，还需要一些食物。”

    因为全村的封锁，这里早就已经物资短缺。

    既然已经要欠明楼人情，那就索性欠一个大的好了。

    明楼继续说道：“我马上派人去办。”

    短暂的沉默之后，厉贝贝说了声：“谢谢。”

    然后就说道：“你可以走了。”

    明楼皱着眉头：“将我利用完了，这么快就赶我走？”

    厉贝贝说道：“如果我记得没错，明公子现在是新婚燕尔。”

    明楼却是径直在椅子上坐了下来：“我明楼向来是个有始有终的人，既然我来了，这件事情，我自然要负责到底。”

    厉贝贝有些惊讶的说道：“你要留下来？留在田家村？”

    明楼点头：“来都来了。”

    “可是这里是疫情的中心。”

    明楼说道：“来都来了。”

    厉贝贝：“……”

    明楼果然留下来了。

    也因为他留下来了，官府一下子变得特别的重视。

    运药运粮，也专门派人上山采药。

    连知府也日日过来劝明楼出去。

    明家的家主若是在这里出了任何差错，那他的乌纱帽肯真是不要了。

    这明楼是什么人物，说起来，地位该是跟太子差不多。

    厉贝贝也没想到明楼会留下来帮忙。

    脏活累活他也照做不误。

    (本章完)

