    第139章 杀羊诛心，圆书友所愿，请谨慎观看

    “咩咩咩……”

    没有智商无法沟通，任何青草植被都被啃光，羊粪随处可见臭气冲天，羊村已经快要被这些羊给搞垮了。

    喜羊羊饿着肚子费力挤开一只又一只山羊，来到慢羊羊村长的地下实验室迅速跑进去，按下关门键，一路低头走去实验室中心，有不少羊村羊已经没有站着的力气了，靠躺在墙边有气无力抬起疲倦的眼皮注视着他，渴望期待着这个羊村智多星，能够再次想出妙招。

    丝毫不敢抬头的喜羊羊不想看这样的眼神，他实在想不出灰太狼从哪弄出这种羊族同胞却又不像羊一样说话思考了，只有见到草就吃，尤其是到了春天那就是小羊不宜画面随处可见，不知羞耻啊，真是不知羞耻！

    走完这段短暂却又十分煎熬的路程，喜羊羊来到实验室，语气麻木又显虚弱说道：“村长，刚刚灰太狼又送了一车羊过来，羊村早已放不下了。”

    慢羊羊思考问题时头顶上的聪明草刚长出来两瓣叶，早在一旁饿到眼神放光的懒羊羊迫不及待拿起剪刀剪掉含在嘴里不敢咀嚼，平时根本无法下咽的聪明草，此刻却如同甘甜香草一般美味。

    慢羊羊实验床上放着昏迷山羊，看着手里的研究报告喃喃自语：“所有羊一公一母两种基因基本一致，可以确定是灰太狼使用克隆技术制作的，可这种智商没有发育的原始羊，他是从哪得到的？真是一个科学难题……”

    头上聪明草疯长却也跟不上剪刀的速度，也多亏了慢羊羊这个无限制草机才能维持住羊村羊没有饿死，可终究坚持不了多久了。

    “喜羊羊，快想想办法吧。”

    “喜羊羊……”

    “喜羊羊……”

    再次成为众羊焦点，喜羊羊心头苦涩，张了张嘴只感喉咙发干，说不出什么话。

    而灰太狼这边，正式建好了自己的灰式羊肉店，却迟迟没有开业，托腮悠闲坐在营业台上等待，等待送货商家到来，要想真正吃上羊肉不再被小羊阻拦，那就让小羊自己把羊送上来。

    “羊村断粮，羊求狼吃，听着多么的顺耳啊~哦哈哈哈~”灰太狼一想到这，有些得意忘形的笑出了声。

    “灰太狼，我是来谈判的。”

    熟悉的声音幽幽传来，灰太狼从未想过有朝一日自己会觉得这个声音如此动听。

    “稀客稀客呀~来来来，坐下来吃个串再来点小酒，还有啥事儿是谈不拢的？”灰太狼充分展现了对待顾客就像对待上帝一样的尊敬，点起烧烤架炉火，放上羊肉串甚至还怕不合胃口体贴地烤上青草素食串。

    喜羊羊有些惊惧看了一眼烤架上的羊肉宛如血腥恐怖片，而那羊肉混淆着青草的香味诱导着自己不争气的肚子发出渴求的声响。

    身体与灵魂的抗争让喜羊羊机械似坐在客桌旁，听着那炉火上滋滋作响，哪怕不去看也能够感受到仿佛自己被架到火炉上一样炽热灼烫。

    “这串串还要等一会的，咱们来康点好康的，打发一下时间。”灰太狼打开店内供应挂墙电视，视频中极其专业的厚重声音开始文艺解说：“东方和西方，南极和北漠，狼族的迁徙促进了羊肉相逢，羊肉的离合见证了狼群的聚散，欢迎收看舌尖上的狼族，今天要讲的是狼家地道手把羊肉……”

    彭！！

    用尽最后的力气握拳捶桌，喜羊羊强压着怒气咬牙道：“灰太狼，说出你的条件吧。”

    喜羊羊实在想不出如何破解这个放羊阳谋，而且灰太狼完全可以无限克隆把羊村变成羊堆，却偏偏要一点一点的来，摆明了是想谈判，最终为了羊村只能无奈低头来到这里开始羊族耻辱的谈判。

    灰太狼不紧不慢翻动着手中的烤串，像是没听到他的催促，直到串串香味漂出，放入盘中抬到桌前。

    “阿哈哈哈~烤串上桌喽~”灰太狼跟着坐下抬手示意尝尝，“这串串都上桌了，怎么还不吃呀？”

    喜羊羊瞄了一眼夹杂着羊油的青草串，屏住呼吸保持冷静道：“灰太狼，这串串我不吃了，咱们谈……”

    “羊不吃草就像狼不吃羊，都会饿死的。”灰太狼漫不经心打断他的话语，拿起羊肉串就开撸。

    喜羊羊抿了抿嘴：“可你们以前不也是吃草过来的？还不是一样活得好好的。”

    灰太狼随手丢掉木条，露出带着油腻的牙齿问道：“喜羊羊，你看我们狼生来牙是尖的，难道是用来嚼草的？别天真了，喜羊羊，以前没得选，现在我想牙缝中夹着的不再是青草。”

    见喜羊羊沉默以对，灰太狼继续说道：“换个方位想想，就好比让你们羊那不尖锐的牙吃肉一样，你的胃就不会抗拒吗？你要是能坚持吃肉一年，我便保证不再吃羊。”

    “看在你不仅是我灰太狼的对手，也是最了解我的知已，来，朋友的承诺说到做到，选择权就在你面前。”

    灰太狼手掌轻轻一送，盘子滑入喜羊羊的眼底，羊肉与青草决定了是狼不再吃羊还是羊能做到吃肉。

    喜羊羊低下眼帘，看着盘中的荤素，脸上流出了难以抉择的汗水亦或者夹杂着犹豫泪水。

    再次抬头时，眼中不再附最初天真无邪的光芒，而是向现实低头的泪眸，手掌颤抖的拿起羊肉串缓缓放到嘴边……

    却如同被铁钳牢牢卡住手掌一样，寸分难进。

    灰太狼静静注视着……

    喜羊羊反胃颤抖着……

    “明白了，羊做不到吃肉就像狼吃不下草。”

    喜羊羊略显沉重将羊肉串递灰太狼，最后带着释然微笑拿起青草串点头示意开吃，随后胡吃海塞着油腥的青草串。

    灰太狼笑了笑，“你这样吃会噎着的。”

    “咳咳……呜…噎不死，灰太狼，再来十串，哦不！一百串！”

    “哈哈哈~今天就让你好好尝尝我灰太狼大王的手艺，保证你撑到走不动路。”

    “那你可太看不起我了，你可不知道我这肚子空荡荡成什么样！一大半的青青草原的草我都能吃得下！”

    “哈哈哈~~”

    “笑个鬼，可恶的灰太狼！”

    “我是不是应该回敬一句可恶的喜羊羊。”

    “尊重惯例嘛~少了你的台词，我会吃不下饭的。”

    “好，可恶的喜羊羊，我一定会回来的。”

    “嗯……对味……”

    ?  ?何时开始质疑为什么狼不能吃羊，也就意味着我们的童真已经不在了，纪念曾经逝去的美好童年，曾经牢牢握着遥控器守在电视机前没有做完作业的自己，感谢喜羊羊与灰太狼的陪伴，虽说……我的感谢十分的那个……毁童年。

    ?  

    ????  

    (本章完)

