    温有山一听，当即乐了，“送孩子去学堂是好事，咱们这里就是因为培养孩子的意识不够，所以走出去的读书人也少，若是大家都读书，想来以后咱们这里也能多出几个大官，就算不能当官，肚子里有点墨水总是好的。”

    孙来福兴奋地将老儿子和大孙子推到温有山面前，“哥，你看看我家这两个是不是念书的料？我琢磨着过年也送他们去读书，就送到元宏他老丈人那边，因为元良他们三兄弟全都成了举人秀才，胡先生的学堂都快被挤爆了，偏偏人数又限制在那里，我就算想多花点钱都没辙。”

    瞧孙来福眼巴巴的样子，温有山只觉得好笑，“行了，你撅个屁股我就知道你想拉什么屎，孩子读书的事情我帮你问问，看在我的面子上亲家应该不会推辞，如果真的不行，那估计就是真没办法了，你也别怪我。”

    “不怪不怪！”孙来福拼命摇头，只要温有山帮忙开口个，成不成他都认了。

    孙家其他人听了也很高兴，看两个懵懂的孩童仿佛在看将来的秀才举人似的，眼神热切得很。

    李氏却是一个劲儿盯着出落得亭亭玉立的温元静瞧，握着陈宁雅的手喃喃道：“好呀，好呀，你这几个孩子生得都好，养得也好，静丫头如今也十二了，翻了年就十三了，如今你们家是真的改换门楣了，可想好了给这丫头找个什么样的人家？”

    他们这些老头子老太太旁的不关心，最喜欢唠嗑的就是小辈的终身大事。

    温元静本来是一直当着壁柱的，莫名其妙被点名后，眼中尽是茫然之色。

    陈宁雅看了她一眼，莞尔道：“不着急，她大哥二哥过了年就要参加春闱，若是中了，她将来定要说一门当户对的人家，估摸着十有八九要往京城那边嫁的。”

    倒不是陈宁雅心心念念着京城的一切，相反，她是极不情愿回去的，只是有些人有些事，不管她再怎么逃避，迟早有一天都要去面对，再加上三个孩子都走了仕途，连大女婿也是，将来定是要在京城汇合的，总不能所有的孩子都在京城，却把温元静一个人留在棣州。

    李氏一听，嘴巴张了张，最后只剩一声无声的长叹，呵呵笑道：“京城好啊，你这几个孩子各个人中龙凤，咱们这种小地方是关不住的，这么说你们以后都要搬去京城？”

    陈宁雅没有回答，下意识地看向温有山。

    温有山憨厚地笑了笑，安抚道：“婶子不用难过，我们的根还在浮山村，即使去京城最后也是要回到这里的，再说了，我们家的产业还在这儿呢！”

    温有山这么一说，李氏又高兴了，止不住地点头，“对对对，根在这里，跑不掉的！只是也不知道我以后还能见你们几眼？”

    这话说得屋子里的人心里都不好受，孙来福蹙眉道：“娘，您浑说什么呢！咱们家现在一切都好，也不用你操劳，娘子还给你买了一个婆子，您只管好好享福，长命百岁！”

    温有山也跟着说道：“是这么个理，婶子，宽宽心，乐呵呵地，定能长命百岁，将来您还要看我们家几个小子做官呢！”

    倒不是因为温有山对几个儿子有信心才这么说的，而是大齐只要是举人就能当官，当年胡文志也是举人的身份谋了一个县令的差事，只是因为地方偏远，再加上性格问题，最后才辞官返乡，温元良和温元宏现在已经可以跟朝廷谋官了，只是觉得没必要罢了，至于温元兴，他拜了华道人为先生，今后的出路都不用他操心。

    李氏被哄得笑不拢嘴，陈宁雅看天色不早了才出声告辞。

    一家子回了半山腰上的宅子，卓千语一进卧房便发出一声舒服的喟叹，“我现在怎么觉得去了哪儿都不如咱们这老宅好？”

    温元良就喜欢她这随遇而安的性子，宠溺地点了点她的鼻子，逗弄道：“这么喜欢，不若我们一直住这里好了。”

    卓千语竟是煞有介事地点头，尔后才惆怅地唉声叹气，“等我们老了再回来了！现在你奔前程要紧，这次回京城，我也要做两手准备，若是你春闱过了，看看你的名次，可以名正言顺入翰林院最好，若是不行，就求我爹想办法，看能不能走个后门，反正最好还是进翰林院，将来才能入内阁。

    所以这回带出门的银票不能少，要是你真进了翰林院，我也要在京城买个宅子，京城那边寸土寸金，像温时初那样的宅子没个三四千两是下不来的，若是像咱们府城别院那种大宅子，估计要一万多两才能拿得下来。

    还有，人情世故，走动打点，诸如此类的，花销可不少。”

    说起银钱的事情，卓千语不由得惆怅了起来，之前还觉得他们夫妻俩很富裕的，怎么感觉去了京城就不够看了呢？

    温元良没忍住笑出了声，见卓千语瞪他，忙认错，“娘子，我觉得你就是庸人自扰，自古寒门学子赴京赶考的不在少数，人家可没我们这样的家底，若是咱们这条件你都觉得不够，那人家可怎么办？再说了，当初爹娘给咱们的东西可不少，每年都有产出，若是不行就卖一些，这边卖，那边买，都一样。”

    “不一样！这不下蛋的公鸡跟生蛋的母鸡能比吗？”卓千语气鼓鼓地反驳。

    温元良第一次听她说这么接地气的话，惊愕地喷了一嘴地茶水，反应过来竟是捂着肚子放声大笑，连堂屋里的温有山和陈宁雅都被惊动了。

    “这两孩子在干什么呢！”陈宁雅看向丁婆子，示意她去问一声。

    没一会儿温元良和卓千语跟着丁婆子一起过来了。

    卓千语一进门就告温元良的状。

    温元良很是无辜地摸了摸鼻子，看他娘不赞同的表情，讪笑地说道：“我就是开个玩笑罢了，本来那些事情就不急于一时，再说了，若是银钱不够，也有不够的过法，有我在，总不会让她吃苦的，偏偏娘子心思重，还真愁起来了。”

    陈宁雅啐了一句，“莫不是要像你一样没心没肺才好？”

