    “小心！”

    窦戈吓了一大跳，赶紧收回即将要向乔源打去的强大法力。

    乔源看到突然乱闯进来一个人，也赶紧将要向窦戈打出去的强大法力收回。

    但拓跋紫现在作为一个毫无任何力量的平凡人，还是无法承受住他们强大法力的余波，整个身子向乔源那边飞了过去，手里拿着的腰牌也飞了出去。

    窦戈赶紧要去接住拓跋紫。

    但是，晚了一步。

    乔源一伸手，已经将拓跋紫接住。

    拓跋紫故意腰一软，向乔源怀里倒了进去。

    乔源垂首，看到是拓跋紫时，愣了一下。

    拓跋紫勾唇，伸手葱白玉指，往他下颌一勾，戏虐一笑。

    这女人居然调戏他？

    乔源回过神来，气得鼻孔都在冒烟，开口就要喊。

    然而，不等他开口，“嗖”地一声，一根银针从拓跋紫手里射出，扎进他的喉咙。

    乔源张着嘴，说着话，但发不出声音来。

    “不要再说话哟，再乱说话，很有可能会伤及喉结，永远也说不出话来。乖乖安静一下，我自然会帮你拔出银针。”拓跋紫调皮地朝他眨了眨眼，声音压到最低。

    窦戈看到拓跋紫一直被乔源抱着，两个人还眉来眼去，好像在说着话，但他一句都没听到。顿时怒了，挥动长剑就向乔源打去，“姓乔的，快把紫念姑娘放开！”

    乔源大惊，赶紧将拓跋紫给扔了出去，挥动长剑抵挡。

    拓跋紫“啊”地一声大叫，飞向那两名抬着云妃尸身的人。

    “紫念姑娘……”窦戈避过乔源打来的强大法力，赶紧飞身过去救拓跋紫。

    乔源想抓住拓跋紫给他拔针，也飞身过来抓拓跋紫。

    窦戈却以为乔源要过来抢拓跋紫，顿时火大，率先握住拓跋紫的手腕，一道强大法力打向乔源。

    乔源避过窦戈打来的法力，握住拓跋紫另一只手。

    于是，两人一人一只握住拓跋紫的手腕，互不相让地打了起来。

    两个侍卫抬着云妃，也不知怎的，避来避去，却总是避不开拓跋紫、乔源、窦戈三人，甚至还越避越靠近不远处那股无底泉。

    等乔源和窦戈回过神来，五人外加一具尸首已经到了无底泉旁边。

    无底泉是海底的一口深井。

    拓跋紫自己假装脚底一滑，“啊”地一声大叫，率先往井里摔了下去。

    窦戈大惊，赶紧要抓紧她的手。

    然而她手腕一转，手已经灵活地从窦戈手里摆脱出去，顺手抓住一名侍卫。

    那名侍卫根本没有防备，直接被拓跋紫给拖进了井里。

    就连被抬着的云妃和另一名侍卫，也被一起拖了下去。

    而拓跋紫自己，却如意料中，被乔源拖住。

    她假装胡乱一抓，将往井里掉下去的云妃抓住。

    “噗通”两声，两名侍卫悲剧地掉进了井里。

    “紫念姑娘……”窦戈急喊。

    “救我，窦戈哥哥……”拓跋紫直接换了称呼，还喊得甜甜腻腻的。

    乔源听得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    这声窦戈哥哥的效果立竿见影，窦戈立即奋不顾身地将她和云妃从井里拖了上去。

    “窦戈哥哥，我的裙角……”拓跋紫扯着被井边粗石勾住的衣裙。

    窦戈被她喊得心里痒得不得了，哪里还会思考，转身就撅着屁股，要帮她扯回衣裙。

    拓跋紫坐在井边，双脚正搁在井沿，见窦戈一转身，立即抬脚往他屁股一踹……

    乔源不可思议地瞪大了眼睛，死都想不到这个女人居然敢如此粗鲁和大胆，他赶紧飞身过去，伸手要去捞窦戈。

    然而慢了一步，窦戈已经直接摔了下去。

    拓跋紫利索地将云妃的尸首搬进了空间里。

    乔源救不回窦戈，一回身，居然找不到云妃尸首了。

    “你、你将龙妃娘娘尸首弄哪里去了？”乔源又怒又不可思议地用神识问。

    拓跋紫勾唇，“你找不到的地方！”

    乔源不信，可没时间去找，回身趴在井边，往井底里看。

    “别告诉我，你想救他？”拓跋紫扯回衣裙，慢条斯理地整理着。

    乔源没理她，探着井边四壁和井水深度。

    “劝你别救他，救他上来，你就麻烦了。”拓跋紫已经将衣裙整理好，漫不经心地劝道。

    乔源生气地回头瞪她，用神识道：“你是怕我救他上来，你麻烦吧！”

    “你救他上来，他会说你杀他的！”拓跋紫再次漫不经心地提醒。

    “是你杀他！”乔源愤怒提醒，转身往井里跳了下去。

    拓跋紫耸了耸肩，是他自己不听劝的，到时候可别怪她。

    搬了块比较平的海石，放到井边，她坐了下去，从空间里掏出一瓶自制的、类似眼药水之类的催泪剂，抬起头，左一滴，右一滴，两只眼睛顿时都湿了。

    她坐在井边抽泣，哭着喊，“窦戈哥哥，窦戈哥哥，您千万不能有事，您一定要上来，您一定要平安地上来……”

    于是，等窦戈被乔源从井底驼上来时，拓跋紫正伏在井边哭得肝肠寸断，泪水跟不要钱一样，哗啦啦地往下掉。

    窦戈原身是龙，自然没有被淹死，精神也是清醒的，看到拓跋紫哭得那么惨，心疼得不得了。

    乔源将他驼上来，累得半死，坐在旁边喘气，用眼神看他：虽然我把你救上来，但不需要你感谢，以后见面不要在我面前乱喷粪，我就谢谢你了！

    谁知，眼神刚这么示意，窦戈猛地爬起来，一拳向他揍了过来。

    砰！

    乔源左眼黑了！

    喂，我刚刚才将你从井底驼上来，你居然打我！

    乔源说不出话来，愤怒地瞪大了眼睛。

    “瞪什么瞪，揍的就是你！把我推下井，还假惺惺地救我上来，就没见过如此恶心之人！”窦戈怒得一双眼睛瞪得跟铜陵一样大，觉得乔源这人特有毛病。

    乔源简直被冤枉死，也被打懵了，眨着眼睛看向拓跋紫……

    拓跋紫两行眼泪，立即再次像不要钱一般，疯狂地往外涌，“窦戈哥哥，都是我连累了你！对不起，对不起……”

    看拓跋紫哭得梨花带雨，窦戈立即指着乔源吼，“看什么看，紫念姑娘不是你能看的！”

