    老头说完，我也不知道该说什么，既然老头说这个阵法是他摆的，那么这玉令也是他的了，以老头的能制作玉令的能力，相信他的修为肯定不简单。

    “有没有什么办法能破了这个阵法。”

    最终我也只能说这样一句。

    听到我这样说，老头冷哼一声；“办法是有，不过你办不到。”

    “除非你的修为能达到斩三尸的境界，或许可以勉强办到，但是现在你不行。”

    听到老头这样说，顿时我就没有兴趣再说话了，感情这老头是自断后路啊。

    不过对于这玉令，以我现在的能力确实不可能打破，但是要想突破到斩三尸境界那是何等的困难。

    “你也别灰心，以你现在的能力，有生之年应该可以达到斩三尸镇元境，我像你这么大的时候也不过是宗师，你要是真的想救我出去，那你就在三十年之内突破到斩三尸的境界，或许借助地脉之气可以冲破这个阵法。”

    听到寂寞老头这样说，我也不知道该说什么了。

    似乎是看出了我的疑惑之处，老头也没有再说什么，直接开始为我解答起来。

    地脉之气，乃是大地之精，精者，龙脉之气。

    古有昆仑之龙，龙生万相，为孕育万物，龙灵化为龙脉，地脉之气就是龙脉之气。

    听到老头说完这些，我点点头，这些理论我在风水秘录里面确实看到过。

    大地龙脉，昆仑之祖。

    说的就是，中国大地的龙脉，都是从昆仑引流的龙脉支脉。

    “那这地脉之气和突破斩三尸又有什么区别。”

    听到我这样说，老头要是能动，估计就会立刻冲过来拍死我。

    “嗨，给你说了这么多，真的是给你白说了。”

    “傻小子，突破斩三尸的时候，是需要借助地脉之气洗礼的，既然你现在已经达到了混元境，那就该学着去控制地脉之气。”

    “宗师为入门，混元之上才算是一名真正的修士。

    现在你控制的地脉之气越多，等到你跨越斩三尸的时候，成功率就越高。

    风水师不是好做的，也不是好修炼的，有些人终身止步宗师，就是因为得不到地脉之气的洗礼。”

    “有的人虽然懂得操控地脉之气，但是突破斩三尸的时候得不到地脉之气的精纯洗礼，所以也突破不到三尸境，有的人甚至为了突破品，一生要经过好几次地脉之气的洗礼才能成功。”

    “这下应该懂了吧。

    老头说完之后，有种恨铁不成钢的看着我，顿时我就觉得很不好意思。

    “这下子懂了。”

    “不过，要想掌握地脉之气，应该不是一件简单的事情吧！”

    似乎就是在等我这句话，老头直接嗯了一声，不过看对方的样子，似乎是不打算告诉我了。

    “说吧，你有什么条件。”

    看着老头我开口说道，看对方的样子就知道，对方肯定是有目的性的，既然都把我带到坑里了，肯定是要坑到底的。

    “这次就聪明了吗。”

    我咕嘟到。

    老头赞赏的说道；“老夫平时散人一个云游惯了，现在在这里待了几十年也是寂寞的慌，所以就想收个徒弟玩玩。”

    “所以，你懂得！”

    老头说完之后，我都想一头撞死，我都不知道这些老人精都是怎么想的，现在动不动就想收个徒弟什么的，怎么这样的事情都能发生在我的身上。

    现在在这墓穴地下还有一个老头，而且狗血的还是，这老头也要收我为弟子。

    这样的事情要是再多来几次，我真的是要崩溃的。

    “怎么，你不愿意？”

    老头看着我在思索的样子，直接好不留情的说道。

    看到这里，我真的是哑巴吃黄连有苦说不出啊，这是摆明了要坑我啊。

    “你可想清楚了，你要不当我徒弟也行，那你现在就离开吧。”

    “你从那么高的地方摔下来，虽然这岩壁上面都有凌角，但是以你混元境风水师的境界，是不可能出去的。”

    “这个洞府是我开辟出来的，所以这出去的路也只有我知道，看你掉下来的时候带了个包，里面的吃的喝的，应该也支撑不了几天吧。”

    “反正我已经是位居天人了，就是一辈子不吃饭也饿不死，但是你不行啊，你只是混元境风水师，别说一辈子不吃饭，就是一星期不吃饭你都要饿死了。”

    “哈哈哈，顿时老夫感觉心情舒畅啊！”

    落井下石，绝对的落井下石，说真的，我都没见过这么不要脸的人。

    看到老头在那里得瑟，我真的很像拍死他，这么高的岩壁我说什么都是上不去的，不过老头说的也不错，这洞府是他开辟的，他肯定会为自己留好后路的，所以在这一点上面他倒是不会骗我。

    要是我和对方在固执下去，恐怕我是真的坚持不了几天了。

    当时我掉下来的时候苗树军一个人留在了通道里面，只是不知道现在怎么样，至于另外一队人马到底进行到了那里，我也不清楚，所以现在我唯一要做的就是赶紧想办法出去。

    现在留在我面前的就只有两条路，一条路是死在这里，然后用我尸体腐烂的气味恶心这老头，第二条就是拜个免费的师傅。

    车到山前必有路，不到黄河不死心，现在我所有的后路都没有了。

    看着老头一副欠揍的样子，我摇了摇头。

    嘭！    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    说完之后，我学着电视上的拜师典礼直接朝着老头跪下来拜师磕头。

    “哼，拜个师都这么不情愿，好像是我逼你一样。”

    听到老头这句话，我差点没有趴在地上，感情这还是我的错？

    简单的拜师仪式完成之后，我站在光幕前面。

    “傻小子，听你诉说的情况来看，还不算太糟糕，好在现在你只是混元境的风水师，要是用你的方式来迈入御气境，对你来说就是灾难了。”

    “之前你用的方式，虽然这个方法也能帮助提升修为，但是并不是可取的方法。”

    “人体就好似一个气球，没有充气的情况下是瘪的，但是充气之后气球才会膨胀。

    作为修士，最根本的修为就是纳气，而纳气的过程中就是修为增进的过程。”

    “纳气就是所谓的调动，现在你坐下，我教你纳气之术的运用和调动。”

    老头说完之后，我也没有客气，直接席地而坐，双腿盘起。

    “深吸一口气，运行小周天，气沉丹田，推气过宫。”

    我闭着眼睛，按照老头说的开始运行小周天，推气过宫之后，我感觉腹部传来了热量。

    “师傅，现在我感觉腹部热热的！”

    “傻小子，别停下来，按我说的继续运行下去！”

    老头说完之后，我继续运转小周天。

    很快，除了腹部以外，我感觉热量开始蔓延，一个小时之后，等我第二次运行小周天的时候，我感觉全身都想是在燃烧，虽然浑身很烫，但是我却没有感到任何不适。

    现在我能确定的是，我身上的温度已经达到了有四十度了，就和发了高烧一样。

    又运行了一个小时，等到小周天运行完毕，我身上的热量也下去了。

    深吸了一口气，我顿时感觉自己神清气爽，并没有一点不适，甚至我都有种感觉，我的修为更精进了一步。

    “师傅，刚才我运行小周天的时候，除了丹田之外，全身都感觉像是在烈火之中，这是怎么回事？”

    “地脉之气！你运转小周天的时候我一直在观察，发现你小子引来了一丝地脉之气。

    除此之外，我还发现了一件事情。”

    “什么事情？”

    我开口问道。

    “天机不可泄露，总之有一点，今日老夫是捡到宝了，本来我还在担心三十年之内你能不能突破到三尸境来救我出去，现在看来，只需要一半的时间我就可以重见天日了。”

    老头说完之后，我直接郁闷，什么叫做天机不可泄露。

    不过对于这种人我也理解，不是喜欢装逼就是喜欢装深沉，总之他们不想说的你在怎么说他也不会告诉你。

    “地脉之气的流动就是小周天的运行，现在我已经告诉你了，至于如何运动地脉之气，就看你自己的本事了。”

    “在这里我告诉你，突破除了需要勇气之外，还需要机缘，能一次迈过这个门槛就不要用第二次。”

    老头说完之后，两只眼睛看着我，眼神之中尽是慈爱。

    “现在我能教你的都告诉你了，以你为中心，坤位的那块石头，就是机关的开关。”

    我回头看了一眼，发现在坤位的位置上，正好有一块石头。

    “师傅！”

    虽然和老头相遇到现在，时间都不超过三天，但是他对于我的这份恩情却是我回报不了的。

    “行了，一个老大爷们就别婆婆妈妈了，赶紧出去吧。”

    “对了，在你修为没有达到斩三尸之前不要在涉足在这里，这个陵墓深处的阵法就连我都破不了，虽然我在这里修炼，但是也是意外发现了这里，所以小子，没事不要学着别人下墓。”

    说完之后，老头眉间银光一闪，接着一道银光穿透光幕直接来到我的面前，接着就是一声金属撞击的声音传来。

    等我看清是什么东西的时候，那个东西已经立在了我的面前。

    一杆银色的长枪！    “这是？

    法器？”

    “还不蠢，都知道这是法器。”

    老头说完之后接着说道；“不过这个东西比法器还要厉害。”

    “既然你是我的徒弟，那这杆长枪就交给你了，等你突破到御气，就可以完全控制这杆长枪了，现在用精血重新洗礼一下这长枪。”

    老头说完之后，我看了看立在自己面前的长枪，半天没有动作。

    一把法器对于一个修士来说有多重要只有修士知道。

    “这太贵重了。”

    半响之后，我开口说道；“一把法器的重要性我是知道的，您就这样给我了，那你用什么！”

    “我说你小子能不能爷们点，谁说我给你了，我只是让你先用着，等到你什么时候能把我救出去了你什么时候再还给我。”

    “为了把这长枪给你，我已经用尽了力气，现在我要沉睡了，没个十年八年的是醒不过来的。”

    “赶紧走吧！”

    老头说完之后闭上了眼睛。

    看到这里我跪在了地上，对着老头郑重的磕了几个头。

    “我保证，只要突破到三尸境，第一时间就过来救你出去。”

    说完之后我站起身子，然后划破手掌。

    一道鲜红的血液顺着流出，任它滴落在地上我都没有任何反应，几秒钟后，一颗黄豆大小的金红色血液流出，我直接将其滴在了长枪上面。

    血液落在长枪上面，立刻就消失不见，接着一道银光闪过。

    我握住长枪，都可以感觉到长枪上面传来的力量。

    秦琼给我鬼杵，在学校的时候灭绝给了我汉剑，现在手里又多了一把长枪，无一不是法器。

    别人穷极一生可能都得不到的东西，在我这里却很简单。

    不知道是自己运气好，还是真就走了狗屎运。

    我回头看了一眼老头接着按下了石头，接着一道石门打开。

    看着漆黑的通道，我直接走了进去，越过石门，石门再次落下，我拿出手电，看了看手里的长枪。

    刚才看老头是从眉间将长枪送出来的，想来是可以让长枪任意变大变小，但是以我现在的能力，想让长枪变小是不可能的了，现在能使用长枪发挥其威力已经不错了。

    老头也说了要想完全控制这长枪，还得等到我突破御气才可以。

    半个月后，我在家里的房顶上，一晚上虽然没有睡觉，但是现在的我愣是没有一点困意。

    “地脉之气，经过半个月的操控，我已经对地脉之气有了一个了解，要是按照这样的修炼方式，要想突破到三尸境风水师，少说也得几年时间。”

    悟道虽然重要，但对于地脉之气的掌控和感觉同样重要。

    想到这里，我摇摇头，这次下墓虽然没有损失，但是现在我对修炼又有了一个理解。

    “师傅和秦琼教给我的修炼方式不一样，而且经过这半个月的实践，我发现这两种修炼方式是相逆的，要是一同修炼的话，别说提升修为了，就是修为不降都该谢天谢地了。”

    想到这里，我摇摇头，看来下次遇到秦琼，我的好好问问这是什么情况。

    自从古墓出来之后，我就见了刘艳一次。

    那座古墓我确定就是北宋时期的墓穴，至于墓穴里面葬的到底是什么人我也不知道。

    楚倩她们说是南阳候的墓，可是南阳候是谁历史上也没有记载。

    “还想着古墓的事情呢？”

    阳春的声音传来。

    我叹了口气，摇了摇头：“我想的是修行的方式，古墓里我遇到的师父，他告诉我的运行方式，和一位前辈高人告诉我的方式，修行起来是完全相逆的。”

    阳春听到之后，没有立刻开口，这个问题从我出来的时候，就跟她说过，只可惜在这个问题上，她并帮不上忙。

    

