    “我的我的。”

    但无济于事了。

    不过幸运的是，杰克下路有线权，推完线之后直接往上路峡谷先锋靠。

    不过DRX这边打得很快，karsa一个人想进去抢。

    失败了。

    “啊，这波好伤啊……”

    “不过TES下路过来了，有机会吗！？”

    “船长大招加农弹幕给到支援，有支援的机会！”

    “DRX盲僧QF6跑了，但锤石和卡牌你怎么走！？”

    最终，在严恪大招的帮助下，拿到两个人头。

    米勒感慨：“要不是emperor这个大招，DRX的其他人还真走了，立大功啊！”

    “是的，船长的全球流大招在不打上路的情况下，支援确实很好用。”

    “而且最关键的是，JackeyLove拿到人头了！”

    这时候，TES语音内。

    “没事，这把我C。”杰克是相当自信：

    “不吹不黑，哥的塞纳是绝活中的绝活。”

    karsa打趣道：“那看你表演了。”

    上路。

    鳄鱼刚才可能是去吃小石头人了，现在身上怒气是满的。

    一看就是对严恪有想法。

    直接E横冲直撞上路想要靠红怒Q刮一下。

    严恪毫不犹豫点掉脚下的桶子炸开鳄鱼的血量，然后AQ枪火谈判。

    但鳄鱼不愧是前期霸主。

    在这样劣势的情况下，严恪桶子大招炸到，血量也只打了五五。

    鳄鱼W，严恪橘子解掉。

    多兰鳄鱼后撤。

    不过鳄鱼的一套技能CD是久的，严恪直接往前定，多兰啥都不敢做。

    他尝试进草丛闻经验。

    严恪看他位置又是一个Q枪火谈判上去。

    哒！

    多兰满脸写着麻木二字。

    真麻了。

    他的对线已经裂开了。

    尤其是在卡牌的第一波大招为了支援野区放掉的时候。

    严恪压制的更加肆无忌惮了！

    多兰的鳄鱼彻底被打烂，只能回家补给。

    10分钟，严恪船长91刀。

    多兰鳄鱼57刀。

    甚至严恪还能吃靠自己的爆破吃塔皮。

    “鳄鱼被船长吃塔皮！？”

    米勒表示无法解说。

    这都什么玩意儿啊！

    怎么场面上的表现和他的游戏理解完全不一样啊！

    前中期对线团战双强的霸主鳄鱼怎么跟个蜥蜴一样。

    被彻底打烂！

    杰克下路塞纳也是压制了德莱文二十来刀。

    甚至还能吃塔皮。

    而这时候DRX为了保一下鳄鱼发育，是尝试对严恪动手的。

    但被严恪一个二连桶炸完，只能溜溜球了。

    那下路就要动手了！

    karsa灵活的豹女直接跳上了墙。

    你打野在上路，就别怪我不客气了！

    knight凭借无赖的护盾和被动清线，直接开启大招鬼影重重。

    关灯！

    目标直指德莱文！

    一顿输出暴扣，德莱文残了。

    但还是剩一点血。

    咦？我活啦！

    咵！

    JackeyLove的大招扫过去。

    德莱文变成了一具尸体。

    锤石在塔下左右为难。

    我咋办啊哥！

    现在是天罗地网在他身上。

    而杰克把兵一清，在推进去一波兵线，预言家塔姆抗一下，karsa豹女抗一下，最后杰克收人头再抗一下。

    听说你是辅助操作怪？

    和戴先生整整齐齐地去吧！

    下路通关！

    这时候的DRX打野pyosik是很头疼的。

    他这个峡谷放哪里啊？

    现在放上路？

    这个崩盘的鳄鱼？

    好像收益一般。

    给中路chovy卡牌？

    摆脱，卡牌拿经济什么用?

    给下路？

    下路也崩了。

    这让他怎么玩？

    他突然后悔来到上路了。

    但他又不能什么都不做。

    再这样下去DRX必输无疑。

    他们鳄鱼盲僧德莱文都是要前期打节奏的。

    这前期烂成这样，不但没有经济优势，还是劣势。

    实在是接受不了。

    于是他一咬牙做了一个冒险的决定：“我们可以越上塔。”

    他直接从后面包抄。

    严恪早早在后面三角草插了眼，自然是知道的。

    正常来说他就走了。

    可他这个发育和【天命】【抗压打人】的加持让他不想就此离开。

    他将兵线卡在塔前。

    鳄鱼强行开大红怒Q清线往前顶。

    行，那先吃我一个桶子。

    咣当炸一下。

    但多兰不为所动。

    严恪这时候眉头一挑。

    他直接在原地放出大招加农弹幕。

    pyosik盲僧急了，他赶忙摸眼过来。

    严恪又是脚下一个桶子炸开。

    咣当！

    鳄鱼残了。

    而鳄鱼闪现W给到控制。

    严恪橘子秒解。

    但紧接着盲僧直接一脚踹想要接天音波。

    严恪闪现使得对方踢歪了。

    啊这……

    DRX下路双人组尴尬了。

    此时多兰还在抗塔。

    他赶忙E横冲直撞加二段想要走。

    但最后一下防御塔的伤害，还有加农炮的效果，直接让他葬身塔下。

    而pyosik盲僧此刻也尴尬了。

    他跑吗？

    但已经亏成这鸟样了，跑？

    pyosik毅然走向了深远。

    他还要追！

    他果断一个E闪拍地板减速严恪。

    严恪往塔下走。

    pyosik再等第二个Q。

    只要Q中还是有机会换的！

    抱着这样的信念pyosik追击。

    呵呵。

    严恪表示你这韩服第一千珏也太嫩了。

    严恪一刀烈火刀法砍上去，再召唤个桶子打掉。

    pyosik这时候想要Q出手，严恪凭借点桶子的加速轻松扭开。

    随着防御塔的又一下伤害，pyosik倒地。

    Double kill！

    娃娃大喊：“emperor上路1v2完成双杀！这什么情况！”

    米勒也是开心得不行：“这波emperor顶级处理船长啊！而且你这么瘦的一个鳄鱼加盲僧，凭什么越我emperor的塔啊！”

    “emperor在上路一个人打两个，并且打穿线！现在上路优势无限大！”

    “下路优势也明显！TES打得很漂亮！”

    弹幕也惊了：

    “啊？emperor1V2双杀？”

    “emperor：我打韩国队没有手软过的。”

    “是不是打世界赛emperor就猛啊！猛成啥了！”

    “不是这个emperor什么勾八东西啊！上路这么虐啊！”“事实证明，emperor还是曾经那个FMVP，强到离谱。”

    emperor今天的表现太生猛了！

    chovy满脸是无奈。

    这怎么玩？

    这让他吃土吗？

    他卡牌这状况玩个毛啊！

    镀层掉了之后，TES双人组直接站中。

    JackeyLove的塞纳已经骑脸了。

    时不时就主动上去A人。

    然后点塔。

    玩的就是一个字：狂！

    而knight梦魇找机会想要直接去抓在下路带线的卡牌。

    鬼影重重！

    直接飞！

    然而反手DRX的支援很快，将knight直接秒掉。

    但严恪也已经就位了。

