    听得长生言语，大头立刻往马厩跑去，待他牵马出来，长生已经骑着黑公子疾驰东去。

    大头见状急忙跳上马背，抖缰催马，紧随其后。

    之前的童榜比武参加的都是二十岁以下的各派晚辈，此番参加正榜比武的才是各门各派的高手，童榜比武时只是广场周围聚集了大量围观之人，正榜比试时围观之人多了数倍不止，密密麻麻，人山人海，距广场还有两条街的时候就走不动了。

    好在通往皇宫的道路不能堵塞封闭，大队禁军自道路中央一字排开，将围观众人挡在了路南，自路北留出了一条去往皇宫的通道。

    长生和大头都是朝廷命官，本以为可以自北面道路通行，未曾想带队的禁军校尉竟然拦住了二人，只道这条通道只能进宫奏事的官员才可以通行，二人未穿官服，不能走这条路。

    长生感觉这个校尉有些眼熟，再一细看，此人竟是穿了官服的神剑山庄少庄主陆亭安，先前比武之时此人曾经与他对战并被他用寒月刀斩断了长剑，此时阻拦无疑是故意刁难，公报私仇，

    长生本就来晚了，急于知道场中战况，却被陆亭安拦在这里，无端的浪费了时间。

    见大头赔笑上前，长生知道他想请求通融，急忙伸手拦住了大头，“别说了，回去换衣服。”

    就在此时，东面广场传来了一声轰然巨响，伴随着巨响，广场一侧飞尘四起。

    眼见战事如此惨烈，长生越发焦急，但不穿官服便不得通行，无奈之下只能抖缰夹马，疾驰回返。

    回去换好官服，二人匆匆回返，谁曾想陆亭安竟然又拦下了二人，“二位大人要进宫奏事么？”

    不等长生接话，大头便抢先回答，“我们不进宫，但我们收到消息，说你们这些执勤的禁军嚣张跋扈，有失官体，御史台监察文武百官，所以宪台大人亲自到场，看你们是否尽忠职守。”

    大头的一番话直接气的陆亭安七窍生烟，“你，你，你…...”

    “你什么你？”大头挑眉瞪眼，“你还想阻挠御史台办差不成？”

    陆亭安心中气恼却无言以对。

    “让开！”大头高声训斥，待陆亭安侧身让路，大头冲长生恭敬说道，“大人，我们还收到线报，说是里面的监考官有人收受贿赂，您先进去看看他们是否恪尽职守，秉公执法。这地方没地儿拴马，我把马送回去再来找您。”

    长生冲大头投去赞许眼神，转而冷冷的看了陆亭安一眼，这才迈步前行。

    心中焦急，长生也不踱那官步，沿着禁军隔出的通道快步前行，没过多久便来到了皇宫门前。

    与童榜比武一样，场上还是九处擂台，不过此时场上的九处擂台没有一处还是完整的，所有的擂台都在先前激烈的打斗中被毁掉了，此时的九处擂台是以朱漆经纬涂画，间隔界定的。

    九处擂台此时都有人在激烈打斗，与之前童榜比武不同，正榜比武是没有任何限制的，场上的打斗根本就不是比武较技，而是以命相搏，打斗的双方尽出所能，恨不得置对方于死地。

    所有的擂台都有大量血迹，此时东南方向的擂台上有人已经被砍断了左臂，血流如注，即便如此那人亦没有认负退场，仍以右臂挥舞长剑，只攻不守，试图与对方玉石俱焚。

    广场周围的观战之人并不是长安民众，而是各大门派的参战之人，其中不乏凶神恶煞者，寻常民众不敢靠近，都躲到了更远的地方。

    由于此番比武的规则是联手共进，故此各大门派纷纷拉帮结派，场外的众人也没有混在一起，而是分成了人数多寡不一的几十处人群，彼此之间都保持着一定的距离，泾渭分明。

    朝廷虽然设了九处擂台，参战的这些江湖门派却不止分成了九个，大大小小的人群足有几十个。

    长生并不知道这些人都来自什么门派，只能通过衣着区分出和尚和道士，不过同为身穿袈裟的和尚和身穿道袍的道士，也并没有全部聚在一起，和尚分了好几伙儿，道士也分了好几堆。

    就在长生四顾打量之际，场上突然传来了凄厉的惨叫。

    长生闻声心中一凛，急忙循声望去，只见东南擂台上的那个断臂男子已经被对方一刀枭首，而用刀之人也被此人临死之前疾刺而出的长剑洞穿了下腹。

    锣声响起，伤者获胜。

    眼见负责清场抬尸的禁军一副见怪不怪的神情，长生知道似这种严重的伤亡不是头一次发生了，在他晚来的这段时间类似的事情已经发生了许多次。

    由于他来晚了，便不知道九处擂台的擂主都是谁，他又不认得场上打斗的这些人都是什么门派，只能急切四顾，寻找张善和张墨的身影。

    焦急的寻找过后，终于发现了张善和张墨，他们二人现在位于广场东侧，与他们站在一起的有不少身穿道袍的道人，但也有不少没穿道袍的外派武人。

    长生此时位于正北方向，周围没有遮蔽阻挡，场外众人都看到了他。

    长生也没有在场外滞留，而是径直走向了坐在正北的三位主考官。

    童试的主考官是礼部吏部和兵部的三位侍郎，此番正榜比武的主考官则是三部主官，也就是三位尚书，之前的兵部尚书被陈立秋杀掉了，此时场上的这位是新近补缺的。

    这三位尚书都是文官，何曾见过这等血腥场面，早就吓的面无人色，抖如筛糠，直到长生走到近前方才回过神来，纷纷抬头，疑惑看他。

    大头先前已经给长生想好了出现在场上的理由，他此番可不是以龙虎山门人的身份前来观战的，而是以御史大夫的身份过来监督监考官员的，见三人面露疑惑，长生随口说道，“有人密报三部考官私受馈赠，徇私舞弊，既然有人举报，我总要过来看看，三位大人身为恩科主考，可一定要心存公正，秉公行事。”

    三人并不了解长生，却都知道他把刑部尚书给打了，而且打了之后还没有受到朝廷的责罚，对于这样一个行事乖张，胆大包天的御史大夫，即便身为正三品的他们也得忌惮三分，故此长生言罢，三人忙不迭的答应，只道并未收受馈赠，接下来也一定会恪尽职守，公平公正。

    由于九处擂台的战况并没有汇总到他们这里，长生只能走向其中一处，三位监考官见他来到，急忙起身见礼。

    长生将先前与三位主考官所说的话冲三人复述了一遍。

    这三位监考官早已被擂台上的惨烈厮杀吓破了胆，此番又被长生一吓，几乎崩溃，连声叫屈，只道从未拿过任何人的银两，也绝不敢徇私枉法。

    长生点头过后随手拿起桌上的文簿看了一眼，只见眼前这处擂台的擂主乃是般若寺，般若寺最先上台，连胜三场直接称为擂主，对于般若寺能够抢占一席长生也不感觉意外，因为头甲武进士中就有般若寺的玄空。

    看罢第一个擂台，长生又走向东北方向的那个擂台，照例还是那一套，随后再次拿起了桌上的文簿。

    待得看清擂主所属，长生陡然皱眉，这处擂台的擂主竟然是岭南的朱雀山庄。

    在此前的比武招亲中，朱雀山庄的少庄主司徒阳刚就是死在他的手下……

