    在滚滚兽宗旺画的粉奶龙拟人图，火爆全网之前，没有任何一只兽能想象出，人类幼崽的模样。

    即便，博物馆里保存的珍贵人类影像里，人类幼崽的资料也是少之又少。

    更何况，人类也分各种肤色不同的种族，每个种族的幼崽长相，也都不尽相同。

    以前，有兽说白皮金发的人类崽崽最漂亮。

    也有兽兽说，还有一种浑身黑皮的幼崽，牙齿最白最讲卫生，是最乖的人类幼崽。

    更有兽说，黑眼睛黑头发的人类幼崽，传说他们都是龙的传人，人均龙族血统，贼厉害！

    ……

    种种的揣测，让粉人类幼崽的兽兽里，也分成了好几个不同的派别。

    没有兽能说服对方，兽和兽之间也存在着审美差异。

    但是，这一切的审美差异，在宗旺笔下的小濛拟人图面前，都不再是问题。

    “啊啊啊啊啊，好萌好可爱，半分钟我要这个拟人图的手办！！！”

    “给画师太太跪了，小濛拟人图就长在我的审美上！！！”

    “人类崽崽就该是这个样子的！简直就是我的梦中情崽。”

    “155551好想吸好想rua小濛人崽。”

    “我宣布，从今天起，我可以等小濛奶龙长大！她以后的类人形态一样也和拟人图一样好看！”

    “情敌拔刀吧，小濛濛是我的！”

    ……

    星网上，“小濛拟人图”、“小濛类人形态”、“国民粉奶龙”、“龙神——国民爸爸”，这几个话题迅速占据热搜头条，热度火热到爆炸。

    是以，小黑黑开着直播，回到龙域，准备进龙池洗礼的时候，无数星际兽兽秉着能看一眼小濛濛是一眼的心思，全都不约而同的进到了直播间里。

    星际时代的直播，有着无数的花样，并不拘泥于只能通过光屏发弹幕互动，VIP观众能直接进行四维投影，将自己的影像投射到龙池边，就像是身临其境一样。

    不过，四维投影存在保护模式，看直播的观众和三次元观众不能互相看见，存在壁垒，这也是为了最大程度的保护主播。

    所以，当奶团子在金色液体的龙池里，迈着小短腿，朝着爸爸啪嗒啪嗒跑的时候，以为只有池边的十几头龙龙们在看着她。

    殊不知，通过小黑黑直播摄像头，站在龙池边的，挨挨挤挤的全是虚拟四维投影。

    有兽兽戴着奶团子拟人图的面具，有兽兽怀抱按拟人图一比一做出来的布偶娃娃，也有兽兽脑袋上盯着拟人图的精致手办。

    无一例外，他们其实都是冲着小奶团来的。

    小濛濛并不知道这些，她跑着跑着就觉得身上热乎乎的，细密的汗水沾上粉鼻尖，团子撸起爪子就是一抹。

    她张着小嘴巴，哼哧哼哧小喘气。

    唔，快要到爸爸那了。

    濛濛要再跑快一点，快点跟爸爸回家！

    她没注意到，身后无数金色的液体，打着小漩涡冲进她的身体里，跟在后面的小黑黑，头一个察觉不对。

    它眨眨眼睛，看着前面的姐姐，不自觉伸爪子，想要去牵姐姐。

    小黑黑：“姐姐……”

    奶团子回头，又飞快转过去，继续往爸爸那跑。

    但她的手却一把抓住了小黑黑的爪子：“小黑黑快点，快点哦，不累的呢，我手手给你牵。”

    头一次当姐姐，奶团子非常有照顾弟弟的觉悟。

    她挺起小胸膛，绷紧小脸，努力摆出一幅可靠的小模样。

    小黑黑更觉得不对了，竖瞳微微睁大。

    姐姐的爪爪……

    为什么这么烫？还这么软？

    姐姐的爪爪，不是爪爪！

    它低头，亲眼看着那只粉嫩的小爪爪，像积雪一样融化，最后变成一只白白嫩嫩的肉小手。

    姐姐，成年了？

    刹那之间，这个念头闪过小黑黑的脑海。

    但下一刻，明明只是小奶龙的姐姐，就在它面前，整个奶龙身体都在融化。

    如同甜腻的奶油，一层一层往下掉往下流，最后被金色的液体一冲刷，就露出了矮墩墩、胖乎乎、白嫩嫩的小小人！

    小黑黑整只都懵了，身体的反应快过脑子。

    它唰的展开还没长翎羽的肉翅膀，后爪一蹬，在池中一个水面滑翔，冲到奶团子面前。

    随后不大的肉翅膀，啪的往奶团子脑袋上一盖一遮。

    小黑黑嘶声力竭朝龙神喊：“龙神爸爸！姐姐她……”

    化掉了……

    “呼啦”遮天蔽日的翅膀嘭的伸展开。

    平地生狂风，将龙池周围的恶龙们吹的东倒西歪。

    那一瞬间，属于龙神的龙威，普天盖地的扩散开来。

    顶级狩猎者的气场，任谁都顶不住，即便是隔着星网四维投影的直播观众，硬生生被强压下线。

    “昂”一声巍峨磅礴的龙吼。

    成年深渊恶龙的吼声，直蹿云霄，将天际的云朵都给震散了。

    “哗啦啦”龙池里，金色液体搅动起来，形成巨大的水浪，将奶团子和小黑黑一并包裹其中。

    随后，一只巨大且锋利的龙爪探出，一把抓住那水浪，直接消失在龙池边。

    一众恶龙满头雾水：“？？？”

    还没回过神来，远远的一小黑点被扔了回来。

    “啊啊啊啊！”伴随着由远及近的尖叫声，小黑黑精准地落到了红月怀里。

    “洗礼继续。”龙神大人低沉的嗓音，口吻无波地传来命令。

    红月揉揉额角，将还在晕乎的小黑黑直接丢进了龙池。

    “噗”小黑黑溅起朵水花，躺到池底，咕噜咕噜地大口吞起金色液体来。

    挂在它胸口的直播摄像头，不知道什么时候被关闭了。

    ——

    星网上炸了！

    经过短暂的沉寂，一众兽兽被龙威慑的喘不过气来，即便是强制下线后，那种心脏仿佛要爆炸的感觉仍旧如影随形。

    龙族的龙神，那是什么样的存在啊？！

    不是说他至少都好几万岁了吗？老的掉牙了吗？但刚才那气势贼瘠薄恐怖。

    噫呜呜噫，太吓兽兽了。

    滚滚兽宗旺，浑身都在颤抖。

    他边上的垂耳兔更是不堪，浑身炸毛一对耳朵被吓到立了起来。

    她哆嗦着，窝在宗旺怀里瑟瑟发抖。

    太恐怖了，太恐怖了，呜呜呜呜呜！

    宗旺最先缓过来，他安慰了会垂耳兔，见她好一些了两只就再次上线。

    星网上，就这么一会，刚才的直播回放，已经有兽每一帧都分解出来。

    随后——

    “aaaaaaaaaaa谁来告诉我，我是不是眼花了，还是你们谁把小濛濛的手办扔龙池里了？”

    “完了，年纪轻轻，我也老眼昏花了，不然我怎么看到小濛活生生的拟人了呢。”

    “没有眼花！没有眼花！没有眼花！红圈框出来的就是小濛！”

    “所以……所以……有生之年，我真的看到小濛变成人类幼崽了？”

    “啊啊啊啊啊啊啊我要疯了，人类幼崽！小濛濛绝对是人类幼崽！”

    “不可能吧，小濛不是和黑炭是一窝的蛋吗？人类都是卵生不是蛋生的。”

    “我不管我不管，小濛濛就是人类幼崽！谁说我都不听。”

    “1555551滚滚兽族的那位画师大佬，真的神了，我对比过了，小濛真的和拟人图长的七八分像！”

    “@滚滚兽族的画师，老实交代，大佬你是不是早就知道小濛是人类幼崽了？”

    “点烟的手微微颤抖.jpg，难道就我一只兽在想，小濛是人类幼崽的话，咱们全星际的生育危机快解决了，接下来是不是能解决精神力暴动返祖化的问题了？”

    “啊啊啊啊啊啊啊疯狂打滚，我才不管什么返祖化，我只知道小濛是星际最珍贵的人类幼崽崽！”

    “呵，都是一堆nt，人类都灭绝多少年了，怎么可能存在人类幼崽？”

    “从科学的角度讲，人类繁衍是由男女受米青体胚胎发育而成，如果真的存在人类幼崽，必然就存在提供胚胎双亲，反之同理。”

    “目前来看，各大星域中，包括找到幼崽的荒星，并没有任何人类生存过的痕迹，所以小濛是人类幼崽的可能性很小。”

    ……

    星网上，各方各持己见，说什么的都有。

    深海珊瑚群别墅内，潮汐王子将直播回放反复观看，随后还看了小濛濛的拟人图。

    多次比较后，潮汐王子忽的勾起嘴角。

    他指尖一点，将直播中小濛濛身体开始化掉那一段截图出来，特别放大放慢。

    随后，他再将自己珍藏的人类幼崽影像对比上去，虽然很模糊，可依稀能看出人类的模样。

    “给你们看看什么才是真正的人类幼崽，皮囊掉的这么快，怕不是有什么先天的基因病吧？友情建议，有病早点治疗，别整天蹭幼崽的热度，叫兽反感。”

    这话一出，顿时更腥风血雨了。

    星网上，彻底乱了。

    无数兽兽跑到龙族官号下，艾特龙神，询问小濛濛的真实身份。

    究竟小濛濛是不是人类幼崽，赶紧将之放出来看一眼哇。

    此时，龙域龙族里，赤焰皱着眉头。

    他将星网上的重要信息整理了一份，只等龙神大人决断。

    此时的龙神，窝在自个的巢穴里，半步都不离开。

    在一张超级大的粉色大床床上，浑身湿漉漉的小奶团窝成一团，她细软的发丝一缕一缕的，沾染在幼细的脖颈上。

    许是粘黏的不舒服，奶团子避着眼睛都皱起了小眉头。

    龙神化出类人形态，他拿着帕子，轻了又轻的帮团子擦脸擦脖子擦手脚。

    面容俊美的男人抿着薄唇，金色凤眸里溢满了担心和忧愁。

    龙神：“宝贝？宝贝？”

    他低声唤了几声，奶团子没有醒。

    她小手捏的紧紧的，小嘴里时不时发出呜呜的声音，就像是被什么卡住了喉咙一样。

    龙神皱眉，犹豫半晌，他指尖点在团子眉心，分出比头发丝还细的精神力，缓缓的温柔的渗入团子身体里。

    系统空间里一片狼藉，金色的液体，像汪洋大海一样，将空间全部填满。

    系统和团子，此时只能站在一张卡牌上，以卡牌当船。

    毛兔子捂脸蹲地，奶团子站在它面前，双手插小腰气鼓鼓的。

    小濛濛：“叔叔，你又背着濛濛干错事了，你要改正才是乖兔兔。”

    系统就很后悔！

    它怎么都没想到，原本想图个方便，所以写了个小程序代码，自动帮团子储存多出来的信仰之力。

    结果，谁能想到，小程序运行时，奶团子竟然是龙池里头！

    满池子的金色液体，全都是大把的能量啊！纯的不能在纯的能量！

    原剧情线里，男主正是吸收了一池子的金色液体，实力大增一举成年，拥有了能单挑反派龙神的力量。

    现在，满池子的浓缩精华，十之八0九都被小程序给吸收过来，全成了小崽儿的家当。

    系统就很后悔！

    它不知道该为小崽儿高兴，还是为男主悲哀。

    系统爽雷爽雷的，那种感觉就像是哗了狗子似的。

    团子愁死了：“兔子叔叔，濛濛的秘密小基地没有了。”

    系统也很发愁，这么多的能量，肯定不能全部都用来灌溉崽儿的灵魂小芽芽，上次就有点揠苗助长了。

    可是空间就这么大，已经没法再扩张了。

    总不能就任凭这些能量这么飘着，也不是个事。

    两只你看看我，我看看你，都愁的齐齐叹气。

    哎，濛濛太难了。

    哎，当统太难了。

    蓦地，团子眉心一跳。

    她呀了一声，猛地跳起来。

    紧接着，一条筷子长短的、浑身冒光的龙灵再次出现了。

    自钻进了团子身体里就一直沉睡没动静的龙灵，此时见着那么多能量，竟像是嗅着鱼腥味的馋猫。

    它嗷呜一声，冲进能量就大快朵颐。

    系统愣了下，这只龙灵是祖龙脉里出来的，非常特别的存在，就连系统都无法对其进行运算。

    系统也不知道，这只龙灵会给团子带来怎样的变化。

    不过，眼下两只亲眼看着能量减少，龙灵长鲸饮水，飞快吸收着能量，齐齐松了口气。

    就在能量还剩三分之一的时候，龙灵打了个饱嗝，肚子圆滚滚的，躺团子手心里不动了。

    它吃饱了。

    团子捏起龙灵尾巴抖了抖：“小龙龙，还没吃完哦，你快点继续吃完。”

    龙灵嘤了声，身子一扭，缠住团子手指头，撒泼耍赖。

    它吃不下了，肚肚都吃撑了。

    “宝贝，”龙神磁性的嗓音从四面八方传来，“宝贝，你在哪？”

    团子眼睛一亮，爸爸来了！

    爸爸一定有办法帮濛濛哒！

    于是，她拼命跳脚挥手：“爸爸爸爸，濛濛在这里，在秘密小基地里哦，你快点来帮帮濛濛呀。”

    秘密小基地？

    甫一听这个词语，龙神明明不太懂团子的意思，可潜意识告诉他，你知道的，那个和宝贝的秘密小基地。

    下一瞬，龙神凭空出现在空间里。

    他站在金色液体中间，金波曳动，荡起轻微涟漪，将他衬托的像是天神。

    “爸爸！”团子想扑过去，但是又不敢往下跳。

    龙神看过来，那双金瞳在看到龙灵时，精神力一阵波动。

    龙灵一个激灵，竟是自动分化为一大一小两只。

    其中，大的那只咻飞射进龙神眉心，小的那只扭着身体，像见了猫的老鼠，飞快躲进了团子体内。

    龙神眉心一皱，下一刻，一声高昂的龙吟响彻整个空间。

    那龙吟清亮疏朗，泛着古老的血脉指引，引起龙神和团子之间的血脉共鸣。

    那一瞬间，在龙神和团子身上，同时出现两道金龙虚影。

    那虚影的模样不同于深渊恶龙，竟是长的像是——

