    叶颜兮站在楼梯口，很久都没有回过神来，一直盯着那辆黑色的卡宴渐渐地消失在视线中。

    从看见肖煜开始到现在，心脏突然像是不再跳动了一般，整个空荡荡地，手臂上的伤口传来一阵阵钻心的疼痛，但是都没有心里的疼痛来的突然来的猛烈，几乎让她窒息。

    六个保镖怎么也说是一米九以上的大个子，而且平时肯定也受过特殊训练，要不是叶颜兮是跆拳道黑带四段，恐怕也是逃跑无望。

    和六个保镖打斗过程中受的伤，此刻也叫嚣着疼痛，缓了一会儿，叶颜兮轻轻地按了按胸口的位置，想要确定一下是否心脏还在跳动，触碰之后却带来更猛烈的痛。

    就好像是和小伙伴一起乘船出海，最后不知怎的就只剩下了她一个人，暴风雨来临的时候，她就不得不努力地控制着小船，不被海水淹没，那种孤立无援或者有些绝望的情绪。

    曾经在警察局的时候她也曾感觉到无助彷徨，那时候是肖煜的出现带她走出了迷惘，可是如今却是看着肖煜带着另一个人离去的背影。

    身上的衣服已经被撕破，沾了一些血迹，这个样子看起来简直狼狈透了，叶颜兮便随手将外衣脱掉扔了。

    不一会儿，那些保镖都跟了上来，却都没有上前去抓叶颜兮，此刻大厅中人虽然不多，但是保安也都在，因此他们都放缓了脚步慢慢地跟着叶颜兮。

    已经跑了一个了，这次这个再跑了，他们可真没办法活着回国了。

    就在保镖们准备机会将叶颜兮制服的时候，电梯的门响了，从里边出来的人中何夫人也在，一眼便发现了叶颜兮。

    “小叶，你也在这里啊。”何夫人有些惊讶，随即笑眯眯地喊着。

    叶颜兮本就撑着墙壁，勉强抬起脑袋，看了一眼何夫人的方向，谁知扯到了伤口，疼的额头直冒汗，一时还以为是幻听了，这酒店怎么会有人叫她。

    那几名保镖见有人往叶颜兮方向走去，而且来人身后也跟着保镖，如果动起手来，事情闹大了很难收场，最后有些愤恨地看了一眼叶颜兮，几个人对视一眼之后便离开了。

    叶颜兮因为受伤，注意力也不太集中，一直留意着楼梯的方向，大概扫了一眼身后，见几个黑衣保镖离开了，这才长长地松了口气。

    何夫人叫了一声，见叶颜兮没有答应，于是走到了她的身旁，这才看清了叶颜兮身上都是血迹，不由地瞪大了眼睛，惊呼道：“你受伤了！”

    等何夫人走到身旁的时候，叶颜兮这才看清来人，礼貌而客气地问候道：“何夫人好。”

    不过，此刻自己的形容实在是太狼狈，竟然在这种情况下遇见何夫人让叶颜兮有些尴尬。

    “不好意思。”

    “小叶，你怎么受伤了？”何夫人看着她手臂上的血不断地往外渗，有些担心。

    叶颜兮正想回答说没事，这时候跟在何夫人身后的楚北泽也走了过来，朝着何夫人说道：“何伯母，发生什么事了？”

    看见了楚北泽出现，叶颜兮真的一秒都不想待在这里，向何夫人匆匆告辞：“何夫人，我先走了。”

    可是，她太低估了自己所受的伤，刚刚打斗的时候腿撞到了楼梯护栏上，此刻走路都是一瘸一拐的，刚走了几步眼看就要倒下了，何夫人赶紧扶住她。

    看着叶颜兮这个样子，何夫人哪儿会就这样让他走。

    “北泽，快过来！”

    “我自己可以，不用麻烦了。”叶颜兮拒绝。

    “你现在伤成这样，一定要去医院检查一下，我现在就送你过去。”何夫人等楚北泽走近了，边往出走边又嘱咐道：“小叶现在走路不稳，你抱着她，我让司机开到酒店门口来。”

    “好。”

    “不用。”叶颜兮下意识地就要去推楚北泽，但是刚与保镖周旋了一阵，这会儿浑身力气都透支了，这一点力气压根就推不动楚北泽。最后，楚北泽也不管不顾地抱起了她，她立刻开始剧烈地挣扎：“放我下来，我自己走。”

    “你以为我想，我劝你在去医院的路上，最好老实点，不要把我们之前的关系说出来。”楚北泽语气带着威胁，搂着她的手臂紧了紧。

    听完这话，叶颜兮心里只有厌恶，懒得和他再多说一句话。

    她有些不自然地待在楚北泽的怀中，任由她抱着出了酒店。

    就在酒店门口，一辆车正风驰电掣地驶过，待扫了一眼门口的时候，突然一个急刹车，在不远处停了下来。

    车上的人正是沈默枢，他看清了那男人怀中抱着的叶颜兮时，眼珠子差点没掉出来，而且此刻也看清了那男人居然就是楚北泽。

    在他对叶颜兮还有浓厚的兴趣的时候，特意找人调查过她，叶颜兮曾经可有一个好了七八年的男朋友，那就是楚北泽，可是....楚北泽不是和何氏千金订婚了吗？而且他们两个不是早就分手了，怎么还会在酒店一起出现？

    现在叶颜兮不是已经和煜在一起了吗？那时候他还觉得叶颜兮和煜站在一块，简直是郎才女貌，天作之合，蛮般配的。

    本来为此还伤心了一阵子，但是沈默枢一向流连于花丛中，也没在意，再说了是自己的兄弟先下手了，那就只有祝福了。

    今日若不是看见这一出，还真是看不出来啊，叶颜兮这么个大美人居然也会干这么种事情，竟然背着煜和前男友联系。

    两人还一同从酒店出来，楚北泽紧紧地抱着叶颜兮，这么个情景让人不想歪都不行啊。

    这让他他从前对叶颜兮的好感一下子散了个干净。

    这个女人真是胆大包天，竟然脚踏两只船。

    关键还是兄弟的女人，就这么憋屈地戴了绿帽子，沈默枢心里那个怒气蹭蹭地冒了上来。

    在一旁看了一会儿，拿出手机对着两人拍了个照片，正好是楚北泽抱着叶颜兮往车子上走的画面。

    他可是站在兄弟这一边的，不能让兄弟蒙在鼓里。

    顺手将照片发给了肖煜，还很同情地发出一连串绿色帽子的表情，还附上一句不要太感谢我。

    做完这一切，沈默枢就开车离开了。

    叶颜兮坐的那辆车，正好在附近的医院门前停了下来。

    何夫人在路上接了个电话，叶颜兮因为坐的离何夫人比较近，可以听出是何蔓的声音，似乎很不高兴：“妈，我就去了个卫生间，怎么一出来你们都不在了？”

    何夫人知道何蔓对叶颜兮有敌意，于是隐瞒道：“我临时有点急事，就坐着北泽的车先走了，你先回去吧。”

    “什么事情这么急？”

    “回去再和你说吧，是妈的一个姐妹的事情，妈一会儿就回去了，宝贝乖，先回家等我。”

    “好吧。”

    到了医院之后，因为何夫人的关系，医院里很快安排人来为叶颜兮检查身体。

    做检查的时候，叶颜兮听见旁边的一个医生小声对着另一个说道：“今天来医院的大人物不少，肖氏集团总裁，也刚来过。”

    叶颜兮脸色顿时有些不好。

    肖煜过来，大概是带金燕来检查的吧？

    检查完之后，叶颜兮还听到两个医生压低声音在讨论。

    “你有没觉得，肖氏总裁带过来检查的那个女人有点眼熟，一定在哪里见过来着！”

    “电视上经常见啊，她不就是金燕嘛，那个年轻的女外交官。”

    “啊，真是是她啊，你确定嘛？”

    “当然确定，我一姐们很喜欢她的，经常看她的新闻。”

    “那肖氏集团总裁还是抱着她进来的，莫非两人之间.....”

    “那可不，帅哥美女啊，简直天造地设的一对呢.....”

    后面再说什么，叶颜兮已经走出很远没听见，可是她也不想在再听到关于肖煜的消息，浮现在脑海中的只有在酒店的时候，肖煜抱着金燕离开的那道冰冷的背影。

    他和金燕才是郎才女貌的一队啊，以前他们本身就有婚约的，此刻就算在一起，也是理所当然，但是为何她的心里却这么难受？

    做的检查拍的片子很快便出来了，筋骨都没受太严重的伤，基本都是外伤，这也归功于她常年练跆拳道，身体底子好的缘故。

    何夫人听医生说没事，才放下心来。

    本来何夫人让叶颜兮在住院观察一下，医生给她包扎好之后，叶颜兮执意不住院，于是只开了些药，她们便离开了医院。

    出了医院之后，何蔓的电话都打来了好几次，都在催促何夫人回去，叶颜兮心想自己也没什么事了不愿意再麻烦她，便让何夫人先回去，她自己打车就好。

    楚北泽站在一旁心里有些不舒服，从进医院到离开，叶颜兮的视线就从来没在他身上逗留。楚北泽坚持要为叶颜兮打车，就让何夫人先上了车，何夫人也同意了。

    叶颜兮此刻已经站在了路边，见楚北泽过来了，她便加快地步子往前走了几步，楚北泽急了：“躲什么？这么不愿意见我？”

    一听这话，叶颜兮索性也不躲了，就站在原地等着他走过来，脸上浮出一个客气的微笑：“楚少爷，你这么纠缠不休，就不怕何夫人发现我们之间的关系？”

    “我和她说给你过来打车。”楚北泽咬牙切齿地瞪着她：“为什么将我拉黑名单，为什么不接电话？”

    简直不可理喻！

    “楚先生，我想我和你之间早就两清了，现在请你好好对你的未婚妻。”

    正好一辆出租停在叶颜兮身前，叶颜兮立刻拉开车门往上走，楚北泽却突然扯住了她的手腕。

    “我会再给你打，不许再挂我电话。”

    叶颜兮不想再和他做多纠缠，狠狠地甩开他的手腕，关上车门后车子便扬长而去。

    金燕的伤就要严重一些了，她本身身体素质就不太好，而且常年生活节奏比较快，身体或多或少有些虚弱，那会在酒店从楼梯滚下去，腿撞上了护栏又崴到了脚，而且头部也撞到了墙上。

    至今还昏迷不醒，VIP病房内，肖煜坐在床边，看着金燕的脸眼神莫名。

    她是为了肖氏集团与F集团合作的事情，去找leo,才会发生现在的事情。

    不一会儿，医生过来带着检查结果。

    “肖总，金小姐的脚踝中度骨折，恐怕就算是痊愈了，日后也会留下一些后遗症，腿脚不便，还有头部显示有轻微的脑震荡。”

