    数十条粗壮的锁链从海里伸出来，连接在了大船上。

    海底是鲛人，船上的人一个个都沉默不语，哪怕没有抱着希望的百骑，也被这样的气氛感染，没有说话。

    紧紧的闭着嘴巴。

    孙国辅和林峰都在船舱里面，孙国辅的手里拿着司南，他的眼前是林峰从鲛人手里得到的海图。

    他仔细的琢磨了一下这个海图。

    看不出来上面有什么。

    孙国辅还拿出来了一个放大镜，仔细的看了一眼海图，说不出来一个子丑寅卯。

    船只在寂静的进行，不过三天时间，船上的人就更加的绝望了。

    他们也不知道自己航行到了什么地方，百骑的人跟在他们身边，只要谁敢叛乱，百骑的人就杀谁。

    船夫们不敢怒也不敢言，现在他们看到眼前忽然出现的一团浓雾。

    望着这接天通地的浓雾，他们都说不出话。

    有人哭了出来。

    林峰走了出去，就看到眼前这不同凡俗的雾气，这些雾气看上去分外的古怪，恐怖！

    不像是正常产生的。

    一般的雾气，边界都不是很明显，远远看到，迷迷蒙蒙。

    眼前的雾气不是这样的，眼前的雾气，看上去极其的古怪，就像是一堵城墙，在这城墙的里面，就是另外一个世界。

    这不算是小的船只在“铜墙铁壁”面前，显得分外的渺小。

    “大人，就是这里了！”

    鲛人哆哆嗦嗦的说道。

    百骑之中，一个人伸出手，对着前面说道：“好，进去了。”

    绿仙要出手，林峰摆手说道：“不用山人出手，我来。”

    林峰穿了一件宽袍大袖，这叫他看上去更像是道士了，他袖子之中，三十六法杆化作了一个大漩涡，将眼前的雾气，源源不断的吸入了法杆之中！

    果然是毒气！

    其实也可以算得上是瘴气，这些瘴气之中，数不清的死亡念头缠绕在上面。

    就连鲛人，也都上岸。

    船上，甲板上，大水盆之中，放着六十多个鲛人，这些鲛人对于林峰感激莫名，原本他们一位自己是死在水里。

    在进来的时候，他们也有了思想准备，没有打算回去，但是谁料到，绝处逢生。

    他们没有被放弃。

    “多谢大人。”

    看到林峰抬举这些鲛人，大家伙儿都没有说话，这些百骑都知道，自己只不过是一只只眼睛。

    看到，记下，就可以，说话，绿仙不说话，他们有什么资格置喙？

    林峰在进入之前，看到跟在自己身边的孙国辅，抬头望了一眼星象，这星象也不太准确，但是绝对足够叫他连猜带蒙，看清楚这海图了。

    林峰站在了船首的位置，看上去就像是一个船首像。

    大量的雾气进入了他的身体，叫周围都清明了许多。

    “朝前走。”

    这个时刻，这些船上的船夫，作用就显示出来了，这些船夫开始操作船只。

    绿仙再厉害，他也不会开船。

    他抚摸着自家手上的葫芦，警惕的望着周围，林峰也是一样，他低着头，时不时就可以看到奇奇怪怪的黑影从船底下“路过”。

    一般人是看不清楚这黑影是什么，恰巧林峰不是一般人，他看到这底下游曳的都是没有穿衣服都美女，这要是别人可能就大饱眼福，可是这对于林峰来说，并不是一件好事。

    怨鬼！

    这些女人都是怨鬼，甚至还有一些男人，林峰看到这些男人同样也是怨鬼，他们就像是嗅到了血腥味道的鲨鱼，不断的朝着这里靠近。

    林峰并不害怕这些鬼东西靠近，但是他们聚合在了一起，化作了一个更加庞大的怨鬼，就叫人有些头大了。

    “还是分开写的好！”

    林峰伸手一打捞，鬼仙的魂魄顿时就发挥作用，一个差不多有三丈大小的手掌就将一个女怨鬼打捞上来。

    改写记忆，重塑躯壳，复制传播。

    林峰的手速，在那些可怜的老鼠，麻雀上面，早就炼制了出来，就是几个呼吸的时间，他手上的女鬼彻底成为了他的形状。

    将此物丢在了地上，他很快就看到了眼前的这些这个女鬼，朝着那越发庞大的阴影之中钻了过去，钻进去之后，林峰察觉到，这个巨大的怨鬼，就是一个极其复杂的个体。

    好在他的女鬼像是病毒一样，进入了这个庞大的个体之中。

    一个百骑的人已经到了他的身边，他看着底下的这阴影，下意识的咽了一口唾沫，从自己的袖子里面拿出来了一张符箓。

    这符箓在他身上龙虎气的镇压之下，没有一点点的异常。

    “几品符箓？”

    林峰看了一眼，问他，这百骑之人拱手说道：“回林大人的话，五品符箓。”

    “五品，也算是能传家的东西。”

    林峰说道，五品符箓也是好东西了，不要看林峰一道雷霆，就可以达到这个程度，他是大唐世界，几乎是顶尖的战斗力了。

    就算是将他丢到吐蕃，他也能杀出一个来回。

    五品符箓，一般而言，也可以登堂入室了。

    这百骑中人看着底下的阴影，下意识的咽了一口唾沫，表示出来自己其实很紧张，他攥着符箓，等待一个时间将这手中的符箓丢下去。

    “暂时不用。”

    林峰安抚了一下他，就此一下，他忽然就冷静了下来。

    “杜大，不用紧张，我能对付。”

    林峰说着话，一阵轻柔的波动就从他身上传了过去，船上的人，不管是鲛人还是其他人，都察觉到了一阵安宁。

    唯独绿仙，绿仙察觉到了波动，站着没动，但是波动从他的身边弥漫过去，就像是那里没有人一样。

    林峰心念一动，不过没有什么表示，在他的船底下，那阴影差不多有三十丈大小了，不过也就是在这个时候，这个庞大的阴影，忽然就裂开！

    字面意义上的裂开。

    这个阴影裂开之后，林峰看到里面的诸多小怨鬼，像是游鱼一样的朝着四面八方跑了过去，就连绿仙，都多看了这一幕一眼。

    他的眼神第一次出现了波动。

    是惊奇。

    “好手段。”

    他过了半晌，夸赞了林峰一句话，林峰看了一眼绿仙说道：“山人过奖了。”

    他还要说话，忽然顿住了。

    在他的视野之中，准确的说，是在他的那些游鱼的视角之中，他看到了这归墟最外围的海面底下，也看到了其余的船只。

    在那些船只上面，林峰看到了熟悉的穿戴。

    白色麻衣，绿色头巾！

