
　　任禾带着杨夕来刘二宝他们这里就是顺便转一圈，纯粹是觉得这群人特别有意思所以带着杨夕来跟他们认识一下。

　　不过在跟他们聊天的时候，任禾实在是有点受不了对方非要对着自己耳朵大吼的尿性就匆匆败退了……天籁小说网

　　他一再强调他耳朵很好，不用这么大声，但是对方总是不由自主的就拔高了声调……

　　任禾觉得自己再待一会儿估计自己的耳朵也该不好使了！

　　走的时候刘二宝一边把任禾送到厂房门口一边吼道：“弟妹很漂亮气质也很不错，有机会可以给我们当模特拍商业广告啊！”

　　任禾一边远离刘二宝这个大嗓门一边想着刘二宝说的这事，他倒是心里闪过一道亮光！

　　他早就听说刘二宝等人不屑于给明星们拍MV，大咖们请他们都请不到，那如果自己邀请他们给杨夕拍MV，对方会答应么？

　　不过现在说这个太早，以后有机会了再提吧，现在说了这群货估计也听不清……

　　任禾把杨夕送回去休息了，并且认真交代，如果苏如卿提前发现自己又拐人家闺女的事情，杨夕一定要及时告诉自己。

　　事实证明苏如卿也没那么闲天天关注网络，一晚上都平静无事。

　　只有杨恩知道了这件事情，他还是比较关注新闻的，现在也没有什么正经工作。所以他在网上看到视频的时候就恍然大悟，难怪杨夕在来京都的路上并没有难过的神色，反而有一丝欣喜……

　　原来是这小子追到了京都！这俩人肯定是一早就商量好的！

　　杨恩烦躁的挠挠头皮，他的短发被他挠的喳喳响，这小子有点特么的防不住的意思啊！

　　就没有家长能管管他吗？！

　　原本杨恩是打算给杨夕禁足的，你小子不是说明天继续么，我把杨夕留家里，我看你怎么明天继续……

　　不过他想了想，反倒是自己一个人在房间里笑了起来，似乎有人这么毫无保留的对自己闺女也不错。

　　当然，他还是坚持两个人不能谈恋爱，杨恩这个心态和思维一直都很豁达，但这不意味他会同意自己闺女初中就开始谈恋爱，哪怕已经初中毕业了也不行。

　　只是他每每想到如果真要把杨夕从任禾这孩子身边隔离开的时候，也有点不忍心。

　　所以他现在就安慰自己，俩人只要不谈恋爱就行，关系近点也无所谓。

　　任禾之前次次跟他保证不早恋的时候眼神都极度真诚，让杨恩这个前任外交大使都看不出什么破绽，所以杨恩也就信了。

　　而且他也确实没有发现任禾、杨夕两个人有什么越线行为，按说少年时正式荷尔蒙分泌旺盛的时候，说是饥渴也不为过，如果有机会了任禾会不干点什么？

　　可是任禾没有，对杨夕一直都保守着某条线不去跨越。

　　杨恩对于这点是很欣慰的，这才是他现在还能容忍任禾拐自己家闺女的根源所在吧。

　　要是让他知道这两个人已经谈恋爱已经半年之久，而且任禾不是不想碰杨夕，只是在萝莉养成而已……任禾估计杨恩能暴走……

　　……

　　第二天晚上任禾很顺利的就把杨夕给接了出来，他还一阵纳闷自己老丈人竟然也一点反应都没有呢。

　　两个人穿着普通T恤并且没有带鸭舌帽，就那么大摇大摆的在下午4点就走进了谢泽曦的巷子酒吧，然而让他们意外的是，这家平时只有晚上才上座的酒吧，竟然在4点就已经人山人海了！

　　他们进酒吧的时候不少人都迅速扭头过来看是谁进来了，看看是不是他们要等的人，结果挺失望，不是他们要找的人。

　　虽然身高什么的也挺像，但对方来的时候怎么可能不带鸭舌帽呢？

　　这就是惯性思维了，他们所有人也不知道任禾和杨夕长的什么样，只能凭借鸭舌帽这个特征去寻找对方。

　　可他们没想到的是，任禾和杨夕就这么大摇大摆的进来了！

　　任禾牵着杨夕的小手还能感觉到对方因为紧张，手心都有点湿了。

　　他带着杨夕站在吧台冲着谢泽曦眨眨眼睛，上次谢泽曦就已经见过他们的真面目了，所以刚看到任禾和杨夕又这么故技重施的走进来，她简直差点惊呼。

　　太刺激了，胆子太大了！

　　然而当任禾冲她眨眼的时候，谢泽曦又觉得这一幕超级有意思，三个人合伙欺骗了在场的其他人。这让谢泽曦有种同一战线的队友感觉，对方是信任自己的才会这么真面目出现在自己面前吧，谢泽曦心里暖暖的。

　　她倒了两杯白开水给任禾和杨夕，小声问道：“今天晚上准备唱什么歌？”

　　“惊喜要留到最后一刻才最有意思，”任禾并没有回答她，用另一种方式委婉的拒绝了告知答案的希望。

　　某一瞬间，谢泽曦对方觉得对方一点都不像是一个初中生，仿佛对方内心里还藏着一颗成熟的灵魂。谢泽曦羡慕的看了杨夕一眼笑意盈盈的进里面忙活去了，她要和任禾杨夕聊多了估计会引起其他人怀疑。

　　就这样，任禾和杨夕两个人就坐在吧台前面聊了一下午到晚上9点，都没有任何人注意到他们，更没有人怀疑他俩就是今天晚上的主角！

　　到了9点，巷子酒吧熙熙攘攘的全都是正在互相交谈的人群，热闹非凡！

　　两个人低头向着舞台上走去，任禾在前面为杨夕开路，杨夕就躲在任禾背后享受着对方给予自己的保护就像一名骑士，而自己并需要知道这个骑士要带自己去哪里，跟着走就好了！

　　舞台早就被隔离了出来，这时候有人忽然闯进隔离带的时候引起了所有人的注意，可是杨夕和任禾此时都背对着他们往舞台上走去，所以大家也不知道这俩人是谁。

　　有人忽然疑惑：“这俩人要干嘛？舞台都被隔离开了不能进人啊！”

　　“你管他们干啥呢，可能想上舞台看看吧，话说那两位怎么还没来？”

　　然而就在这一刻，所有人眼睁睁的看着任禾和杨夕背对着他们向舞台上走去的时候，竟然同时慢慢从兜里掏出一顶鸭舌帽戴在了头上！

　　所有人的呼吸都屏住了！

　　“卧槽！”

　　“这特么！我对他俩有印象，他们在吧台那坐了一下午了，我特么竟然都没有去看看他们的正脸！”

　　“我日！”

　　这时候许许多多人都会对任禾和杨夕有点印象，可是却没有任何一个人去关注过他们而是耐心的等待着那两顶鸭舌帽出现！

　　谁又能想到这两个人竟然如此胆大，就那么毫无遮掩的在酒吧待了那么久！

　　想不到啊！

　　任禾和杨夕此时转过身来坐在了舞台上的黑暗里，任禾拿起脚边的吉他时，嘴角还有这忍不住的笑意，他开口说道：“今天的演出，现在开始！”

　　……

　　万赏加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，153、惊喜要留到最后一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 