    曲园街，和二仙桥一样，都是三教九流的汇聚之所。

    只不过二仙桥聚集的，都是积极向上一些的，为了生活而打拼的手艺人。

    而曲园街，则是更堕落一些。

    从名字就可以看出来，这里原本有很多戏园子，那时候许多戏班子，舞蹈团，话剧团，说相声讲评书等等，都住在这条街上。

    在东城区，算是比较有艺术氛围的一条街了。

    不过后来随着曲艺行业的整体衰落，住在这里的曲艺群体，渐渐风光不再，挣的钱连养家糊口都做不到。

    有些漂亮小姑娘多的团体，渐渐发现，客人带演员出去，反而挣的钱比演戏多，所以曲园街的路线，渐渐就往诡异的方向弯曲了。

    这个楼，那个院，什么坊一一建立，把街道搞得乌烟瘴气，受不了的人都搬走了，剩下的多是些鸡鸣狗盗之辈。

    可以毫不夸张的说，在整个东城区，这里是各种人渣聚集最密集的地方。

    但现在，这条街道，乱了！

    二十多个，身上只披着床单被罩的男人，带着他们的小弟，怒气冲冲的在巷子里巡视。

    他们的家全都被搬空，要想住人甚至要重新装修。

    所以在他们在街上，看到一个陌生人就要去找他们的麻烦，看到一只大点的流浪狗都怀疑是夜鸦。

    要不然梁知也不至于躲在房顶上，查看遗愿完成的奖励。

    他看着那些小偷的愤怒和绝望，噗嗤一下笑了出声，他们此时的心情，不就正是那些被他们偷走钱财之人的心情吗？

    梁知不觉得他们可怜，反而觉得很爽，要是能下去当着他们的面嘲讽一番，那就更爽了。

    所以，梁知下去了。

    当然他不是想对着满街道的人贴脸嘲讽，而是想要完成另外两个遗愿，黑吃黑的第二阶段，和道德绑架。

    这些天梁知也摸索出了，遗愿清单的一些规则。

    他做单独一件坏事，只能算作一个遗愿的完成度，就像是当初他抢小孩儿的棒棒糖，也算是抢劫行为，但是这个抢劫行为，是不能算在‘抢之章’的遗愿完成次数的。

    所以即便他盯着小偷，偷窃了二十多次，他黑吃黑的遗愿也没有完成。

    黑吃黑第二阶段，需要完成十次黑吃黑行为，这种行为要求被梁知迫害的一方是坏人，且对方认为梁知也是坏人，并且梁知要当面抢走对方的利益。

    反正只是十次而已，就趁着这个机会完成了吧。

    ……

    “啊，这是多么美妙的一个地方。”

    一个穿着黑袍，脸色苍白如雪的瘦削男人，站在春缘楼二楼，看着下方的街道。

    伶姬坐在他旁边，手托着腮，简单的动作，让春缘楼的所有姑娘们都黯然失色。

    她无奈的说道：“把你叫到望京，是让你过来帮忙的，你怎么赖在春缘楼不走了，你应该已经不算完整的男人了吧。”

    男人阴冷的笑了一下：“约定好的任务时间，不是明天吗，我明天一定会去的，今天我暂时在这里玩一玩。”

    “玩一玩？”伶姬眉头一皱：“袁糜，你想在这里做什么，我事先警告你一下，这里是往京城，随便扔下去块砖头，都能砸到两个能人异士。”

    袁糜笑的更夸张了：“你这个魔女，什么时候变得这么胆小的。”

    “可能是见识到，什么叫做人外有人了吧。”伶姬脑海中，想起了谢知途那压倒性的实力和那英俊的脸庞，脸不由的红了一下。

    袁糜的眼睛，一下子变成了灰色，眼睛里似有雾气游动。

    “你放心，我不会冒险的，只是这里枉死之人很多，最适合用来培养我的‘孩子’了，今晚会很热闹的。”

    伶姬打了一个冷颤，她不怕袁糜的实力，但却厌恶袁糜的能力。

    “总之我已经警告你了，别因为你的任性破坏教派发下来的任务。”伶姬一边用手摩擦自己的胳膊，一边走下了春缘楼。

    ……

    “胡捕头，你要为我们撑腰啊！”

    “那个夜鸦，简直是丧尽天良，好歹给我留个马桶啊！”

    一群资深小偷，围在胡志英身边诉苦。

    胡志英对此感觉有些奇妙，平时都是有人来举报这些家伙，而他们则不停的抵赖，现在换了他们情真意切的指责别人。

    如果不是今早夜鸦偷了刑审官署的案卷室，他还会觉得夜鸦这事儿干的挺漂亮。

    因为胡志英的到来，曲园街的小偷们，就不敢再明目张胆的找陌生人的麻烦，这给了梁知可乘之机。

    他在街上溜达了一圈儿，表现的有些可疑，但又不完全可疑，很快就吸引了那些在暗中搜寻夜鸦的小偷。

    一共有四个人，全都是秃子，胳膊上戴着不同颜色的布条，他们是不同大佬手下的小偷。

    当梁知走的足够偏僻，无论怎样都不会被胡志英察觉的时候，四个秃头小偷就凶相毕露。

    蓝丝带的李小傲，猛推了梁知一把，把梁知按在墙壁上：“我们在街上，可从来没见过你啊，鬼鬼祟祟是来做什么的，我大佬的家，是不是你偷的？”

    其他三人，也都不怀好意的看着梁知，其实他们，根本就不是真心来抓夜鸦的。

    那夜鸦可是真正的东城盗王，连他们大佬的家都能偷的那么干净，肯定不是个简单人物。

    他们只是想，趁着这个机会，捞点好处而已。

    这就是东城区最混乱的街区，一个人来这里，哪怕是大白天也可能遭遇抢劫。

    梁知把李小傲的手拨开，整理了一下自己的衣领，在大岽他这是第二次碰到这种境遇，但他已经和之前截然不同。

    “没错，偷了你们大佬的，就是我。”

    李小傲四人傻眼了，他们这真的是瞎猫碰上死耗子了？

    系着红布条的魏肤，恼怒的推搡梁知：“别扯淡，在这里和我们玩虚张声势呢是吧。”

    梁知掐住魏肤的手，用力一拧就把他的胳膊扭到背后，疼的魏肤嗷嗷叫。

    作为一个曾经的卧底记者，梁知多少会一点防身术，不过一个打几个，但打个没防备的小偷还是很简单的。

    “按照东城区小偷的规矩，我是东城盗王，你们现在见到了我，是不是要给我一些孝敬？”

    梁知坏笑着看向四人，现在他要开始道德绑架了。

