    “咳咳，智儿啊，这不是我说你，吉祥物不是什么东西都可以当的！如果你是普通人家的小孩，那也就算了，但是你可是我大唐的皇子，一举一动一言一行，那代表的可都是我们皇家的颜面。”

    “你让这么一只瘦不拉几的脏东西当吉祥物，要是说出去了，岂不是丢了我们皇族的脸面？”

    “前些年你大哥，也就是太子李承乾，他的吉祥物可是十分威风！”

    李世民说起李承乾这个儿子，眼中不经意流露出的是些许自豪的神色。

    李承乾这个儿子，虽然在他众多的儿子中算不上是最聪明的那个，尤其是比不过李云智。

    但至少目前来看，李承乾各方面发展的都很均衡，中规中矩，言行举止中都带有几分自己当年的味道。

    这让李世民十分满意。

    当然，李云智在他心里才是最聪明最好的，如果可以，李世民还真想让李云智继承自己的皇位。

    只不过嘛，这太子之位早早就已经定下来了，储君之位不可随意更改，否则，先不说会被世人诟病，肯定也会让文武百官寒心，让天下百姓寒心，到时候，他这皇帝还要怎么做下去？

    说到吉祥物。

    李承乾前几年，也是像李云智这般大的时候，也养了一只吉祥物。

    是一只从东突厥边境森林里抓到的黑狼。

    那只黑狼啊！可是英勇无比！

    而且十分有灵性！

    连李世民看了也忍不住连连夸赞。

    真乃百年难得一见的好狼。

    拿出去绝对威风的不行！

    当时在一次祭祀大典上，李世民还特封那只黑狼为祭典神兽。

    “你大哥李承乾那只黑狼，简直就是朕这辈子见过的，最有灵性最帅气的狼！智儿，不是朕说你，你要养吉祥物可以，只不过你能不能养一只带出去能有牌面的？”

    “先不说你大哥李承乾，就是你五哥，就是李佑，你知道的，我听说你们最近玩的挺好，就前年，他养了一只珍贵的银雪狐做吉祥物，虽然没有你大哥的黑狼这么有牌面帅气，但是品种珍贵，十分符合我们皇家的气质！”

    “你这只．．．．．瘦不拉几的小脏东西，养着当一只宠物玩玩行了，你要是真想要养吉祥物，那明日朕立刻派人去寻找一只有排面的威风的给你，怎么样？”

    李世民拍了拍李云智的肩膀。

    有排面的？

    威风的？

    李云智当即冲李世民翻了个白眼，

    “老李啊，不是我说你，你就不能像我一样稳重一点吗？”

    “这做人呐，目光不能太短浅，你要往长远了看！”

    噗！

    老．．．．老李？

    一旁的杨公公等奴才腿下一软，差点就摔倒了！

    如果李渊在场，他绝对要笑死了。

    这普天之下，敢这么称呼李世民为老李的人，也就李云智这么大胆了！

    李世民嘴角狠狠抽动两下，表情差点就失控。

    “嘿你这臭小子，怎么跟你父皇我说话呢！”

    李世民作势伸手就要敲打李云智的头。

    李云智直接往旁边一挪躲开了。

    “哎！老李你想干嘛？有话好好说啊！君子动口不动手，刚说了让你稳重一点，你怎么就这么浮躁呢？”

    “臭小子！你说谁浮躁呢！？”

    “你看你看！老李你看看你现在，可还有一副明君的样子？”

    哎！

    李世民心中叹气一声，无奈的放下了手。

    “罢了罢了，不过智儿，我可跟你说好了，在外人面前，你可不许这么叫我，否则，我岂不是要被别人笑死？”

    李云智漫不经意的摆摆手，

    “哎呀知道了知道了。”

    不一会儿，江雪就打了一盆水回来。

    她伸过手，正想接过李云智怀里的小家伙过来洗澡。

    却不想，那小家伙突然露出了利齿，

    “嗷呜！”

    “嘶嘶一一一”

    一声奶里奶气的嘶吼低鸣传出。

    吓得江雪唰的一下收回了手。

    小猫此时有些炸毛。

    李云智看了连忙安抚它。

    “哎，罢了罢了，小雪，你去给炭盆加点炭火吧，我来给这小家伙洗澡。”

    没想到这小家伙还奶凶奶凶的！

    我喜欢！

    李云智动作轻柔的放下了小猫，将它放到了盆里，用小手慢慢的拨着水，给它清洗掉身上的泥土。

    “喵呜～”

    小家伙还舒服的喵了一声。

    李世民站在一旁，看到这一幕，他摸了摸鼻子道，

    “智儿啊，这小家伙虽然个子不大，但是脾气还不小啊！”

    “这小家伙实在是不适合做吉祥物，要不你就听父皇的吧。”

    哎！

    李云智不禁觉得头有些大。

    这李世民怎么这么唠叨啊？

    “父皇，你不用说了，这件事我已经决定！这只小猫，以后就是我瑞王府的吉祥物了！你也别说了，否则，我可要跟你生气了！”

    “这．．．”

    李世民摸了摸鼻子。

    “好吧好吧，朕不说了不说了。”

    算了算了！

    反正就是一只小宠物而已。

    要是为了一只小畜生，惹怒了自家儿子，那可就得不偿失了。

    或许智儿现在喜欢这小猫小狗，只是因为年纪小，喜欢这些可爱的小动物罢了！

    待过两年，他长大了，这喜好肯定就变了，到时候自己再给他找一只上好的威风的吉祥物就行了！

    李云智给这小猫洗澡的时候特别的认真，手下动作也很轻柔。

    这小猫也十分有灵气。

    别人一旦靠近一些，他就直接炸毛嘶吼，摆出一副要攻击的样子，但是对李云智，它却是一副温柔粘人的模样。

    好像就只认准了李云智。

    就连李世民靠近都被这小猫吓了一跳。

    足足换了四五盆水。

    李云智才把这小猫清洗干净。

    此时，这小家伙已经褪去了一身脏兮兮的泥土，露出了原本纯白如雪的毛发。

    这洁白的毛发衬托出它的眼睛更加特别，就像是两颗镶嵌在白玉上的宝石一般。

    “嘶一一一”

    “智儿，这小家伙洗干净了看起来，还真挺好看的哈！”

    李云智听到这声夸赞忍不住得意的哼哼两声，“那当然了！也不看看是谁的宠物！”

    “是是是！智儿的宠物当然也是最特别的！”

    给小猫擦干了之后，再给他处理了伤口。

    这下看起来倒是有了几分帅气可爱的模样了。

    李云智看着心里十分满意，嗯，不愧是我看上的家伙！

    “杨公公，去拿点羊奶来。”

    “好咧殿下！”

    杨公公拿来了羊奶，李云智抱着小猫，亲手喂它喝，可是，这小家伙居然左扭右扭，怎么也不肯喝一口羊奶。

