    黄稚君话说完之后。

    身后一众仙君都是笑了起来。

    “黄稚君，说到底，你还是心软了呢，如果换作以前，他的脖子早就断了，元魂也早就魂飞魄散了。”

    青猿君一笑。

    黄稚君道：“打狗尚且看主人，这就是条狗，且让我看过他背后的主人是谁再说，如果主人够强，他尚有一线生机，如果不够强，再杀不迟。”

    众人都明白。

    他们这次来，是探寻这方世界来的。

    第十天域，对于仙界而言，还是神秘的。

    至少目前为止，还没有谁，在这里讨到过便宜。

    哪怕是媚姬娘娘也不行。

    所以，他们行事，还算谨慎。

    而唐灏，显然没料到这群人，会一上来就动用武力。

    被掐着脖子，他一动不能动，也无法反驳众人，只能是透过意念，传音道：“这里是玄盟地界，我们已申请加入玄盟，你们若动我，会后悔的。”

    “玄盟？”

    黄稚君一听，顿时皱眉。

    问身边的人：“可曾听过？”

    “好像战胜妖族的，就是玄盟。”有一位仙君回答。

    黄稚君眉头一挑：“你说你是玄盟，你就是玄盟了？玄盟能胜妖族部众，你这么点实力，根本不够看，也是玄盟成员？”

    “是不是，你很快就会知晓。”

    唐灏狠狠地瞪了几人一眼。

    然后传音给身后人：“快，把这里的情况，上禀玄盟！”

    “是。”

    一名东州联盟的成员，立时领命而去。

    ...

    玄盟，祖城。

    夏竹鸢看了看外面的天。

    “四大部州，早已有意加入玄盟，此事需得尽快请会长决断才是。”

    整理好四大部州想要加入玄盟的入会申请资料后，夏竹鸢领着元明圣主、赤炎圣主等玄盟的元老，来到了归祖山大马村。

    她要尽快将这一份入会申请，递交到会长手中审批。

    正准备要进村。

    突然，同心玉亮了起来。

    来自东州联盟的传讯。

    “副会长大人，不好了，唐灏大人被仙界之人，给抓啦。那仙界之人说了，让唐灏大人随意找后援，一天后如果找不到足够强大的后援，那么就让唐灏大人挫骨扬灰！！”

    着急的声音，自同心玉中传出。

    “什么！”

    夏竹鸢一听，美眸暗蕴怒气，领口也跟着起伏不定起来。

    “怎么了？”

    元明圣主和赤炎圣主察觉到异样，都是把目光投过去，主动寻问。

    “唐灏被仙界之人抓了，让我们过去救人呢，如果我们不去，那么唐灏就只有死路一条！”

    夏竹鸢咬了咬红唇，把事情原由说了出来。

    元明圣主一听，立即警觉问道：“即是仙界之人，什么实力？”

    “十六尊仙君，组成的探索小队，其目的，是为了探索整个地仙界。”夏竹鸢说道。

    “十六尊仙君！”

    元明圣主、赤炎圣主、龙破天等人一听。

    顿时打起寒颤来。

    天啊。

    这么多的仙君，隔着以前，他们是不敢想的。

    “唐灏才大罗金仙，面对十六尊仙君，对方要是想捏死他，还不是分分钟的事，跟玩儿似的，之所以没下手，肯定还是对会长有所顾及！”

    元明圣主说道。

    夏竹鸢点头：“是，地仙界飞升，定是会长背后操控，如今地仙界成为仙界第十天，打狗尚且看主人，没有探清会长虚实之前，这些人是不敢轻易的对唐灏下杀手的。”

    “此事刻不容缓，我们立即去禀报会长！”

    “对禀报会长。”

    于是玄盟一行核心成员，快速向大马村走去。

    来到陈玄小院前。

    就闻到面香扑面而来。

    “好香啊。”

    “不似女人香，但却更让人神往，想吃！”

    几人都是咽了下口水。

    而夏竹鸢则是敲响了门：“会长在吗？”

    “竹鸢啊。”

    听是夏竹鸢的声音，院内正扯面的陈玄，瞬间停下了手中的动作，冲着院外，一脸的和睦说道：“快进来，快进来，有好吃的呢。”

    听到会长热情的声音，夏竹鸢心情极好。

    推门而入。

    就见院内竟是十分的热闹，一众弟子和村口的几尊仙王，竟是都围坐在一个长条形的桌子前，脚踩高脚凳，身子微微前倾着，用整齐划一的动作，吸溜着碗里的面食。

    就连夏竹鸢进来，都没有打断众人的动作。

    “好好吃的样子。”

    以往，玄盟众成员进来，总是会第一时间把目光投向他们敬爱的会长。

    可是今天，他们成功被众人吃面的动作吸引。

    咕咚。

    夏竹鸢再次咽了下口水。

    看清她动作的陈玄，笑了起来：“看样子，你还没吃饭。”

    “嗯。”

    夏竹鸢尴尬，确实没吃饭。

    不过她早已辟谷，不吃饭也没关系的。

    “那我下面给你吃。”

    陈玄问。

    “好。”

    夏竹鸢羞涩的应了下来。

    不一会儿的功夫，一碗热气腾腾的面，摆在了夏竹鸢的眼前。

    “从未想过，会长会亲自下面给我吃。”

    夏竹鸢端过眼前的面，感沉很幸福。

    而就在她沉浸在吃面的喜悦中时。

    元明圣主凑了过来：“别忘了，唐灏还有生命危险呢。”

    夏竹鸢这才清醒。

    她有些不舍地又吸了一口面条，放在口腔里轻轻转动，才狠心一咬牙，把面条咬断，咽下口腔里的部分，不舍地看着碗中的部分，说道：

    “会长，我有事找您。”

    “哦，何事？”

    陈玄轻声寻问，还不忘看下夏竹鸢没有吃完的面，似乎有些惋惜。

    因为他是清楚的，这东西，一口吸溜干净才好吃，中间停顿了，凉了，就不好吃了。

    “我们的合作伙伴，唐灏、云芮、易五行、蒋百川，他们在四大部州，也建立了商会，并且他们希望能够带领自己的商会，加入到玄盟，成员玄盟的分舵。”

    夏竹鸢先是说出了唐灏等人有意加入玄盟之事。

    因为在她看来。

    只有几人正式入了玄盟，会长才有可能去救他们的。

    不然的话，他们的生死，其实与会长是无大关系的。

    “哦。”

    陈玄接过入会申请看了看。

    没有想象的中狮子大开口，也没有想象中的各种谈条件。

    反而，在他看来，这简直就是一份不平等条约。

    因为四大商会，几乎完全无条件的服从玄盟，这种入会申请，他还未曾见过呢。

    “看来，这几个商会的头目，还是有些远见的，知道玄盟未来的发展潜力巨大，所以哪怕是吃点亏，也要提前押注玄盟，倒是有些商业头脑。”

    陈玄对于四大部州的四大商会，有些了些许的认同。

    “你们以为如何？”

    陈玄看向夏竹鸢。

    “竹鸢认为，四大商会与玄盟之间，早已是战友，入会不过是一种形式。”

    夏竹鸢说道。

    “既然如此，那便依你之意，我同意他们入会！”

    陈玄回应着，说着拿出了玄盟会长的章，盖在了那几份入会申请之上。

