    一直以来，无极宗出现的人数都不是很多，从讨伐大军杀来，到后面的仙谷危机，再到星海强者，最后就是现在的局面。

    陈平平，紫姬，姜妮儿，李其……

    噢噢！

    还有几个小动物，与及头顶着棺椁的三位长者，却看不见真容，甚至从那个时候开始就没有出现过。

    他们严重怀疑，这个宗门是否真的存在？

    该不会是陈平平的一个谎言吧？

    毕竟他能说会道的本领，已经深入人心了。

    如今，星海一位年轻天才前来挑战，出战的依旧是李其，他才皇道三重天啊！加上自身的一些底蕴，顶多对战五重天。

    再加上运气和技巧什么的，勉强对战六七重天。

    这是李其的上限。

    而杜小可皇道八重天，他也有上限。

    两人的实力一目了然，孰强孰弱，根本不用出手。

    就这！

    还让李其出战，怎么想的？

    白一生吐血：“我觉得，你都比李其强大。”

    啊？

    紫姬歪着脑袋一想，这才反应过来：“好像是哦！”

    白一生：“……”

    众人：“……”

    敢情她不是经过认真的思考过后，才做出的决定。

    此时，李其已经走远。

    紫姬顿时着急起来：“那我现在该怎么办？”她只是单纯的选择了师兄的叮嘱，根本没有考虑过其它因素。

    她能不出手则不出手。

    而眼下，只有李其一个人在这里，所以，这一份重任自然落在他的肩膀上。

    …………

    外面。

    杜小可静静的看着他，当感知到李其身上的气息波动，他皱下眉头：“你不是我对手。”

    当然了，他们并不知道，不久前的李其还只是一个小小的太玄境修者，而今却已经踏入皇道三重天了。

    倘若知晓这些，估计就不会有这种想法。

    而且，李其是太阳圣体，世间罕见，又修行了与自身相符合的太阳真经，尽管这一轮太阳不太对劲。

    李其挠着脑门，郁闷的说道：“小师叔的命令。”

    他也不想出手。

    懒。

    奈何自己的长者太多了。

    他甚至觉得，师尊旁边的那只小黑狗的地位都比自己高。

    而且，土鸡还是他的小师傅。

    至于老黄牛就别提了。

    自己这尊太阳圣体在老黄的眼中，估计什么也不是。

    懂了！

    杜小可不再多言。

    在他的身后，星海一群年轻弟子紧皱眉头：“什么意思？”

    虽然杜小可不是他们当中最强的，但实力好歹也摆在这里，可无极宗一方居然让一个三重天的小子出战。

    看不起来谁？

    有人不忿：“这无极宗是在羞辱我们啊！”

    …………

    一缕清风吹过，尘埃熙熙攘攘。

    杜小可先行出手。

    他是一位年轻天才，天赋与及资质都很好，他一直谨记着修行的原则，不可轻敌，故此，即便出战的是一位三重天的修者，他也不会轻敌。

    一出手，星辰之力萦绕，打出一道强大的术法。

    很惊人。

    身后的星海强者纷纷赞许：“不错，不错。”

    才皇道八重天，便能将星辰之力运用到如此地步，对得住他的天才之名。

    星辰之力演化出来，铺天盖地的笼罩着这里，恍若一个可怕的领域。

    李其完全无法感知到外界，甚至看不到任何的景象，眼神中只有一片浩瀚无垠的星辰，还有一个朝着他走过来的杜小可。

    “你要输了。”杜小可轻语。

    星辰之力的笼罩之下的，他便是唯一的神邸，他拥有绝对的掌控之力，更遑论，他还高出李其五个小境界。

    然而……

    李其抬手就是一剑。

    雪剑。

    虽然是剑道，却斩出了术法。

    两者结合。

    这是光小雨教他的，也是从小黑体内悟出来的剑道。

    漫天风雪飘落，贯穿了杜小可的星辰之力，不仅如此，一缕雪花突然飘在杜小可的肩膀上。

    刹那间，剑意爆发，直接斩了杜小可的半边的身子。

    众人发呆。

    星海修者们窒息。

    白一生倒吸一口凉气：“我去……”

    他就是一位剑道天才，专职修行剑道，可是……他刚才居然看不清楚李其斩出来的剑道。

    只是看到朦朦胧胧的一片雪花，然后杜小可便被重创了。

    连紫姬都愣了一下，唯有两个字：“羡慕。”

    除了羡慕，她也不知道该说些什么。

    她曾见过光小雨施展雪剑，故此觉得李其就是从师姐那学来的。

    很厉害的剑道。

    若非她是一位炼气士，估计都已经修行了。

    呃！

    李其讪讪笑着：“不好意思。”说着，便取出一颗灵丹。

    遭遇重创的杜小可，已经没办法运转星辰之力，半边身子还在淌血，看着走过来的李其，他神情一冷。

    “灵丹！”李其扬了扬手中的灵丹。

    “你在羞辱我？”杜小可目光森然，也不等对方说话，他便转身离去。

    羞辱？

    何来羞辱？

    李其一脸茫然，旋即喊道：“道友别走啊！我有灵丹！”

    雪剑的威力很大，而且他也不是专职剑修，故此没有控制好力道，一不小心伤了杜小可。

    李其于心不忍，便取出一颗灵丹，是想帮助他重塑肉身，不曾想，对方居然觉得是在羞辱他。

    他想不通。

    已经走远的杜小可，听到这句话，一个趔趄，苍白的脸色黑了不少。

    “李其，不许给他丹药。”身后，紫姬喊道。

    “好的，小师叔。”李其回答。

    虽然紫姬耿直，善良，不善言辞，但她也觉得李其的做法有些不妥。

    白一生露出欣慰，觉得她开始变得正常了，然而下一句话……

    紫姬咕哝：“真的是，我们的灵丹怎么能给别人呢？要是被师兄知道了，是要被挨打的。”

    “……”

    她不是给予对手尊重，原来是在担忧挨打。

    李其只好作罢，收起了灵丹，刚想要回来，结果星海当中又走出一位年轻的天才，他看了看对方，又望向身后的紫姬。

    “他们是不是很过分？”紫姬望向白一生。

    “有点。”白一生并不理解紫姬的这个问题，便随意回答。

    “我懂了，这就是过分，那就按照小雨师姐的说的处理。”紫姬开口，随后，她喊道：“李其，杀了他。”

    众人愕然。

    走出来的这位星海年轻天才，可是一位皇道巅峰境的强者啊！

    让李其杀了他？

    虽然感觉不妥，却无人作声。

    因为李其刚刚打败一位皇道八重天的强者，而走出来的这一位，只是相差一个小境界而已。

    不过，他们总感觉的这个喊话的小姑娘不正常。

    看她这般模样，也才十一二岁，说话都不用喘气的吗？

