    第283章娘娘有喜脉了

    “各位，各位，安静，听本宫说几句！”

    乔锦娘用足了力气喊道。

    只是她的声音显然是震慑不住她们这些人的，这时候乔若音上来道：“肃静！”

    乔锦娘听家人说起乔若音，都是说她的性子和乔若云一样柔弱的，只是不曾想她的声音这么响，“肃静，这位是当朝太子妃，你们先安静，听太子妃的训诫！”

    四下安静下来，人群之中也有些挑事的百姓大声道：“传言太子妃为了美容养颜偷走了西凉国宝，这西凉才会来进攻我们云州的。”

    一时间人群之中又是嘈杂了起来。

    乔若音大声道：“都安静，再有人不听太子妃说话，杀无赦！”

    杀无赦三个字总算是镇住了这些百姓。

    乔锦娘咳嗽了一声，用着她有生以来最大的声音道：

    “各位百姓，西凉国宝天山雪莲不是本宫偷得，而是早就失窃了！

    那西凉国师就是一个神棍，在长安装神弄鬼早就被长安百姓给拆穿了。

    二十多年前，云州城破，我祖父与他的兄弟们就是战死在此地，当初的西凉国攻入我云州，可又是些什么理由？

    西凉国狼子野心所寻的借口而已。

    今日本宫来这里，是想请各位云州的父老留在云州，莫要四处逃窜，若是云州城破，你们就算是逃到别的城池也没法不遭殃！

    我回到安远侯府之中，经常听人提前先辈英勇之时，也听说过云州的百姓，当初西凉国屠云州城，是云州城的百姓们硬生生得以血肉之躯不投降守住了云州城。

    今日，西凉军队都还不曾踏足云州城内半步，你们就这么逃了只会扰乱军心。

    还有你们不少都是军属，也有不少都是退役的边疆守卫的壮汉士兵，这个关头不留着守护家园就这么逃窜可对得起二十多年前在这里流血的先烈！”

    “太子妃，您说的倒容易，我们不想死啊！”

    “就是啊，我们都还没有活够呢，凭什么让我们去赴死呐！”

    乔锦娘听着底下的话道：“谁不怕死，本宫也怕死，倘若今日云州城破，守不住了，你们要活命，云州城要乱要逃窜，要闹的天下人心惶惶军心不稳，我不会拦着你们逃命。

    可现在，大军还在三百里之外，皇太孙还留在也云州城之中，你们躲什么，逃什么？

    除了扰乱军心有什么好处！

    本宫的妹妹乔若晚还有一个月才是及笄，她现在就在沙场之上。

    太子殿下本可安然无恙地回洛阳，如今也还在沙场上，他们就不怕死吗？

    还有那十万将领也不怕死吗？他们为什么要去寻死？因为要守护你们云州城的百姓，你们在云州安居乐业才能让他们士气大振。

    你们身为他们要保护的子民，都不相信我们大棠的军队，让军队的士气如何能够振作！

    士兵在打仗，你们有些人反而去他们家中打劫抢东西，岂不是让他们心寒！”

    乔锦娘这一番话下来，令底下不少百姓纷纷汗颜。

    人群之中又有一个男子道：“太子妃你这么说不就是为了维护住你们陆家的皇位吗？我们可没有必要为了陆家的皇位，而丧命！”

    乔锦娘道：“来人，将他给绑起来。覆巢之下，安有完卵？陛下二十多年来励精图治才有当今的大棠的盛世，西凉进攻大棠，你们这些大棠子民岂有好过的地方。

    你还在这里乱怂恿人，是何居心？来人，将他绑起来，细细询问可是西凉派来扰乱军心的奸细！

    还有从即日起，若是有年满十五岁，三十岁之下的男子愿意从军的，便可去节度使府中领取五十两银子，日后的军饷另算。

    女子若有体力健魄的，也可领取五十两银子充军进入军队之中。”

    好些人听闻五十两银子眼睛都亮了，这可不是一笔小钱。

    乔若音问道：“太子妃，这些银子又是哪里来呢？”

    乔锦娘道：“我会出的，就劳烦让妹夫好好登记银钱一番了。”

    “你从你的私库里出？”乔若音问着，“这怕是不妥吧？”

    乔锦娘道：“覆巢之下无完卵，对我也是一样的，没有盛世年华，留着我这么多银两也无用。

    北漠也即将出兵，想来援军也是要先去北漠那边的，没有这么快来西南，从云州招兵是最快最好的方法了。”

    乔若音拱手道：“姐姐当真令人敬佩。”

    乔锦娘回去乔家，真见着小陆晞拿着一根树枝当剑在练习，他见到了乔锦娘就上去道：“娘亲，等晞儿练会了剑，就能上战场杀敌了。”

    乔锦娘笑笑道：“晞儿真乖，你好好练剑，等练好了就帮三外祖父和你爹爹一起去杀敌！”

    乔锦娘回到房内，有些微晕，不知是不是刚才大声说话，伤了丹田，她觉得喉咙都有着阵阵的难受。

    随行的太医们被陆宸留在了军中做军医，红菱便去请了乔家的府医来给乔锦娘诊脉。

    府医诊了诊脉搏道：“这不知太子妃娘娘上次的小日子是何时了？”

    红菱道：“是九月末了。”

    如今已经是十一月半了，十月份那次是在路上。

    乔锦娘本以为是水土不服而没有来，这会儿听大夫这么说，她便有了些喜意地问道：“我是不是有孕了？”

    乔家大夫道：“娘娘的脉象已经是有些浅显喜脉之兆了，只是时日尚短，还需再等上几日再请脉。”

    乔锦娘示意着一旁的红菱给了大夫不少的赏赐，她摸了摸自个儿的小腹，想着若是一个女儿就好了。

    正好能够凑成一个好字。

    乔锦娘将此事写了一封信传递给了在三百里之外沙场上的陆宸。

    陆宸在帐中，打开了乔锦娘的信，见到她的字中都流露出喜悦之情来，不由地想到了她怀晞儿之事那娇弱的模样。

    便招来乔三爷与众将领道：“攻打西凉需要速战速决，便等着朝廷的旨意，直接进攻便是了，毕竟不能让太子妃在云州生下小郡主。”

    云州将领大部分都是安远侯府的兵马，听闻此，士气大振。

    只有乔三爷问道：“太子殿下，前几日见太子妃还是小腹平平，这会儿就能看出来是小郡主了吗？”

    陆宸宠溺一笑道：“她想要一个女儿。”

    (本章完)

