    最后一个九彩珠子，据先祖记载，是在另一个禽类骨架中找到的。家族没有相关的血脉纹身，根据他自己查找古籍，推断应该是九彩神凤。起名为凤凰胆，输入先天之气，可入口为腹，盘踞与丹田之中。有万毒不侵、净化已身、加速修炼的功效，珠子内部能存大量能量，需要时牵引出，辅助修炼。

    后面提醒后辈，相关血脉用对应的宝物，起到倍增的效果。在先祖还在的时候，家族多数是睚眦血脉，300多年只有几个麒麟血脉。九彩神凤的血脉从没出现过，血脉与先天之气胶结，有先天之气着可自我查看血脉。先祖推断，九彩神凤的血脉应该出现女子身上，希望后辈注意。

    汪琼想着自己的先天之气，黑色的应该是睚眦血脉，九彩的事九彩神凤的血脉。我怎么又两种血脉？先祖没提过啊？可能不是什么大事就没记载吧。可是推断血脉出现在女子身上是什么鬼？我是男孩子啊，自我怀疑的看了看自己的小象，肯定是先祖算错了。虽然我长得漂亮，但我还是男孩子。

    不理这些小事，汪琼拿出凤凰胆含入口中，按照记载成功入了丹田。准备继续看书的时候，听见母亲叫自己。汪琼赶紧把东西都放进云纹戒里，走了出去看母亲叫自己什么事。

    原来母亲叫自己是看着妹妹，到做晚饭的时间了。牵着妹妹的小手到门口去玩，边玩边想着，妹妹你可知道，哥哥厉害了，可以保护你了，以后让你过上好日子了。边想着，边嘿嘿地笑。

    吃完晚上，汪琼陪着家人看电视，他没有看，就在一边想着汪家先祖记载的家族血脉的事。修炼只要入门，无论是古武，还是练气都会在身上浮现出纹身。睚眦血脉是黑色，仰天长啸。麒麟血脉是血红色，侧目凝视。这2种纹身都浮现在胸口，纹身越大越清晰，描述的越具体，能力就越强大。血脉纹身不但有强身健体的功效，还有祛毒辟邪，镇兽等功效，对驯兽也有奇效。以前汪家人出门，无论是打猎，还是出远门都必须有位血脉纹身者，守护安全。

    自己的血脉纹身也不知道什么样，还没时间看哪。晚上睡觉的时候，汪琼等家人们都睡了，就开始修炼，他也想看看血脉纹身和凤凰胆对修炼的帮助有多大。凝神静气，感应先天之气，开始牵引着按顺序游走全身。

    嚯~~~这增幅速度有点猛啊！如果以前的修炼速度比作人的正常走路速度，那么现在就是开着跑车了，起码增幅几十倍，而且还不掉队了，约束能力也增强了。爽啊！比起以前慢悠悠的，修炼起来过瘾多了，这才叫修炼吗。于是，汪琼一遍又一遍的修炼着，但是好景不长，才修炼完第四遍就出现问题了。

    饿~很饿~~非常地饿。无法集中精神了，直接饿醒了。汪琼下床，快步走向厨房找吃的，厨房很干净，没吃的，全是生的。没办法，汪琼又走向自己的零食储物箱，迅速地吃了起来，尽量小声，怕惊动父母。

    全部吃完也就三分饱，汪琼轻轻地爬回床躺好。汪琼心里怀疑着，他这是那里练错了吗？还是修炼多了？看来不能瞎练，明天好好研究下秘籍，到底怎么回事。

    第二天，吃完早饭，父母忙生意去了。汪琼一边陪着妹妹，一边从云纹戒里拿出先祖记载秦字详解，看了起来。以汪琼现在的记忆力以上午就全部记住了，正好下午看《万物归元宝典》。

    《万物归元宝典》开头讲的不是修炼秘籍，而是一些修炼的基本常识。首先讲的是这本宝典能修炼成陆地神仙，可长寿万载。因人而异，修炼者最好别看比自己修为大一个境界的修炼方法，与己无益，容易造成好高路远，对修行有害。

    还有练气士修为的具体划分，练气-筑基-金丹-元婴-陆地神仙。每个境界分九层，每层成倍成长，每一大境界都是一次生命的进化。寿命和身体全面进化，练气只要入门就可得两甲子寿命，也就是120年，身体各方面强与常人，寿命最高不过200载。

    筑基寿命可得四甲子，最高不过400载。身体全面进化，神识可达百米以外，因人而异，牙齿全部脱落，重新长出48颗，寻常疾病和毒不入其身。

    金丹寿命可得八甲子，最高不过800载。可短暂飞行，身如钢铁，寻常武器难伤分毫。

    元婴寿命可得十六甲子，最高未知。可修成小神通，千里眼、顺风耳之类。

    陆地神仙寿命万载，其余未知。汪琼看到这，估计越往后越难修炼，这很正常。这本宝典金丹后都记载不详细，不难看错，他本人也没修炼到或没跟修炼到的交流过。

    不过这已经很难得了，汪琼要求不高，能筑基，活个几百年就行。当然，要是能活得更长，他也不会反对的。

    以下就是开始讲修炼的事情了，汪琼收心，开始仔细地看着。《万物归元宝典》，万物指的是各种含有能量的东西，归元指的是归一，也就是说化万物的能量回归已身，成为唯一，得以完成生命的进化。

    练气的修炼就是，那段口诀，游走全身，吸收身体散发多余的能量，如果没有多余的能量，就会吸收已身。强行修炼会伤害到自己，每修炼一次，就会增加一丝先天之气。百丝为一缕，百缕为一股。练气圆满成为十股时，可筑基。

    修炼出来的先天之气，不精纯到一定的程度，合成不了缕和股。就进不了下一层，所以不光是有量，还要有质。但是自己一遍一遍修炼出的先天之气没这方面的困扰，基本指的是服用一些丹药、宝物造成的。所以，修炼最好是吃能量多的东西，自身吸收后，散发出来的能量修炼。强行提升修为的东西最好不要用。

    汪琼表示不要想多了，现在的时代那有什么天材地宝，就算有他也弄不到啊。昨晚出现的问题是能量不足，汪琼记下了，能量不足修炼，先天之气会吸收身体本身的能量，会有牵扯感，这时应及时听着修量，补充能量后先继续修炼。

