    傻柱如同疯牛般，朝三大爷冲去。

    办公桌都被他撞得东倒西歪。

    三大爷吓坏了，赶紧往自己儿子阎解成背后躲。

    谁知阎解成竟一把把他推出去，自己跑到了办公室外。

    “傻柱，君子动口不动手，你……你别犯浑啊！”

    三大爷吓得说话都结巴了。

    就傻柱那拳头，真要给他来一拳，他这老胳膊老腿能顶得住？

    “按住他！按住他！”

    三大爷冲保安大喊。

    十几个保安拦不住傻柱，只好一起扑过去，把傻柱摁在地上，总算把他制服了。

    眼看傻柱被制服，三大爷这才松了一口气。

    他走上前去，教育傻柱：“傻柱啊，你说你怎么这么野蛮？说动手就动手，说打人就打人，这是一个文明人该干的事儿吗？人家冉老师会喜欢你这种人吗？对吧，冉老师？”

    他故意把冉秋叶拖进来，是想让傻柱在冉秋叶面前丢脸。

    傻柱被摁在地上，正跟十几个保安较劲儿呢，根本没时间解释。

    冉秋叶蹙眉道：“阎老师，我听何雨柱说他送的礼是三斤，怎么你……”

    “诽谤！绝对是诽谤！”

    三大爷指着何雨柱，激动道，“他诽谤我啊！冉老师，你可千万别听他瞎说！”

    就在这时，秦淮茹走进了办公室。

    她之前一直在外面观望，此刻终于忍不住，进来了。

    “阎埠贵，你干的好事！”

    秦淮茹站在三大爷身后，冷冷说道。

    三大爷吓得一激灵，赶忙退到墙角。

    秦淮茹跑过去，把保安推开，把傻柱扶起来。

    她轻轻拍着傻柱，说：“秦姐帮你报仇！”

    她心里的想法是：本宫的狗，你们也敢动？看本宫不撕了你们！

    冉秋叶打量着秦淮茹，猜测着她跟傻柱的关系。

    三大爷一看秦淮茹出现，就知道事情要坏，所以赶紧溜。

    “站住！”

    秦淮茹一把揪住三大爷耳朵。

    又把躲在外面的阎解成拽进来，然后笑道：“三大爷，你们父子俩把傻柱耍得可真惨啊！”

    三大爷嘴犟：“别胡说！是他太野蛮，我们文明人不跟他一般见识。”

    秦淮茹突然对阎解成说：“你不陪你媳妇回娘家，跑到学校来干什么？莫非你老爹又舍不得买礼物，所以就不让你陪媳妇回去？”

    三大爷经常干这种事，算计得可精明了。

    秦淮茹继续说：“三大爷，你不能这么小气啊，你这样做人可不行啊！”

    冉秋叶听到秦淮茹的话，不禁问道：“阎解成结婚了？”

    秦淮茹微微一笑：“这位就是冉老师吧？看来阎埠贵没跟你说实话啊，他大儿子阎解成都结婚好几年了，只是大儿媳妇一直生不出孩子。冉老师，你明白我的意思了吧？”

    冉秋叶顿时气得小脸发白：“阎老师，你怎么干出这种事？我冉秋叶平时没得罪你吧？你儿子都结婚了，你还介绍给我，这不是羞辱我冉秋叶吗？”

    三大爷脸色苍白，冷汗直冒。

    他是万万没想到事情发展成了这个样子。

    他原本的用意是，让傻柱当冤大头，将三斤礼物变成半斤，然后让自己儿子提着两斤半的礼物来讨好冉秋叶。

    这样一来，傻柱不就被对比下去了吗？

    自己儿子不就胜算更大了吗？

    然而，天算不如人算，阎解成这混蛋等不及，非要直接跟傻柱面对面，事情一下子就露了。

    他悔啊，刚才咋就没有拦住自己儿子。

    等傻柱走了再进来，不就没事了？

    “这……这，你别听她瞎说，我儿子还单着身，什么时候结婚了！”

    三大爷硬着头皮否认道。

    “哟，三大爷，这么说阎解成离婚了？什么时候离的啊？我们住一个大院，怎么都没听说？看来我得回去好好宣传一下，让大家都去安慰你们家。”

    秦淮茹似笑非笑的说道。

    “秦淮茹，你……你不要太过分！”

    三大爷已经有点下不来台了。

    他缓了一下语气，说：“咱们都是一个大院的，你至于把事情做的这么绝吗？”

    他知道秦淮茹恨他，怪他夺了她的提款机。

    可他没想到，泼辣起来的秦淮茹竟然这么绝，把他的老底全都抖出来了。

    这下，不仅他儿子跟冉秋叶没戏了，他自己也要承担责任。

    女人，不能惹啊！

    三大爷在心中哀叹。

    “三大爷，这话应该我问你吧，你还知道咱们是一个大院的啊？你看看你做的这叫什么事？如果我今天没出现的话，你是不是就骗冉老师嫁给你儿子了？你算机完傻柱，又算计冉老师，你这么算计别人，是不是太缺德了？”

    秦淮茹一连串质问，把三大爷逼到了墙角。

    “我……我可是你长辈，你怎么能这么对我说话？一点礼貌都没有！保安，快把这疯女人赶出去！学校清净之地，让这种女人在这里胡闹，像什么样子？”

    三大爷眼见说不过秦淮茹，就叫保安赶秦淮茹出去。

    冉秋叶却阻止了保安，她已经把事情都弄明白了。

    “阎老师，请你以后离我远点！”

    冉秋叶说道，“你真是枉为人师，伤风败俗！我们学校怎么会有你这种老师！今天这件事，我会一五一十向校长汇报，你自己掂量吧！”

    三大爷一听要向校长汇报，顿时慌了。

    他自己干了什么自己最清楚。

    一旦校长知道了，他这个教师的职位还保不保得住了？

    他全家都指望着他这点儿工资养活呢，这要丢了工作……

    “爹，你还不赶紧给人家道歉！”

    办公室外，阎解成也听到了冉秋叶的话，意识到问题严重后，他立刻向三大爷喊道。

    “冉老师，我求求你，今天都是我的错，这件事能不能不告诉校长？”

    三大爷也顾不上老脸了，直接向冉秋叶求情道。

    “我一大家子都等着我那点工资养活呢，我要丢了工作，他们都得喝西北风啊！冉老师，你这么善良的人，肯定不舍得看着我一家人饿肚子吧？”

    阎埠贵老泪纵横，苦苦哀求。

    冉秋叶看向秦淮茹，请她拿主意。

    秦淮茹说：“你们学校的事我不管，不过，他坑傻柱的东西，该赔偿吧……”

    “我赔！我赔！都在这儿，一点不少！”

    三大爷赶紧指着那堆礼物说道。

    “呵，你想得美！”秦淮茹冷笑道，“我说的是加倍赔偿！三大爷你不是最喜欢让人加倍吗？”

    这时，傻柱也歇过气了，跑过来，说：“对，就该加倍赔偿！像上次你让我赔李乔那样！”

    三大爷一脸哭丧，这次可真是偷鸡不成蚀把米。

    “对了，赔的东西必须去盛和店买！”

    傻柱突然补充道。

    他的想法是：老子被坑一次，你也必须被坑一次！

    此时，盛和店里，李乔打了个喷嚏。

    “又有人在念叨我？”

    

