    “没了，精神污染真的没了，真的是‘000’。”

    当蒋河靠近许如意的那一刻，自进入诡域之后一直环绕在耳畔边的呢喃声消失了。

    他立刻确认了许如意的身份，心中顿时升起绝处逢生的喜悦。

    “零零零”免疫任何畸变体的精神污染，在他身边的人同样可以受到他的庇佑免疫各种程度的精神污染。

    这是指南上写的清清楚楚的条目，也是在诡域中遭遇“零零零”时，辨别其身份的手段。

    可当蒋河想到刚刚在自己面前自杀的丁海，心中又生出一阵悲哀。

    “你特娘的就不能多活五分钟么？”

    虽然自己留着自杀的最后一颗子弹被丁海抢走了，为此还狠狠挨了一拳。

    可毕竟是一手带出来的徒弟，蒋河对丁海还是有感情的。

    一想到明明多撑五分钟，两个人都能得救……

    他想笑，又想哭。

    人生真特娘的就是一场黑色幽默！

    ……

    蒋河把许如意当做了救星，但这让许如意很为难。

    如果是在平时，玩游戏的时候碰到向他请求帮助的新人玩家的话，他是不介意顺手帮点忙的。

    可是这一次……他不是来玩游戏的。

    他是来相亲的。

    许如意不想带个陌生人去见相亲的对象。

    他委婉地说道：“我有点事，可能不能玩很久游戏，你要不找别人吧。”

    蒋河知道“零零零”有自由进出诡域的能力，他这话意思是他随时会离开游戏？

    那他这一走，自己不是完犊子了么？

    蒋河一把鼻涕一把泪地说道：“哪里还有别人啊，这次的游戏副本超级难，就剩我了。大佬，救救萌新吧！”

    许如意突然问道：“这副本就你一个人了？”

    “是啊。”

    蒋河想起此行的队友们，不禁升起一阵悲哀。

    这才的行动组小队一共三十人，全军覆没了，就剩他一个了。

    “你确定么？”

    “他们都死在我面前，我怎么会不确定？”

    蒋河的回答，让许如意有点懵逼。

    就剩他一个……自己总不可能和个男人相亲吧？

    许如意有点自我怀疑地喃喃自语道：“我不会真的输错区域编码了吧？不应该啊。”

    错应该是没错的，如果错了的话，他也进不来这个副本。

    或者说，是那个女孩约他来这个游戏副本，结果在他来之前，就被淘汰了？

    这不又菜又爱玩么？

    许如意一阵头大，那样的话他来这儿的意义不就没了么？

    “要不你退了吧，我现实有点事。”

    他想下游戏，去街道办找那个大叔问问看。

    蒋河一听许如意想离开诡域，吓得魂都快没了：“大佬，我……我给你银行卡打十万块，你带我通关行不行？”

    许如意停下了脚步，回过头看向他，疑惑道：“就是一局游戏，有必要么？”

    “有，我人傻钱多，就想通关这游戏。”

    蒋河哭着说着。

    他哪里有钱啊，他这种异情局底层干员一个月工资也就四五千块，十万块是他攒了一辈子的积蓄。

    可和命比起来，钱什么的都靠边吧。

    灾变后，货币的购买力是不同的。

    像是许如意，一个月的工资只有三百，在庇护所里也能养活自己了。

    十万块，对于普通人来说是很难想象的巨款。

    “我真的有事……”

    许如意不太愿意留下来，他的概念里钱这个东西只要够用就好了。

    他很好养活，一个月三百块的工资，他还能省下一些。

    蒋河快疯了，连忙在身上摸索，试图挽留下许如意：“那大佬你看我身上有什么你喜欢的，什么都可以，都可以给你……”

    他急得语无伦次，身上的钱包、值钱的物件，甚至是异情局分配给他的几件奇异物……全部都拿了出来，任由许如意挑选。

    可许如意还是毫无表情地看着他。

    直到……

    蒋河从口袋里拿出了一个玩偶吊坠。

    是海绵宝宝款式的。

    这是他在这处诡域的废弃商城里找到的东西，原本他是打算等任务结束回家的时候当做礼物送给自己刚刚六岁的小女儿的。

    他拿出这个东西的时候，身上已经什么都没有了。

    “连巨款都无法打动零零零，这种东西怎么可能……”

    蒋河心中很是苦涩。

    可他并没有注意到，当他拿出海绵宝宝的吊坠时，许如意的眼睛顿时挪不开了。

    下一刻，许如意突然伸手从他手中把吊坠一把拿走，放在面前仔细端详着，如获至宝般小心翼翼地放进口袋里，呼了一口气。

    他这时注意到蒋河一脸懵逼地看着他，顿时让他有些不好意思地挪开了视线，嘟囔道：“其实无所谓什么报酬的……”

    “主要是喜欢听人叫我‘大佬’。”

    他一边说着，一边生怕蒋河反悔般地捂着装了海绵宝宝吊坠的口袋，并离蒋河远远的。

    ……

    “永远不要去猜零零零在想什么，他的认知世界与常人并不相同。”

    蒋河读完这一句话之后么，合上了《如何与“零零零”相处指南》，很庆幸自己并没有丢掉这份每位异情局干员都有的资料文献。

    他怎么都想不明白，为什么对金钱诱惑无动于衷的零零零，却会被一个玩偶吊坠打动。

    但是不管怎么说，零零零愿意留下来帮助他，那就好。

    “回去之后，把‘零零零’喜欢玩偶这件事报上去，我说不定还能升职称呢。”

    蒋河苦中作乐地想着这些有的没的，局里对“零零零”的重视程度是独一无二的，仅凭“摸清了零零零的一项喜好”说不定还真能升职加薪走上人生巅峰呢。

    当然，前提是能活着回去。

    此时此刻，蒋河正躲在一处居民楼一楼的过道里，这里就是他刚刚跳下来的那栋居民楼，二楼的某个房间里就躺着他徒弟丁海的尸体。

    不过他现在也没精力去给丁海收尸了，死去的人已经死了，活着的人还得活下去。

    许如意并不在他的身边，而是去外面打探情况了。

    蒋河并不担心许如意，虽然外面有很多畸变体游荡，极度危险。

    但是这只是对于他们这种普通人来说罢了。

    对于“零零零”来说，他和那些畸变体比起来，他才是最危险的。

    蒋河更担心自己，许如意不在他身边，耳畔边那股呢喃声渐渐地在恢复。

    不过幸运的是，许如意并没有出去太久，很快也就回来了。

    “你好了么？”

    许如意是问他的伤势。

    蒋河勉强地挤出一个笑容：“没事，只是手断了，我简单处理了一下，问题不大。”

    许如意作为一个游戏前辈，觉得蒋河实在是小白，好心地提醒道：“你把游戏的体感度降低一些，不要太追求真实了，很痛的。”

    蒋河表情都快拧巴在一块了，可还得咬着牙点头：“嗯，大佬说得对！”

    这特么是他想调低就调低的么？这里对于他来说就是真实世界啊！

