    “嘶~，这玩意威力这么大的吗？”

    看到这幅景象，宁荣等人由于之前见过，倒是没再次被吓着。

    但是尘心和李玥等人就不一样了，他们可是第一次见，一个个嘴巴张得老大，差点被惊得掉了下巴。

    “啧啧, 这威力，以老夫93级封号斗罗的实力，过去挨上这么一下，说不得连渣都找不到了！”

    在场辈分最大的元禹，一脸的唏嘘，感受到了意大利炮的威力，要是自己站在爆炸的位置, 铁定要凉。

    这要是被打中了，简直就是一炮一个封号斗罗啊！

    “......”

    听着元禹的感叹，众人全都面面相觑。

    “咳咳，元爷爷，您老胡说什么呢！”

    李玥没好气地白了元禹一眼，有这么比喻的吗？

    “额，我只是惊叹于荣荣这件魂导器的威力很大而已。”

    元禹讪讪地说道。

    “荣荣，这什么意大利炮，是你女神姐姐给你的？”

    李玥看了宁荣一眼。

    这些年来，宁荣每次拿出好东西，都是在生日过后，这一点，习性的李玥也是发现了的。

    估摸着，那位未知的神祇, 应该是在自家宝贝女儿生日的时候，都会送上一样东西。

    “嗯嗯！”

    宁荣点点头, 既然你们都脑补了，那我还要说什么？就这么办吧！

    “荣荣，这什么意大利炮, 给你骨爷爷玩玩好不好？”

    古榕搓了搓手，感觉有些手痒痒。

    “额，骨爷爷，先给月儿玩一下吧，之前我答应月儿了的。”

    宁荣有些无语，自家骨爷爷，也这么爱玩？不过水月儿之前可是已经献吻过了的，得先让她玩玩才行，不然下次可就没这么好占便宜了。

    “行吧，老夫不急！”

    这不打紧，反正只是一会儿的功夫而已，古榕没在意。

    “切，幼稚！居然堕落到跟晚辈抢东西玩。”

    边上尘心鄙视地看了古榕一眼，说了一句。

    “哼，剑人，有本事你就站在前边，等会儿我打上一炮，不然你就别在这哔哔歪歪！”

    古榕当即反击。

    “......”

    尘心看了看远处荒山的废墟, 沉默了。

    挨上一炮, 亏你说得出口, 老子可没你这么皮糙肉厚，要是一不小心凉凉了咋办？

    尘心自身可没强大的防御型魂技，这炮弹的威力太大，估摸着自己可能扛不住。

    要是换成防御强大的古榕，那应该能抗得下来。

    老基友古榕防御超强，可以说，神祇不出，整个斗罗大陆上，可没人能够秒掉他，就算是号称‘陆地无敌’的唐晨来了也不行！

    为了显示自己的大度，古榕都没跟宁荣的小伙伴们强。

    等到水月儿等人，全都打了一炮之后，古榕这才自己动手操作了起来。

    随后，七宝琉璃宗内的弟子们，每隔一段时间，都能够听到宗门外不远处响起的剧烈爆炸声。

    其实不光是七宝琉璃宗附加的人听到了，炮弹爆炸的威力这么强，动静非常巨大，身在天斗城的人，也都听到了。

    天斗皇宫。

    在宁荣开始试验意大利炮的时候，雪夜大帝就听见城外远远地传来了爆炸声。

    “来人，告诉朕这是发生什么事了？”

    很快，一名禁卫军出现。

    “陛下，魂力波动是七宝琉璃宗方向传来的，应该是有强者在打斗！”

    虽然搞不明白，但是能够爆发出这么强烈魂力波动和响声，并且还能传得这么远的，那肯定是超级强者在打架了。

    “什么叫应该？朕要确定！快让人去查看！”

    这TM说了跟没说一个样，魂力波动这么剧烈，除了高手打架还有啥？雪夜大帝，想要知道的是具体情况。

    “是，陛下！”

    很快，天斗皇宫当中，就立马有人赶过去查看动静了。

    ......

    太子府。

    千仞雪伪装成了雪清河，正要前往天斗皇宫处理繁琐的公务，还没出门呢！陡然听到了爆炸声。

    “？？？咋回事？那边应该是七宝琉璃宗的方向吧？”

    千仞雪有些搞不懂，七宝琉璃宗又闹什么幺蛾子。

    前些年，七宝琉璃宗就不知道发了什么神经，派遣过半的宗门强者去星斗大森林，不知道要干什么。

    现在又搞出了这么大动静，难道是比比东那个坏女人派人攻打七宝琉璃宗了？

    ‘不会吧？她手底下也就月关和鬼魅实力强点，应该弄不出这么大动静。’

    不是千仞雪瞧不起月关和鬼魅，而是根本就不信两人跟尘心和古榕打架，能搞出这么大动静。

    至于供奉殿的那些供奉长老，如果没有必要，是不会出武魂城的，而且不可能会听比比东的指挥。

    “佘龙，你过去看看，到底是发生了什么事。”

    想了想，千仞雪对着暗中守护的蛇矛斗罗说道。

    “是，少主！”

    佘龙当即领命前去查看。

    ......

    天斗城外三百里，一处人迹罕至的深山当中，有着一片略显雄伟的建筑，正是昊天宗的隐世驻地。

    宗门大殿之内，宗主唐啸与昊天宗仅存的五位长老，正在讨论七宝琉璃宗那边发生的动静。

    那边动静这么大，六人的第一反应，就是武魂殿拿七宝琉璃宗开刀了。

    “诸位长老，七宝琉璃宗那边，动静这么大，应该是在跟武魂殿的封号斗罗强者打斗，我们要不要去掺和一下？”

    虽然昊天宗隐世，但是唐啸也清楚，七宝琉璃宗有剑骨斗罗坐镇，而能够打上门，并且动静这么大，那对手不用说，十有八九是来自武魂殿。

    如今昊天宗封山隐世有十二年之余，宗门内的五大长老，除了七长老外，全都进阶到了封号斗罗。也就是说，如今的昊天宗，排除唐晨和被逐出宗门的唐昊之外，足有五位封号斗罗级别的高手。

    要是自家昊天宗全力以赴，联合尘心和古榕，团灭袭击七宝琉璃宗的武魂殿高手，那也不是不可能的。

    “宗主，我觉得大可不必，他宁风致嘴上三句不离‘上三宗同气连枝’，但是当年武魂殿打上门，可没见七宝琉璃宗伸出援手。”

    七长老唐烈，也就是未来的烈阳斗罗当即反驳。

