    第48章 普心挡关

    普心看向狐灵灵时，也发现狐雪情看向自己那意外的神情，狐灵灵也看了普心一眼，那眼神瞬间就躲开了普心，面纱下那绝美玉颜也红了三分！

    “哼哼，本圣女会找机会收拾你的，普心！”狐灵灵心很乱，心乱就又想起了那一幕，玉脸更红了！

    “哼，按照约定，属于我们的蓝队和黑队没第一个找到遗迹入口，这优先进入遗迹的权利属于你们红队和金队了！”

    此时，又从两个方向来了两队人，一个方向是一名中年男子带队，脸上是一副不甘心模样！老远就对着蓝沁宗主开口！

    “你们别忘了，紫队还剩下一人，因此我天狐宗同样拥有先进入遗迹的权利！”狐雪情看向两队人为首二人，都是两名中年男子，无论个头还是身材都相差不多，但一个是长发，一人是短发！

    “真是一群废物，两队人加上偷袭都拿不下这些人！”两男子看向普心十一人眼中毫无感情，甚至还有愤怒与杀意不加隐饰，若非顾虑身份，恐怕早对普心十一人出手了！

    “这股杀意？看来两人是怀恨在心了，也好，指使蓝队和黑队对我们出手，这两人哪怕不找我们报复，我也要让他们付出代价！”普心现在的感知已经笼罩了所有人，但哪怕蓝沁宗主和狐雪情都发现不了普心的感知！

    只因为如今的普心，实力已经不在狐雪情之下，但蓝沁的修为普心看不透，但最少比狐雪情强一些！

    “事不宜迟，在其它势力来之前，还是快点破开这封印，进入遗迹！”蓝沁看着通天峰上那古老封印，这封印足有十几米，此刻被激发，若隐若现的！

    “姐姐说的没错，你们还愣着干嘛？快出手！”狐雪情抬手就击出一掌，直向封印！

    与此同时，蓝沁，短发男与长发男都出手了，这四人竟然都是天人境的修为，当然，无论是惜云一队还是那年轻男子一队，这些天人境都不敢小看，毕竟背后的都是顶尖的势力！

    目前总共出现了六大势力，蓝沁的碧海蓝天宗，狐雪情的天狐宗，惜云的朱雀皇朝，年轻男子与两位中年男子三大势力，现下四大天人境出手，那封印竟然都只是震动了一下！

    咔嚓！

    封印出现了裂痕，这一幕看得众人都倒吸冷气，这可是天人境出手，而且还是四大天人境，可这封印没有瞬间破碎就算了，竟然只是出现了几道裂痕！

    “好厉害的封印，竟然那么坚韧？”

    “不知道是何人施下的此等封印，当真是绝！”

    砰！

    四大天人境再次出手，裂缝在慢慢的增加，直到某一刻！

    砰！

    封印终于被击碎，而封印破除瞬间，一道强烈的白光从那封印之处发出！众人都被刺得闭上眼睛，等再睁开眼睛时，只见一道白色光门出现在了山壁之上！

    光门已经打开，刚才那白光正是从门内射出！

    “呵呵，既然你们不进，那本宗主先行一步咯！”狐雪情说完，一步踏出就冲向了光门！见此！

    “哼，不就是先进入遗迹而已？宝物可不分先来后到！”两名中年虽然羡慕，但只能心中自我安慰一下！

    “惜云，你要和我一起走吗？”蓝沁没有第一时间进入，而是询问惜云！

    “谢谢蓝姑姑，惜云有自己的打算，就不和姑姑你一路了！”蓝沁点点头，留下一句话就冲进了封印！

    “那你小心！”

    “哼哼，你最好别碰到本圣女，否则定让你好看！”狐灵灵在进入光门前，回头看了普心一眼！

    “你们剩下的十一人，有一人不可以进入其中！”年轻男子突然发现这个问题，可刘玉龙已经跟着狐雪情几人后面进入了遗迹！

    金队五人也随着蓝沁进入了遗迹，现在剩下的普心五人，只有四个名额了！

    “要不，队长，我退出吧？”王宝玲主动提出退出！

    “还是我退出吧！”故里也没有争夺之意，一路若非有普心，恐怕死不知几回了众人！

    “还是…！”林松和王海正要开口呢！

    “放心吧，你们都随我进去，我看谁敢阻拦！”普心也发现这个问题，但说白了遗迹不是谁家的，怎么就不能多带个人进去了？最看不惯这些人嘴脸！

    “本公主要带他们进去，你们有意见？”惜云也开口挡在最前面，看到惜云。年轻男子没有再说什么，但两位中年男子可不干了！

    “朱雀皇朝的小公主难道不讲理了？说好的事，难道要违背约定不成？”

    “今天我们在此，就不容许违规的事情出现！”义正言辞！两位中年男子摆明了要和惜云过不去！

    “你们！”

    “惜云，你先带他们进去吧，我会来和你们汇合的，放心吧！”普方不想再耽误时间，惜云还想说什么，被梅姐拉着就向光门走去！

    “队长，我们！”

    “你们也进去，放心吧，我自有办法！”

    看着普心一副轻松模样，众人也不再多说什么，很快进入光门！而此刻的普心面对着三大势力，不但没有任何的畏惧，反而有种跃跃欲试的心情！

    “就用你们这些人，试试我如今的实力吧，呵呵！”普心也不想那么快暴露实力的，但这些人已经跳出来找事了，那自然就要好好招呼一下这些人了！

    “我们也该进入了！”看到普心主动留在外面，本以为这事过了，但当三队人走向入口时，却看到普心立于山壁之前，普心一副风轻云淡的模样，立于光门外，面向来人！

    “你们想进去？那就先，过我这关！”声音不大。但所有人耳朵都有些嗡嗡的！

    “怎么可能？怎么敢？眼前这小子？疯了吗？”

    “螳臂当车，不自量力！”

    这是三大势力所有人的心声，要知道为首二人，乃是天人境强者！

    “好大的口气，真是个不知天高地厚的年轻人！”

    “但你很有勇气，你的胆量让你死前可以留下你的名字，这是对勇者的奖励！”短发中年男子赞赏的开口，眼中却是带着杀意！长发男子也静等着看戏！却显得有些不耐烦！

    “速度解决，进入遗迹才是首要目的！”提醒了一句！同时普心那更狂的话，也响彻四面八方而来！

    “记住了，今日挡关者，普心，也是，败你们之人！”

    遗迹开启不让进，普心愤怒来堵门！

    三大势力杀心动，遗迹门前起风云！

    (本章完)

