    高牧第一时间就找到了刘教官。

    “我想加入极道武馆，有什么要求吗？”高牧见到刘教官后直接开门见山。

    李教官直接就被高牧给问懵了。

    他好半晌才反应过来，有些发蒙的说道：“你是中级训练营的练习生，想加入极道武馆也不是什么太难的事。但我想问问你，你为什么要加入极道武馆呢？你难道在进入训练营之前，没有组织吗？”

    通过极道武馆训练营不容易，但是想参加极道武馆训练营的考核，也不是一件很简单的事。

    毕竟每年的训练员名额有限。

    一般能拿到名额的组织，在全球几乎都很有名气。

    “没有组织。”高牧摇头。

    刘教官惊奇。

    不过作为聪明人，刘教官也没有选择多问。

    “我先要和你说话，如果你i选择在这个时候加入极道武馆的话，那你就必须要从中级训练营中退出来！”

    极道武馆的训练营，面对的都是非极道武馆的武者。

    如果高牧选择加入极道武馆，那他就不能再呆在训练营里。

    “没问题。”

    高牧来训练营，更多则是为了避难而来。

    毕竟这训练营对他来说，帮助是真的不大。

    “既然如此的话，那你跟我来吧。”

    极道城，办公区。

    刘教官带着高牧，来到了一栋高楼前。

    “想要进入极道武馆，必须要完后一些测……”

    刘教官的话还没有说完，就被一个声音打断。

    “他不用参加任何的测试，之哟啊他想加入我们极道武馆，我们就无条件的欢迎！”齐巡察使的声音在不远处响起。

    “齐巡察使！”听到齐巡察使的声音，李教官赶忙鞠躬行礼。

    齐巡察使对刘教官点了点头，像老友一般笑着对高牧道：“想通了，想加入我们极道武馆了？”

    刘教官见此一幕，已经说不出话来了。

    他知道高牧不凡，却没想到高牧竟和齐巡察使还认识。

    “想通了算不上。”高牧笑呵呵的和齐巡察使开玩笑道。“只能说是没办法的选择吧。”

    刘教官感觉高牧的这个玩笑一点都不好笑。

    就在他满脸紧张，以为齐巡察使要翻脸的时候。

    没想到齐巡察使竟笑了出来：“没办法的选择，不也是选择嘛！”

    刘教官傻眼了。

    在他的记忆中，齐巡察使还真不是这种好说话的人。

    “小刘啊。”齐巡察使和高牧说笑了一会后，对刘教官道。“高牧加入极道武馆，算你的功劳。如果你的境界能有所提升的话，那我就直接给你晋级！”

    齐巡察使的话，让刘教官又惊又喜。

    “多谢齐巡察使。”

    刘教官连连作揖。

    “行了，这里没你的事了，你可以先走了。”

    刘教官拱手离开。

    “加入极道武馆，你想要得到什么？”齐巡察使直言不讳的问高牧。

    他可不相信，高牧的鬼话。

    “我还真不图什么。”高牧说的也是实话，他选择加入极道武馆，完全是因为他想去幻云区起到。

    “我不相信。”齐巡察使不信。

    高牧耸了耸肩道：“你不相信也没办法！”

    “走吧，我带你去办理手续去。”齐巡察使见问不出什么，到也不继续追问。

    极道武馆的手续办理非常的繁琐。

    但在齐巡察使的授意下，手续很快就被办理了下来。

    至此，高牧成为了极道武馆的正式成员。

    “见习成员？”

    看着青铜徽章上的见习二字，高牧多多少少有些别扭。

    “刚进入的人，都是见习成员。你虽被多方看好，但该走的程序还是要走的。”齐巡察使解释。

    附近的一些人，听到齐巡察使向高牧解释，整个人都不好了。

    这里的人，都是极道武馆的人。

    他们都很清楚，齐巡察使在极道武馆的地位。

    可就是这么一个身居高位的人，却在向一个刚入门的人解释。这再任何人看来，都是一件非常不可思议的事情。

    “这小子是谁啊？为什么齐巡察使这么看重他？”

    “不知道，或许是齐巡察使的亲戚吧。”

    “我看不像，可能是某个少年天才。”

    “天才？我们极道武馆什么都缺，就不是缺天才。”

    ……

    在众人讨论着的时候，高牧也已经明白了极道武馆的晋升规则。

    见习成员，是极道武馆人员中最多的。

    想要从见习学员中突出重围，就必须要拿到足够多的贡献值。

    贡献值够多后，就尽可能的用贡献值来兑换物品，来提升自己的境界、战力。

    每个月月底的时候，都会有一场晋升的小比。

    通过这次小比的人，就可晋升为普通成员。

    “距离月底，还有不到三天的时间？”高牧看了一眼时间，心中有了打算。

    和齐巡察使告别后，高牧便直接报名参加月底的晋升小比。

    在填写自己境界的时候，高牧有些犹豫。

    “不用不好意思，毕竟在晋级小比开始之前，也还是要测试境界的。”

    接待小姐姐，认为高牧迟迟不写，是因为他不好意思。

    高牧笑着点了点头，然后在境界一栏中，郑重其事的填写下宗师一星。

    将表格还给小姐姐后，高牧道谢后转身离开。

    “还不好意思写自己的境界，这境界到底是有多低啊。”小姐姐一边吐槽，一边拿起高牧填写的表格。

    “才19岁吗？这年龄还真是不大啊。”小姐姐微微一笑，然后看向境界那一栏。

    当看到‘宗师一星’这四个字的时候，她很明显的呆住了。

    “怎么了？”她旁边的同事见她呆住，拍了拍她的肩膀嘲笑道。“就算境界低，也不应该让你呆住啊。”

    “不是境界低。”小姐姐反应过来，将表格递给旁边的同事道。“是境界太高了。”

    同时使结果表格看了起来。

    当她看到境界那一栏的时候，也和小姐姐一样愣住了。

    “假的吧。”她把表格扔在桌子上，满脸不信的说道。“19岁的宗师，这说出去谁信啊。”

    “哼，我最讨厌就是这种不诚实的人了。”小姐姐有些气愤的说道。“他晋级小比的时候，我一定要到场观看。然后，把这表格狠狠的砸在他的脸上。”

