    在阳俊道人一番骚操作之下，所有人都知道太玄门拥有了仙器这件事。

    他们疯狂的谈论，疯狂的幻想，脑中被这个消息给充满了。

    最为激动的，就是东方青木。

    这个为宗门奉献了一生的老人，在生命快要结束时，得知了这个好消息。

    他高兴得快要发疯了。

    传功堂中, 一个疯老头子跑了出来，泪流满面，哭得像个孩子，说话的声音都哽咽了。

    但是，没有一个人笑话他，因为在这个时候, 所有人都是一样的。

    不！还有不一样的！

    白石真君面色古怪, 定定的看着韩严法。他发现，自己有些看不透自己的弟子了。

    被白石真君看着，韩严法有些心虚，他转移话题：“师父，师祖回来了。”

    白石真君一愣，随即便点了点头。

    “是啊！炼制仙器，非同小可，我们去看一看。”

    然后，白石真君就带着韩严法，往大罗道宫而去。

    师徒二人来到应元殿中时，玄元道人正在闭目调息，疗养伤势。

    玄元道人为若水仙子分担天地法则反噬，自身多少受了一点伤，由于是被天地法则所伤，疗伤的效率，就没有那么快。

    白石真君二人看着面如金纸的玄元道人，心下不由有些担忧，他们从来没有见过玄元道人受伤。

    “你们来了！”

    玄元道人睁开眼睛, 目光扫过白石真君二人。

    三代同堂, 在韩严法拜师之后，还是第一次。

    “父亲！”

    “拜见师祖！”

    白石真君行了礼之后，就看准了一把椅子，走过去坐了下去。

    他刚刚坐下来，就看到人影一闪，韩严法已经坐在他下一个位置上。

    白石真君眼角一跳，有些难以置信，他是玄元道人的儿子，来玄元道人的宫殿，和回家没区别，韩严法只是徒孙，怎么有这么大的胆子。

    他刚想给韩严法使一个眼色，免得韩严法惹怒了玄元道人，就听玄元道人笑呵呵的道：“严法，你没有把天州的事，告诉你师父吧？”

    从玄元道人说话的语气，白石真君听说，他老父亲一点都不介意。于是，他放弃了要做的事情。

    玄元道人当然不会介意。

    在天州之行，韩严法就把玄元道人的脾气摸清楚了。只要你不做出大逆不道的行为，玄元道人根本就不会管你。

    修行了几万年的人，还会把世俗中那些枯燥的礼数放在心上吗？

    事实上，玄元道人非常喜欢他们这些后辈，随手送道器，随手送先天雷种，连他自己夺到的先天灵宝都放在韩严法身上。

    韩严法神色严肃的道：“没有。”

    玄元道人点了点头：“没有就好。此事关系重大，绝不能告诉其他人。”

    白石真君听着，心都凉了半截。

    “其他人”，什么时候，他这个儿子、他这个师父，成了“其他人”？

    玄元道人接下来的话，让白石真君的心又热了起来。

    玄元道人看向白石真君，问道：“我要是没有想错，你已经猜到了天州诸事的真相。你是严法的师父，他瞒得过任何人，却唯独瞒不了你。”

    这一句话，就捅穿了隔在白石真君和韩严法中间的窗户纸。

    玄元道人看了看二人，待看到白石真君和韩严法都面色如常，一点都不惊讶时，心中顿时感到欣慰。

    师徒之间有如此的默契，表明他没有看错人。

    “师祖、师父，弟子的识海中，有一个天界大能。”

    韩严法见无人再说话，站起身来，对玄元道人一拜，直接把困扰了自己很久的一个难题说出来了。

    识海中有其他人的存在，每一天，他都如坐针毡，他总觉得有人盯着自己，不管做什么，都有一双眼睛看着，他浑身都不自在。

    他不知道，那些随身带着老爷爷的穿越者前辈是什么感觉，他反正感觉很不舒服。

    此言一出，玄元道人和白石真君都听了个寂寞，面面相觑。

    父子俩觉得韩严法说得太离谱了，天界大能跑到凡人识海，根本就不可能。

    要是普通的仙人，他或许还有些相信，但韩严法说的，是天界大能啊！

    一个天界大能，放着那么多仙人的识海不钻，跑来钻到一个凡人的识海？

    这太说不过去了。

    他们表示不是很相信。

    白石真君更是面色一沉：“严法，在师祖面前，不要胡乱说话。你说你识海有天界大能，那你怎么还是你自己？”

    他觉得，韩严法就是在胡说八道。

    见白石真君发怒，韩严法微微低下头，解释：“弟子怎敢胡说八道。师祖难道忘了，弟子的识海中，有望乡台。那位天界大能想要夺舍弟子，最后被望乡台给抓住了！”

    听到“望乡台”三个人，玄元道人终于动容了，有了几分相信。

    望乡台，是先天灵宝，要是真有天界大能夺舍韩严法，被望乡台困住也不奇怪。

    “严法，你真的没有乱说？”

    玄元道人表情凝重的额确认。

    要是韩严法的识海中真的有天界大能，那事情就严重了。一位天界大能，要是挣脱望乡台，后果难料。

    韩严法重重的点头。

    他现在是病急乱投医，只能找玄元道人或者阳俊道人，帮他解决识海中的难题。

    最好，宗门把那个天界大能给灭掉。虽然，他知道这是不可能的。

    “等等！”

    白石真君突然叫停，他严肃的开口。

    “父亲，我知道你们找到了先天灵宝，但是，其他的，我不是很清楚。你们能不能给我说一说。”

    “我是严法的师父，要是先天灵宝在他的身上，他会变得非常危险。我想，我有权力知道这一点，连掌教都没有理由瞒我。”

    韩严法心中又是感动又是愧疚，都说师徒如父子，白石真君对他，比他父亲对他还好。

    听了白石真君的话，玄元道人点了点头。

    “当然，以你的智慧，迟早一天你会知道的。所以，我没有打算瞒你。严法，你就将一切的真相，都告诉你师父吧！”

    “是！”

    韩严法松了一口气。

    他从天州之行讲起，从命运罗盘讲起，对白石真君全盘托出。

