    第147章另一码事

    秦若情此时恨不得将凌暖千刀万剐，可又恨自己没这个能力，只能怨恨不甘的干站着，用淬毒的目光死死瞪着她。

    总有一天，她一定会将凌暖这个贱人碎尸万段。

    这时，甜言蜜语带着铁匠王铁走了过来。

    看到王铁，秦若情忽然想起了这件事，心底一虚，感觉相当不好。

    甜言蜜语将王铁带到凌暖面前，恭敬说道：“小姐，人已经带来了。”

    凌暖坐着不动，一手奶茶一手烤鸡，自始至终都没看秦若情一眼，不冷不热说道：“那你们就把调查到的事简单概述一下，让这两个当事人都能明白事情的来龙去脉。”

    “是，小姐。”

    王铁见过凌暖，也见过秦若情，对这两人他并不陌生，可他现在是一头雾水，根本不知道是什么情况，所以安静待着，认真听事。

    觅语组织好语言就慢慢道来，“镇北侯府私下抓捕穷苦少女之事其实早就已经传开，只不过镇北侯位高权重，普通的老百姓根本奈何不了他。前段时间，秦若情无意间听到几个平头老百姓嘲讽她是个假千金，于是暗地里命人将那几个平头老百姓处决了。偏偏这件事让王翠无意中看到，所以她干脆一座不二不休，把王翠也杀了。”

    听到这里，王铁的情绪已经变得相当激动，愤怒的瞪着秦若情，质问她，“是你杀了我的女儿。”

    “欲加之罪何患无辞。”秦若情心虚的为自己辩解。

    觅语继续说：“王翠被秦若情秘密杀害后，她的父亲王铁便四处寻找。听闻镇北侯府会私下抓一些穷苦人家的少女，所以他就跑到镇北侯府去打听，结果遇上了秦若情。”

    “秦若情这段时间正好向镇北侯提议对我家小姐动手，只不过镇北侯生怕弄出太大动静，所以没有听取她这个建议。为了借助镇北侯府的力量灭掉我家小姐，她心生一计，利用王铁寻女心切，威逼欺骗于他，想让他将我家小姐骗到镇北侯府。其实她还有另外的计划，打算派人将我家小姐私下绑了送到镇北侯府，只可惜还没来得及实行镇北侯府就倒了。”

    “一旦我家小姐出现在镇北侯府，无论如何，镇北侯都不会让她活着离开。”

    听到这里，王铁就算再笨也知道事情的前因后果了，更知道他的女儿已经不可能回来，痛失爱女的他，愤恨冲上去，死死掐住秦若情的脖子，“是你杀死了我的女儿，我要你给她陪葬。”

    “你……放开我……”秦若情哪里是一个铁匠的对手，更何况是一个处于暴怒中的铁匠，被掐得快要窒息了，情急之下只好向凌暖求救，“凌暖……你说过保我一命的。”

    凌暖轻笑道：“皇上昨天下令将你斩立决，我已经救了你一命，所以你才没有被送上断头台。至于王铁要杀你，那就是另一码事了，不能混为一谈。”

    “你卑鄙。”

    “我只答应保你一命，可是我已经救过你一命了，承诺的事已经两清，所以你自求多福吧。”

    “你无耻。”秦若情恨透了凌暖，心里的怨气瞬间冒涨，气得两眼发红。

    就在这时，她的耳边突然传来一道诡异的声音，“想反抗吗？想把这些人全杀了吗？将你的灵魂献上，我便如你所愿。”

    (本章完)

