    “好像，有人在一直盯着我们。”

    鸣人与佐助并肩而行，小声说道。

    “看来又有忍者盯上我们了啊！只是希望，别再是一些小货色。”

    佐助双手插兜，装作若无其事的模样。

    装遁随时准备就绪。

    “小樱，他们两个有些不对劲。”

    漩涡香磷也察觉到了气氛的压抑，不由自主的靠近的小樱。

    “当然不对劲！”

    春野樱握紧了拳头，脑海中只有鸣佐二人卿卿我我的画面：

    “该死的鸣人，为什么要一直缠着佐助啊！”

    “啊，我说的不是这个......”

    香磷小脸一红，小樱这家伙，每天都在想着什么啊！

    未等她解释，鸣佐二人已经有了动作。

    鸣人瞬间拿出苦无，毫不犹豫的射向远处的一处草丛。

    佐助则飞快结印，在草丛四方来回寻视，若是有人出现，立马就赏他一发豪火球！

    ——当！

    草丛中传来苦无射进树干的声音，鸣人小心翼翼的前去探查，却只见到一只雪白的兔子在苦无下瑟瑟发抖。

    “什么嘛，原来是一只兔子。”

    众人闻言皆松了一口气，只有卡卡西和丸星古介互视一眼，不约合同的警戒了起来，将鸣佐五人护在中间。

    “那是雪兔，白毛只有在日照时间很短的冬季才会有。”

    “所以这个是......”

    “为了替身术专门饲养的！”

    鸣佐二人瞬间进入了戒备状态，小樱和香磷刚要拿出苦无，却见一柄大刀从高处骤然甩来！

    “大家快趴下！”

    ——唰！

    斩首大刀扫过众人头顶，狠狠地砍在一颗大树之上，一道身影同时出现在了斩首大刀上：

    “原来是木叶忍者村的复制忍者，写轮眼卡卡西，怪不得鬼兄弟会失败。”

    “诶，这不是雾隐的逃亡忍者桃地再不斩吗？”

    卡卡西走上前，以一种非常欠揍的语气调侃到。

    “鸣人，准备行动了。”

    佐助看着突然出现的豹纹手臂忍者，装遁之火已经在熊熊燃烧。

    “当然，早就准备好了！”

    鸣人抱拳一笑，双手就要结印。

    卡卡西伸出手想要拦下两人，半路上却突然抬起了手，放在了自己的护额上：

    “算了，让他们先吃吃亏，应该是没有问题的。”

    “呵呵，两个小鬼！”

    桃地再不斩缓缓转过身，森冷的杀气宛若实质，铺天盖地的涌向众人，就连空气都像是变得粘稠了一般。

    “居然让两个小鬼来对付我，写轮眼卡卡西，不愧是复制了上千种忍术的男人，你真的是......

    太狂妄了！”

    桃地再不斩与斩首大刀瞬间消失，下一刻，赫然出现在卡卡西的头顶，斩首大刀由上而下，似要将其分成两半！

    “是你太狂妄了！多重影分身之术！”

    鸣人一声怒吼，瞬间分出五个分身，其中四个飞快的挡在了卡卡西的身前，手中蔚蓝色的光球顷刻间成型：

    “螺旋丸！”

    “这小鬼！”

    看到这一幕，桃地再不斩眼神微缩，居然会这种级别的忍术，跟白一样的天才吗？

    斩首大刀在空中被松手，桃地再不斩飞快结印：

    “忍法—雾隐之术！”

    浓郁的雾气不知从何处而起，瞬间已经笼罩了整座场地，空中的斩首大刀和桃地再不斩亦被淹没其中。

    “什么！”

    鸣人瞪大了双眼，却看不到一丝根基，只有一股凉风从头顶吹下。

    “在上面！螺旋丸！”

    四个影分身飞快跃起，一前三后，呈阶梯形状。

    “小鬼，很有经验嘛。”

    突然，鸣人真身耳边想起一声呢喃，一股杀意从天而降，似要将其灭杀！

    “嘭！”

    影分身被斩首大刀砍中消散，另外三个影分身一拥而上，将斩首大刀击飞，却找不到桃地再不斩。

    因为，他的本体，已然悄无声息的出现在了鸣人背后。

    “趴下！”

    佐助的声音传来，鸣人下意识的趴在了地上。

    下一秒，只觉得数道灼热的气息擦着头皮从头顶飞过，一股毛发烧焦的味道从鼻子中传来！

    “火遁—凤仙花爪红！”

    ——叮叮叮！

    桃地再不斩飞快挥舞苦无，将所有手里剑挑飞，特也被佐助的攻击一步步逼退。

    “小鬼，你居然看的到我！”

    再不斩看向火遁袭来的方向，两抹猩红的目光从浓雾中隐隐传来。

    “原来，是宇智波一族的小鬼！”

    “即使在浓雾之中，写轮眼也能捕捉到微弱的人影！”

    佐助指着自己的眼睛冷冷说道：

    “在我的这双眼睛下，你的一切都无所遁形！”

    “嗬嗬！”

    冷笑之中，桃地再不斩归于浓雾。

    “佐助，不要小瞧他！”

    卡卡西冷冷的提醒道：

    “这个家伙是雾忍的叛逃忍者，有着鬼人之称的桃地再不斩，曾经在下忍考核中杀了所有同期考生的恶鬼！

    精通无声杀人术，等到人察觉的时候，已经去了净土。”

    “什么！”

    佐助眼神猛然一缩，下一刻，一抹劲风从背后传来。

    “小心！”

    一道身影闪至佐助身后，正是一直在警示周围的丸星古介，看到佐助精神松懈的那一刹那，毫不犹豫的挡在了他的背后。

    ——哐！

    一声巨响之中，黑锅招架住了斩首大刀，绚丽的火花驱散了一丝浓雾，露出了桃地再不斩那充满杀意的眼神。

    “呵！受人保护的小鬼！”

    桃地再不斩再次隐与浓雾之中，瞬息间已经没了踪迹。

    而这时的卡卡西，已经来到了春野樱和漩涡香磷的身前，护额已经从左眼推到了额头上，露出了深红的写轮眼。

    “保护好雇主，这是真正的战斗。”

    “嗯！卡卡西老师！”

    二人点了点头，一左一右将达兹纳护在了中间。

    浓雾深处，桃地再不斩观察着场上的一切：

    “果然是棘手的人物，两名精英上忍，还有两个跟白差不多的天才忍者。”

    这时，一个身影缓慢的走近再不斩：

    “再不斩大人，需要我出手吗？敌人也是有名的强者呢。”

    “不！”

    桃地再不斩坚定的拒绝，目光在鸣佐二人身上不断打量着，像是要找到一个突破口：

    “准备接应我。”

    “是，再不斩大人。”

    白转身离去，毫不意外。

    尽管知道是这个结果，他还是要试一试。

    

