    第3524章 该出场了

    十几分钟后，唐洛将韩若冰送到公司，调转车头，直奔医院。

    路上，他给林一鸣打去电话，后者说，马上到医院了。

    不多时，唐洛的车来到医院门前。

    “老唐，这次不易容了？”

    林一鸣晃着大肚子走来，故意道。

    “呵呵，都要摊牌了，还易容个毛线。”

    唐洛笑笑。

    “哈哈，牛逼啊老唐，又一次力挽狂澜。”

    林一鸣大笑，竖起大拇指。

    “多大点事。”

    唐洛也没客气，笑道。

    两人说笑着，进了医院，方仲宣刚好从里面迎了出来：“唐先生，林少。”

    “怎么，是不是心里还没底？”

    唐洛轻松道。

    “不会的，唐先生，三伯他今早把一切都告诉我了，您请。”

    方仲宣摇摇头，做了一个请的手势。

    说起来，他这两天确实有几分担心。

    但想到唐洛当时跟他说的话，以及方老的一些举动，他心中倒也没过分慌乱。

    直到今天一早来到医院，他才听到了所有最真切的消息，这让他心中无比振奋！

    唐洛点点头，也不意外，已经不需要再对自己人隐瞒了。

    “那边几点开始？”

    林一鸣问道。

    “九点，还有半个小时，三伯已经带人过去了。”

    方仲宣回道。

    唐洛和林一鸣对视点头，好戏，很快就要上演了。

    很快，三人来到方世宇的病房，病房里，只有方值一人。

    甚至，连他都是今早跟方仲宣一起，从方老那得到的一切消息。

    “唐先生、林少，你们就是我方家的大恩人……”

    方值有些激动。

    其实，他从一开始就相信，唐洛能救他的儿子。

    现在，唐洛不只救了他的儿子，还帮他们解决了眼下最大的问题。

    虽然他以及方仲宣都不清楚，唐洛具体是怎么做到的将方鸿轩拉到这边，但他们对此，自然绝对相信！

    “不说这些，方叔，我先让老方醒过来。”

    唐洛道。

    “方叔，别想那么多，你们当下最重要的，是帮着老方整顿方家，是吧？”

    林一鸣也开口道。

    “没错！”

    方值忙应道，同时看了眼方仲宣，后者也点点头。

    唐洛没再多待，直接进了重症监护室。

    至于林一鸣三人，则暂时留在了外面，不想影响到唐洛。

    “老方，别着急，我这就让你醒来。”

    唐洛说着，手上闪出银针，开始了动作。

    方世宇眼皮稍稍动了一下，唐洛昨晚做的事，他都在方老的口中得知了。

    他一直都在等待再次苏醒的这一刻！

    唐洛丹田中的内劲，通过银针逼入方世宇的身体。

    方世宇周身一颤，脸上在快速恢复着血色。

    比起之前救治方世宇，这一次，唐洛无需再费力。

    几分钟后，病床上的方世宇，猛然睁开了眼睛。

    “老方，怎么样？”

    唐洛问道，将银针收了起来。

    “我很好，洛哥。”

    方世宇感受着身上的状态，摇摇头。

    接着，他手臂撑着床，缓缓坐了起来。

    见此一幕，外面的林一鸣三人，也快步进了监护室。

    “世宇，你真的醒了？”

    方值激动道，眼眶湿润了。

    “父亲，仲宣叔，你们放心，我没事……”

    方世宇看向方值和方仲宣，安慰道。

    “嗯，世宇，没事就好。”

    方仲宣抑制着心中激动，甚至也有点说不出话了。

    方世宇醒了就好，只要醒了，哪怕没有唐洛为他们所做的，那也会有更大的希望。

    更何况，眼下的形势，已经没有悬念。

    他眼前，似乎已然浮现出方世宇坐在家主之位的情景。

    “老方，来，把这个吃了，再巩固一下。”

    唐洛拿出一颗大还丹，递给方世宇。

    方世宇点点头，一口服下，顿时一股暖流充斥在丹田以及整个身体。

    眼下他的身体，通过前期唐洛诊治，配合大还丹和自己的修炼，恢复的已经不错。

    但毕竟伤势很重，要想彻底恢复，尚需时间。

    只不过，外伤包括他的精神状态，都已经没什么太大问题。

    “老方，接下来，可就该你出场了，哈哈。”

    林一鸣轻拍了方世宇的肩膀，笑道。

    他已经迫不及待，想要看方启明惨败的样子了。

    方世宇缓缓点头，随即看向他的父亲和方仲宣：“父亲，仲宣叔，我们一起，将属于我们的东西，夺回来！”

    “好！”

    两人对视，齐齐点头。

    随后，方世宇从病床下来，换上了一套全新的西装。

    “洛哥，林哥，我们出发！”

    方世宇看向唐洛两人，目光坚毅。

    “呵呵，走着。”

    林一鸣笑道。

    唐洛也点点头，一行人出了重症监护室。

    “啪！”

    刚进病房的两个护士，见到眼前一幕，满脸惊讶，甚至将手上的医疗用具，全都打翻在地。

    这……这怎么可能？

    她俩一直都在负责方世宇，她们很清楚，这个青年的生命，已然在倒计时。

    可眼前，方世宇竟然就这样笔挺地站在她们面前，这是……见鬼了吗？

    “你们……”

    一个大眼睛护士满脸不相信。

    “我们……出院了。”

    唐洛笑着扔下一句话，几人随即出了病房。

    两个护士相互看了一眼，这是发生了什么奇迹吗？

    还有比这更不可思议的事吗？

    几分钟后，唐洛几人出了医院，就在这时，几辆车停在了面前，车上下来的，是周毅和谭荣毅。

    “你俩也是听到消息了吧？”

    林一鸣看着两人，问道。

    “当然，今天是老方的高光时刻，我们兄弟怎能不到场，呵呵。”

    周毅笑道，也在跟谭荣毅打量着方世宇。

    “老方，你这哪像是中三枪的人……”

    谭荣毅惊叹，他知道唐洛救醒了方世宇，但他没想到竟然会恢复的这么好。

    “多亏了洛哥……二位兄弟，等事成之后，我再好好谢你们。”

    方世宇认真道。

    虽然周毅两人做的没唐洛和林一鸣多，但作为兄弟，也都尽力了，这些，他都知道，也记在了心里。

    “得了，你们要是再啰嗦一会，那边可就完事儿了。”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈，出发！”

    林一鸣胖手一挥。

    众人各自上车，十几辆车离开医院，快速前往方家庄园。

    (本章完)

