    翌日清晨，秋阳高照。

    凌清早早就起床了，煮了一个兽肉粥，双颊两个小酒窝很亮。

    “小风，起床了！”

    旋即，她就拎着凌风的耳朵，将他给轰了起来，今日可是凌风第一次进入灵武学院，必须要早点，给老师留下一个好印象。

    “姐姐，等我一下，我换一身衣服。”

    吃完早饭，凌风向凌清招了招手，转身跑进了茅草屋中，一阵拾掇，只听见叮叮当当直响。

    约莫一刻钟的时间，那竹门才被推了开来。

    “啊！”

    凌清吓了一大跳，双目都立了起来，就连黄金狮子都是唬的下巴都掉下来了。

    此刻，阳光正艳丽，正在洒落在竹门上，反射出了金闪闪的光芒，凌风全身都是金甲，从头顶到脚底，全都是金子打造而成的。

    而在关节处，还是以软金连接，对于别人来说，那软金是个掣肘，但是对于凌风来说，却不是那么回事了。

    除了两只眼睛之外，他已经全副武装，变成了一个金光闪闪的人了。

    “小风，你搞什么鬼？”

    凌清眉心一黑，感情凌风昨天傍晚进入灵城，就是为了打造这么一副金甲，只不过今日他们是进入的是灵武学院，不是战场。

    “嘿嘿，有备无患。”凌风咧嘴一笑。

    “你不会将那一堆金币都拿来打造金甲了吧？”

    凌清龇牙，那么多金币，可是够他们花费一辈子的了，打造这么一副金甲太奢侈了。

    “姐姐，不要那么担心。”凌风笑道。

    对于他来说，这点金币算不得什么，只要等他一步步突破下来，不要说金币，一大堆高级丹药都会有的。

    但是他们一直以来都太清苦了，所以凌清能省就省，追求并不高。

    “这副金甲就是金子铸造成的，大不了卖掉就好了。”凌风安慰道。

    “可你不会今日要这么穿着进入灵武学院吧？”凌清满脸黑线的道。

    “是啊！”

    凌风扬了扬脑袋，这套金甲约莫一千斤，对于一般武者来说，只怕要举步艰难了，可对他来说很轻松。

    凌清不说话了，只能带着凌风上山。

    灵武山，山门巍峨，显得很有气势。

    当凌风、凌清带着黄金狮子出现的时候，顿时就引了骚乱，最先是从那守门的弟子开始的，他们都是外门弟子。

    “我擦，这是谁？”

    几位武者当场吓了一跳，都站了起来，仔细打量凌风，可是完全认不出来了。

    不过，很快他们就知道了，无论是凌清，还是黄金狮子都是凌风最好的标志。

    “凌风，身披金甲上山来了？”

    他们嘴角都是狠狠一抽，想笑又不敢笑，从没见过这么一个小屁孩，刚进入灵武学院就这么拉风的。

    “凌风号称灵武学院历来天赋最强的天才，可惜进入了炼丹门。”

    “而且他昨天坑了四大家族，以及灵武学院一些弟子那么多金币、丹药。”

    “这就是有钱任性吗？”

    这道消息一经传出，整个灵武学院外门都沸腾了，一个个少年都小跑过来，望着那金闪闪的凌风，惊得一时间无语了。

    那个废物煞星，今日又要闹哪样？！

    “凌风最可恨，太能折腾了。”

    “昨天他得罪了太多人，连自己的老师都拖下来了，这是防止别人报复吗？”

    很快众人就得出了这么一个结论。

    先不说四大家族了，就说灵武学院的弟子，会不会找他算账都是一回事。

    何况，云梦可是眦睚必报的主，既然凌风落到了她的手中，就绝对不会这么过去的。

    “嘿嘿，凌风还真有自知之明啊，今天注定会很精彩。”

    “只是不知道云梦老师会怎么对付他呢？”

    一路上都是议论声，凌风太“闪亮”了，金甲不是一般的拉风，到了后来，众人都是轰然大笑。

    而凌清也是小脸黑乎乎的，丢人啊，怎么会有这个活宝一般的弟弟呢？

    自从那场大病之后，凌风就好像变了一个人，眼神自信，体魄也是强大太多了，这也是凌清乐意见到的，所以她也不会去阻止。

    “小黄金记得保护好姐姐。”

    不久后，凌风与凌清分开，他对黄金狮子嘱咐道。

    事实上，黄金狮子在外门已经无人敢惹了，就连外门那几个天才，对它都是很忌惮。

    而凌风则是迈步进入了内门，他已经从凌清口中了解到炼丹门，就是在内门中的。

    “我去！”

    一个少年正在练剑，可当凌风出现的时候，他一剑刺出，差点伤了身旁的人。

    而四周的少年、青年也注意到了凌风，一个个都是目瞪口呆，这是哪里来的？

    对此，凌风只是报之以一笑，快步向炼丹门走去。

    “那是……凌风！”

    终于，人们明白了，那个金光闪耀的家伙，就是昨天最能折腾的凌风了。

    “这是全副武装啊！”

    “那凌风也有怕的吗，云梦老师的手段可不是那么简单的。”

    他们紧随而至，都想看一看。

    不过，炼丹门不同于内门，不是他们想进就能进的，中间被一道竹林隔开，即便是他们都不能逾越的。

    炼丹门很大，至少也是内门的数倍。

    毕竟，内门只是武者的修炼，而炼丹门培养的却是炼丹师，光是各种药草、妖兽的血，就堆出了一大片地方。

    而一个藤椅上，云梦一身青衣，正懒洋洋地躺在上面，她嘴角噙着一抹冷笑，手持一个镶金的鞭子，而且还吐沫了特殊的药液，专门针对凌风强大的血肉，保证抽下去会很痛。

    现在她正等凌风上门呢。

    “呦，凌风你来了啊！”

    云梦连眼睛都不抬一下，从那脚步声，他就能判断出来，而且炼丹门只有她一个老师，也只有凌风这么一个徒弟。

    “早，小妞老师。”

    凌风扬了扬手，金光直闪。

    “小子，你对老师不敬，想挨揍吗？”

    云梦一跃而起，嘴角噙着冷笑，她正要找一个借口，将凌风拾掇一顿，没想到这个孩子就自己送上来了。

    可是，让她站起来时，“啪嗒”一声，下巴掉下来了。

    “啪嗒”又一声，她手里的镶金鞭子也掉了。

    这是什么怪物？！

    她眼眸四周有点黑，昨晚可是折腾了一夜，专门炼制了克制凌风血肉的药液，可今日现，凌风早已想好了对策。

    全身都笼罩在金甲下，只有两只眼睛露出来，这还怎么打？！

    “凌风，你这是做什么？”云梦龇牙道。

    “这是我的战甲，可以帮助我修炼！”凌风眼底闪过了一丝得意的光芒。

    好歹他曾是武圣，脚踩师兄，欺负过师姐，连长老都被他扯过一鼻子毛，就这么一点伎俩，还想难倒他？

    不得不说，这个小妞还是太嫩了。

    不过，云梦也只是按照一个正常的思维来推理的，要知道凌风今年才九岁而已，身材消瘦，可谁能知道，这么一个小屁孩身体里，有一个二十五岁的灵魂？

    “这里是炼丹门，你穿着金甲干什么？”

    云梦恼羞成怒，道：“万一踩坏了花花草草怎么办？还不快点脱了。”

    “我会小心的，而且我今天只穿了金甲。”凌风撇嘴笑道。

    “算你狠！”

    云梦小声嘀咕了一句，气得牙痒痒，显然，凌风早就知道自己会对付他。

    不过，她云梦也不是好欺负的，略微沉凝了片刻，云梦就露出了微笑，道：“炼丹师第一步，先要对火焰、丹炉有一个掌控力。”

    “那么，你今天就捧着丹炉，练习如何掌握！”

    她将“掌控”咬的有点重，那个家伙以为身披金甲就完事了？

    哼，得罪她云梦，这才只是一个开始。

    “好！”

    出乎云梦意料之外，凌风满口答应了下来，他对于炼丹有所了解，真正掌控火焰、丹炉不是这么一回事。

    不过是那个小妞想要整人而已，可手捧丹炉就对他有效果吗？

    云梦小妞还是太天真了啊。

    “诺，就是那个。”

    云梦抬手指了指炼丹门最内侧的一个“丹炉”道。

    于是，凌风也是脸色一黑，那根本就不是丹炉，而是一个鼎，约莫三四人才能合抱，漆黑黑的，像是一个老古董，上面落满了灰尘，怕是很久都没人动过了。

    然而，这也正是他想要的，既然这几日不能修炼炼丹术，那就先炼体吧。

    凌风如此向着，随后他迈步向那黑鼎走了过去，双手用力，直接将那黑鼎托了起来。

    那黑鼎约莫三千斤重，这倒是令得凌风一喜，加上他身上的金甲，正好四千斤，可以让他冲击四千斤极限。

    “喝！”

    他双臂用力，将那黑鼎架在了肩头上，令得脚下的山石都咯咯直响，龟裂开了一道道裂缝。

    这一幕，令云梦都是哑口无言，这还是人吗？

    那黑鼎可是沉重如山啊，那小小身躯是怎么撑起来的。

    “咚咚”

    不只是如此，凌风扛着黑鼎，沿着炼丹门行走，将一块块山石都踩裂了，金甲铿锵作响，震得整个内门都不好了。

    “呃啊，是那个混蛋，打扰了我的修炼，不知道我正在冲击七级武者吗？”

    “是谁干的好事，将我的花草都震掉了？”

    一时间，整个内门一片大乱，就连炼丹门都是碎了一大片，云梦俏脸黑了又黑。

