    更新时间：2011-12-15

    没有河堤约束的泗水，五月之后河水涨起来，向两岸滩地蔓延开去，浩浩荡荡不下十数里，水势极为辽阔，浅水处的芦苇浮出水面，青蔓蔓一片。

    入夏之后，河淮之间诸水皆涨漫溢，进一步限制燕胡骑兵在河淮之间的运动。相比较而言，淮东战船则能往河南、山东西部更纵深处渗透，使得夏秋之后双方在防线上的争夺，天平向淮东倾斜。

    北燕在徐州北面的济宁、东平兵马，都收缩到防线之后。

    徐州入夏之后，所面临的直接战争压力减轻，有利于农事。视野更远处，则是开始抽穗的麦苗，再过大半个月就能收割。这是徐州战事之后，淮河北岸的第二个收获季，田野之间的民众似乎已经忘却战事带来的苦痛，只等着收割时节的降临。

    刘妙贞与吴齐、李卫、楚铮、孙壮、马兰头、李良、柳西林等徐沂将官出城到泗水码头来迎。距去年南下率兵征闽东，时间已经过去近一年，刘妙贞身穿红甲，倒没有戴她的青铜面具，艳如桃花的脸蛋在衣甲的衬托下，英姿飒爽。

    刘妙贞率诸将官要行主臣之礼，林缚将她的手抓在手心就没有放开，问道：“过去大半年，徐州的压力不少吧……”

    刘妙贞抽不回手来，脸色泛红，倒是李卫知情识趣，替刘妙贞回答林缚的问话：“诸事都在主公的算计之下，卑职依策行事，没有压力。”

    “李公也学会说好话唬弄人！”林缚笑道，“江宁失陷，我心头还捏一鼻子汗呢，你们能睡安稳觉？”

    *************

    林缚初来徐州，诸人也知情识趣，不以军政相烦，叫他与刘妙贞好生相聚了数日，宋浮、陈华章等人也自由李卫、马兰头、孙壮等人接侍、陪同。

    宋浮也有近二十年没有出过闽地，以后要辅佐林缚谋算中枢，就觉得对天下形势的掌握，已有所不足。“纸上得来终觉浅”，能实地走一走、看一看的机会也是十分的难得，此番出来，倒是马不停蹄的到处走动；陈华章也是如此。

    宋浮与陈华章都是年过五旬之人，劳心多，头发花白得早，李卫年岁要比他们大，倒是一头乌发。

    林缚忙着跟刘妙贞团聚，宋浮、陈华章便借这个机会多实地接触徐州的方方面面。

    能逐走陈韩三、夺下徐州城，对淮东也可以说是十二分的幸运。

    正因为夺下徐州城，使得徐泗防线完备起来，北燕见短时间内难以突破两淮防线，才果断在河南、山东转为守势，抽调兵马从秦西迂回进攻关陕，淮东才因此在去年秋后具备发动闽东攻势的条件成熟，才有接下来一系列的变化，以致今日期能控制江宁的大局。

    要是徐州城给北燕得去，在淮河北岸将会形成残酷的拉锯战，淮东即使能挡住北燕二三十万兵力的冲击，守住淮河，日子也绝不可能好过，相反奢家就会松一口气，得了休养的机会——宋浮最终做出率宋族投附淮东的决定，也是看到徐州城落入淮东之手。

    徐州位于河淮之间，东北方向为绵延数百里不间断的鲁南山地，北面为河湖纵横，西面则是鲁南山地往淮阳方向延伸的余脉丘岭，周遭诸山环抱，汴水、泗水从徐城东西绕过与淮水相接，也当得上淮泗第一要冲之称。

    天下大势的转换，往往就在一线之间。

    宋浮与陈韩三没有过接触，但想到他以一马寇而崛起为一地之制置使，当有几分雄才，不晓得他今日给逐去淮山重为山贼，有何感慨？

    林缚在徐州城内也就只能风流快活几日，刘妙贞床事生涩，倒是凭添了诸多情趣，叫他乐不思蜀。一直到五月中旬，才下决心与刘妙贞一起去巡视徐沂一线的防事。

    在动身之前，负责北地情报事务以及沂山军务的吴齐，汇报燕胡王室及王公大臣连续两年夏季都离开燕京返回辽阳辟暑的情报，说道：“根据燕京潜伏线人所传来的情报，燕虏王公大臣今年入夏后还将会北迁辽阳避暑，时间应在六月初，此时抽调少量精锐，用战船突进渤海，在辽西择地登岸突袭之燕虏北迁避暑车马，或能建奇功……”

    吴齐提出此议，叫徐州诸人也是大感兴趣。

    要能在辽西重创燕虏北上避暑的王公大臣的车马队伍，将能把北燕初步健全的军政体系完全的搅乱；倘若侥幸猎杀虏王，都有可能不战而将燕虏逼出关外去。

    林缚微蹙眉头，说道：“此计倒是不错，不过此时施行，未必能凑奇效啊，宋公以为如何？”

    “暂不宜行，”宋浮说道，“燕虏王公大臣北上辽阳避暑，护卫兵马必不会少。若燕虏王公大臣北上有两万骑兵相随，淮东这时候还抽不出足够击溃两万精骑的兵力来——从榆关到辽阳，燕虏修堡也多，遇险事可以避入，淮东兵马登岸，难以猝然陷之，反而会打草惊蛇，使燕虏断了夏暑北行之事。这一计策此时不行，应当严格守秘，要施行也要等条件成熟之后，要一下子往辽西投四到五万的精锐步卒，才有成功的把握！”

    “拖过明年，燕虏在登州的水军也渐成规模，要突入渤海将变得困难。”吴齐说道。

    登州到辽东南角的金州之间，海口子仅一百余里阔，之间庙山等岛密集，北燕容易在登州北海口子上形成封锁链，将渤海保护在内侧。

    宋浮笑了笑，说道：“不要说登州的渤海口了，换了奢家水军过来，能不能封锁住扬子江彻底堵住淮东水营的突进？”

    扬子江入海口也阔达百余里，但扬子江入海口的水深，毕竟不能跟渤海口相比，故而比渤海口更容易封锁——能肯定的，燕虏即使再全力发展水军，也不可能在短短两三年间追上奢家水军的水平。

    奢家水军都给淮东水营打得丢盔弃甲，淮东有自信，自当不用担心燕虏有能力将渤海口封住。

    宋浮继续说道：“眼下非但不要去阻止燕虏封锁渤海口，还要叫燕虏深信他们有能力封锁住渤海口，以促使他们在渤海湾沿岸的兵马调走……要想当年声东击西奔袭浙东之策再奏奇效，必然要将燕虏的视野遮闭住。”

    燕胡没有水军，在燕南诸战中，也初步领教到当时的江东左军借海路快速运动并进行后勤补给的厉害之处，故而在燕东、蓟东、辽西、辽东等渤海湾沿海要冲之地都驻以重兵防备淮东兵马从海路奔袭，又同时在鲁东地区建设水军。

    没有办法将这些兵马调走，从海路奇袭的效果就会变得有限，从而会演变成近海区域的拉锯战跟消耗战——虽说在燕蓟沿岸进行拉锯跟消耗，形势对淮东极为有利，但也要考虑燕胡人在北地的腹地纵深广阔，会消弱扰骚燕蓟沿海的实际效果。

    林缚点点头，说道：“要打，一定要打出个狠的，要是此时就促使燕虏下决心将军政重心往晋南或晋南转移，对以后的形势谈不上特别有利……”

    东胡人消化北地也将有三年多的时间，对晋中、燕蓟的梳理跟掌握较好。

    当辽西走廊受到海路的威胁日益严重之时，东胡人也可以建立从大同方向迂回的太行山西麓通道，将燕东、燕西诸胡的传统区域，通过晋中，跟中原衔接起来。虽然效率必然远远比不上直接走辽西走廊，但也能叫东胡人支撑住局面不至于立即崩溃。

    倘若东胡人能先一步攻陷关陕地区，打通襄樊进犯荆湖的通道，天下鹿死谁手，还真不好说。

    此时，东胡人的根基还在辽东及辽阳地区，燕蓟平原的耕地及丁口资源也要远比太行山西麓的晋中富足得多。虽说近海地区易受来自淮东的海路侵袭，但是辽西走廊衔接辽东与燕蓟地区的便利，是东胡人极难下决心忍痛割弃的。

    淮东此时还处于经营根基之时，就不能帮助东胡人下决心割弃近海地区。

    宋浮又说道：“我以为，淮东当前在东线，一是要加强沂山之间与燕虏在鲁东兵马的拉锯，一是要加强对高丽海阳郡甄氏的援助——叫燕虏加深淮东欲从山东及高丽半岛打通陆路通道、循序见进而威胁其腹地的印象，迫使其将更多的兵力部署到鲁东及辽西南地区。”

    此时，燕虏在河南、山东的正面防线主要由三段构成，河南以陈芝虎为主，所对应的也是淮西、南阳、河中三地；在徐州的北面，北燕以蓟镇叛将袁立山为首，构筑以泰安城为中区的鲁西防线，驻有马步兵四万余人；在鲁东，则以老将那赫雄祁为首，在青州、莱州以及登州等地驻有马步军及水军四万余众——在这三段防线的后方，叶济多镝在济南还有近四万精锐以备不患，形成战略纵深。

    以往淮东跟北燕在东线的对峙，主要集中在徐州一侧，徐州守军多达四万众；这也是由于鲁西地势相对平坦，燕虏大股兵马能够快速通过，淮东不得以要在这一侧集中重兵防守。

    在徐州东面沂州往北，沂山、蒙山、昆嵛山山势纵横，形成阻隔南北的地理障碍带，不利大军通行，沂州所直接面临的军事压力较小，实际争夺的是对沂蒙等山地的控制权。故而在这一线的兵力部署，以沂山抵抗军为主，才一万兵力而已，远不能跟徐州相比。

    以往淮东在徐泗防线是受取守势，才有东轻西重的兵力部署；眼下，燕虏已经彻底放弃从东线直接攻入江淮腹地的打算，转守为攻，那淮东在这边就要变得积极。

    在地形开阔的鲁西平地上，徐州四五万兵力还不足以形成对济宁、东平、泰安等城的反攻优势。相比较之下，加强沂州一线的兵力部署，加强对沂山的争夺，更容易威胁到燕虏在山东东部地区的软胁，从而将燕虏在蓟东、燕东的兵力吸引到前面……

    林缚此来徐州巡视，最主要的目的，也是要调整徐泗地区的兵力部署与防御思路。