    同样是在王林路入这通往第六层的台阶的一瞬间，青天峰内那借故所要炼丹的青牛真人，盘膝坐在洞府中，忽然睁开双眼。

    “前五层都没有他想要的功法么……这第六层，可是需要拥有空劫修为的意志力，方可踏入的，这王林修为还没有到空劫，但其身上有诸多的隐秘，说不定也可以进入第六层……

    不过第六层，也是属于他的极限了，至于那第七层第八层，一旦进去就可在大魂门内引出天变，能进入者大魂门中不超过五人！至于那最后的第九层……除了我，没人可以踏入其内……

    且一代老祖当年椎衍天地变化时，也曾说过，这王林要在三百年后，才可以进入第九层……“青牛真人微微一笑，闭目不再言语。

    第五层通往第六层的楼梯处，王林身子一动不动，许久，他双眼骤然露出精光，深深的呼出一口气。

    “好厉害的幻术……”在方才那一瞬间，他经历了无数幻术世界，短短的不到半柱香的时间，对他来说好似数百年一样。

    此刻清醒过来，王林目光一闪，左脚抬起，向上再次一踏，落在台阶的上的一瞬，他脑海再次轰鸣，但王林的神色却是没有丝毫变化，目光炯炯，左脚落下右脚抬起，一连踏出了七步！

    每一步落下，他心神都会轰轰巨响，一股强大而压力骤然降临，似要将他超出台阶。

    “区区禁制，阻不了我的脚步！“王林眉心古神星点，双目妖魔之星骤然浮现，身体内传忤忤之声，以其强悍至极的肉身之力，硬是抵抗了这股压力，再次迈步走出了五个台阶！

    此刻，他距离那第六层的入口，已然不足八个台阶，踏上去，他就进入了第六层！

    “空劫修为的修士我都战过，这禁制只不过是模仿出空劫弈士的意志而已，我王林的意志，诞生在洞府界，踏入在这仙罡大陆，更有分身在虚无层内与仙祖古祖本源同归，这禁制，不足为虑！“王林的身体内，骤然弥漫出一股惊人的意志力，他神色从容，脚步抬起，一步，一步，一步……

    没有丝毫停顿，向着那第六层走去，不疾不徐，王林踏过了七个台阶，还剩最后一个！

    那最后一个台阶，在王林抬脚欲落的瞬间，他眼前突然一花，清晰时，居然是在一处悬崖的边缘，他的脚步一旦落下，就会坠落悬崖之底！

    在那悬崖深处，一声声凄厉的嘶吼回旋，却见一片片狰狞的冤魂如烟丝一样缭绕，轰然冲向王林。

    看着悬崖底部冲上来了的诸多冤魂，王林眼中露出思索，他没有着急，而是在沉吟中，察觉四周的诡异。

    这禁制幻化，看似简单，似乎只要有足够的意志，强横的向前一步迈去，不去管那些冤魂与悬崖，就可以迈过一样。

    但王林却感觉有些不对，此刻，悬崖下的那些冤魂已经冲出了大半，距离王林所在，不足百丈，刹那临近，不足十丈！

    “这禁制幻术倒也巧机……”，王林脸上露出冷笑，身子一晃，脚步没有改变，向着前方，悬崖之外，一步落下，在这一步落下的瞬间，下方那些冤魂一个个神色中露出了兴奋与激动，似它们就在等待王林如此！

    但王林脚步落下的刹那，却是有波纹回旋，其身子这一步中，直接消失无影，在其身影消失的瞬间，这虚幻的世界立刻轰然崩溃。

    藏魂阁第六层入口处，王林的身体，一步迈出，没有去踏那最后一个台阶，而是一步越过，踏在了台阶外的第六层阁楼内！

    在其脚步落下的瞬间，王林脑海轰的一声，一切都平静下来。

    同样在这一刻，那青天峰洞府中，青牛真人神色没有半点意外，微微点了点头。

    “不愧是被一代老祖推衍算出接近之人，在无人告知的情况下，第一次就成功进入第六层，这一点，很难得！”

    “你竟然上来了！！”这第六层内，那炎栾双眼一凝，看向王林。

    “你能来，王某为何不能来。”王林神色平静，向前走去。他方才那一步，若是直接迈出，没有越过那最后一个台阶，此刻必定前功尽弃，这禁制的巧妙，就在于最后一个台阶，不可踏，只可越！

    古往今来，大魂门中不知有多少人试图进入这第六层时，在这里失败，而在藏魂阁内，一旦失败，就只能止步了，等待下一次获得进入藏魂阁的机会时，才可重新尝试。

    “哼，定是有人提前告诉你了这通往第六层的阶梯的玄奥！”炎栾平静开口，以为自己猜到了答案。

    王林神色如常，扫了那炎栾一眼，并未开口，而是神识散开，观察这第六层，此层中漂浮的魂体数量比之第五层要少很多，只有六十多个。

    但每一个魂体上，却是都散发出阵阵极为强悍的气息波动，显然在其内蕴含了种种空劫修士方有资格获得的绝强神通功法。

    王林这举动落在那炎栾的眼中，显然是默认了她之前的猜测，索性闭上双眼，不再去理会王林，毕竟这藏魂阁内，禁制一切斗法，她虽说是大魂门多年的长老，但在这里，却是不敢有丝毫的违反。

    藏魂阁，只是选择功法的地方，这里，是大魂门的圣地！其内蕴藏了太多难以想象的隐秘，这一点，炎栾很是明白。

    王林的神识扫过那六十多个魂体，在这里面，他找到了多重幻术，找到了那炎栾之前施展的魂引归神通。

    尤其是此刻炎栾天灵上那个魂体，正是王林要寻找的魂引归之术！整个第六层很是安静，王林略一沉吟，抬起脚步向前走去。

    他的双脚踏在这六层的地面上，此层之地，铺着木板，踩在上面时而会发出嘎吱嘎吱的声音，在这寂静的第六层，这个声音颇为刺耳，让那炎栾睁开双眼，目中闪过一丝厌恶。

    王林丝毫没有理会那炎安的惭青，在那嘎吱嘎吱的声响下，走到了多重幻术蕴含的魂体附近，仔细的看去，慢慢的，他的眉头皱起。

    炎栾注意到王林的神色，冷笑起来，她自然知晓王林为何皱眉，实际上她当年第一次来到这里时，看到这名震大魂门的多重幻术的道法后，也是皱起了眉头。

    “大魂门的多重幻术，这里只有前五重道法，你若有本身，可以去第七层，那里据说有后两重幻术道法，若你再有本事，大可去第八层，亦或者是第九层，第九层内，有这大魂门完整的多重幻术古老魂体！“

    “哦？”王林看了炎栾一眼，目光在其头顶天灵上的魂体中扫过。

    “这魂引归之术，也不完整，莫非也是在第七层以上不成。”

    “当然，大魂门的一切讲究实力，你若有实力，自然可以获得完整，第七层的入口就在那里，你可敢上去一试！”炎栾冷笑，玉手抬起向着不远处一指。

    其所指的位置，有一座古老的楼梯，通往这藏魂阁第七层，这藏魂阁很是奇异，并无任何避尘的禁制，如此一来，那楼梯上布满了灰尘，看起来，似很久无人迈步上去。

    唯有距离近一些，才可以看到那楼梯上烨并非没有脚印，只是那脚印太淡，又被新的灰尘盖上了。

    “你能上去么！”炎栾望着王林，轻蔑的一笑。

    王林没有说话，看着那楼梯，眉头微微一皱，第七层，怕是唯有拥有了相当于空劫中期的意志，方可走过那层层阶梯，对于王林来说，颇为艰难。

    更不同说那第八层，还有那最后的第九层。

    “若没有本事上去，便不要挑三拣四，仅仅是这里的功法神通，就足够你这一辈子了。”炎栾断定了王林没有资格上去，话语尽管并非太过尖酸，但蕴藏的含义，却是不屑。

    听到炎栾的话语，王林忽然笑了，他转身看向炎栾，这绝美的少妇此刻尽管带着怨气，可容颜不但没有褪色，反而更加动人了一些。

    只是这种皮肉之相，在王林看去，与白骨没有丝毫不同。

    “不如我们打个赌，我若上去了这第七层，你赌什么！“王林看着炎栾，缓缓开口。

    他这话语在这第六层内回荡，落入炎栾耳中，让炎栾神色骤然一凝，她看了一眼那通往第七层的楼梯，内心沉吟起来。

    “这王林如此话语，有几成为真……哼，这第七层，大魂门能进入者一只手数的过来，我也曾尝试过，但却根本无法走出超过七个台阶，此人修为即便有些神秘，但我与他战过两次，我若不能上去，他必定不能！

    他这番话语，是在给自己找台阶去下，一旦我若不同意，他大可避开这个话题，我也无法继续以此话题激下去……”

    “你若能踏上第七层，我便把此物作为赌注！“炎栾想明白后，目光一闪，右手抬起一挥间，一把蓝色的伞，出现在了她的面前。

    “你呢，若你踏不上第七层，又拿什么来做赌注！“炎栾盯着王林，话语冰冷起来。

    明天三更，会坚持几天，月票被爆，差距渐大，求月票！！