
　　“九天中有魔。”西王母脸色凝重的说道。

　　“永夜邪魔？”

　　易天行微微皱眉，已经明白西王母话中的魔值得是什么，那显然不是一般的魔头，只有永夜才有最大的可能。

　　“不错，根据诸多道友的推算，九天道尊中，必然有人是永夜邪魔侵蚀，甚至，本来就是永夜邪魔，取而代之，窃取九天道尊的尊位，在一开始，就隐匿于天道之中。九天道尊诞生之初，就是永夜邪魔，还是永夜中顶尖强者。”

　　西王母沉声说道。

　　“能否分辨出具体是谁，九天道尊中，应该不可能全部都是永夜邪魔。”

　　易天行再次询问道。

　　要是真的都是永夜邪魔，那永恒世界的天都要翻了，棺材板都压不住了。

　　“不知道，只是推算出，九天道尊中有永夜邪魔潜伏在内，但具体是谁，还没有确认，这段时间，已经有道友在默默关注着九天道尊的举动，从中寻找蛛丝马迹。天机推算，根本不能对他们施展，一旦施展，就会有所察觉，那样的话，必然会打草惊蛇。并非好事。”西王母摇摇头说道。

　　可以肯定有邪魔，却不能确定到底是谁。

　　九天道尊，谁都有嫌疑，只不过，对方隐藏的极深，要想找出来，并不是那么容易。

　　“道友之前所说，大易将会有大祸临头，到底是怎么回事，九天道尊莫非又想对我大易下黑手么。先前好几次下黑手，可都是铩羽而归，看来，这是与我大易彻底杠上了。”

　　易天行好奇的询问道。

　　与九天道尊之间结下仇怨，这并非是什么难以置信的事情。他们下黑手，已经是惯例了，隔个一段时间，不来那么一下，总是有些不痛快一样。问题是，他们准备如何出手。

　　“这九天道尊只怕已经察觉到大易的特殊之处。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　这不是没有可能的，九天道尊明显发现什么，才会一直盯着大易，要不然，他们要想扩张自己的影响力，争夺信仰气运什么的，完全可以亲自扶持某处运朝，就算是一头猪，都能飞上天，根本不需要在意大易。可偏偏就是盯着大易不放，这里面要是没有问题，那是打死他都不相信。

　　不过，应该只是猜测，不是确定。

　　要不然，有很多手段，就不是之前那么简单了。

　　这一次要再次准备对大易出手，恐怕，势头不比往常，具体会演变成什么样，谁都不知道。

　　“根据消息，九天道尊正在秘密谋划，针对大易，有迹象表明，一旦出手，必然是雷霆万钧，完全有可能，亲自下场。”

　　西王母深吸一口气说道。

　　“亲自出手？难道他们真的要不顾自身的脸面么。”易天行微微皱眉，真要亲自出手，那可就麻烦大了，九天道尊，那可是真正圣人级别的存在，若要亲自下场，整个大易圣庭都会支离破碎，绝对不是那么容易就可以对付的。

　　后果太严重了。

　　“现在天地封禁已经解开，要不是因为之前龙凤麒麟三族大战，让一次大劫得以度过，天地间，各种天地法则道韵，远比平时要活跃，对于大神通者而言，是最好的闭关潜修时机，参悟起来，可以事半功倍，一日千里的话，只怕，早已经有大能出世，不过，根据天地间的灵机来看，这样的时机，持续的时间并不长，已经快要结束了。接下来，陆续会有大能开始行走于天地间。九天道尊只怕也会动一动，当然，具体会如何动作，谁都不是很清楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　西王母缓缓说道。

　　针对大易，那是肯定的事情，具体是什么手段，那就不清楚。

　　但要提防九天道尊亲自下场的准备。

　　“兵来将挡水来土掩，九天道尊虽然尊贵，不过，我大易圣庭同样不是吃素的。他们还管不到我大易，真要敢伸手，伸一只，我就砍了一只。敢下场，那易某就........屠了他。”

　　易天行冰冷的吐出一道话音。

　　话音中，可是一点玩笑都没有，真要九天道尊亲自出手，那想尽办法，也要屠了再说，与我为敌者，神佛亦可杀。没有什么是天生高高在上的。

　　“你想屠天。”

　　西王母眼中闪过一抹异色，从易天行的话音中，感受到其中的决心。

　　“天若无道，屠之又何妨。”

　　易天行平静的说道，随即看向西王母，意味深长的说道：“道友这次前来，不应该只是为了告知九天道尊的事情。有什么话，尽管说，若有能帮得上的，自然义不容辞。”

　　“道友可知，证道混元有几条道路。”

　　西王母没有直接回答，而是开口反问了一句。

　　“根据易某所知，证道混元，神道修法则，达到十成圆满，自然就能成就混元之境，修士凝聚出自己的大道，不断增强自身大道天柱，达到十成圆满，同样可以证道。炼体达到九转圆满，可破碎虚空，粉碎真空，以力证道。相传上一纪元，鸿钧老祖传下斩三尸证道，以功德证道混元。至于其他，我就不是很清楚。”

　　易天行听到，略微沉吟后开口说道。

　　“你可能不知道，想要晋升混元，并非是那么容易的事情，混元代表着圆满，代表着自身道的无暇。天道能够让天下修士证道，证道，是将自身大道印记，烙印在天道之中，铭刻于天地之间，混元，则是让自己成为一道之主，代替天道掌控一条大道。那等于在从天道手中夺取权柄。你要是天道，你会轻易放弃自身权柄，交给他人么。”

　　西王母深吸一口气，缓缓说道：“若天道允许，证道混元的难度，可以说是十，若是没有得到天道允许认可，你要晋升混元，天道自然会本能阻止抗拒，难度瞬间会变成到几十，甚至是一百，乃至是更高。晋升混元，绝非一件容易的事情。”

　　要证道混元，最直接的办法，就是得到天道认可。要不然，千难万难。

　　“你说的天道认可是什么。”

　　易天行脑海中闪过一道灵光，已经在心中有了一丝猜测，不过，还需要一个确切的消息来进行肯定。

　　“鸿蒙紫气。”

　　西王母一字一句的吐出一道话音。

　　饶是以易天行的心性，也是暗自心中一紧。

　　鸿蒙紫气他可不是不知道，甚至是，自己手中就有，还不止一道。

　　自上一纪元中就能明白，鸿蒙紫气的重要性，如镇元子那样的大神通者，都不敢冲击混元，因为，手中没有鸿蒙紫气，根本拿不到突破的钥匙，那就是一个名额。

　　那是天地至宝。

　　只要有任何关于它的消息，可以说，瞬间就会引起无数大能的关注。拼死争夺都是极有可能的。为了鸿蒙紫气，死掉的大能级强者，早就是不计其数了。

　　数量数都数不清。

　　“也就是说，鸿蒙紫气就是一道敲门砖。”

　　易天行心中也在猜测，对比证道方式，心中已经有了一定的想法，以力证道，需要粉碎真空，这粉碎真空是什么，打破的是整个天地的束缚，也就是天道的压制乃至是枷锁，强行轰破一切，让天道秩序法则，发生动乱，出现一种无序的状态，然后，再将自己的道，强行竖立在天地中。

　　哪怕是天地秩序恢复，也无法对以力证道的强者做出太大的干涉与左右。没有真正强大的制约手段。所以，也是天道最为抗拒的一种证道方式，以力证道的难度，自然是最大的。

　　就好像是法律之中，出现一个特殊人士，这自然不可能那么简单的就允许出现。

　　而拥有鸿蒙紫气，那就等于，以其为桥梁，如同和天道签订一道独特的契约一般，天道允许你证道混元，成为圣人，但对于天道大势，要维护，不能破坏。需要受到天道的监管制约，他们大道中的权柄，一旦违反某种约定，乃至是天道大势，天道就可以借此进行制裁。当然，一般情况下，这种制裁肯定不会出现的。

　　圣人代表的，也是天道的脸面。

　　这种制约，对于很多大神通者而言，根本就不算什么，在证道混元面前，完全是小事，将来未必就不能有机会摆脱制约，先证道混元，方才是正道，其他都是微末小节，不值一提。

　　“九天道尊本身出身，乃是自天道中摒弃后演变而来，根据准确情报，九天道尊每一个体内，都蕴含着一道鸿蒙紫气。”西王母继续说道。

　　“你的目标是他们体内的鸿蒙紫气。”

　　易天行已经猜到了，对于这一点，并不觉得意外。

　　可是，这种事情，谈何容易，要得到鸿蒙紫气，那可是要屠掉一尊道尊级别的顶尖强者，这是什么概念，那是要天崩地裂啊，圣人之下，皆为蝼蚁，这句话，不是绝对，但却绝对不是开玩笑的。

　　“上一纪元，我永恒世界最吃亏就在于顶尖强者数量不足，这一纪元，绝对不能走上之前的老路。必须要搏一搏，这一次，九天道尊出了问题，很多人已经暗中盯上他们。”

　　西王母也没有隐瞒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2042章 九天有魔免费阅读。https://xs.23sk.com 