    就在张鸿涛心中犹豫着应该如何接下柳浩天的这话茬的时候，张鸿福笑着走了过来：“柳市长，欢迎欢迎，热烈欢迎，里面请。”

    张鸿福这么一说，张鸿涛也笑着说道：“柳市长，里面请吧，我们李部长已经等你半天了。”

    柳浩天笑了笑，跟着张鸿涛和张鸿福两个兄弟向里面走去，来到里面之后，张鸿涛笑着为李江和柳浩天进行介绍。

    柳浩天满脸含笑着主动伸出手来说道：“李部长，你好你好。”

    说话之间，柳浩天表现的十分恭敬。

    李江心中暗笑，柳浩天这家伙明显又是想要坑人的节奏，他也就配合着柳浩天，略显矜持的说道：“柳市长，你这次可是有些迟到了呀，虽然咱们不喝酒，不能罚酒三杯，但罚水三杯，你可不能推辞哟。”

    柳浩天连忙说道：“喝水没问题。”

    众人又聊了几句之后，便来到了旁边饭桌坐下。

    张鸿涛笑着被柳浩天买上了三杯滚烫的茶水，笑着说道：“柳市长，刚才咱们可是说好了，你要罚水三杯，你应该不会耍赖吧？”

    柳浩天微微一笑：“张副部长，我看三杯有些太少了，要不这样吧，我罚水8杯，你刚才说错话了，忽视了8项规定里面的要求，按理说你也应该罚水8杯，而你是省里的领导，我尊重你，罚水8杯就算了，直罚发水4杯就可以了，你先喝一杯，我直接喝两杯，你看如何？”

    说话之间，柳浩天眼神中充满了挑衅的看着张鸿涛。

    张鸿涛脑门上青筋暴起，心中有些悲愤，他没有想到，柳浩天辞风竟然如此犀利，搅屎棍儿的功夫一流，他想要反驳，却又找不到很好的借口。

    这时，张鸿福立刻在旁边打圆场：“柳市长，刚才我哥就是和你开了一个玩笑，来，吃菜吃菜。”

    柳浩天笑了笑，也就不再多言。

    茶过三巡菜过五味，张鸿涛突然笑着看向柳浩天说道：“柳市长，我听说你们东平市最近在宣传领域接连出现问题，东平市接连登上热搜，负面效果十分的明显，不知道对于这种问题，你们东平市有没有什么好的解决问题的办法呢？”

    柳浩天微微一笑：“张副部长的这番话把我给整懵了，我还真不知道我们东行是在宣传方向上出现了什么问题，当然了，也不是说没有问题，甚至还有一段时间，我们东平市的的确确处于舆论的风口浪尖，不过呢，那些情况，都是我有意为之，甚至是故意纵容的结果。

    因为我们东平市要想发展，必须不走寻常路，必须要想方设法的把我们东平市推荐出去，让全国人民都知道我们东平市。

    所以，哪怕是曾经负面消息缠身，但是我们东平市依然稳坐钓鱼台，翻云覆雨之间，我们东平市便拉开了全面发展的序幕。

    而之所以我们东平市能够如此快速的走上正轨，张副部长所说的那些负面新闻恰恰是我们东平市所以账的东西。

    张副部长，你记住一点，负面新闻不可怕，公关失败才是最为可怕的。

    真正好的公关，真正好的宣传领导，是能够借势用势，是能够化腐朽为神奇的。

    在这一点上，你得跟着李部长多学习学习。

    李部长，你说是不是？”

    李江笑着点了点头，看向张鸿涛说道：“我说老张啊，在这一点上，你的的确确得好好的和柳市长学习一下。

    虽然你在咱们部里的常务工作主持上很有特长，但是在应对舆论危机领域，你必须得好好的和柳市长学一下。”

    李江说完之后，张鸿涛和张鸿福以及曾老三全都傻眼了。

    他们谁都没有想到，李江竟然会支持柳浩天的意见。

    张鸿涛更是一脸的懵逼。

    他可是非常清楚的，在宣传部里，李江部长虽然平时都是笑眯眯的，但是远近心里是很清楚的，每次开会的时候，李江部长都会让自己重点发言，对自己的重视是毋庸置疑的。

    这让他都感觉有些飘了。

    甚至有一次，组织部的一位副部长在开会的时候喷了张鸿涛几句，虽然当时李江什么都没有说，但是在随后的一次会议中，李江直接指名道姓的点出了这位副部长工作中的几个失误，让那个副部长尴尬不已，直接成为了省委里面的笑柄。

    后来他不得不申请调离了省委。

    在张鸿涛看来，李江就是自己的靠山，和自己的关系亲如兄弟。

    不过他却万万没有想到，柳浩天不过是小小的反击了一下自己，李江竟然支持柳浩天了。

    这到底是咋回事儿？

    就在此时，李江笑着说道：“张鸿涛同志，今天晚上就让你破费了，我看大家也都吃了差不多了，我们今天晚上就到此为止了。”

    张鸿涛很生硬的点了点头，嘴里连忙说道：“好好好，听李部长的。”

    众人纷纷起身。

    柳浩天第1个站起身来向外走去，就在此时，李江快走了几步，从口袋中拿出一根烟递给了柳浩天，然后又拿出了自己的打火机，亲自给柳浩天点着了香烟。

    整个动作一气呵成服务，让现场所有的人全都目瞪口呆，几乎当场石化。

    看到此情此景，张鸿涛感觉自己的脑袋嗡嗡作响，眼前这一切虽然真实发生在他的面前，他却觉得这个场景是那样的虚无缥缈，这一切都不应该是真实的。

    但是当他狠狠掐了一下自己的大腿，定睛看去，这一切，却又那么真实。

    就在此时，李江突然开口说了一句让他们所有人全都感觉到如遭雷击的话。

    李江对柳浩天说道：“老领导，你看我们家乡的这烟味道怎么样？”

    柳浩天深深的吸了几口，闭着眼睛品尝了一下，随后笑着说道：“还不错。”

    李江连忙说道：“好，回头我立刻给你寄几条过去。

    老领导，这次你来金城市，该不会是冲着今天晚上的饭局来的吧？这不是你的风格。”

    柳浩天微微一笑：“今天下午的时候，我和曹省长约了一下，准备今天晚上去他家喝杯茶，顺便汇报一下东平市的相关工作，要不你也一起去吧？”

    李江连忙说道：“好啊，没问题。最近曹省长对我们宣传部的工作似乎不怎么满意，我得好好的和曹省长解释一下。”

    随后，柳浩天和李江有说有笑的离开了。

    张鸿涛彻底傻眼了，望着柳浩天和李江离去的背影，他感觉自己好几倍在冒凉汗。

    曾老三彻底懵逼了。

    他感觉自己的脑袋在嗡嗡作响，他做梦都没有想到，李江竟然会主动给柳浩天点烟，要知道，李将的级别可是比柳浩天高了不止一级，人家可是堂堂的省委常委，而柳浩天不过是一个小小的市长而已。

    难道世界上还有比这更荒唐的笑话吗？

    但是这一切却又真实发生在他的面前，让他感觉自己对世界的认知产生了强烈的错觉。

    此时，最为郁闷的要属张鸿福了。

    原本张鸿福认为自己可以帮助曾老三借助李江的势，实施狐假虎威的战略，狠狠的震慑一下柳浩天，但是却偏偏没有想到，柳浩天和李江之间的关系竟然远远超出了他的预想。

    他更没有想到，柳浩天竟然是李江的老领导，而且看李江的样子，似乎对柳浩天非常的敬重。

    更让张鸿福意想不到的是，柳浩天刚才竟然当着他们所有人的面儿说，他今天晚上要去曹省长家去喝茶，而且还可以未经请示就把李江带过去。

    这个细节张鸿福不会遗漏，通过这个细节，他可以推算出很多的东西。

    这至少说明柳浩天和曹省长的关系非比寻常，要知道，现在已经是晚上8:30多了，在这个时候，要想去省领导的家，尤其是封疆大吏曹省长的家，就算是沈志威也未必能够做到。

    但是柳浩天却提前约好了，而且还打算带着李江过去，这只能说明，柳浩天和曹省长的关系非比寻常。

    难道柳浩天在东平市不是孤身一人吗？

    难道曹省长是柳浩天隐藏的靠山吗？

    要知道，他可是听王富国说过，柳浩天在省里根本就没有什么靠山，他就是光杆司令一个，而且他这次调过来纯属偶然。

    但是现在，柳浩天突然展露出他人脉关系的冰山一角，却又如此的震惊，柳浩天所说的是真的还是假的？

    如果是假的的话，李江这个省委常委可是真的，他根本没有理由配合柳浩天去演戏。

    但是如果说这是真的，王富国可是信誓旦旦的跟他说过，他的消息可是从朱部长那里得到的，这个消息不应该是假的。除非王富国是在和他吹牛。

    一时之间，张鸿福感觉自己的世界乾坤颠倒。

    他的目光看向了旁边的曾老三，从曾老三的脸中，他看出了浓浓的失望和肉疼。

    张鸿福立刻就明白了，曾老三这是在心疼他付给自己的1,200万的酬劳啊。

    张鸿福非常的精明，他清楚，曾老三虽然表面上看起来十分豪爽大方，包括对于他的手下，但实际上，曾老三是那种算计对手能够把对方算得死死的男人，他所付出的每一分钱都要获得10倍的回报。

    如果今天，柳浩天和李江之间的关系不是那么出人意料的话，曾老三甚至可以通过今天的饭局搭上李江这条线儿，同时又可以借助李江的势压制柳浩天对他可能展开的强大的攻势。

    如果所有的一切没有出现意外，曾老三绝对是今天晚上这场宴会的最大收获者。

    但是，柳浩天和李江之间的关系太出人意料了，曾老三就成为了今天晚上最大的失意者。

    张鸿福心中暗暗庆幸，幸好自己做事的时候喜欢给自己留一条退路，幸好自己和曾老三早就明确指出，自己的任务就是做好今天的饭局，至于后续的结果如何并不负责，而曾老三也已经同意和确认了。

    张鸿福心中琢磨了一下，他很清楚，曾老三此人虽然10分低调，但是绝对不是一个喜欢吃亏的主，所以，他眼珠一转，计上心头。

    非常抱歉，昨天忘记设定更新了。今天的马上补上，明天会加更一章！

