    那些还在奔着林霄位置狂奔的兽潮，在察觉到苍穹异变之后，一个急刹车，十几万的异兽全都停了下来。

    其中有不少刹车不及时，直接撞在前面的异兽身上。

    原本还气势汹汹暴掠而来的异兽大军，这下彻底乱了阵脚。

    随着苍穹云层的不断翻涌，林霄感觉时机差不多了，随之猛地一挥手：“杀！”

    一声低沉而沙哑的喝声落下。

    翻腾的苍穹云层突然平静了下来，雷霆急剧收缩！火焰也在迅速的收敛。

    在云层平静仅仅持续了几秒之后，紧接着....

    一道不受控制的惊天炸响，自万里苍穹之上蔓延开来。

    轰！

    毁灭般的元素能量，自黑云之中聚集，寂静的夜空，仿佛都在此刻被掀了阵阵涟漪。

    轰隆隆！

    刹那间，上千道天雷接连不断的朝着地面轰击而来。

    就像是在一秒之内释放了一千次天降正义！

    一道道巨雷轰在异兽群中，每一道都能消灭几十只异兽！

    身至还有不少雷霆轰在了超巨腐化者的身上。

    这让一直看上去锐不可挡的超巨腐化者，直接被劈的身躯晃动。

    本来已经踏出流沙了，可是在林霄的这无差别雷击之下，又给打退了回去。

    全身的腐肉掉了一波又一波。

    整个地面看上去腐肉遍地...

    看样子是被轰的不轻。

    这就是狂雷天灾的霸道！

    不仅如此，紧随其后的还有赤焰暴龙的融天织炎。

    原本黑沉沉的乌云突然接连不断的出现赤红闪光。

    紧接着，一道道如同陨石撞击一般的炽热火球破开云层，瞬间分散，如同一张张用火焰编制的大网，直接落下！

    细细数来，足有千张火网！

    火网落入地面，直接覆盖大片的异兽，点燃它们的身躯，短短数秒烧成灰烬！

    而落在超巨腐化者的身上，立马燃起熊熊烈焰。

    即便是无法直接杀死毁灭级的超巨腐化者，但也足够让它进入受伤的状态，这点毋庸置疑！

    就在距离林霄战场百公里远的位置，站在巨鹰之上的两道身影，赫然抬头看向百里远的位置。

    那一张一号面具之下的脸庞，和另一张雍容高贵的容颜，皆是布满了震惊与难以置信...

    这一刻，所有前进中的十万无面军团，几乎在同一时间停下了脚步，全都呆呆的看着远处被雷霆和火焰占据的半壁苍穹。

    即便是隔着百公里远，所有人都能清晰的感受到那股让他们几乎窒息的压迫感。

    这股力量的相融与释放，已经超越了普通毁灭级神兽所能释放的技能了！

    达到了超越毁灭级但却止步于神级的中间界限！

    这就是林霄双重同化双重操控之下的力量！

    何等的恐怖！

    随着雷霆和火焰的交替下坠，大片的异兽被直接轰杀成渣。

    仅仅一个照面，就有将近五万只异兽死无全尸。

    林霄奋力的操控着两种终极技能，死死咬着牙关。

    这还不够！远远不够！

    他需要更强的力量！更野蛮的力量，才能把这些异兽全部灭杀致死！

    否则，让他们越过自己，巨城和千国联盟，必然遭到毁灭性打击。

    只有他站在这里，才能阻挡一切灾难！

    “这...这已经脱离了人类的范畴了吧！天神也不过如此！”

    “没想到林将军手里还握着如此杀招！”

    此刻刚刚抵达巨城的段贺也同样看到了远处的景象。

    他现在终于明白为何林霄让他们滚蛋了。

    在这般毁天灭地的无差别打击之下，谁人能扛得住不死？

    简直是丧心病狂！

    “哇！”

    就在林霄极力的操控极致力量轰杀之际，嘴里顿时哇的一声喷出一口鲜血。

    这般强行操控双重终极技能对身体的负担可谓是相当巨大。

    也幸亏这幅强化后的体魄足够野蛮，否则以他以前的身体，是绝对不可能达到这个地步的！

    在持续了足足两分多种的无情虐杀，林霄的体力和精神也终于是达到了极限。

    他无法在继续多支撑哪怕是一秒...

    嗤...

    刹那间，林霄直接双手直接冒出一阵白烟，看上去仿佛被烧焦的黑炭一般...

    “嘶...真特么疼！”林霄顿时一阵呲牙咧嘴。

    不仅是林霄双手被废，此刻的血怒鲨齿龙和赤焰暴龙全身也是冒着蒸汽。

    好像下一秒就要原地爆炸一般...

    毕竟，它们持续释放了两分钟的终极技能，这已经远远超出了它们所能坚持的极限了。

    好在这个时候的小雷迅速的就位，疯狂释放生命旺盛，给林霄和鲨齿龙暴露恢复。

    短短几十秒过后，林霄被废掉的双手重新修复，而小沙和小暴体表的炽热蒸汽也削弱了不少。

    “呼...呼...”

    林霄站在原地，大口喘了几口粗气，尽可能让自己平复下来。

    这个时候他才注意到隘口附近的战况。

    总的来说，他这超级大招几乎消灭了三分之二的异兽。

    此刻那些从雷霆和火焰中侥幸存活下来的异兽，已经不足五万只了。

    差不多也就四万八千左右。

    林霄以一己之力，灭杀了十万异兽！

    即便是它们都是高级兽王，这也足够载入史册！

    随着苍穹之上的云层逐渐散去，卫星重新捕捉定位。

    映入所有人眼帘的，是那一望无际的焦黑大地，和尸横遍野的异兽尸体。

    用尸山血海形容毫不夸张！

    就连那头带着超强压迫感降临而来的超巨腐化者，此刻也是遍体鳞伤。

    这一刻，整个千国联盟鸦雀无声...

    所有人都吃惊的看着眼前这一幕。

    难道说...

    刚刚那黑云遮蔽的两分多钟里，那位年轻的大将，以一人之力，灭杀了十万异兽！

    “开...玩笑的吧？”此刻待在卡西利亚城的夏月，注视着卫星定位所捕捉的画面，迟迟未能反应过来。

    林霄深吸几口气后，努力的站直了身子后，看向了远处的血海尸山，随之眉头紧促：“没全部杀死吗？他妈的！”

    没想到，自己费了九牛二虎之力释放的超级大招，竟然才杀了十万异兽？

    在他的预想里，哪怕是杀不掉超巨腐化者，最起码也要把这十五万的异兽全都干掉吧。

    这样他也能心无旁骛的和超巨腐化者战斗了。

    可是现在，明显没达到预期...

