    “问题？”

    江小白脚步停下，看着哲禾道：“什么问题？”

    “大人，是这样的，我在玄师已经几十年了，但和尊师之间的屏障一直无法打破，敢问您何解？”

    哲禾说完话，弯下腰，一副求教的模样，而那脸上尽是期待。

    圣师指点。可遇不可求。

    这机会他必须好好把握住才行。

    “何解？”

    江小白眉头挑起。

    这他哪懂？

    但看哲禾在那里一脸恭敬地弯着腰，江小白苦笑了下，嘴唇动了动道：“不解！”

    两个字落下，他直接离去了。

    是的，他也不知道如何解。

    “不解？”

    哲禾怔了怔，脑海中一直回荡着江小白的话。

    不解？

    不解！

    哲禾突然间笑了，身体带着颤抖，看着江小白的方向双拳抱起，弯下了腰：“多谢圣师教诲，圣师慢走！”

    话音落下，天地间惊人的能量在此刻盘旋，汇聚在哲禾身上的那一刻，一股奇异之力在此刻盘旋。

    刹那间，哲禾整个人都变得年轻了一些。

    头上的白发出现了几缕黑丝。

    他悟了。

    不解，江小白就是在告诉他，不要去追求如何解。

    因为越是追求，反而越不解。

    既然如此，那就彻底不解，放下一切重担。

    所以这不解和不解间，其中的奥妙之深，让他五体投地。

    也正因为这番领悟，那个屏障自动破碎了。

    江小白感觉到了后边的动静，些许诧异之色浮现。

    谢他？

    和他有关系么？

    他就说了一个不解而已啊……

    但他没有再多想，一路回到了之前的那个房间，看了一眼旬老后，一步跨出，当重新出现的时候，已经到了飞蛇之上。

    旬老在那里弯着腰。

    吼……

    咆哮声在外界响起，江小白打开直播的瞬间，缓缓开口道：“去猎人公会！”

    直播间看到连线，又听到江小白的话时，瞬间沸腾。

    牛啊！

    而旬老站在那里，看着两头庞大妖兽浩浩荡荡地离去，咽了口唾沫。

    很快他注意到了什么。

    是的，他发现了九尾猫身上的潘正钧。

    顿时旬老呆了呆，一脸的错愕，潘院长？

    他怎么会在？

    等等……

    他记得昨天江小白说让潘正钧一早去找他的。

    “该不会……”

    旬老想到了什么，双眼瞪大了起来：“怎么可能呢？”

    是的，这圣师没理由要多加一个身份呀。

    那只有一个可能了。

    没办法不加。

    那为何没办法不加呢？

    他想到了这次的名额下发，因为江小白的ID就是苏小白，所以为了掩饰这个，迫不得已！！

    震惊中，旬老一时间头皮发麻。

    他觉得这个可能性非常的大。

    可江小白看上去明明那么年轻……

    这时，脚步声响起，旬老转过头。

    当他看到哲禾的时候，旬老呆滞了，看着哲禾道：“老师……老师您突破了？”

    话音落下，他满脸的惊喜之色。

    “嗯，突破了！”

    哲禾点头，脸上带着笑意，随后看向了窗外道：“多亏圣师的指点，否则让我自己一点点的去感悟，怕是……几年也无法达成！”

    说完，哲禾将当时的情况叙说了下。

    旬老喉咙动了动，最后彻底佩服了。

    一言点拨，便让一位玄师提升到了尊师。

    圣师，不愧是圣师。

    “老师，我问您个问题！”

    旬老的声音响起，迟疑了下道：“他本名是不是叫江小白？”

    哲禾听后顿时惊讶。

    在给江小白注册新姓名的时候，之前的信息他可以看得到。

    自然也注意到了江小白这个名字。

    而江小白前段时间全城直播，沸沸扬扬。

    江小白便是苏小白。

    谁敢相信？

    而旬老看到哲禾的表情，他便明白了什么，满脸苦笑。

    还真的是么？

    昨晚……昨晚他在一个圣师面前，摆谱，装逼？

    他，他还想到了江小白听到他是名师的时候，称赞了声厉害。

    现在回想……

    他无地自容。

    但凡地上有条缝，他都想钻进去。

    还有比这更尴尬的事情么？

    “我觉得你不用调查了！”

    哲禾的声音响起：“他绝对是圣师无疑！”

    不亲身体验，是无法理解的。

    只有亲身感觉，才会知道那身份绝非有假！

    “嗯，我这里已经接到了电话！”

    旬老苦笑道：“我们院长打来的，说是圣师之名，不可亵渎，让我停下调查，回去就行！”

    哲禾点头道：“那你就早点回去吧！”

    旬老听后，重重点头。

    另外一边，江小白骑乘着飞蛇，依然浩浩荡荡而行。

    而前边的巡天司依然在开路。

    如此局面，百年都不一定见得到。

    猎人公会，此刻的会长已经将顶层玻璃给砸烂了，两边鲜花摆好，顶尖的茶煮好。

    站在砸碎玻璃的一边，战战兢兢地等待。

    等待谁？

    呵呵，直播他看了，自然是苏小白了。

    师堂都压得那么死，他这猎人公会还是直接欢迎得好。

    圣师！

    妈呀，想想就吓人。

    他这里必须招待好了。

    房间外边，还有猎人公会的所有高层等待着，每一个人额头都带着汗水。

    他们会长闹出的动静夸张么？

    不……

    他们并不认为会长夸张，反而觉得会长太机智了。

    在苏小白直播中，说要来猎人公会的瞬间，会长整个人便跳了起来，雷厉风行的吩咐了一切。

    现在就差等了。

    吼！

    恐怖的咆哮声响起，由远至近。

    每个人都打起了万分精神。

    而窗口前的会长，弯下了腰。

    他憋屈么？

    不，他一点都不觉得憋屈。

    给圣师弯腰，对于任何人而言，就是无上荣耀。

    吼！

    强劲的风声爆涌，只见一头白色的妖兽瞬间挂在了外边，那凶恶的双眼扫进来的时候，哪怕房间外的人，都在瞬间变得僵硬。

    随后他们看到了那头游走宛若神龙一般的飞蛇。

    飞蛇身上，两道身穿斗篷的身影站在上边。

    额……

    江小白出现在顶层，当一眼看去的时候，他愣了下。

    没有玻璃，而且还用鲜花给他铺好了路。

    诶？

    江小白四处看了看都怀疑自己走错了。

    这时苍老的声音响起，带着恭敬和无边激动道：“欢迎圣师大人，莅临我猎人公会……”

