    第293章 未来前途，不可限量

    “你小子，我是看不透的！”

    厂长对着林阳感叹道：“我这一生，几十年的人生阅历，上上下下的地位变迁，见过的人多了。”

    “但是，像你这样，我看不透的人, 确乎是极为少见的。总数的话，也是不超过一手之数。”

    “而你，名列其中。可是，你却又是如此年轻。如此年轻，而有如此修养，你以后的成就，未来的前途，我只能用四个字来形容——不可限量！”

    “不过你小子不要骄傲自满, 更不要错判了形势, 胡乱作为，你懂吗？现如今，形势严酷，犹如凛冬寒风怒号，吹大地一片冰封雪盖。”

    “生机敛藏，杀机四伏！保命保身，才是首要之务，当务之急。你小子可得记住喽！”

    “千万不要胡乱来，不要强出头，熬过去。只要是熬过了这个艰苦时期，那就是你飞黄腾达的机会来了。懂吗？”

    厂长对着林阳又是一番惴惴教诲道。

    看得出来，也是感受得出来，他这是发自内心地为林阳好。

    “我记住了，厂长！”

    林阳用力点头道，他这是领受了厂长的一片好心。

    “唉！”

    “再过个十天半个月，估计我就要离开厂子了！”

    厂长的神色这时候便是一黯，拿手拍了下大腿，重重叹气道。

    “厂长, 您要离开？”

    “您去哪里？”

    “我能去看您吗？”

    林阳心头一惊，一迭连声地便是问出了这三个问题。

    “我有些年纪了，身体不大好了，不知道还能不能扛过这个严酷寒冬！”

    “不过我会努力保重身体的。我希望着寒冬过去之后，我还能看到林阳你，看着你大展拳脚。”

    “我很确定，那个春天，是属于你这样的年轻人的。”

    厂长这一番话，像是回答了林阳的问题，也像是没有回答林阳的问题，不过，其中确乎又是透出一抹期待与希望的。

    林阳默然了。

    他知道，这已经是厂长能够给出的最好的回答了。

    “厂长，您这是怎么了？是受到了严酷寒冬的打击了吗？”

    林阳最终还是问道。

    “是。”

    “我是被下放了！”

    厂长的情绪明显是有些低落了，还透出一抹伤感之意，幽幽一叹说道。

    不过，他像是不想让自己颓丧, 也不想让林阳感伤颓丧。

    “不过，我心里始终怀有着希望！”

    “林阳，我把你视作忘年交！”

    “就让我们各自保重吧！”

    厂长语重心长地说道。

    而此时，车子也已经是驶进了轧钢厂。

    不过，厂长并没有让车子进入轧钢厂大院儿深处。

    就在大门口内侧，车子停住了。

    “林阳，你下车，去工作吧！”

    “记住一句话，大领导那里，你要多去走动。不可以马虎大意。要知道，大领导就是你的护身符啊！”

    厂长似乎还是不放心似的，临别了，还刻意提醒并叮嘱林阳道。

    林阳更为用力地点头，表示自己牢记在心。

    然后，他看向厂长，语音中透出凝重地说道：“厂长，您哪天走？我能去为您送行吗？”

    生怕厂长会不同意似的，林阳刻意补充说道：“我想去为您送行！”

    这是林阳发自内心的决定。

    他没有别的办法来感激厂长的帮助和爱护，他唯有如此来表达一下他感激的心情。

    厂长凝视着林阳，就跟林阳相互对视，在此刻，他发现了林阳目光中涌动着的一抹感激与诚挚之意。

    这让他也是有着一丝动容，然后，他把一只手抬起来，拍了拍林阳的肩膀。

    语音温和地说道：“去工作吧！”

    “我走那天，会通知你的。”

    林阳下了车。

    看着厂长的车子，调了一个头，缓缓驶离了厂子。

    林阳愣在当地，有些失神。

    心情在这一刻，无疑是复杂的。

    他跟厂长，其实并没有太多的交情，就连交往都不多。

    不过，仔细想想，在有数的几次交往中，每一次，却是都给厂长留下了较为深刻的印象。

    不论是告诉了厂长，李怀德打击报复自己的原因，还是给厂长送上了救心丸的药，亦或者是跟厂长一起去大人物儿家。

    每一次跟着厂长，或者跟厂长见面，都会有着不一般的意义。

    甚至可以说，那是很巨大的意义。

    “这些日子里，我在厂子里之所以平安无事，没有再被李怀德给打击报复，这都是因为有厂长的关系。”

    林阳对此是心知肚明的，要是没有厂长的保护，李怀德此刻肯定是冲自己下狠手了。

    以后的日子，尽管是很快就会没有厂长保护了。

    厂长自己的日子，只怕都是变得举步维艰了。

    然而，就是在这种情况下，厂长却还是不忘了为自己考虑。

    就在被下放之前，还利用跟大人物儿的关系，就把自己推荐给了大人物儿。

    这是什么作为？

    这当然还是保护林阳的作为。

    厂长很快就会保护不了林阳了，但是，他把林阳推荐给了大人物儿，就让大人物儿来保护林阳。

    “唉！”

    “厂长，这份儿恩情，我记下了！”

    林阳喃喃说道。

    然后，这才转身走进厂子里去。

    只不过，就在转身的瞬间，他却是看到了一道熟悉的人影，正在向着他这边凝视着。

    秦淮茹！

    没错儿的，厂子大门口内侧，也就是十米多远之处，秦淮茹正站在那里，看着林阳。

    她目光中透着复杂，以及一抹掩抑不住的火热之色。

    秦淮茹是看到了厂长的车的。

    她也是看到了林阳从厂长的车里下来。

    就在这一刻，她的目光中，便是骤然涌现出一抹火热之色。

    厂长是什么人，她当然是再清楚不过的。

    能够坐上厂长的车子，林阳又是在厂长那里享受着什么样的待遇，这同样是再清楚不过的。

    所以，就在这一刻，秦淮茹的心里，也不知道是哪里来的勇气，直接是产生了一种极为强烈的冲动。

    她不要再管其他了，她就要走上前去，主动跟林阳打招呼。

    她是要主动示好。

    为的是求得林阳的谅解，然后，她就可以趁机恢复跟林阳的关系了。

    也是唯有如此，她才能有希望继续得到林阳的好处。

    “洗衣裳”的好处，她想要啊！

    饭盒儿的好处，她也是想要啊！

    为了得到这些好处，她可以不顾脸面了啊！

    脸面什么的，不能吃不能喝的，能顶个什么用？

    有吃有喝，有花有用，这才是真正的有面子好吧！

    想想家里的日子都抽巴成什么样儿了，吃窝窝头，就咸菜疙瘩，喝小米粥儿。

    这都多久没有开过荤了啊！

    那曾经一度很容易得到的饭盒儿，以及“洗衣裳”的工钱，又是远离她而去多少日子了啊！

    不行，她不能再被什么面子不面子的给束缚了啊！

    她必须要冲破这种虚头巴脑的束缚。

    “林阳，你这是去……哪里了？”

    “你是坐着厂长的车子回来，你这是越来越得厂领导的重视了呢！”

    “……”

    只是，就在秦淮茹向着林阳走去，一边仿佛是喃喃自语似的，就这么说着话的时候。

    她猛然间一抬头，眼前却是空空如也，哪里还有林阳的影子了啊！

    周围所有的，就只有同事们那古怪而又异样的目光。

    (本章完)

