    闻声，何浩然回过神来，转回身一瞧，见兄弟们都来了，而且人人都是满面的凝重，他的心突突直颤，几乎块要从嗓子眼里蹦出来，浓密的剑眉也拧成个疙瘩，凝声问道：“嫣然……有消息了？”

    “没有！”那名头目连连摇头，顿了片刻，他低声说道：“浩然哥，我看……这样下去不是办法，是不是给东哥、三眼哥他们打个电话，只会一下这面的情况？”

    呼？原来是为了这件事，何浩然心中长嘘口气，可同时又颇感失望，他微微摇下头，语气沉重地说道：“如果让东哥知道这件事，他一定会回来，可是前芳与拿洪门的交zhan正紧，不能因为我而耽误了东哥的大事，何况，就算东哥现在回来也解决不了什么问题。”

    那名头目垂下头，话虽然是这么说，不过……他忧心重重地说道：“其实，我们大伙是担心浩然哥一个人挺不住……”

    何浩然一怔，举目环视众人，看着兄弟们满面的关切之色，他倍感窝心，他轻轻拍拍那名头目的肩膀，对众人说道：“大家尽管放心，什么样的大风大浪我们没闯过，这次的事，压不倒我的！”

    众人听后，心里暗暗叹了口气，相互看看，谁都不再多言。

    文东这边气氛凝重，而合力抓了何嫣然的猛虎帮和白燕一众也发生了矛盾，将何嫣然带回近郊的小楼，猛虎帮的头头吕兴国见她貌美，顿生邪念，不过白燕却从中阻拦，她的态度很明确，他们要对付的是何浩然和文东会，至于这个女人，暂时不能动，以免生出波折。

    吕兴国哪会听白燕的指挥，结果双方发生了激烈的争执，最终还是刘海波出来打圆场，才算将紧张的气氛平息下来，白燕决定不再住在宾馆，而是留在小楼，由她以及手下人员看管何嫣然。吕兴国对此当然不痛快，可是又拿态度强硬的白燕无可奈何。

    且说马力，派出手下兄弟混进歌舞厅打探消息，一个晚上过去，什么都没查出来，更没有发现何嫣然的下落，马力暗暗皱眉，事情已经发生两天了，何嫣然生死未卜，此事已片刻不能再耽搁了。最后，他决定亲自走一趟。

    马力带上两名兄弟手下装扮成普通顾客的模样，混进星苑歌舞厅，和前一批兄弟一样，他们也没有发现猛虎帮人员的形迹，马力表面轻松，心里却心急的很，他看着空荡荡没有几个人的舞厅，连连擦汗，眼珠转个不停，脑中灵光一闪，计上心头

    他拿出tel，给下面的人打去dian话，让他们装扮成小混混的模样，故意来这里找茬，收取高额保护费，以此将猛虎帮的人引出来

    他这一招先真见了效果。当几名文东会兄弟装成小混混到舞厅内大吵大闹、又砸又打的时候，从舞厅的楼上下来几名大汉，这些人到了文东会兄弟近前，并没有多话，只是将衣服一撩，露出别在腰间黑漆漆的枪把，为首的一名汉字冷声说道：“你们如果想找死，就继续给我闹下去”

    看到枪，几名文东会兄弟的脸色同时一变，嚣张劲顿时消失，露出笑脸，点头哈腰连赔不是，随后落荒而逃。

    马力将整件事情的过程看的清清楚楚，这时候，她心里基本已能肯定，这些陌生又带枪的汉字，应该就是猛虎帮的人没错了，如此看来，何嫣然也很可能被藏在这里。

    马力将整件事情的过程看得清清楚楚，这时候，他心里基本已能肯定，这些陌生又带枪的汉子，应该就是猛虎帮的人没错了，如此来看，何嫣然也很可能被cang在这里。

    想着，他下意识地摸了摸身上暗cang的手枪，可是心思一转，又觉得不妥，己方有枪，对方也有枪，一旦打起来，己方未必能占到便宜，何况这里是人家的地头，说不定暗中还藏有多少人呢！他琢磨了一会，向左右的兄弟使个眼色，站起身形，向舞厅外走去。

    到了外面，他立刻对身边的下手说道：“把我们的兄弟统统叫过来，马上！”

    （）免费TXT下载

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区书包网

    第二百五十五章

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217

    听完马力的话，众人面面相觑，皆沉默无语。要知道猛虎帮也是非常厉害的大帮派，里面的亡命之徒不在少数，这次又是去进攻对方的总部，其危险性不言而喻。沉默了良久，一名文东会小第才壮着胆子问道：“力哥，只是我们这些人去吗？”

    马力肯定地点点头，说道：“是的！这次我们要单独行动！”顿了一下，他轻叹口气，说道：“当然，这次行动很危险，愿意跟我去的，我举双手欢迎，不愿意跟我的，我也不怪你，不过，如果各位兄弟想跟着我有出人头地的那一天，我们就必须得冒这次险，这对我们来说，也是个难得的机会！”

    文东会众人相互看看，有两名青年腾的站起身形，振声说道：“力哥，我愿意跟你去！”

    有这两人带头，房间内过半的人都纷纷举手表态，愿意随马力前往。马力看着众兄弟们，感激的连连点头，正色说道：“好！果然是我的好兄弟！我马力今天保证，只要咱们能活着回来，以后有我马力的，就有各位兄弟的！”

    听闻这话，剩余的一些文东会人员心血也沸腾起来，相继起身，齐声道：“力哥，我们跟你一起去！”

    马力成功说服手下兄弟，准备偷袭猛虎帮的总部，这暂且不提，且说猛虎帮和白燕那边。抓住何嫣然已有三天，白燕以及手下的杀手们为了躲避文东会的追查，也足足三天没有踏出猛虎帮总部一步。

    这种足不出户的日子让白燕倍觉难傲，不过经过几天来的接触，她觉得何嫣然这个小姑娘倒是很有意思，何嫣然性格外向，脾气火暴，而白燕阴沉内敛。心计也多。但她偏偏对何嫣然声出许多好感。这可能也算是缘分。（怎么感觉有点暧昧）

    这天吕兴国。刘海波找到白燕。准备实施接下来的计划。刘海波开门见山的说道："；我们拖的时间已经差不多了。是该引何浩然上勾了。"；

    白燕点点头。说道："；我现在给何浩然打电话。索要赎金。同时将他引到西郊外的采石场。"；说着话。他从随身的皮包里拿出一张草图。铺在桌子上。他边指着草图边讲解道："；这处石场现在已经荒废。那里地形十分复杂。适合伏击。只要白小姐将人员埋伏妥当。何浩然一旦出现。定会让他有来无回"；

    白燕低着头看刘海波绘制的草图。休息的眉毛微微皱着。思绪飞转。一句话也没有说。刘海波接着说道："；我们的兄弟已经在那里把车安排好了。事成之后。可立刻送白小姐以及手下的人员离开H市。然后转机回广州。"；

    对于猛虎帮的安排。白燕没有意见。她疑问道："；如果何浩然带来大批的文东会的帮众怎么办？"；

    "；他不敢。"；刘海波信心十足的说道："；别忘了。他的妹妹在我们手里。我们占有绝对的主动权。他必须得听我们的安排。"；

    "；嗯。"；白燕轻轻应了一声。心思一转。又问道："；成功除掉何浩然之后。你们决定怎么处置何浩然？"；

    "；当然是一并除掉了。"；一旁的吕兴国嘿嘿冷笑道："；难道还真放她走不成。？"；

    白燕想要说话。可话到嘴边。又咽了回去。她对何嫣然在有好感。可毕竟双方是仇敌。这个道理还很明白。沉思片刻。白燕说道。："；要杀她。我会亲自动手的。"；

    "；你"；吕兴国对何嫣然垂涎已久。本以为现在机会来了。看那里想到白燕还是从中作梗。没等他说话。刘海波瞥了他一演。示意他不要就此事多争辩

    他们这边做好决定之后。由吕兴国亲自给何浩然打去电话。时间不长电话接通他嘿嘿怪笑2声。问道："；是何先生啊吧？"；

    听对方声音陌生电话那边的何浩然心中一懂。下意识地站起身形。深吸口气沉声说道："；我是何浩然。你是哪位？"；

    "；呵呵"；吕兴国冷笑着说道："；你别管我是谁。何小姐现在在我手里。如果你不想死的话。记忆乖乖拿出3000万"；

    一听这话。对方果然是绑架妹妹的绑匪。何浩然的心脏突突直跳几乎要从嗓子眼里蹦了出来。他急声说道："；钱不是问题。我要知道嫣然她现在的否安全"；

    吕兴国说道："；她现在当然很安全。不过。如果何先生拿不出3000万她的处境可就不妙了"；

    "；我要和她说话"；

    "；对不起。你没资格和我谈要求"；

    何浩然性情沉稳可是在妹妹生死关头面前也沉稳不住了。他咬牙说道："；你要钱。我可以给你。但是你必须得确保嫣然的安全。不然的话。你就算跑到天涯海角我也会把你"；

    没等何浩然说完电话那边的吕兴国扑哧一笑。说道："；5000万。少一分。你就等着收尸吧。"；说完话。他快速的将电话挂断

    "；喂喂"；何浩然还想说话可是电话那边已只剩下忙音何浩然这时候眼睛都红了双手紧握手机都被他抓得咯咯直响对方只说要钱可是在什么地方制服都没讲而且由3000万一下子涨到了5000万可恨至极

    （）

    何浩然用力起抓抓头发随后将电话回拨过去。可是电话那边

    一直无人接听"；该死的。"；何浩然咒骂一声。将手机扔给手下的一名兄弟。说道："；去查查这电话从哪打来的。"；

    "；是/"；那名文东会干部看演来电记下电话好吗。又将手机递还给何浩然然后风风火火的跑了出去

    文东会在H市的势力已遍布到任何一个角落通过*查出个电话号码的来源很容易。时间不长。消息传回这个电话号码是市中心的一处IP卡公用电话打出来的。至于具体是谁打来的。根本查不出来。

    好狡猾的绑匪啊何浩然心急如焚可却又一点办法都没有大概过了2个钟头他的手机在次响起何浩然身子一震急忙抓起手机低头一看是个陌生来电他沉默了几秒钟。调整好自己的情绪。将电话接通

    电话里又传来那熟悉又可憎的声音："；何先生对5000万这个价码可以接受吧。？"；

    何浩然喘口粗气。说道："；没问题。我可以接受。"；顿了一下。他又疑问道："；我想听听嫣然的声音。"；

    "；好啊"；

    电话那边顿了一会。随着咔嚓一声轻响。接着传来何嫣然惊恐的叫声以及哭泣声。虽然声音很杂。但何浩然还是能辨认得出来。他疑声问道："；是录音？"；

    "；当然。难道我会领着她在市中心乱逛吗？哦。对了。顺便提醒何先生一声。你不用在调查电话的出处了。你是根本找不到我的。"；

    何浩然强压怒火。沉声问道："；你想怎样？"；

    "；不想怎样。我只是求材"；对方又发出一阵冷笑。继续说道

    "；今天晚上11点。你带着5000万的现金到西郊外的乱石山。采石场。在那里会有人和你接触的。另外。你必须得一个人来。更不得把警察引来。不然的话。何小姐可就有罪受了。嘿嘿。对了。你别想欺骗我。我对你的一举一动都了如指掌如果你没按照我的意思去做。哼。后果怎样。你应该明白。"；说完不能何浩然接话他又将电话挂断。

    这时周围的文东会干部们一拥而上围在何浩然的身边。纷纷问道："；浩然哥。对方怎么说？"；

    何浩然轻轻叹口气。说道："；绑匪让今天晚上我带着5000万现金去西郊采石场送钱。"；

    "；西郊的采石场？"；众人相互看看。很快就有人急声说道："；浩然哥我知道那里。我们带兄弟们先过去埋伏。只要对方一露头。就将他们擒住。"；

    何浩然皱眉深思。慢慢摇了摇头。说道："；依绑匪行事的手段能看得出来。对方很狡猾。经验也十分丰富。既然提出在西郊的采石场。可定做好了充分的准备。你们若是前去。只怕会坏事。在说嫣然在他们手里。就算抓住几名绑匪也未必能把嫣然救出来。只会徒增她的危险"；

    他的话。在情在理。众人齐齐点头。有人问道："；浩然哥。我们真要给绑匪5000万么？？"；

    另有一名干部叹道："；如果对方只要钱。倒还好说。就怕会浩然哥和何小姐不利啊"；

    这人的顾虑。何浩然也想到了。可是现在妹妹在人家的手里。根?

    

