    而且闻人西祠还在闻人晓晓，重病倒在床上成天与药物打交道，虚弱的只能靠喝粥度日的的时候，就一直在努力的照顾闻人晓晓。

    在闻人晓晓还没有生病的时候，她明明记着自己的父亲闻人西祠的头发并非如此花白沧桑。

    直到闻人晓晓戴上了闻人西祠给她锻造的银镯天旬之后，闻人晓晓才能像个正常人一样，可以从病床上起来，下地行走。

    也是从那之后，闻人晓晓便发现自己的父亲，闻人西祠的头发，在不知不觉当中，变成了现在这副花白如雪的颜色。

    就连闻人西祠额头上的周围都变得密集了许多，就算闻人晓晓，靠近闻人西祠的脸，都能看到那些明显的皱纹，那些皱纹如同被小刀雕刻出来的一般明显，看在闻人晓晓的眼中，令人心疼……

    闻人西祠见到闻人晓晓此时一脸自责的表情之后，立即安慰闻人晓晓道：“晓晓啊……你不要自责，都是爹不中用……所以才只能选择自毁的方式来与对手同归于尽……你是爹的宝贝女儿，爹不论如何都要将你的病治好，让你回到原本健康的样子。”

    闻人晓晓因为心疼闻人西祠，所以将头靠在闻人西祠的胸口，紧紧的抱着闻人西祠委屈的道：“爹……女儿好想你啊……”

    “乖女儿爹在这里呢……既然老天给了我第二次生命，这次我一定要珍惜……”在闻人西祠在之前与嫣红战斗到最后一刻的时候，闻人西祠的脑海当中便一直浮现出闻人晓晓的身影。

    他当时多么希望，自己还能再见到闻人晓晓最后一面，但是这一个想法却是成为了当时很难实现的妄想。

    但是想现在一切都不同了，他已经从地狱的深渊当中爬了回来，他拥有了第二次的生命，这一次，他一定要多多陪伴在闻人晓晓的身边。

    虽然紫灵儿与鳞两人很像离开闻人西祠的房间，给他们父女两人腾出一个空间，让两人可以叙叙旧，聊一聊天什么的。

    但是如果紫灵儿他们两人离开了的话，闻人西祠便还是存在很多疑惑需要有人给他解答，所以一想到这里，紫灵儿与鳞两人才留在了这里。

    闻人西祠轻轻拍了拍闻人晓晓的后脊，迷茫的盯着前方道：“太不可思议了……我竟然还能见到我的女儿……我以为我这辈子都再也见不到你了晓晓……没想到竟然真的有人救了我……”

    闻人西祠再说出这句话的时候，疑惑的看向了站在床边的紫灵儿与鳞问道：“你们竟然可以将我救下来，你们到底是什么人？”

    紫灵儿笑了笑，解释道：“我们其实并不救下你性命的人，我们只是受到了神族的指引，在无岸断崖当中找到了你而已……”

    闻人西祠在听到神族的时候，立即睁圆了双眼，“什么？神族？现在的仙兽大陆当中，还存在可以将自毁的人救活的神族强者吗？”

    就算是异麟草为了救活自己，也不可能将一个自毁的连灵魂都开始逐渐消失的人，完完整整的救回来啊……

    异麟草只不过是神族当中的一个拥有神力的普通神草而已，异麟草可以救活一个病种的快要将死的人，但是异麟草却不可以救活一个连灵魂都逐渐要消失的人。

    在听到闻人西祠的疑惑之后，紫灵儿立即开口对闻人西祠解释道：“我们在前往无岸断崖的时候，也不相信这种事情。但是我们还是选择了试一试。在我们离开南域森林，前往无岸断崖的时候，便看到了那个神秘少女……”

    闻人西祠在听到紫灵儿叫那个神族之人为神秘少女之后，立即疑惑的重复道：“神秘少女？……”

    紫灵儿点头道：“因为那个神族的样子看上去并不算大，但是她却拥有一头漂亮的紫色头发紫色眼睛，可能是因为她对我们施展了一些幻术，所以我们一直都无法看清她的长相……所以我们便称呼她为神秘少女……”

    闻人西祠在听明白了紫灵儿的这句形容之后，立即明白了点点了头。

    紫灵儿接着道：“起初我们并不知道那个神秘少女的实力，但是在这之后的道路当中，我们便发现这个神秘少女十分强大，我、鳞和天旬我们三人就算联合起来，都无法与之抗衡……“

    鳞补充道：“那个神秘少女只用一个眼神，一个动作，都可以轻松的将我的手臂折断，可见其异属性的能力多么强大，控制人的能力多么出色……”

    紫灵儿点头道：“那个少女不仅厉害，甚至可以独自一人留在无岸断崖当中一千多年，在无岸断崖那么恶略的环境当中都能生存那么多年……我是在佩服……”

    天旬补充道：“不仅如此，那个神秘而又强大的少女，竟然可以随意更改无岸断崖当中的构造，一片海洋，一座座山峰都是出自她一人之手，如果没有强大的神力支撑，一般人很难做到这一点……”

    闻人西祠在听到紫灵儿三人对那个神秘少女的描述之后，疑惑的问道：“既然她的实力那么强大，那她为何要留在仙兽大陆当中，而不是选择离开仙兽大陆，回到神圣大陆呢？”

    紫灵儿道：“那个神秘少女说，她还有很多重要的事情需要她去完成，现在还不是回到神圣大陆的时候……”

    闻人西祠唉声叹气道：“你们口中的那个神秘少女，恐怕是神族当中派来专门寻找紫晶凤神的……”

    “紫晶凤神？！”紫灵儿和鳞两人异口同声的说道。

    紫菱在听到这个名字之后，立即来了兴致，出现在紫灵儿的精神世界当中，打起了一万分的精神。

    闻人西祠深吸一口气道：“你们不知道也是应该的……因为这件事情是整个仙界的仙者都知道的事情。但是因为当初这件事情并不光彩，所以仙界便利用他们的威压将那件事情给封锁在了仙界每个人的记忆当中，关于紫晶凤神的事情，都是只有当初仙界的人，才知道的往事……”

    紫灵儿在听到闻人西祠说到“并不光彩”是个大字的时候，便对闻人西祠所说的那件事情产生了极度的好奇心。

    紫灵儿将自己好奇的目光，投向闻人西祠问道：“所以，之前仙界到底发生了什么？紫晶凤神现在究竟在哪里？”

    闻人西祠在听到紫灵儿的问话之后，只是无奈的摇了摇头道：“紫晶凤神原本是神族当中的领袖神尊，但是为了一万年前的拆分大陆事件，所以才被迫留在了仙兽大陆当中……”

    鳞疑惑的看着闻人西祠道：“被迫留在了仙兽大陆当中是什么意思？难道是因为用尽了神力所以才留在了仙兽大陆当中了吗？”

    紫灵儿听到鳞的话后，竟然缠身了一股不祥的感觉，难不成紫晶凤神是因为这件事情，所以死在了仙兽大陆当中了是吗？

    就在紫灵儿满脸疑惑的时候，闻人西祠接着道：“对……当时因为刚刚将大陆分割成三个大陆，所以紫晶凤神消耗了太多的神力，晕倒在了仙兽大陆当中……”

    紫灵儿道：“所以说，当时紫晶凤神并没有因为神力枯竭所以陨落对吗？”

    闻人西祠道：“没错，当时的紫晶凤神还没有陨落，只是因为消耗了太多的神力，所以昏倒在了仙界当中而已。在那次昏睡之后，紫晶凤神的神力消失了一大半，丧失了离开仙兽大陆的能力，被迫留在了仙界……”

    紫灵儿道：“那现在的紫晶凤神到底在何处？为什么这么多年来一只都没有听到过有关于她的事情呢？”

    紫灵儿毕竟是云仙山的弟子，如果她是普通的老板姓的话，就算不知道这件事情都有情可原，但是她身为云仙山的弟子，也从来都没有听云仙山的长老，提起过紫晶凤神的事迹。

    在紫灵儿的记忆当中，所存在的一直只有一个与紫晶凤神相同的名字，紫晶凤仙……

    紫灵儿接着之前的问话接着道：“我在云仙山生活了十年的时间，却只知道紫晶凤仙啊……难道说……”

    紫灵儿在提到紫晶凤仙的时候，忽然感觉到了事情有些不对劲的地方了。

    闻人西祠解释道：“紫晶凤神与紫晶凤仙之间的关系，应该光靠字面就能清楚其中的关系了……我想你应该是知道其中的关系了……紫晶凤神的神力因为那次拆分大陆之后，明显退化了许多。所以暂时只能被迫留在了仙兽大陆当中，因为留在的仙界之后的紫晶凤神为了掩人耳目，所以在天君的提一下，改了名字，将原本的紫晶凤神改名为紫晶凤仙……”

    紫灵儿听说过天君这个名号，天君是仙帝唯一的儿子。

    仙帝是仙界的创始者，因为受到了神族的帮助，所以成立了仙界，成为了仙兽大陆当中最强的修仙一派。

    在仙兽大陆当中的灵修，在修炼到一定的境界之后，便会来到他们人生当中决定自己能力的时刻，只有拥有圣属性的灵修可以前往仙界。

