    听完杨麟的话，宋家诚这才想起，对方除了是中锐团的团长之外，还有一个更牛逼的职务，那就是第二战区的战术顾问，有权调动二战区的任何一支部队。

    不过，宋家诚也不可能就此认怂，他说道：“杨麟，你这未免也太霸道了一点，我们刚在前线打完仗，难道连进城休整一下都不可以？”

    杨麟冷声道：“上级给我中锐团的命令，是死守汾阳县，不能放任何一个敌人从这里通过，所以宋旅长你的请求，请恕我无法答应！”

    宋家诚脸色一变：“杨麟，你这是什么意思？难道你认为我新编第3旅是奸细不成？”

    5营营长李一舟早就看宋家诚不顺眼了，不过他没有杨麟的气场，以至于在刚刚的冲突中没能占据上风。

    眼下抓住机会，当即说道：“这可说不准，谁知道你们新编第3旅里面有没有混入一些小鬼子的奸细，亦或者说，其实你们已经投降小鬼子，是专门前来给小鬼子探路的。

    若真是这样的话，放你们入城，岂不是中了小鬼子的诡计？”

    “你……”

    宋家诚手指着李一舟，差点气出一口老血，不过，面对杨麟他显然不敢动武，因为对方连鬼子将官都杀了不止一个，又有战区长官部的尚方宝剑，若真动武，以对方的性格还真不确定能干出什么无法预料的事情。

    “杨麟，我就问你，你让不让我们进城休整？”

    杨麟笑道：“宋旅长，我也不为难你，只要你拿出上级长官的批文，我就让你的部队入城休息。

    如果没有的话，那我也没有办法了。”

    宋家诚听到杨麟的前半句话，不由心中一喜，结果高兴还没3秒钟，又被打回了原形。

    他是自作主张从阵地上溃逃下来的，手里根本没有伤及长官的撤退批文。

    就在这时，一名通讯兵突然急匆匆跑了过来。

    “团座！长官部急电！”

    通讯兵向杨麟打了一个敬礼后，随即将一份译好的电文递给了杨麟。

    杨麟看完电文，脸上顿时绽放出一个意味深长的笑容。

    这帮家伙压根就不是什么溃兵，而是一群没有命令，直接从战场上逃下来的逃兵。

    宋家诚见杨麟看完电文，脸上浮现出一抹嘲弄的表情，害怕事情暴露的他顿时有些急眼了，不禁大声威胁道：“杨麟，赶紧把路让开，否则后果自负！”

    杨麟淡淡的问道：“宋旅长，据我说知，你们旅好像是驻扎在白羊镇一带，负责白羊关的防卫。

    你们的守卫任务似乎还没有完成吧，怎么就撤退了下来？”

    “还有，宋旅长，我想再问问你，你带着部队从白羊关撤下来，有没有请示长官部，又有没有得到长官部的命令批文？”

    “这……”

    宋家诚被杨麟问的一时语塞，心中不妙的感觉也越发强烈了起来。

    原本，中央军新编第3旅的任务是守卫白羊关三天三夜，宋家诚没有接到命令就弃守而逃，完全是违抗军令。

    杨麟却是突然收起脸上的笑意，语气陡然一变，寒声道：“一群逃兵，真是丢尽了我第二战区，丢尽了我中国军人的脸，居然还敢大言不惭的在老子面前耍官威，我倒是很想知道，是谁给了你这样的勇气！”

    “我们不是逃兵……”

    宋家诚像是霜打过的茄子一样，顿时就焉了，他有些心虚的说道：“小鬼子的进攻速度太快，火力攻势又猛，还出动了航空兵，航弹和炮弹就跟不要钱一样砸落在我们的阵地。

    我们新编第3旅的弟兄虽然都拼尽了全力，可是根本就守不住，要不是我及时下命令撤退，我们全旅的弟兄都得被小鬼子吃掉不可。”

    “所以，我们根本就不是弃守而逃，而是保存实力，保留有用之躯，为今后的抗战做出更大的贡献！”

    宋家诚的话简直是一派胡言，杨麟都差点被他给逗乐了。

    “小鬼子的攻势有多么猛，又出动了多少兵力？能比得上当初的交城山之战吗？”

    “另外，你知道吗，交城山之战的时候，我中锐团还只是一个独立营的编制，虽然还有两个团的八路军负责协防，可总实力比起你这个中央军精锐旅，也还是要差上不少吧？”

    “……”

    宋家诚被杨麟说的哑口无言。

    杨麟却是脸色越发阴沉下来：“宋家诚，你身为一名指挥官，不仅不以身作则，坚守阵地，反而还无视上级命令，临阵脱逃，以致使数以万计的士兵和老百姓惨遭小鬼子的屠戮，你简直就是军中败类，民族的罪人！”

    “而你，居然还把临阵脱逃说成是保存实力，保留有用之躯，为今后的抗战做出更大的贡献，我真是从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “来啊，给老子抓起来！”

    “是！”

    杨麟话落，几名中锐团警卫连的官兵应诺一声，立即健步冲上前。

    “他娘的，杨麟，你居然敢以下犯上，简直是放肆，找死！”

    宋家诚作势就要打开手枪保险，准备擒贼先擒王，先控制住或者是干掉杨麟。

    因为他深知杨麟的性格，加上对方手里还有先斩后奏的尚方宝剑，而他自己又确实是逃兵，如果落在对方手里，肯定会吃不了兜着走。

    甚至会被对方当众枪决，以肃军威。

    如果反抗，或者说干掉杨麟，就算他会受到罪责，但是凭借他的身份和背景，也肯定不会死。

    然而，宋家诚实在是太低估杨麟，亦或者说太高估自己。

    杨麟还不等他抬起枪口，便已经快若闪电般拔出腰间的配枪，果断扣动扳机。

    “嘭！”

    枪声落下，一颗子弹顿时如长了眼睛一般，击打在宋家诚持枪的右手手腕。

    “呃啊！”

    宋家诚痛叫一声，手里的手枪应声掉落在地上。

    警卫连的官兵们趁机拿着绳索欺身而上，三下五除二就把他给捆绑了起来。

    宋家诚强忍手腕的痛楚，大声叫骂道：“杨麟，你他娘的这是犯罪！老子是中央军，军衔和职务也都比拟高。

    就算老子触犯了军法，也轮不到你来抓，你没有这个权力！”

    杨麟潇洒的收枪入套，然后缓步走到宋家诚的面前，寒声道：“首先，老子是第二战区的战术顾问，有权调派任何一支部队作战。

    其次，老子奉战区长官部的命令总览汾阳县的城防和军政要务，你说老子有没有权利在我的防区处决你？”

    宋家诚一听对方果然是要处决他，而不仅仅只是抓他，顿时就慌了，吓得肝胆俱裂，面无人色。

    宋家诚的副官似乎还没有意识到事态的严重性，想着再在自己主子面前好好的表现一番。

    于是立即站出来警告杨麟：“杨麟，赶紧放了我们旅座，不然我们可就要开枪了！”

    “打小鬼子你不行，窝里横你们第一名，难道这就是你们中央军的做派？”

    宋家诚活生生的例子就在眼前，所以他没敢掏枪。

    杨麟冷声质问了对方一句，对方哑口无言。

    杨麟又扭头看新编第3旅的士兵们，沉声道：“新编第3旅的弟兄们你们听着，所谓冤有头、债有主，兵熊熊一个，将熊熊一窝，你们也是受了宋家诚的蛊惑才弃守而逃，虽然也有罪，但罪不至死。

    我相信，你们只要跟对了长官，一定不会这样，而是会化身成为一名合格的铁血军人！

    现在，我给你们一分钟的时局考虑，放下你们手里的武器，我杨麟可以用我的人格向你们保证，绝对不会追究你们弃守而逃的罪责。

    但是，你们若是负隅顽抗，一律以叛军论处，全部就地正法！”

    “弟兄们，你们可千万别犯糊涂，端着武器我们还有谈判的资本，若是放下武器那就是坐以待毙，哪里还有活路……”

    少校副官对身边的士兵们教唆了起来。

    然而，还不等他把话说完，杨麟抬手就是一枪打出：“嘭！”

    枪声落下，少校副官的声音戛然而止，他的身体缓缓软倒在了地上……

    溃军见到副官被杨麟击毙，皆是不由得一怔。

    他们早就听闻杨麟对付敌人的手段极其狠辣，甚至是无所不用其极，今天总算是见识了。

    这个年代的士兵，基本都没有太多的想法，也没有太坚定的信仰，长官说什么就是什么。

    这样的士兵，是很容易被长官裹挟反叛的。

    这也是为何会有那么多皇协军的根本原因。

    可以说，只要控制了他们的长官，下面的士兵基本都会放弃抵抗，甚至是跟着一起反叛。

    杨麟击毙那名少校副官，主要目的是为了杀鸡儆猴，防止溃兵们哗变，造成难以预料的后果。

    果然，杨麟的目的达到了，溃兵们被这一枪给震慑住了，一个个呆若木鸡的站在原地。

    杨麟既然连他们旅长都敢打，连他们旅长副官都敢杀，那要杀他们还不是抬抬手指的事情。

    “中锐团的士兵听着，30秒钟之后，这群溃兵如果还没有放下武器，一律就地枪决！”

    “是，团座！”

    中锐团的士兵们纷纷轰然应诺，旁边的机枪手更是架起机枪，把枪口瞄准这群溃兵。

    一副随时可能开火扫射的架势。

    杨麟当然不是真的要全部杀了这帮溃兵，只是想吓唬吓唬他们罢了。

    正所谓冤有头，债有主。

    这群溃兵也只是迫于宋家诚的命令才跟着撤退，在此之前，他们至少曾打过鬼子，也没有卖国投敌当汉奸。

    所以，杨麟是很愿意再给他们一个改过自新的机会的。

    就在溃兵们犹豫着，准备方向武器的时候，宋家诚突然又开口呵斥道：“弟兄们，千万不要听杨麟的，我就不信他敢将我们全都杀了不成！”

    “嘭！”

    宋家诚话音刚落，杨麟再次扣动扳机，这枚子弹就像长了眼睛一般，精准命中宋家诚的眉心，留下一个拇指大的血洞。

    “你……你……”

    宋家诚双目圆瞪，满脸惊愕，怎么也没想到，杨麟居然真的敢动手枪毙他。

    不止宋家诚，中锐团以及新编第3旅的溃兵们，看到宋家诚缓缓瘫软在地上，都不由得一怔。

    原本，杨麟并不准备杀宋家诚的，并不是畏惧于他的身份，而是因为长官部的命令，是让他先将宋家诚控制起来，听候发落，而不是直接枪决。

    但是，如果不将他枪决的话，新编第3旅的溃兵们便极有可能因为他的鼓动而哗变。

    眼下鬼子大军随时可能杀过来，杨麟可不想承担这样的风险，既然他要作死，那也只有成全他。

    “身为军人，临阵脱逃，致使数以万计的百姓流离失所，家破人亡，已经是罪人！怎么？你们还要继续冥顽不宁，不愿意改过自新吗？”

    溃兵们看到旅长宋家诚都被杨麟杀了，一个个早就吓得肝胆俱裂，此刻再听到杨麟这直击心灵的话，全都把脑袋耷拉了下去。

    有的是羞愧，有的是畏惧。

    “弟兄们，中国人不打中国人，放下手里的武器吧！”

    一名上校军官喊了一声，第一个将手里的武器丢在了地上。

    其余溃兵见有人带头，也纷纷跟着将武器放在了地上。

    等把所有溃兵都控制起来后，5营长李一舟来到杨麟身前，向他请示道：“团座，这些溃兵怎么处置？”

    “真是兵熊熊一个，将熊熊一窝！”

    杨麟无奈的摇了摇头，缓步走到被控制了的溃军前面。

    “新编第3旅的弟兄们，你们只是士兵，并不是指挥官。

    我相信你们几乎都是被宋家诚那个王八蛋裹挟着才当了逃兵，所以，这并不能怪你们。

    要怪也只能怪你们跟错了长官！

    如今山西大部分城镇都被小鬼子给占领了，国土沦丧，百姓家破人亡，盖因我等军人无能，不能将敌寇抵御于国门之外。

    同时，这也是我们军人的耻辱！”

    “老话说得好，覆巢之下，焉有完卵，家和国都没有了，你们又能逃到哪里去？当亡国奴吗？”

    “就算你们能跑，那你们的家人，你们的亲人呢？”

    “你们甘心当一辈子缩头乌龟，被老百姓戳脊梁骨吗？”

    …………

