
　　阮皙把怀孕的消息作为生日礼物送给段易言后,婚礼的日期只能延后，段易言是万万不接受新娘子挺着大肚子，他先前选的婚纱也要改,下半年的计划全部被打乱。

　　对于事情的始作俑者,阮皙毫无愧疚之意，日子一天天的过去，她每天都会撩起衣服，站在衣帽间的镜子前，打量着自己平坦白嫩的肚子，不放过一点变化。

　　“段易言，我肚子怎么不长大呀？”

　　段易言闲散地靠在黑色沙发上，手上翻着秘书给他买的胎教书,闻言,微阖的眼帘动了下，看向她依旧纤细的后背说：“书上说怀孕五个月后才会显怀。”

　　阮皙三个月不到,还早着呢。

　　她低头,又摸了摸自己的肚子，心里期盼着能快点跟小家伙见面,一会儿后，转身走到沙发处,坐在男人的腿上；“那你要等我显怀,才公开吗？”

　　怀孕不同于上次领证,段易言竟然能忍住，没有对身边的任何人透露半句。

　　阮皙只告诉了阮家，隔天,阮正午就派了管家和营养师团队过来,每日三餐照顾着她饮食起居,只要是阮皙想吃的，不管提出什么要求，所有人都能第一时间满足她口腹之欲。

　　段易言收下岳父这份好心，他也经常会亲自下厨，上班的时间从早九晚五，变成了在公司迟到早退，一整天有三分之二的时间都在陪阮皙在家安胎，对此，周礼暗地里没少抱怨。

　　毕竟周礼家里也有一名待产的孕妇，他也想迟到早退，结果段易言这个执行官把他想的，都公然做完了，因此，周礼的抗议就传达到了阮皙这边来。

　　阮皙看完手机消息，笑了笑给段易言看：“二选一吧，公开我怀孕了，要不就乖乖去上班。”

　　“只有小朋友才会选。”

　　段易言选择拒绝，把手机扔在一旁，远离她的肚子。

　　阮皙继续笑，看透段易言没法接受自己打脸。

　　他恐怕在之前周礼整个没办婚礼就先孕后，没少嘲笑人家，现在轮到自己身上，可难接受了。

　　段易言很淡定的放下胎教书，走去厨房给她炖了一份燕窝喝。

　　阮皙怀孕以来，原本白嫩的皮肤状态反而比以前更好，加上又吃的营养健康，身体上没毛病，就是很爱睡觉，一天到晚醒来除了饿就是困，等吃完燕窝，懒洋洋地开始靠在摇摇椅上犯困。

　　段易言怕她睡了晚上就精神亢奋，往往这个时候，会变着法子给她讲故事听。

　　“我不想听童话故事。”

　　阮皙想睡觉，直接把眼睛给闭上。

　　过一会，感觉段易言冰凉的手指在她脸蛋捏了捏，嗤笑了声，语调依旧好听：“这么贪睡，以后孩子会不会像你。”

　　阮皙很快把眼睛睁开了，满不高兴问：“像我不好吗？”

　　他要敢说错一句，恐怕是要当场炸毛的。

　　段易言凭借着求生欲，低声哄道：“像你好。”

　　“怎么好了？”

　　“女孩儿像妈妈才有爸爸疼。”段易言从接受她意外怀孕后，就笃定这胎是女孩，他还想好了跟阮皙姓，为此，阮家那边差点颁个好丈夫好女婿的奖杯给他。

　　阮皙不在乎生男生女，她只在乎段易言喜不喜欢自己的孩子。

　　很明显，段易言除了怀孕前期没有到处宣传外，私下还是很爱她的。

　　到了怀孕五六个月，因为一次段易言在网上购买胎教书寄错地址，寄到了公司前台。被周礼意外的发现后，阮皙有孩子这事终于瞒不下去。

　　周礼也是慢半拍，到这份上才恍然大悟：“难怪你个狗要把婚礼延期啊！”

　　段易言翻阅着新买的胎教书，给孩子从妈妈肚子里开始就培养这事，是他亲自来做，表现的轻风云淡，略有装逼的嫌疑：“过几个月要当爹而已，多大点的事。”

　　多大点的事？

　　周礼冷笑连连：“到时候某人别来向我讨教经验。”

　　段易言回他一句冷笑，继续翻着自己买的书：“用得着？”

　　有句话叫第一胎全靠书养，段易言准备工作很充足，亲力亲为的照顾着阮皙，到了怀孕中期，一向知道体贴老公赚钱辛苦的段小太太，开始折腾人了。

　　阮皙前期心态是稳的，不知怎么的，月份越是大了，就开始变得胡思乱想。

　　看一个生死离别的电影，她也能联想到自己身上，晚上睡前，泪眼汪汪地问段易言：“老公，以后我们离婚了，你会不会找个恶毒的小妈来虐待我女儿。”

　　段易言拿纸巾给她擦眼泪，好脾气道：“我们什么时候要离婚了？”

　　“……假设的不行吗？”

　　阮皙难受的要死，半夜睡不着，缠着他想哭，直到段易言被折腾的没办法，问她：“来，坐好，你跟我说说，怎么样才能哄好你？”

　　阮皙裹着被子坐好，眼角处还留有泪痕，巴巴看着他，好半响，才弱弱的说：“想吃东西。”

　　段易言顿觉松了口气，想吃东西还不容易？

　　结果阮皙眼皮通红，模样十分可怜的说：“想吃肯德基。”

　　“……”

　　“你一定会说垃圾食品，宝宝不能吃哦。”

　　不用等段易言拒绝，阮皙就已经把他想说的话，现学了一遍，抽泣两声道：“就是想吃外面买的肯德基。”

　　段易言没办法，只能半夜起床穿衣服，出门给她买。

　　结果前脚花了一个小时买来，刚进门，阮皙闻见肯德基的味道就吐了，趴在马桶上，乌黑的秀发散着，半张精致小脸蛋都快没了血色，让人火气发不出来。

　　最终这份肯德基，段易言现场吃给了阮皙看，四舍五入来算，也算她吃了。

　　对于吃这方面折腾了他近两个月后，阮皙怀孕晚期，变得不爱吃东西，却爱喝水。

　　每天都要喝很多水，又频繁地跑去上厕所。

　　段易言有心给她克制一下，结果看见阮皙泪眼汪汪的时候，只能默默地把水杯递过去。

　　大概是被顺毛了，接下来阮皙对段易言变回了善解人意起来，乐趣也变成去商场买宝宝用品，一有时间，就爱拉着段易言出门，经过一家婴儿店就忍不住进去扫荡一圈，重复买了，等刷了卡脑子冷静下来，又会自铺张浪费。

　　对此，段易言往往都会虚抱着她的腰，安慰孕妇变幻莫测的心情：“看中什么就买什么，我赚的钱就是给你花的，你不买谁来买？”

　　阮皙情绪立刻被哄好，主动亲他：“老公，等我把女儿生下，我也会努力赚钱给你花。”

　　段易言看她能笑，很满意的点点头，又给她整理了下宽松的毛衣，却挡不住显怀的肚子。

　　现在阮皙出门，走到哪里都能收获一波路人的打量目光。

　　她显怀的不明显，肚子像是五个月大的。

　　其实已经快生了，不知情的人都以为她才怀孕几个月。

　　以至于，阮皙在收到秦霜妍寄来的补品时，都是孕妇五月份吃的，她默默地看着这一堆东西，略失神，直到段易言过来抱她。

　　阮皙将自己埋在他怀里，半响，露出脑袋。

　　“她没回过榕城，你保密工作做的好，不知道是从圈内哪个版本听说我怀孕了。”

　　寄了一堆孕妇吃的东西，结果都不对。

　　显然秦霜妍和阮正午离婚后，就没有私下联系过，她才连女儿怀孕月份都摸不清。

　　段易言温柔的抱抱她，又哄着：“这些东西，我帮你退回去？”

　　阮皙摇头，让保姆都堆到了房间里，说：“算了，也是她一份心意。”

　　秦霜妍的心意是到了，不过日子没算对，接下来每半个月都会给阮皙寄东西，吃的用的，还有孩子出生后要穿的小衣服。

　　这些阮皙都不缺，堆满了半个房间。

　　日子这样一天天的过去，阮皙怀孕以来的心情，从欢喜变得敏感紧张，最后也恢复淡定期盼。

　　因为她知道，无论如何，身边都有段易言在。

　　有他，就不用怕。

　　**

　　预产期前一周，段易言把办公区域改成了书房。

　　会议都用视频，文件是秘书送上门给他，周末上午，阮皙独自坐在楼下客厅喝水，她月份大，不经常上楼，喜欢窝在沙发处看书，不会打扰段易言的工作。

　　喝完水，打算去睡会的时候，阮皙站起身，没走两步，突然站在原地不动。

　　几秒后，她低下头往后看，隐约感到裙子湿了。

　　几个月的胎教书不是白看的，阮皙很快明白过来怎么回事，紧张的情绪占据了理智，脑子晕了一秒，紧接着她扶着桌，扯着嗓子喊楼上的段易言。

　　要生孩子了哪怕段易言有多忙，都第一时间放下工作，冷白清隽的脸庞也不再冷静，一手扶着她就往外走，同时还掏出手机，给医院的医生，岳父包括身边好友打电话。

　　“等等——”

　　阮皙感觉裙子是湿了，肚子还没痛。

　　她才不要这样素面朝天被送到医院去，及时出声说：“我换身衣服吧。”

　　“先去医院，等会帮你找衣服。”段易言扶着她的手臂紧绷带着有点抖，嗓音尽量平稳。

　　女人的想法永远都是猜不透的，阮皙为难情道：“可是我穿的不好看。”

　　“好看，怎么不好看了？”

　　段易言低声哄她，快走到别墅门口时。

　　阮皙不知是紧张了还是害怕了，突然不敢去医院，又说：“顺产一时半会生不出来的，我还是去换身漂亮的裙子吧。”

　　段易言想也没想就夸：“你这条裙子就特别漂亮。”

　　阮皙智商在线，摇头说：“乱讲！我穿的是睡裙。”

　　两人在换不换漂亮裙子去医院生孩子这事上，纠结了五六分钟。

　　最终段易言把她抱起，无可奈何地说：“段小太太，我女儿已经迫不及待想出来见世面了。乖，你就成全成全我女儿吧。”

　　阮皙被抱到副驾驶座上，挣扎不下来，只能认命。

　　她事到临头就有点怕了，看到段易言这么淡定，心里不舒服：“你为什么都不着急。”

　　段易言：“……”

　　“我会不会痛死？”

　　提到这个，段易言一开始是想让她顺产，奈何阮皙为了孩子身体健康，坚持选择顺产。

　　他握着方向盘的手指用了力气，表面却镇定着，怕他也慌的话，阮皙就更六神无主，低声宽慰：“那剖腹产好不好？现在安排还来得及。”

　　阮皙没说话，低垂着眼睫不知在想什么。

　　段易言开车很慢，一边还要关注着她的状态。

　　直到红灯的时候，阮皙抬起头，表情带着许些困惑：“我为什么不痛？”

　　先前早孕的书里都有教准爸爸准妈妈一些常识，阮皙知道自己估计要痛上好久才能顺利生孩子，所以都过去十几分钟，她除了裙子湿了外，好像肚子没任何反应。

　　段易言果断选择把车靠边停，阮皙护着肚子微微起身，夫妻俩都盯着那片染湿的裙子。

　　羊水是什么样的，两人都没见过。

　　不过阮皙把裙子掀起来后，发现自己腿上没有水迹。

　　“——”

　　她眨巴着大眼睛，很无辜地看着段易言：“老公，我现在可以回去换漂亮裙子吗？”

　　_

　　打电话把阮正午等人都召集到医院后，段易言没想到是闹了一场乌龙。

　　阮皙大概是喝水的时候，不小心把水洒在了凳子上，她又坐下去，误会自己是羊水破了。天籁小说网

　　车开到半路又折回去，段易言重新一个个打电话解释误会，这回阮皙安静了，回到家里就跑到楼上去换裙子。

　　她都不敢看段易言的脸色。

　　半个小时后。

　　段易言挨个解释完，其中还被周礼无情的嘲笑了一顿，电话刚挂，楼上传来阮皙惊呼声，一直在喊老公。

　　“不行了，我要生了。”

　　段易言迅速地跑上楼，看到阮皙套着穿了一半的裙子，扶着肚子半跪在地上。

　　那一阵阵疼痛，使得她额头开始冒细汗，声音都在颤：“快送我去医院，这次是真的！”

　　段易言二话不说抱起她就往外走，来回折腾个半死不活，送阮皙去医院路上，他又继续挨个打电话告诉那些人，这回再来一次医院，要生了。

　　阮皙靠在椅背上，想笑，一笑肚子就更痛，可怜兮兮地说：“老公，我对不起你。”

　　段易言已经没脾气了，想握她的手，又不敢分心开车，喉咙低滚，嗓音微微泛哑：“痛就闭眼睛睡一会，很快就到医院。”

　　也只有这样，好在不堵车。

　　阮皙到了医院后，直接被推进了产房。

　　门外，除了段易言这个准爸爸外，阮正午带了十名黑衣保镖过来，还有一些关系亲近的圈内朋友，都早早的守在走道上，除此之外，消息被封闭的很到位，没有一家媒体是提前知道。

　　阮皙到了怀孕后期就不爱吃东西，孩子个头不大，生的时候很顺利。

　　女孩，刚好六斤。

　　——

　　得知她三个小时就生完，众人皆是暗暗地松了口气。

　　段易言没看孩子一眼，护士交给阮正午后，他只关心累到脱虚的阮皙，大步地去接她，手掌全是汗，握紧了她冰凉的手：“皙皙，还疼不疼？”

　　阮皙没什么力气说话，傻乎乎的冲他笑。

　　因为她看见段易言低头看自己的时候，眼底漆黑，却有水波。

　　被送到病房里休息，闲杂人等没有进来打扰她。

　　全程段易言都是陪在她身边，用温热的毛巾，温柔的给她擦拭去额头的汗，又低头亲：“辛苦你了，就生一胎，以后再也不生了。”

　　看到阮皙这么辛苦，段易言心疼是真的。

　　他胸膛内的情绪在克制着，隐忍着没有当众表露出来，却掩不住对她的欢喜，一直坐在床边，握着阮皙白净微凉的指尖，时而放在薄唇亲吻。

　　阮皙体力耗尽，先是睡了两三个小时，醒来的时候看见段易言还在，终于有力气说话：“孩子呢？”

　　“爸刚抱进来，还在睡。”

　　段易言低头亲她，然后才去隔壁婴儿床抱孩子。

　　他姿势特别规范正确，因为早就找家里练习过无数次，只是孩子还太小，太脆弱。近乎不敢用力，连抱给阮皙看，姿势都是僵硬着，清隽的脸庞带着初为人父的笑：“你看，像不像你？”

　　刚出生的小宝宝都是皱巴巴的，阮皙看没出来像谁，眨了眨眼：“她是女孩儿，以后会变漂亮吗？”

　　这毋庸置疑，是肯定会变漂亮。

　　段易言不嫌弃阮皙一孕傻三年的问题，低声配合：“嗯，我们的基因还能输给谁？”

　　这狂妄自大的语气，不知道还以为他女儿是天仙下凡一样。

　　阮皙想笑，眼睛移不开孩子，轻声说：“我们有家了。”

　　下一刻。

　　段易言将孩子轻轻抱到她身旁躺好，守在床沿，手掌握住阮皙的手，缓慢地笑着，在病房窗户照映进来的光线下，他有千万般好看，低低重复着她的话：“嗯，有家了——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的本能迷恋更新，第 105 章 第 105 章免费阅读。https://xs.23sk.com 