    第二天一早，虎老七去找二老喂一起去砬子山，结果二老喂却没在家里，虎老七没办法，只好自己上了砬子山。

    虎老七根本没有打炮眼的打算，他拿了个背筐，四处去寻找风化的石头，用不多时就捡了一筐，倒在他昨天造的假炮眼跟前。

    正当虎老七准备再去捡一筐石头的时候，却看到二老喂背了个背筐，高高兴兴地往山上爬。

    “你一大早干啥去了？你筐里背的啥？”等二老喂爬上来，虎老七疑惑地问道。

    “哎呀我的天啊！你看！”二老喂把背筐打开一条小缝。

    虎老七凑过去一看，不由得吃了一惊，惊诧地问道：“哎呀我的天啊！你从哪里整了这么多只鸡？”

    二老喂得意地笑了笑，却没有吭声。

    “你这臭小子，是不是偷了别人家的鸡？你整这么多鸡干什么？是不是馋了？”虎老七弹了二老喂一个脑瓜崩。

    “哎呀我的天啊！走！”二老喂也不解释，拉着虎老七就往山上走。

    “我可不敢去山顶！”虎老七害怕大蛇，根本不敢往山上去。

    “哎呀我的天啊！喂大黑二黑吃鸡，不咬你！”二老喂比比划划地说道。

    虎老七一下子明白了二老喂背鸡的用途，原来他是想用鸡来巴结大蛇，化解大蛇二黑和虎老七之间的矛盾。

    虎老七心里感动，二老喂看起来憨憨傻傻，却在心里惦记着他这个磕头兄弟。

    “算了，还是别去了！你这是偷的谁家的鸡？赶紧给人家送回去！”虎老七知道小鸡在每家的重要性。

    当时的政策农民是不能养牛马这样的大牲口的，但养鸡和养猪却是允许的。每年年底，几乎每家都要杀猪炼荤油，然后装在坛子里，以此来保证一年的油水供应。而农村人改善生活，探望病人，给孩子下奶等，几乎全靠鸡蛋来实现，所以小鸡是农村人的命根子之一。

    “不行，不去二黑生气了！”二老喂拉着虎老七的手不松开。

    虎老七想了想，自己还要在砬子山呆几天，若是大蛇二黑记自己的仇，的确存在危险性，于是硬着头皮跟二老喂登上了砬子山山顶。

    以前没见过大蛇之前，虎老七经常来砬子山顶，可自从昨天见识过两条大蛇的威风后，虎老七就把砬子山山顶当成了禁地，若不是二老喂使劲拉着他，他说啥自己也不敢上来。

    走到距离大树底下还有十几米远的地方，虎老七说啥也不肯往前走了，他精神紧张，戒备地看着二老喂去了大树下。

    二老喂趴在大树下一个大石头前，嘴里不停地发出“嘘嘘”的声音来呼唤大蛇。

    也许是两条大蛇也生了二老喂的气，二老喂叫了半天，两条大蛇也没有出来。

    “不行，咱走吧！”虎老七紧张得手心出汗，心脏砰砰乱跳。

    二老喂却很有耐性，一直锲而不舍地呼唤大蛇，二老喂一直召唤了足足半个小时，石板下才终于有了动静。

    石板下一个的蛇头探了出来，大蛇蛇信子吞吐不停，二老喂纹丝不动，大蛇一点点从石头爬了出来，把头抬起，看向虎老七。

    “大蛇二黑！”虎老七惊叫一声，两腿发软，就想逃跑。

    “大哥，扔鸡！”二老喂喊道。

    虎老七忍住逃跑的冲动，仗着胆子从背筐里掏出一只鸡，使劲往大蛇二黑跟前使劲一扔。

    小鸡受到惊吓，咯咯乱叫，翅膀张开往树上飞去。

    大蛇二黑快若闪电，蛇头高高抬起，张开大嘴，使劲对着小鸡一吸，小鸡叫个不停，翅膀不停抖动挣扎，却再也飞不起来，直接掉到地上。

    大蛇二黑候个正着，张开大嘴，将小鸡的脑袋吞了进去，然后随着它喉结不停蠕动，小鸡慢慢被它整个吞到肚子里。

    虎老七看得脊背发凉，冷汗直流，两股战战，不敢动弹。

    这时候大蛇大黑也从洞里爬了出来，二老喂拍了拍大蛇大黑的脑袋，冲虎老七喊道：“大哥，扔鸡！”

    虎老七哆哆嗦嗦又扔出一只鸡，被大蛇大黑如法炮制地吞了进去。

    直到把筐里的剩下四只鸡喂完，虎老七才如释重负地呼出一口气，准备逃离砬子山山顶。

    谁知还没等虎老七动弹，大蛇二黑如闪电般奔虎老七而来，虎老七吓得面如土色，惊慌失措地喊道：“哎呀，怎么回事啊？老弟，它怎么还要吃我啊？”

    “哎呀我的天啊！你别跑，它跟你玩呢！”二老喂兴奋地喊道。

    虎老七吓得不敢动弹，大蛇二黑绕着虎老七转了几个圈，最后抬起蛇头看着虎老七。

    虎老七哆里哆嗦地双手抱拳，结结巴巴地说道：“我……我知道……知道……知道错了！你……大人……大人不……大人不……记小人过，原谅……原谅我吧！”

    二老喂听虎老七向大蛇二黑赔礼，笑得前仰后合，说道：“哎呀我的天啊！大哥你可真有意思！二黑听不懂你说啥！”

    虎老七哭丧着脸说道：“那咋整啊？你快点让它回去吧！太吓人了！”

    二老喂跑了过来，伸手拍了拍大蛇二黑的蛇头，嘴里发出“嘘嘘”的声音，大蛇二黑也嘶叫了几声，绕着两人又转了几圈，然后和大蛇大黑回洞里去了。

    虎老七看两条大蛇回了洞，连脸上的汗都来不及擦，撒腿就跑，二老喂看虎老七跑得飞快，笑得喘不上气来。

    虎老七和二老喂在砬子山呆到日头偏西才往家走，虎老七边走边问二老喂：“老弟，那六只鸡到底是谁家的？”

    “哎呀我的天啊！赖文家的！”二老喂脸上露出得意的笑容。

    “你可真会找人！你偷赖文家鸡，没让人看到吧？”虎老七有些担心。

    “我从他们家出来的时候，看到独眼龙了！”二老喂说道。

    “独眼龙？你说的是苗大？”虎老七眉头皱起来。

    “就是他！独眼龙还和我说话了！”二老喂说道。

    虎老七叹了口气说道：“要是让别人看到，估计还没啥事！让这个老王八犊子瞅见了，估计没好事！要是我没猜错的话，你家现在肯定老热闹了！”

