    三个长老闻言，互相对视了一眼，最后，几人沉默了好一会儿，才道：“我们暂且相信你。”

    云暮挽欣喜一笑，如此，她算是成功一半了。

    “如此，暮挽多谢各位长老了。”

    三位长老点了点头，表示认可。

    云暮挽见此，旋即收敛了自己身上的气势，再度恢复平静，那如寒潭般深不可测的眸子之中，此刻淡然如水，不见一丝波澜。

    “你现在是什么实力？至少也得是修士级别了吧？”高长老抿了抿嘴，这个丫头身上的气势，竟然能收放自如，看样子，应该已经过了入门阶段。

    “现在是入门中阶。”云暮挽回答。

    “什么？入门中阶？！你不是开玩笑？”何长老眼皮一跳，面上的表情有些绷不住了。

    “我不相信，你不可能是入门中阶，看样子不像。”文长老也开口了。

    刚才不畏惧他们的威压，身上的气势也是不凡，如果只是入门阶段，就刚才的威压，她应该承受不住才对。

    不可能，绝对不可能。

    嗯？

    云暮挽表示有些无奈，自己说的可是实话，他们居然不相信？

    “各位长老不相信我是入门中阶？”

    “不相信。”

    “不太可能。”

    “绝对不是。”

    ……

    三个长老的回答几乎是一样的，云暮挽无奈地摸了摸鼻子，嗯，这样啊……

    “那我要是证明了自己的实力，你们是不是得来点见面礼什么的呀？”

    云暮挽唇角弧度逐渐上扬。

    “好，只要你是入门中阶，我们就给。”

    三个长老点了点头，他们看了那么多年的人了，还会看错不成？

    入门中阶能有这个气势？

    不可能。

    云暮挽闻言，眼眸闪烁了一下，下一瞬，只见她周身缭绕着灵力，手中的灵力小球，围绕着一圈淡淡的红。

    区分灵力等级，是根据灵力大小强弱，还有灵纹来定的。

    灵纹越深，越多，就代表着，灵力等级越强，越高。通常测试石也可以测试灵力等级。

    而云暮挽这个，就只有一圈淡淡的红色。

    不是中阶是什么！！

    灵力一亮出，三个长老瞬间愣在了原地，半晌才回过神来，然后略微恼怒地拍了拍自己的脑门。

    得。

    还真是。

    她居然只是一个入门中阶！

    “嗯，各位长老，现在相信了？”云暮挽唇角的笑容越发深了。

    “嗯。”

    三个人点头。

    “你想要什么？”

    “我倒是也没有什么特别想要的，就是，最近手头有点紧。”云暮挽的意思可谓是十分明显了。

    她空间里面的东西，除了衣服和一些武器，其余的，都不能用。

    所以，她现在好穷的。

    三个长老闻言，对视了一眼，有些哭笑不得，随后，便是一个一个地拿出了卡，递给她。

    三张卡长得都一样，这是大陆的晶币储存卡。

    大陆货币就是，铜币，银币，金币，晶币。每一个等级差别，都是另一个的倍数。

    为了方便晶币的使用，于是乎，就有了这样的卡，用来存钱。

    云暮挽不客气地接过卡，眼里逐渐露出笑意。

    有钱了，才好办事。

    ……

    云家某处——

    一棵大树下，云沥和云嫣静立，眉头紧锁，不断看向四周，似乎是在寻找着什么。

    “父亲，那个死丫头不见了，她该不会是怕了我们，然后跑了吧？”

    “哼，人死了不要紧，家主令，我一定得拿到。”云沥阴沉的眸子之中划过一抹杀意，暗黄的皮肤在树荫之下，显得有些发黑。

    “可是我们找了这么久，都不见她的人影。”

    “那就继续找，一个废物，还能去哪？”云沥冷哼了一下。

    他就不相信了，她还能遁地不成！

    云嫣闻言，正想再说什么的时候，忽然之间，就看见了不远处有一道略微熟悉的身影——

    “父亲，快看！”

