
西南想了想，还是摇头：“北南，你赚钱不容易，如果钱多的话就跟南南一起投资什么项目吧，至于房子，我看看明年高考，如果考上京城大学，那我再买房子不晚。”

北南点点头，人各有志，何况西南已经结婚，从这几天相处下来，北南对汤小玲的印象并不好，同样是媳妇，雪梅就比她大气的多，这也是自己愿意花钱给东南创立的项目投资的最大原因。

汤小玲心里着急，这么好的机会西南怎么能不把握好呢，可她却不敢说话了，万一惹恼了西南，把自己赶回去还算是好的，他犟起来跟自己离婚咋办，算了算了，还是听话点保险。

严小南眼睛微闭，可每个人的反应都落在她的眼里，东南和雪梅只是笑笑，就逗着福宝吃东西，汤小玲一脸的焦急，却又淡定了下来，西南则是一脸的坚决，小小的五斤半也依偎在西南身边，点头认可。

北南看到西南坚持不要，也就不出声了，他决定先把房子给买了，写上西南的名字，房本就让爸爸妈妈保管，等西南需要的时候再拿出来，也全了兄弟情义。

他们几个人在火车上待了几天，多多就哭闹了几天，凡是只要不是顺着他的心，他都有理由嚎，终于惹了众怒，人家好好的睡着觉呢，被他大声一嚎，吓得差点摔下床铺，一次二次就算了，偏偏每天都要来个无数次。

于是每个人都在骂多多，骂汤小玲和西南，甚至还要他们赔偿医药费，因为被多多一吓，心脏不好了，神经质了，不敢睡觉了，最后连列车长都出现了，多多的脸上终于出现了害怕的神色。

严小南灵机一动，跟西南耳语了几句，西南有些犹豫，但看到大家嫌弃的样子，摇摇牙，把多多放到了列车长的手里：“这个孩子我们不要了，你们想丢就丢，想喂狼就喂狼吧。”

列车长懵了，他是来解决问题的，不是来要孩子的，刚想拒绝，却被北南拉到了外面，也不知道北南说了什么，列车长走了进来，手一挥，一名列车员恶狠狠的将多多给拎了起来。

多多原本就有些害怕的神色终于出现了恐惧，他想嚎，可那个列车员恶狠狠的盯着他看，自己的小脑袋告诉自己，绝对不能嚎，不然会被扔下车。

想跟西南求救，西南板着脸根本不看他一眼，他又看向外婆，外婆也摇摇头，最后看向了汤小玲，汤小玲更绝：“拎走，拎走，这种孩子我不要了。”

列车员拎着孩子往员工的休息室走去，然后就把多多给丢了进去，将所有的门窗锁紧，拿走了一切可能导致孩子受伤的所有物品，关上门也离开了。

多多实在忍受不了这种巨变，终于哭嚎来了起来，可哭了将近三个小时，根本就没有人来开门，小家伙绝望了，脑子里一直想着汤小玲说的那句话，明白自己被大人给抛弃了。

他停止了哭嚎，从门口往外看去，可门是关着的，根本就看不到外面，又爬到了窗口，那飞速往后跑的树木吓得他远离窗口。

门开了，多多心里一喜，连忙转头，却是看到刚才那个很凶的人拿着一个水杯递到自己面前，喂自己喝完水，又将一个尿桶放下，褪下他的裤子，让他尿尿。

紧张的时候忘记了口渴和尿尿，现在看到有水喝，要能尿尿，多多倒也乖乖的完成了任务，接着门又被关了起来，看着关得紧紧的门，多多安静的坐着，只是眼睛紧紧的盯着门，希望爸爸能来接他。

时间又过了二个小时，门外的列车员不由的摇头，这个孩子太倔强了，始终不见他讨饶，拿着水杯和尿桶又开门进去了，然后摇着头出来了。

西南坐立不安，严小南拍拍他的手，表示孩子没事，不过这个孩子心理肯定有问题，得下猛药才行，西南点头，但心里总是有些疼，看了汤小玲一眼，想说什么，终究闭上了嘴，拿出复习题开始分散自己的注意力。

多多被关在休息室整整六个小时，中间除了送了二次水，连饭都没有给他吃，任凭他肚子咕噜噜的叫，直到第三次送水，多多拉住列车员的衣服，颤抖着声音说道：“我再也不哭了。”

列车员心里早就软了，看到孩子讨饶，心里开心得不得了，但为了达到目的，只能板着脸道：“我去问问你爸爸妈妈还要不要你，如果他们真不要你了，我就把你送走了。”

列车员一去就去了一个小时，终于汤小玲被带到了休息室，多多看到是汤小玲来了，失望的眼神毫不掩饰，气得汤小玲转身就走。

列车员一看要遭，连忙开口道：“你妈妈来了，你要不要跟她回去，不去的话我就把你送走了。”

多多毕竟才一岁多的孩子，哪里经得起这般磋磨，连忙从座位上爬了下来，跟着汤小玲往外走去，汤小玲白了他一眼，自顾自的往前走，多多只能在后面跟着，列车员怕出意外，认命的跟在后面，直到他们进了软卧包厢才松了一口气。

多多一看到西南，连忙扑了过去，张口想嚎，被汤小玲的怒骂吓得闭上了嘴，他看看西南，北南，东南，还有雪梅和福宝，大家都沉着脸看他，这个时候才真正意识到自己的哭闹已经让大人们厌烦透顶。

“爸爸，我不要多多回来，他一回来我觉都不能睡了，因为他哭的声音太难听了。”福宝给多多受伤的心灵撒了一把盐，多多的眼泪掉了下来，却紧紧的闭着自己的嘴，就怕张嘴就会吵得大人又把他给丢了，低着头看着自己的鞋子，一种无依无靠的感觉浓浓的包围在多多的周围。

晚饭时间，雪梅和严小南打了饭菜回来，每个人都有一个大肉包子，还有一碗白粥和一些小菜，雪梅还从自己的行李中拿出腌制的猪肉和白煮蛋，放在桌子上，然后就开始喂福宝吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70338413"  chaptername="第四百四十二章  惩治熊孩子">加入书签</a>
</div>
