 这一世，他要证道！所以，他的大道根基绝对不能够有任何的瑕疵。

一点儿的缺陷都可能导致证道无望，影响甚远。

“这一世，已有南宫翰，大道加持依在，最少还有三万年的时间才能够重塑证道之路。

你，凭什么？”

大帝证道三万载，而后大道才会给其他的生灵一个机会。

之前的大帝要么寿命而至的陨落，要么隐匿在不为人知的地方修行。

不管怎样，证道以后的三万年岁月之中，只属于一个人的。

幽帝，是一个例外。

“因为我是顾恒生。”

顾恒生的双眸闪烁着精光，他的意志不会被任何事情影响到。

老疯子怔了许久，随后仰头大笑：“哈哈哈……”顾恒生嘴角一斜，也是露出了一抹笑容。

“世人皆称老夫是疯子，在老夫看来，你才是这个世上最大的疯子。”

明知这个时代已经有南宫大帝，可偏偏还要去尝试证道。

这不是疯子，那是什么呢？

莫名的，老疯子有一种浓浓的错觉感从心底深处冒了出来。

他觉得顾恒生有很大的可能证道称帝，至于理由，或许正如其所言。

凭他是叫做顾恒生，这便是世上最好的理由了。

“老疯子，愿不愿意帮我这个忙？

换言说，你有没有胆子尝试一下？”

顾恒生席地而坐。

“这种有趣的事情，老夫当然要试一试了。”

为未来的大帝重塑大道根基，想一想就很兴奋。

老疯子仿佛在顾恒生的身上看到了自己雕刻出来的作品，甚是期待。

老疯子现在很想将顾恒生里里外外的研究一遍，然后想出一个重塑完美根基的方法。

如果未来真的让顾恒生证道了，老疯子此生将不留遗憾了。

“多谢。”

顾恒生提前先道了一声谢。

“先别急着谢，到时候你别哭天喊地就行了。”

老疯子嘴角一扬，让人莫名的打了个冷颤。

“这是我七师兄酿造的美酒，要不要尝一尝？”

顾恒生从空间宝器中取出了两个琉璃酒壶，顿时浓郁的酒香扑鼻而来。

老疯子一闻，便知道了这是上等珍酿，眼前一亮：“好酒哪！”

“当然啦！”

这可是七师兄楚逍遥酿了上千年的美酒，只可惜都便宜给了顾恒生。

没办法，谁叫七师兄现在还躺在棺材里面呢？

想到此处，顾恒生又是伤心，又是哀愁，不知为何还有一股淡淡的庆幸感。

自从顾恒生得知二师姐他们还活着的事情，顾恒生脸上的笑容便增添了许多。

要不是七师兄还待在星空的尽头，这些美酒怎么也轮不到顾恒生来品尝享用。

以后七师兄归来要是发现自己的美酒全都没有了，会不会扒掉顾恒生一层皮呢？

扒掉一层皮估计都不够，怕是得两层才行。

想到此处，顾恒生像是看到了七师兄用哀怨的小眼神盯着自己的画面了，不禁的打了个寒颤。

“快拿给老夫尝尝。”

老疯子隔空抓住了一个酒壶，直接掀开了酒壶嘴，便将美酒倒进了自己的嘴里。

“不愧是逍遥剑仙的珍酿，滋味果然不同。”

老疯子如获至宝的舔着嘴唇。

“此阵何名？”

顾恒生看了一眼在杀阵中举步维艰的诸强，一脸淡然的问道。

虽然老疯子一开始说没有理会顾恒生，但其实从顾恒生拿出信物玉石的那一刻便关注了。

要不然的话，顾恒生怎么可能直接攀岩到了一柱山的山巅呢？

只要老疯子随意使出点儿手段，便可以将顾恒生给拦在山脚。

即便顾恒生找不到老疯子的具体位置，过不了多久，估计老疯子还是会指引着顾恒生的方向。

“天覆云翼阵。”

老疯子不急不缓的回答道。

数千年前，老疯子偶然间起了一个想法，然后便开始布阵，囊括了整个一线峡谷。

用了三千多年的时间，老疯子终于将大阵布好了，如今便是在试验大阵之威。

目前看来，大阵之威还比较让老疯子满意。

只是过去了几个时辰，便有上千人身死道消了，极为可怕。

要知道，直到现在为止，老疯子只是开启了大阵的一个杀招，大阵的十之一二的手段都还没有显露出来。

能够来到一线峡谷的修行者，无不是仙台之境的强者，其中不乏有仙台极巅的老古董。

这种情况下，老疯子都还能将诸强玩弄于股掌之间。

可想而知，老疯子布下的这大阵有多么的恐怖了。

“你不会真想将他们全都杀了吧？”

对于老疯子的打算，顾恒生根本看不透，只好直接开口询问了。

“这就要看老夫玩不玩的开心了。”

老疯子毫不在乎得罪各大势力的后果，风轻云淡的饮着美酒，甚是惬意。

“……”顾恒生哭笑不得：“你还真是任性哪！”

反正下面的这些人都和顾恒生没啥关系，他也懒得去劝阻老疯子。

甚至，其中还有一大部分的势力都对顾恒生动过手，真要论关系的话，也只能够是仇敌的关系。

“酒没了，再来点儿。”

老疯子将手中的琉璃酒壶甩了甩，作出一副大爷的模样。

“可以，再给你来一壶。”

顾恒生又拿出了一壶，告诫道：“这可不是水，没有多的了。”

顾恒生还打算留一些给七师兄，要不然等到七师兄回来真的连一壶都不剩了，顾恒生都不敢和七师兄见面了。

按照七师兄那嗜酒如命的性格，一定会和顾恒生拼了命。

“切，小气鬼。”

老疯子给了顾恒生一个白眼，没好气的说道。

顾恒生直接无视了老疯子的白眼，他在想自己找老疯子帮忙是不是一个正确的选择。

在顾恒生望向远方的时候，老疯子瞥了一眼顾恒生的侧脸，露出了郑重的表情，内心喃喃道：“大道之下的变数，如果能够亲眼见证一个旷古时代，此生将无憾了。”

老疯子现在对顾恒生的兴趣很浓，将大道根基修复到一个无缺的层次，这是一个艰难且有趣的挑战。

这一世，我要证道。

顾恒生的这句话，一直萦绕在老疯子的耳边。

 