
　　这数百万的人在他看来都好像是玩具一样，一股让人窒息的战意从他的身上释放出来，在他的战意之下的武者，简直就是手无缚鸡之力之力的猎物，上万的武者，拼命性命朝着他攻击，可是每个人都只有一招和他交手的机会，基本上都是直接被他玄奥无比的一拳直接震飞了出去，龙辰看了半天，也没有一个像刚才那个女孩一样，得到这赤膊大汉的认可的。

　　这个赤膊大汉，就像是战斗机器，龙辰也感觉自己是一个战斗机器，可是和对方比起来，他感觉自己好像差太多了，实在不是一个档次，对方这种级别的战意，肯定是上千年的战斗磨练出来的，绝对是顶尖的武道前辈，是值得龙辰尊敬的高手。

　　“这就是真武帝域的高手吗……”

　　从这个赤膊大汉的身上，龙辰看到了一个武字，真武帝域，果然是真正的武学圣地。他根本就没有使用多少的神元，甚至一点都没用，一些简简单单的出手，看似愚钝的动作，却能够使到惊人的效果，随便一拳一腿的挥动，甚至伸一个拦腰，都能撞到别人的要害。

　　对于这种人，龙辰是非常尊敬的，在他看来，这才是真正的武者。

　　莫名其妙的，一边看着那战斗，龙辰一边下意识的靠近，越来越靠近，直到他发现前面有一条红线铺在地上，没有参与战斗的人，一般都不敢逾越这一条红线，否则的话就犯了大忌。

　　上万人在战场当中，龙辰估摸这这数百万人，能参加战斗的人肯定是有经过筛选才能拥有资格的，龙辰也不差那十天的时间，今天能挤到这里来，恰好可以仔细观察一下，琢磨一下到底如何才能进入真武帝宫。

　　战斗好像开始没多久呢。

　　“来，战，战，战！”痛快的声音，从那最中央的恐怖赤膊大汉手中发出，他的声音沉闷而有力，就像是闷雷一样，龙辰一听，发现耳膜都在震动，如果修为低的人听到这样的声音，估计都要直接流血耳鸣了。

　　在那大汉所到之处，一个个的武者拼尽了全力厮杀，用尽手段，最后却只能像是沙包一样被抛飞了出来，砸到了旁边围观群众当中，掀起了巨大的声浪。那赤膊大汉在人群当中杀得七进七出，没有人是他的一招之敌，偶尔有人表现稍微突出，貌似也没得到他的认可。

　　龙辰的眼睛，没有离开这个疯狂的赤膊大汉的身体，真武帝魄忽然开启，就算是这样，分析那赤膊大汉的动作，龙辰也发现自己收获良多。

　　“钟意，钟意也过了！”

　　就在这时候，一个少年在和赤膊大汉的交手当中，被他直接朝着最中央处一道圆形的红色光圈甩去，里面一共有着上百个来自真武帝宫的真武使者，将这个叫做钟意的少年接住。众人欢呼了起来，今天又有人成功进去了真武帝宫，众人热泪盈眶，仿佛看到了希望。

　　“这个叫做钟意的少年，虽然只是神武境第一重圆满，但是对武道独有自己的见解，走的是恢宏正气的道路，而且应变和实战能力很强，年龄明显不大，刚才的交手虽然瞬间被那赤膊大汉拿下，可是那赤膊大汉也探清楚了他的底细。”

　　通过对战，这个武道前辈，可是精确的控制每一个进入真武帝宫的武者的质量。可以说，这样的人是非常恐怖的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无上金身，天地法相，乾坤天道还有涅槃金轮，这个赤膊大汉，至少是天地法相以上的强者。估计那两大老祖宗，他就是其中之一。”

　　这样恐怖的武者，龙辰要和他交手，才有进真武帝宫的机会。

　　一共有两大老祖宗，除了这个热衷战斗的赤膊大汉，另外一个呢？龙辰的目光扫视了一圈，终于在那真武使者当中找到了一个奇怪的人物，这个人躺在地上，翘着二郎腿，周围摆满了大大小小的酒罐，一股酒香从他那个位置传出来，从味道来看定然是好酒。

　　这个男子，身上有着一种奇特的气质，虽然他头发散乱，犹如乞丐，不过从侧脸可以看出来，应该是个美男子，不过那浑浊的眼睛和脏兮兮的衣服，还有那懒散的态度和嗜酒如命的性格，倒是很难让人把他和强者联系到一起。

　　不过，能在真武使者包围当中安心喝酒，还不时发出一些奇奇怪怪的笑声的人，又岂会是常人？

　　龙辰正在琢磨着这是不是另外一个高手的时候，那战场当中一个人影像是炮弹一样朝着龙辰砸过来，龙辰知道他是被抛飞出来的，手上动作很快，瞬间就将这武者从空中安稳的接到了地上，忽然安稳着陆，那武者还是脸色惨白。

　　“真是太恐怖了，不愧是武痴南宫烈，这位兄弟，刚才真是太谢谢你了，不然我这张老脸，估计要在地上擦成麻花了。”

　　这是一个中年男人，长得敦厚老实，修为是初入神武境第二重，和龙辰一样的境界。刚刚和赤膊大汉交手，他的心脏扑腾扑腾跳个不停，好一阵子他才稳定了下来，对着龙辰笑道：“我名为宫正。你一看就比我小，叫我一声老宫就行了。你是？”

　　“老宫？”龙辰点点头，他正需要一个为他解答问题的人呢，便连忙道：“我名为龙辰，是刚来到这里的新人，对这圣武宫一切都不了解，还望老宫哥能为我解答一下。”

　　“你是新来的？”宫正有些惊讶，新来的人挤到这么前来，还真是罕见啊，不过这也不是不可能发生的事情。

　　“出门在外靠的是朋友和兄弟，我老宫虽然实力不行，但是脑子里知道的还真是不少，你刚才帮助了我，这样吧，你有什么问题尽管我，老宫我知无不答！”

　　看得出来，这个宫正是个豪爽的人，他年纪应该不小，在这里肯定呆上了很长的时间，对这圣武宫的了解不少。

　　“武痴，南宫烈吗？”之前，宫正好像在龙辰的面前，说过这个名字。想必这应该是这赤膊大汉的名字。

　　看龙辰疑惑，宫正连忙解释道：“我先简要给你说说圣武宫是怎么回事吧。这圣武宫，有着数百万的弟子，只要进了圣武宫的大门，就算是其中之一了，就像是现在的你也算是真武帝宫的外门弟子。圣武宫当中，几乎所有都是和我们一样的人，每个圣武宫当中，会有一百到一千左右的真武使者，他们都来自真武帝宫，而且是各个大殿轮换的，不过每个圣武宫也有一到两位真正驻扎的强者，我们这一座圣武宫就有这么两位，他们的实力谁都不清楚，但是肯定很强大。”

　　说到这里，宫正指向了那在兴奋战斗当中的赤膊大汉，说道：“这一位，就是热衷于战斗的武痴南宫城。还有一位，就是那酒痴韩殒星了。”

　　说起酒痴韩殒星的时候，宫正指向了龙辰看到了之前正在忘我喝酒的英俊中年人。

　　“这两大强者，倒是都挺特别的，那武痴南宫烈，爱好战斗，每天都在和形形色色的人打，这圣武宫当中的外门弟子基本上都给他练过了，而且从他那里也得到了不少的进步，他每个月最期待的事情就是每隔十天一次的万人混战，每一次都是他单独出手，挑选能进入真武帝宫的人。至于另外一位呢，从不管事，只顾着喝酒，性格古怪，你要是被他逮到了，肯定会逼着你让你喝上十天十夜，上吐下泻为止。”

　　还真是两个奇怪的强者。

　　这样一来，龙辰也大致差不多了解了。

　　“每十天一次，十天之后，我要怎么样才能参加这万人混战？”这是龙辰最关心的问题，也是唯一的疑惑。

　　宫正笑着拍拍龙辰的肩膀，说道：“年轻人别太着急，几乎每个年轻人进来都如你这样，当年我也是这样，刚刚进来就着急着要挑战武痴，可是第一次上去，基本上没有人能成功，都是灰头土脸自信心挫败回来的，我建议你还是多琢磨几个月，然后再出手，一般来说如果第一次不能通过的话，接下来就会陷入一个长期的打磨时间，所以你重视第一次。”

　　这个意思龙辰大致了解，他不是猖狂的人，便低调说道：“虽然这样说，可是还是想要马上尝试一下，相信你也理解我这种心情吧，不远万里而来，就是为了这一刻。”

　　宫正笑了，道：“好吧，年轻人就是这样才好，若是理智一点，那就不叫做年轻人了。其实方法是很简单的，虽然说十天举行一次，但是对每个人来说，每隔两个月的时间才能一次，也就是说我这次上去试了，要等到两个月后的今天才有这个资格了。而且对大多数人来说，南宫烈太过恐怖，每次混战重伤的人都有不少，圣武宫当中数百万人也不是每个人的目标都是真武帝宫的。其实在圣武宫待着也不错。只是有点遗憾而已。”

　　说着说着，宫正又感慨了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1062章 武痴南宫烈免费阅读。https://xs.23sk.com 