    二人回到雪院，狠狠地将房门一关。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    终于，曲檀儿胸口的闷火关不住，噼哩啪啦地给炮轰骂人就出来，“镜心，你说那个混蛋男人是不是故意的，禁止我出府？出他……他妹的！混蛋，什么意思？真想把我关死在这个府里不成？”

    “主子，喝杯茶消消气。”镜心迅地把茶杯给递了过去。

    曲檀儿随手把茶接过，仰头一口气喝光。

    “主子您饿了吧，吃块点心填填肚子。”镜心说着，再把盘子给端起来，送到曲檀儿的面前去，让她伸手可触。

    曲檀儿也不推开，伸手便拿起一块点心往嘴里塞去，顺势往躺椅上靠下来，只是，身子才刚刚倚下，小脸跟着皱起，道：“镜心，去把伤药拿过来。”

    “主子是不是哪里不舒服？”

    “手要断了……”

    重新将伤口包扎一下，感觉舒服多。

    但出府的问题，还困扰着她。

    于是，一刻钟后。

    “镜心，周围有没有人？”曲檀儿扫了一眼墙上的高度，再四处扫扫周围的情况，为了能够出门，已经是最后的办法了。

    “没有。”镜心也显得小心翼翼。

    “嗯，一会你把梯子扶稳一点，我要爬上去。”

    “可是，主子这梯子稳吗？奴婢怕……”

    “怕什么，这可是我亲自做出来的，你还信不过吗？”曲檀儿对自己做出来的东西，自然是十分了解。

    “但是那梯子望上去……”

    “要不你上去替我试试？确定不会摔人，我再上去？”曲檀儿眉毛一挑，等着她的动作。

    镜心猛摇着头，闭嘴不言。

    曲檀儿也不等她反应，直接往梯子上爬。

    本以为墙不高，但一旦爬上去，再往地下望望，两脚就开始有些抖了，原来，下看上，与在上望着下面，差别竟然是这么大。

    本以为自己做的梯子很稳，结果，上来了才现，原来，那自以为稳的梯子现在正在摇摇欲晃。

    “主子，你怎么不上去了？”

    “嗯。”她也想再往上爬，但，梯子晃得厉害，她也会有怕的一天的，无奈，心一横，再往上爬了几级。

    “主子……”

    “好了，我上去了。”

    只是……

    “八嫂在看什么？”墙边倚着的不远处某个身影从她们一来，视线就没有离开过。而他站了这么久，居然也没有被现，连他都觉得……自己真的这么没有存在感吗？

    “……”曲檀儿暗暗皱眉。

    “十四王爷？”镜心回头顺着声音看向，看到向她们走过来的墨靖轩。

    “我听说八嫂与八哥刚从宫里回来，所以特地过来看看，不过，八嫂，墙上是不是有什么宝物，还是有什么好玩意？”墨靖轩轻笑地过来，微抬着头，掩饰掉眸中的趣味，换上一脸好奇地盯着墙上的方向。

    “哦，没有，太后说，我的身子骨太弱，得加强一下锻炼，所以……就爬上来，再爬下去，呵呵。”曲檀儿干笑一声。

    他不点破，那她就装傻。谁亏着谁……