    能够参加亚洲最有影响力之一的卡托纳摇滚音乐节，对于一支乐队来说，当然是一件非常值得开心的事情。

    要知道，每到卡托纳摇滚音乐节开幕的时候，全亚洲都会有感兴趣的歌迷前往日本参加这个盛会。

    这对目前还只是在国内名声大噪的不打烊乐队，是一个提高自己人气的绝佳机会。

    不说别的吧，就光是彩虹计划原本给他们安排的进军日本市场的计划，如果能有这次卡托纳摇滚音乐节的帮忙，绝对能事倍功半。

    毕竟这个音乐节就是在日本举办，而能够来参加音乐节的观众，其中至少有三分之二都会是日本本土的，而且大部分还都是比较喜欢乐队和摇滚风格的人。

    “柳姐，举办方给我们多少演出时间啊？”叶未央第一时间就向柳云晴问道。

    如果主办方给的演出时间够充裕的话，那不打烊乐队就可以多唱几首歌了，特别是日语歌！

    反正都是要进军日本市场的，这么好的一个宣传机会，可不能放过啊！

    柳云晴回答道：“初步讨论是十五分钟，不过这个还是可以谈的，也许能增加到20分钟，反正四五首歌的演唱时间应该能争取到。”

    “四五首歌啊，那还是挺宽裕的。”叶未央点点头，认真的思索了起来。

    音乐节上不同的乐队其实待遇是不一样的。

    就拿卡托纳摇滚音乐节来说，一次音乐节，一共会邀请超过200组的嘉宾，平均到每天，也大概有个70组的嘉宾。

    就算音乐节开幕期间，每天都是从早上九点就开场，11点开演，直到晚上大概22点结束，其中的表演时间也就11个小时。

    而且这11个小时里还有大概1-2个小时是分摊出来的休息和嘉宾之间转场之类的时间，实际上有效演出时间就八九个小时吧。

    那70组嘉宾，八九个小时的演出时间，如果平均分配的话，肯定是不现实的。

    就只能按照主办方的重视程度来分配了，比较重量级的嘉宾，可能一次能唱半个小时以上，而比较边缘化的，或者新人乐队，一般也就一两首歌的时间而已。

    不打烊乐队作为出道一年，并且是第一次被卡托纳摇滚音乐节邀请的嘉宾，就能分到20分钟的表演时间，已经很不错了。

    “如果是四五首歌的表演时间的话，我觉得可以唱2-3首中文歌，再加两首日语歌，并且在音乐节结束后，就启动我们的日本宣传计划。”叶未央考虑了一会后，认真的向柳云晴建议道。

    但是柳云晴却皱起了眉头。

    “卡托纳摇滚音乐节是在七月举办，但是8月1号开始，你们的全国巡演就要启动了，行程上是有冲突的，巡演中不可能再抽时间让你们进行日本的活动。”

    是啊，不打烊乐队的巡回演唱会从8月开始，连开12场，要开到10月才会结束，平均一周一场呢。

    就算他们七月去参加卡托纳摇滚音乐节，后续也根本没有时间在日本进行正式的出道活动，和日专的宣传之类的。

    原本彩虹计划也是准备在10月之后才会开始进行进军日本市场的安排。

    现在如果提前三个月，那一切都会乱套的。

    叶未央的眉头也皱了起来，有些难搞哦。

    “不然这样吧，毕竟是在日本的音乐节，这个机会肯定是不能错过的，还是尽量唱几首日语歌吧，而且最好是摇滚风格的，后续就算暂时没时间进军日本市场宣传，但是如果可以刷个脸也不错。”

    “反正音乐节上也就几万人能看到你们的演出，事后也先不在日本那边上音源，就当先给日本摇滚歌迷留个印象，对之后正式进军日本市场多少也有些好处的。”

    柳云晴越说声音越坚定：“这样吧，我现在就去联系公司给你们找的日本作词家，让他们尽快给你们乐队的歌谱个日语歌词，现在还有一个月多一点的时间，希望来得及。”

    她一边说着，一边要起身去安排呢，叶未央却伸手按住了柳云晴。

    “柳姐，不用找日语作词人了，我自己写吧。”

    “？？？”柳云晴一脸懵逼的看着叶未央。

    叶未央直视着柳云晴，淡定的说道：“之前不是让你帮我们找了个日语老师嘛，我现在日语水平也算是能日常交流了，感觉写词也不是不行的。”

    “？？？？？”

    “啥？”

    柳云晴双眼瞪大，难以置信的说道：“你没在和我开玩笑吧？给你找的日语老师还没教你两个月吧？”

    “你两个月就掌握了一门语言？”

    叶未央淡定的点了点头：“对。”

    其实他在扯淡。

    再厉害，也不至于2个月就能学会日语。

    他只是和日语老师学了五十音图，学会了日语中常用汉字的发音，勉强能够掌握日语发音了而已。

    拿中文打比方的话，就是刚学会怎么使用拼音的程度而已。

    但是这个程度，已经够让他将记忆中的一些日语歌的歌词写出来了。

    因为，日文字中的假片名，就是一种类似拼音的读音字母啊，至于汉字，他只要知道读音就行了啊！

    他只要学懂五十音图和一些汉字的发音，就能够做到读和写了，只是不知道意思而已。

    就像是中文学会了拼音之后，就可以读懂拼音，并且自己也能用拼音写出来单词了，只是不懂这个词，以及自己拼出来的这个音是什么意思而已。

    但是对叶未央来说，这个重要吗？

    不重要啊！

    因为这样就已经足够让他把记忆中的日语歌的歌词给写出来了啊！

    至于歌词具体是啥意思，写出来之后私底下找个日语老师，或者直接用智能翻译软件翻译都行啊！

    这并不是叶未央异想天开，而是他真的已经这么尝试过了！

    起身回到房间，拿出笔记本，叶未央就熟练的翻出了一个文档，转过屏幕展示给了柳云晴看。

    不只是柳云晴，布丁和杨霄他们也全都一脸好奇的伸头看了过来。

    《ヤキモチ》

    君が前に付き合っていた人のこと

    ki mi ga ma e ni tsu ki a tte i ta hi to no ko to

    仆に打ち明けてくれたとき

    bo ku ni u chi a ke te ku re ta to ki

    ……………………

    一副完全用日语写的歌词，映入了他们的眼帘。

    甚至贴心的还有罗马音的读音！

    君の日语本当上手啊！

