    在司空胥看来，只要没有打砸抢杀，那都叫做没有仇怨。

    而林仙儿的武林准则就是，你冒犯到我，那我们就是不死不休。

    你要说林仙儿的准则错了倒也不是。

    说到底，这江湖还是，你强你有理，我弱我活该。

    江湖上没谁会选择林仙儿这种方式。

    因为他们都知道，他们做不到天下无敌，总有一天会踢到铁板。

    哪怕是上官金鸿那样强横的实力。

    他也是一面展现自己的权威，一面又在与人为善。

    能不与人结仇尽量不与人结仇。

    林仙儿其实不傻，她只是突然从新手村跳到满级boss区，一下子没适应自己的身份转变。

    她以为自己真的可以为所欲为。

    “司空胥，你来的正好，今日本姑娘要你不得好死！”

    司空胥也是一肚子火，如今林仙儿要对他出手，他也正好想试试看自己新领悟的神通。

    血神掌！林仙儿再次施展血神掌。

    不过这次比起上次还要凶狠的多。

    “全退开，让我来！”

    司空胥大喝一声，身形一动，变化成一个三丈高的独眼巨人。

    那独眼巨人随手一拍，地面轰的一震。

    林仙儿的血神掌已经被击溃。

    林仙儿惊疑的看着司空胥。

    司空门门人更是满脸震惊。

    他们真不知道自己的掌门居然有如此神通。

    不是说千机门传承，没有攻击手段吗？

    这算什么？这不是攻击手段？

    不过讲道理，这个好像确实不是攻击手段，而是变身手段。

    司空胥自己都没想到，他就是脑海里想着，如何抵挡林仙儿攻击，随后就变身成了这三丈巨人。

    而且仿佛自己天生就懂得这独眼巨人的神通。

    司空胥一拳朝着地面砸去。

    地面瞬间隆起成片的石锥，朝着林仙儿绞杀而去。

    林仙儿立刻飞到空中，惊疑不定的看着司空胥。

    司空胥抬头望向林仙儿。

    在这种状态下，他无法飞行。

    占据高位的林仙儿显然更有优势。

    “雕虫小技，即便你变成这丑陋的怪物，也不过是蝼蚁罢了。”

    作为仙魔榜第九位传人，林仙儿素来看不起十名之后的传承，或者说是看不起在她之后的传承或者传人。

    而且她也不觉得排名靠前就是实力靠前。

    她觉得或许是前人没发挥出血海魔功的真正威力。

    所以这份排名并不准确。

    事实上，她的想法是正确的。

    除了李寻欢和郭嵩阳，他们的力量其实都直接源自于金肆自己之外。

    从林诗音开始到第十位的小左，他们都是接受金肆的传承，而不是直接获得力量。

    即便是天山老怪的魔法力量。

    虽然金肆的力量留存于他的体内。

    可是实际上他的力量只是暂时的。

    让他提前理解与领悟魔法的奥秘。

    林仙儿双掌提起，再重重落下。

    顷刻间，一个巨大的血掌形成，以泰山压顶之势拍向司空胥。

    司空胥同样提起双臂，周围的土地之中蕴含的力量开始在他的身上汇聚。

    下一刻，司空胥右拳轰出，地面隆起一条手臂，拳头挥向落下来的血掌。

    轰——

    在惊天动地的巨爆中，司空胥和林仙儿都受到反震。

    司空门的弟子已经被自己的掌门和林仙儿的战斗惊得合不拢嘴。

    这等威势简直就匪夷所思。

    他们从来都不知道，司空胥居然这么强。

    在他们的印象里，司空胥就是会多几门轻功，跑的更快一点，会更多的易容，更懂得隐匿自己。

    再到后来得到了千机门传承，最多也就是隐匿手段更胜从前。

    可是在战力上，过去怎么样，现在依然怎么样。

    如今他们才明白，他们对司空胥根本就不了解。

    林仙儿此刻也意识到司空胥的棘手。

    不过她心中仇怨未消，看着司空胥的目光里更加怨恨。

    “先拿你那些徒子徒孙开刀！”

    林仙儿轻喝一声，身上突然幻化出数以百计血色身影。

    这些血色身影全都有着林仙儿的身形体态，却没有面容，身体看起来就像是血水汇聚而成的。

    “去，将下面所有人杀了！”林仙儿冷哼道。

    比分身？这司空胥就没在怕的。

    这天下谁能和他比的了分身？

    司空胥也是身形一动，瞬间出现了数以百计的分身。

    并且这些分身，无一例外全都是独眼巨人的模样。

    只是个头没有司空胥本体那么大。

    霎时间，林仙儿的血色分身和司空胥的独眼巨人分身展开大战。

    双方打的不可开交，独眼巨人力大无穷。

    即便是分身都具有强悍的力量，而且它们也如本体一样，能够源源不绝的吸收大地的力量，即便是出现损伤，也能很快的恢复如初。

    而林仙儿的血色分身也有着极强的恢复力。

    或者说它们根本就不惧物理攻击。

    双方的分身斗了几刻钟，打的非常激烈，却连一个分身都没干掉。

    林仙儿脸色渐渐的露出几分阴霾。

    这次她信誓旦旦的前来灭人满门。

    却没想到司空胥的战力如此惊人。

    居然能够和她平分秋色。

    不过她依然坚定的相信，自己的实力抢过司空胥。

    林仙儿看了眼两方分身大战。

    挥手间，血色分身已经全部收回体内。

    “司空胥，既然你负隅顽抗，那我就让你见识一下血海魔功的真正力量。”

    司空胥感觉到林仙儿身上所散发出来的恐怖气息。

    脸色不禁一变，立刻对身后的门人弟子道：“全部回到门内，躲去地下密室。”

    司空胥也回收了分身，而他也打算放大招。

    这个大招说起来还和这些分身有关。

    先是让分身吸收大地之力，然后回收分身，让这些大地之力暂时的融入他的体内。

    下一刻，司空胥化身成了一个百丈巨人。

    那声势之大，让那些来不及逃跑的司空门门人都看呆了。

    即便是林仙儿的眼神都出现了变化。

    林仙儿双臂抬起，这时候太湖湖水突然翻滚起来，形成一道道浪花。

    浪花翻滚一次，颜色就鲜艳一分。

    当到了岛前百丈的时候，已经变成了滔天血浪。

    带着滚滚猩红席卷向小岛。

