    “很好，东木大师，你果然是信守承诺之人。我禹成仙说到做到，我会给予你一个公平的较量方式，你可以在我的属下任选一名修士对抗，我绝对不会出手!”

    禹成仙的脸上，满是傲然之色。这一刻他对于一百位属下，极其有信心，认为陈朽根本就不是对手。

    “不用了,就是你了！”

    陈朽脑海之中金色的符文开始在虚空之中蔓延，几道金色的符文，悄无声息的将此地彻底的封锁起来，让此地再也无法、像外界传递神念。

    而禹子宁和苏不悔，则是被他用水火绝仙阵隔绝起来，以防这禹皇族的修士突然对两个人下黑手。

    做完了这一切之后，陈朽才淡漠的对着不远处的禹成仙道：“在我看来，你禹皇族，不过是人族的叛徒而已，我真的想知道，你们禹皇族有何脸面，敢如此的蔑视地球人族？如果当年在上古时期，你们不是从地球之中拿到了诸多的仙尊之法，诸多的资源，诸多的秘籍，你们怎么可能会有今天？怎么可能有星空之下第十名的种族排名？”

    这一刻，陈朽毫不留情的讥讽着禹成仙道。

    “东木大师，我敬你道灵族，敬重你道纹师的身份，才对你礼遇有加，你为何如此针对我禹皇族？我不想对道灵族出手，若是你现在离开，我禹皇族会有重谢！”

    禹成仙缓缓的走到了陈朽的面前，语气诚挚的对着陈朽道。

    “是你的买命钱吗？如果不是的话，那么今天你们所有人都走不了，乖乖的在这里等死吧！”这一刻陈朽身上的恐怖杀意，轰然之间四溢而出，这是比之刚刚还要恐怖的杀意，是陈朽的意识，在圣山幻境之中杀戮的不知道多少生灵的杀意，这一刻完全爆发出来，首当其冲的就是禹成仙。

    “听说你要让我一招？既然这样的话，我可就不客气了！”

    陈朽踏前一步，身上的气息，恐怖到了极致，他此刻运转大吞灵诀，地火水风四种规则，同时在陈朽的身上出现，他所在的时空，似乎突然之间塌陷了一下，随后无尽的能量，就开始朝着陈朽聚拢而来。

    陈朽成为了这一片区域之中绝对的中心点，如同黑洞一般，吞噬着一切的能量。

    而后，就在众人都震撼的时候，陈朽缓缓的挥出了一拳。

    这一刻，整个虚空都停滞了，所有人的神念都被陈朽打出的这一拳吸引住了，再也无法移开神念。

    似乎，这一拳，涵盖了宇宙所有的起源之奥理，仅仅是见到这股拳法，就感觉到了整个虚空之中的一切生灭，都涵盖在了这道拳意之中。

    禹成仙本来没有将道灵族的陈朽放在心上，但是当陈朽挥出这道拳意之后，他彻底的恐惧了，一股从内心之中升腾而起的危机感，让他无法淡定，整个人退后了一步，周身出现了一股浓郁的灵次元的力量，远远不断的被禹成仙接引到了身体之内，开始对抗陈朽的这道拳意。

    但，一切都是徒劳的！

    当这道如同涵盖了一切宇宙的起源之物质，涵盖了一切的万物生灭的拳意，打在了禹成仙的身体之上的时候，禹成仙的身体，竟然如同沙包一般，没有任何抵抗力量就撞击在了水火绝仙阵的能量场域之中。

    诸多的禹皇族金仙，都能够感受到，禹成仙身上的气息，在受到了陈朽这一拳轰击之后，在迅速的降落，直至最后降落到了玄仙之下。

    而禹成仙本人，脸色变得苍白无比，他的眼神之中充满了无尽的震撼，嘴角溢血，无力的瘫坐在了地上。

    “你，是谁？为何有如此恐怖的拳意？不可能，道灵族的战斗风格，不可能是这个样子的！”禹成仙不甘心的对着陈朽咆哮道。

    陈朽并没有理会禹成仙，刚刚在愤怒之余，他全身上下的法则之力，开始动荡，变得激昂起来，有那么一瞬间，陈朽感觉到了自己身上的四种法则，地，火，水，风，竟然相互融合到了一起，他瞬间看穿了宇宙生灭的幻象，全都是由这四种基本的法则构建，在千分之一秒之内，陈朽就领悟出来了这种拳意。

    这是将地，火，水，风四种法则，全部都融合到了一起，虽然陈朽也只是刚刚融合到了一丝，甚至万分之一不到，但是地，火，水，风四种法则，可是真正的创世之四大法则，是无相道的真正四种奥义，即便是领悟了一丝，也会让威力恐怖绝伦。

    “就叫你起源拳法吧，这第一式，就是宇宙之中无尽的生灭本质，是无相道的终极奥义！这一切都演绎在了一式拳法之中！第一式叫做无相拳，我只是领悟出来了皮毛，还有许多要完善的地方。”

    陈朽这一刻根本就没有将禹成仙放在眼里，而是领悟出来了起源拳法，这第一式叫做无相拳。不过陈朽只是领悟出来了皮毛，如果真正的将这无相道的奥义融入到了无相拳之中，陈朽相信，禹成仙现在就不是在远处苟延残喘了，而是真正的被他一拳打得连渣都不剩了！

    “杀，杀了他，这个人竟然如此敌视我禹皇族，如果任由他成长起来，恐怕会给我禹皇族带来天大的灾难，一起上，杀了他！”

    就在这个时候，还在远方苟延残喘的禹成仙，终于回过神来，就对着属下咆哮道。

    一百多名的禹皇族的金仙，再也没有了刚刚讲究道义，要光明正大的和陈朽比试的姿态，此刻如同蝗虫一般，他们的身上恐怖的杀意无比凝聚，看得出这些禹皇族的金仙，杀戮了无尽的生灵，这些人都是刽子手，每一个人的手上，都沾染了鲜血，不好对付。

    但，陈朽这一刻没有任何的退缩，他的金色神念直接在虚空之中形成了一道复杂的图案，随后这道图案就开始汲取能量，在无穷时空深处，这能量开始穿越到了这里，仿佛是天地之间最为凌厉的能量，此刻凝聚出来了七柄白色的云刀。

    云刀秘法第一式，云刀初现！

    七柄白色的云刀，在虚空之中，似乎不受到任何力量和空间的约束，瞬间就穿越了对面七个禹皇族的真仙脑袋。

    这一刻，没有任何血液流出，但是被七柄云刀穿过的七位禹皇族的修士，已经没有了气息，缓缓的倒在了地下。

    死了！

