    两个人都异口同声的点了点头，吃饭对于他们来说才是最开心的事情，小姑娘点了点头说着。

    “师父师父可以啊，可以啊，我感觉我现在都要饿死了，好喜欢吃师傅煮的东西啊，而且我还要帮忙师傅一起煮东西。”

    小姑娘的声音软软糯糯的，听起来十分的好听，白露宠溺的摇了摇头，自己挺喜欢这个小丫头的，揉揉脑袋继续说道。

    “你为什么这么喜欢吃师傅做的饭呀？你不会是奉承师傅吧？”

    小姑娘立马就像是拨浪鼓一样的摇了摇头，表示并不是这样的笑嘻嘻的说着。

    “怎么可能呢？师傅在想什么呢？师傅做饭本身就很有实力，师傅做的饭非常的好吃，我非常的喜欢，简直比天上的美味佳肴还要好吃！”

    看这小姑娘说话怎么这么夸张呀，不过听到心里面还是挺开心的，白露忍不住笑了起来，摸了摸小姑娘漆黑黑的头发。

    “你这小姑娘呀，你这小姑娘真的是笑死我了，你怎么这么会说话呀？难不成你还吃过天上的美味佳肴呀？”

    小姑娘摇了摇头，似乎在回想着什么，然后眼睛亮亮的说道。

    “虽然我没有吃过天上的美味佳肴，但是我在梦里面吃过，我吃过的是真的味道很好吃，但是比起师傅做的饭实在是差远了，师傅做的饭才是这个世界上最好吃的东西。”

    狗蛋的嘴巴里面还含着棒棒糖也笑嘻嘻的说着。

    “是呀是呀，我也觉得是这样的，师傅做的饭才是这个世界上最好吃最好吃的东西，我太喜欢吃师傅做的东西了。”

    小女孩说话就是讨人喜欢，白露感觉自己太喜欢小姑娘了，想着以后成婚之后一定要是一个小丫头看着小丫头说着。

    “你这小姑娘呀，你这小姑娘怎么这么可爱呀，师傅好喜欢你呀，怎么办？以后师傅也要生一个像你这么可爱的小姑娘。”

    小姑娘的脸红彤彤的，居然开始害羞了起来，师傅为什么要生自己一样可爱的小姑娘呢？如果师傅愿意的话，她就愿意做她的小女儿其实他还是很乐意的能够做师傅的小女儿应该是一件非常快乐的事情吧。

    小姑娘的心里面就是这么想的，应该是一件非常快乐的事情吧，白露早间的厨房里面开始把冰箱里面的食材拿出来，小姑娘也跟着走了进去，白露回头就看见了那纳闷看着她。

    “你这个小姑娘呀，你这个小姑娘真的是笑死我了，你怎么突然就出来了，这是怎么回事？”

    “不是让你在客厅里面等着吗？怎么你现在都已经等不及了吗？乖乖的在客厅里面等着好不好？师傅一会儿就把饭给做好了！”

    谁知道小丫头只是摇了摇头眼沉迷成一条线就像是月牙一样。

    “师傅师傅你误会了，并不是这样的，我只是觉得你一个人在里面做饭太累了而已，可以可以让我一起帮助你嘛，这样你就不用太累了。”

    原来这个小丫头是为自己着想呀，白露摇了摇头，摸着小丫头的脑袋，忍不住笑了起来。

    “你这个小丫头呀，你这个小丫头，你这个模样是要笑死我吗？怎么你现在是在为我着想吗？”

    小姑娘天天点了点头，要不然呢，自己可不就是为自己的师傅着想吗？不想让师傅这么劳累温柔的说着。

    “对呀，对呀，就是这样的，我就是不想要让师傅这么累，所以我想要师傅一起做饭，而且我也会做饭，可以帮师傅洗菜，切菜，这些东西都是可以的，师傅就不用这么累了，做饭本身就是一件非常累的事情。”

    确实如此，这个小丫头说的非常的对，做饭看起来不过是一件非常非常寻常的事情罢了，可能大家都是觉得是一件一点也不累的事情。

    但是只有你做过饭了之后你才知道有时候你忙活了一整天才做了一大桌子的菜，结果吃了一会儿之后就吃完了，虽然很有成就感，但是却非常非常的累，做饭本身就是一件很累的事情，很少人能够认知到这一点，不过对于自己来说自己都觉得已经不累了。

    自己觉得是一件非常开心的事情，俗话说得好，只要认真去做一件事情就非常的开心，而且看着他们非常喜欢吃自己做的饭，自己也觉得非常的开心，有时候幸福就是如此的简单，看着自己的朋友，自己的亲人，自己的徒弟，喜欢吃自己的饭，就已经是一件非常快乐的事。

    而且自己现在乐在其中，并不觉得很不快乐，白露扯了扯小丫头的脸，也不希望小丫头这么累了，笑嘻嘻的说着。

    “你就这么心疼师父吗？不过你不用心疼师父，师父真的一点也不累，能为你们做饭就是我一件非常开心的事情了，你知道吗？”

    小丫头非常非常的明白，为别人做饭确实是一件非常快乐的事情，可是快乐的事情也是很累的，自己也想做一件让自己快乐的事情，虽然很累，但是能够帮到师傅的话自己觉得也是一件非常非常幸福的事情，点了点头又摇了摇头说。

    “我知道呀，师傅，我全部都知道，我知道师父做饭也很累，但是为我们做饭，心里面其实也是欣慰也是开心的，可是我跟师傅的想法是一样的，我也想帮助师傅从而能够得到快乐，师傅可以成全我吗？”

    本来以为这个小丫头生活在大山里面什么都不懂，没想到居然什么都懂就点了点头同意了下来，于是两个小丫头就在里面忙活着，狗蛋在那里嗑着瓜子，觉得有一些无聊。

    觉得自己要不要进去帮一帮忙呀，这时候问起系统来，系统也不知道怎么跟自己说话的，反正整整的想你已经很久没有跟系统说话了，不跟系统说话的原因有很多。

    因为这个系统时不时的损自己一句，打破了自己的自尊感，让自己十分的难受，所以心里也很难过很难过，表示不想跟这个系统说话，但是实际上自己的心里也是知道的，系统其实也是为自己好，就像是为自己操心的老父亲一样。

