    第224章 报名二阶炼丹师

    至于刚才考核的人此时一脸的羞愧，叶辰用实力来证明，他们与叶辰之间的差距有多么大，他们居然还敢质疑叶辰？

    根本就是找抽。

    “既然大家有目共睹的，那么叶辰是此次的考核第一，还有谁有意见的？”莫文山看向刚才那几个刚晋级的一阶炼丹师。

    刚才就是那几人质疑的。

    “叶辰的炼丹术，我们十分佩服，心服口服。”龙子文开口道，面色通红，叶辰用超强实力证明，将他的脸打得啪啪响。

    叶辰能悬空浮物，说明叶辰的丹道水平绝不止一阶层次。

    “好了，既然没事了，大家都下去吧。”莫文山道。

    “叶辰，你跟我来，我有点话跟你谈谈。”莫文山看向叶辰。

    众人散去，一脸奇怪地看着叶辰，不知道副会长与叶辰有什么话可谈？

    不过，莫文山与叶辰独自谈话，很多人都以为叶辰水涨船高，地位不一般起来。

    至于王大师，看着叶辰跟着莫文山离开，一脸的不爽。

    叶辰这个小子运气真好，钱耀那个混蛋，这点小事都做不好，出事了，还差点将他给扯进去，幸好没有什么证据，否则他的英名就要毁了，王大师心里恨恨地想道。

    这一次没有机会为难叶辰，那么只能等下一次机会了。

    不过王大师也知道钱耀的话，让不少人怀疑他就是幕后主使了，不过没有证据，很多人也不敢当面指责王大师，好歹王大师是四阶炼丹大师，很多人都不敢惹。

    莫文山的书房里，莫文山请叶辰坐下，给叶辰倒了一杯茶。

    “叶辰，我倒是好奇，你灵魂力量很强大，不知道师承何处？”莫文山开门见山道。

    他不喜欢转弯抹角，所以直入正题。

    “我没有师尊，都是靠自学的，之前我帮了一个人，那人送了一本炼丹心得给我，然后我购买了一些其他的炼丹秘籍自学，如果那个送我炼丹心得的人算是我师尊的话，那么他就是我的师尊，不过，我己经不知道他去了那儿了。”叶辰开口道，扯起谎来，叶辰一点也不脸红的。

    身怀系统，叶辰是不会跟别人说的，只能随意扯个理由。

    “原来如此，我看你天赋不错，我想收你为徒，不知道你意向如何？”莫文山一脸微笑地看向叶辰。

    一般年轻人，如果能成为莫文山徒弟的话，绝对会欣喜若狂。

    多少人想成为莫文山的徒弟，都没有机会。

    莫文山认为叶辰肯定不会拒绝的。

    叶辰一脸古怪地看着这个莫文山，这个老头子真敢想啊。

    叶辰之前打听过炼丹师公会的一些事了，龙阳城最高阶的炼丹师是四阶炼丹师，而这个莫副会长，同样也是四阶炼丹师。

    而叶辰也完全有四阶炼丹师的水平，如果不是叶辰修为不够，否则，叶辰炼制出四阶极品丹药是分分钟钟的事情，到时候炼丹术绝对比这个莫文山要高。

    很多五阶炼丹师都不知道的内容，叶辰都掌握了，因为叶辰的从系统得到的知识点是全面的。

    其他的炼丹师虽然也能炼出高阶丹药，但是对于丹道的理解，还没有叶辰知道的要多。

    例如，一至三阶的灵药，叶辰脑海之中有着上百万种。

    但是一般的四阶炼丹师，脑海之中认识的灵药，可能就是一两万种，都是一些常用到的灵药，至于其他的灵药，没有见过的灵药，他们就不认识了。

    还有各种炼丹技巧，只要是叶辰这阶位能掌握的技巧，叶辰大多都会，这是系统给出的内容很全面，对于提升叶辰的炼丹水平有着极大的帮助。

    当然，一些偏门的，对于提升炼丹水平用处没有多大帮助的技巧，系统也不会收录，系统只会让叶辰的炼丹术达到同阶的巅峰层次，技巧不在于多，只要用得对即可。

    叶辰的知识面，远不是普通同阶炼丹师可比的。

    “这个啊，我还想接着考核呢，待会我还打算考核二阶炼丹师头衔，等我今天所有的考核都结束之后，如果你还有这个想法的话，我们可以继续这个话题。”叶辰开口道。

    叶辰没有直接拒绝，因为现在叶辰在莫文山眼中，只是一个刚刚获得一阶炼丹师头衔的小子而已，虽然灵魂力量强大，炼丹技术也很好，但是叶辰现在还不是二阶炼丹师。

    叶辰想着，等到他获得四阶炼丹师头衔之后，这个莫文山还好不好意思要收他为徒。

    用事实来说话，否则，现在叶辰直接拒绝，就显得叶辰不识好歹了，人都是这样的，只有你身处高位了，别人才会尊敬你。

    莫文山听了叶辰的话之后，有点不悦。

    在他的想法之中，他亲自开口收徒了，叶辰高兴得马上同意才对，现在叶辰这个样子，无疑是在婉拒了。

    莫文山身为副会长，眼高于顶，一般的天才他还真不放在眼内，他收了三个徒弟，三个徒弟都成为三阶炼丹师了。

    所以莫文山的名气还是很大的，很多人都想成为他的徒弟。

    “叶辰，我承认你天赋高，你靠自学能达到现在这个水平，确实难得，如果有一个名师指导，你可以少走很多弯路，我也是不忍心看着你的天赋得不到发挥，如果这个机会错过之后，以后可就不一定会有了。”莫文山意味深长地道。

    意思很明显，现在你不同意的话，以后如果再想成为我的徒弟，我不一定会同意了。

    “莫会长，我还是先将今天的考核完成之后再说。”叶辰坚持道。

    这个莫文山想收叶辰为徒，还不够格。

    如果叶辰现在是武师境的话，这个莫文山的炼丹水平也不如叶辰。

    “既然如此，那么你先去考核二阶炼丹师头衔吧。”莫文山开口道。

    叶辰不同意，让他有点不喜了，这相当于下逐客令了。

    叶辰一脸的无所谓。

    叶辰离开莫文山的书房之后，于是再次报名二阶炼丹师头衔的考核。

    二阶炼丹考核的时间比一阶炼丹师考核要晚一些，一阶炼丹师考核完了之后一段时间，二阶炼丹师考核才会开始。

    “你好，我要报名二阶炼丹师头衔考核。”叶辰再次来到报名处。

    至于身份牌子，刚才叶辰己经去领过了，这身份牌子可以证明叶辰是一阶炼丹师。

    只有一阶炼丹师才可以报名参加二阶炼丹师头衔。

    “是你？这么快又参加二阶炼丹师头衔了？”负责报名的负责人道。

    刚才叶辰当众炼制一阶聚气丹的场面他也围观了，对于叶辰的水平也是相当的认可的。

    (本章完)

