
　　听完陈立业的话，陈江海并没有急着回答。

　　见儿子半天没有说话，陈立业有点着急了，赶紧问了一句：“江海，这件事情你怎么看？你给个说法呀！”

　　看到父亲这么着急，陈江海知道他肯定希望自己能够答应。

　　“爸，你是怎么看的？”陈江海仍然没有着急回答，而是反问道。

　　陈立业也没有藏着掖着的意思，直接回答说：“我自然是希望这些孩子能够来平山上学，这对于他们来说只有好处没有坏处。”

　　“况且家里的小孩子越多，不就越热闹吗？反正我和你妈也没什么事，可以顺便帮忙照看着。都是自家侄儿侄女，我们也希望他们能有出息。”

　　陈江海一边听着一边点头。

　　对于陈立业的想法，他已经清楚了。

　　对此陈江海自然是不会拒绝的，而且还会给予相当的支持。

　　不管怎么说，一个家族想要发展起来的话，单靠他一个人是不现实的。

　　正是因为这样，陈江海当初才会把陈小龙带到秋海来，并有意的培养他。

　　至于陈小虎的话，陈江海也给他指了一条明路，让他自己去外面发展，算是给了他一个不错的机会。

　　不过究竟会发展成什么样子，那就要看陈小虎自己的能力和态度了。

　　满打满算，现在陈家除了陈江海和哥哥陈江山之外，就只有陈小龙和陈小虎两个人在外面成长锻炼。

　　这样的人数，自然是远远不够的。

　　老话说的好，打虎亲兄弟，上阵父子兵。

　　陈江海当然是希望陈家的人能够多出一些人才。

　　这样一来，不管这些拥有陈家血脉的人才是进秋海还是去外面打拼，都起到了锻炼的作用。

　　等他们再大一点，能力提升后，陈江海就能放心的让他们来秋海锻炼了。

　　秋海以后会越来越大，陈江海一个人肯定是管不过来的。

　　就算有岳宏盛他们在，想要管理下来，也不是一件简单的事。

　　在这种情况下，陈江海自然是希望自己家里的人，能够站出来帮他一起管理秋海。

　　这种做法，不管是对于秋海，还是对于陈家来说，都是有好处的。

　　当然，在股份方面，陈江海只会给他们干股。

　　公司的决策权，陈江海现在还会牢牢的握在手上。

　　除非有一天，家里能够出现一个真正能够让陈江海满意的人才，他才会考虑把手上的权力给交出去一部分。

　　不然的话，秋海未来的二十年，陈江海都不会放权出去的。

　　陈江海对于自己有着相当的信心，只要是有他在坐阵，秋海未来二十年的发展肯定会越来越好。

　　到那个时候，秋海肯定会成为了一个巨无霸。

　　陈家要是有一批人才出现的话，陈江海就可以考虑安心退休了。

　　公司交给他们，陈江海也能彻底的放下心来，尽情享受余生的时光。

　　“爸，这件事情我当然是没有意见的。”陈江海微笑着说道。

　　听到陈江海直接就答应了，陈立业喜不自胜。

　　“江海，那我现在就去跟你二叔，三叔说。”

　　陈立业笑呵呵的说道，然后就准备回去打电话。

　　陈江海赶紧拉住了陈立业：“爸，先不着急，我话还没说完。”

　　“还有什么话？”陈立业扭过头来，一脸好奇的看着陈江海。

　　说起这件事情的时候，陈江海表情有些严肃起来：“他们来这里读书我不反对，不过我有一个条件。”

　　“什么条件？”陈立业一脸的诧异，同时皱起了眉头。

　　在陈立业看来，陈从军他们的子女来这里读书，照应一下是很正常的事情。

　　陈江海既然答应的话，为什么还要提什么条件呢？

　　都是一家人，提条件的话，会不会有点生分呢？

　　陈江海当然能够看出父亲眼神之中的那一丝不快，耐心的解释道：“孩子来平山读书的话，两家的大人必须来一个，二叔和三叔每个周末都要来陪孩子。”

　　对于陈江海的这个要求，陈立业表示完全不能理解。

　　要个人过来跟着，陈立业可以理解，也同意。

　　但是要两个弟弟周末从陵海过来陪孩子，这一点陈立业实在是想不通。

　　要知道，两个弟弟事业都在陵海，根本就走不开。

　　不过对于自己这个儿子，陈立业还是非常认可的。

　　竟然陈江海提出了这样的理由，肯定是有他的道理。

　　陈立业皱着眉头问道：“江海，你这是什么意思？”

　　“爸，孩子长大的环境会对他的一生造成影响。我希望我的这些弟弟妹妹，能够感受到父爱和母爱。”陈江海直接说出了自己的想法。

　　前世多少孩子，就是因为原生家庭的事情，酿成了悲剧。

　　陈江海不希望这种事情，发生在自家人身上。

　　提出这么一个条件，就是希望他们的童年能够幸福。

　　陈立业不理解，但他知道不答应的话，陈江海就会不同意。

　　“江海，换成一个月来一次，行不行？”陈立业还想讨价还价。

　　陈江海摇了摇头说：“爸，二叔三叔他们就当一个星期休息一天，难道这都不行吗？”

　　“江海，这件事情我得问问你二叔和三叔。”陈立业皱着眉头思索了一下，然后才说道。

　　陈江海既然提出来了，陈立业也不好替弟弟们回答。

　　“爸，交通这方面你让二叔，三叔不用担心，我会让公司的司机接送他们的。”陈江海立即又补充了一句。

　　现在的交通不便，陈江海自然不会让二叔他们做大巴过来的。天籁小说网

　　真要坐大巴过来的话，陈江海也就不会提这样的条件了。

　　见陈江海这样说了，陈立业也就没再纠结。

　　他知道陈江海做这些，肯定是为了这些孩子好。

　　陈江海对于这两个亲叔叔，一向都很尊重。

　　他不可能在这种事情上面，有什么意见。

　　想清楚了这一点，陈立业也就知道该怎么做了。

　　“江海，那我明天跟你两个叔叔说一下，看他们答不答应。”陈立业赶紧说道。

　　陈江海提出的这个要求，自然需要陈从军他们答应才行。

　　陈立业虽然是哥哥，也不能为他们做决定。

　　“爸，确实要问清楚，免得他们多想。”陈江海点了点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百二十二章 会不会有点生分呢？免费阅读。https://www.23sk.com 