    “东主，东主，卖出去一千二百个了。”

    十月二十五日，宋德急匆匆跑过来找李易。

    他告诉李易卖出去一千二百个煤油灯了，长安有钱人是真多呀。

    李易倒是很平静：“不急，长安的消费潜力大，现在只不过是一些人犹豫，等其他人用起煤油灯，他们便忍不住了。”

    李易知道消费心理，有钱的人花钱是买东西吗？他们买的是身份。

    煤油灯如果买一缗一个，有钱人还看不上眼呢。

    他那时买皮包，几万一个，真是皮包用起来比别的舒服？

    对没钱的百姓，李家庄子卖东西是亲民，对有钱的人，价格昂贵得更亲民。

    第一个BP机出来的时候多少钱？然后出了汉显，价格翻倍都有人抢着买。

    等手机露面，打电话恨不能喊得周围全听到。

    直到后来归于平静，手机这玩意儿就是用一下即可。

    煤油灯差不多是同类的东西，奢侈品。

    李易想支援前线，就得帮大唐赚钱，从自己开始，到明年之前，卖掉的煤油灯不交税。

    过了年就得交税了，现在不买的，等着后悔吧。

    “就这么一个东西，要卖一百缗，一点铜，一个玻璃罩，还有什么煤油，那煤油怎么来的？”

    姚崇手上拎着一个煤油灯，使劲贬低，从材料成本上面来分析。

    政事堂大厅里的张说和卢怀慎根本没工夫理会姚崇，他们正在用鹿皮的小抹布仔细擦煤油灯的玻璃罩。

    东西是陛下赏赐的，凡是实职三品官，都有一个。

    然后每两个月每个人可以领一筒四千毫升的煤油，据说可以连续点一百个时辰。

    晚上睡觉不需要点，就是吃晚饭和睡觉之前的一段时间点燃。

    一个月五十个时辰，一天一个半时辰还多，够用了。

    当然，若是早上早起来上朝，天黑也要点一点。

    卢怀慎和张说对这个煤油灯很爱惜，把使用说明书背得熟熟的。

    主要是得加盐，盐可以把煤油里的水给变成盐水溶液。

    盐水溶液不和煤油相溶，比重大，就落到下面。

    上面的煤油就纯了，燃烧起来不冒黑烟，更亮。

    若是不如此操作，凭借李家庄子的工艺，那煤油就一直呼呼冒黑烟吧。

    当然，李易可以先一步处理煤油，提纯呗，他有技术。

    但他不，纯度每上升一个百分点，花掉的钱就是几个点，到了后期，零点一个百分点，提纯需要翻倍资金。

    像酒精一样，想提纯，就要……加生石灰，不能加盐，酒精溶于盐水。

    至于分析用酒精，李易只能表示抱歉，他弄不出来。

    姚崇不可能懂得化学和物理学，他习惯性批评一句，发现没人迎合自己。

    “你们说，收九成的税如何？”姚崇找个话头。

    “李易可能就不卖了，以后我们没有煤油用。元之，消停一下吧。”

    卢怀慎烦了，总不能逮个事儿就找李易麻烦吧。

    知道你是有‘病’，可你病得也太重了。

    张说看看玻璃罩，漂亮、干净、从各个角度都看不见擦拭的痕迹。

    他放下鹿皮：“天上人间不是说了么，多给我们和各部尚书一个灯，还管灯油，挺好。”

    “你俩都被他给收买了。”姚崇忿忿道。

    “元之，你这是想进团儿？”卢怀慎不客气了，他说的团儿自然是第一大唐巡查团。

    “有两个灯怎么用呢？其实一个就够了，我回去想想。”

    姚崇一听进团儿的事情，赶紧转进，就是撤退。

    他已经知道李易怂恿陛下弄出来的团儿的作用了，全是曾经的高官。

    别的巡查官员可能会到地方的时候受到地方的抗拒，以及地方联系朝堂上大官的压力。

    而换成一群曾经当过尚书、宰相的人，他们会低头？他们会收拾得更狠。

    同时互相之间也不怎么对付，谁也别想给其他人说情。

    这他娘滴就阴损了，估计自己有一天也会进团儿。

    你说没权吧？权力大着呢。

    你说有权吧，一群同僚制约，你宰相又如何？谁没当过呀？

    “元之现在的病啊，属于精神类的。”张说现在懂得多了，连精神类疾病都明白。

    “大事都是他处理，我等只负责小事儿，也有人说不好听的话，以前老夫还生气，现在不气了。”

    卢怀慎始终管着琐事，他知道争不过姚崇，又想让大唐好一点，就把乱七八糟的，在陛下那里看上去不大的事情给管了。

    实际上这些事情，对地方州府是大事啊。

    “可不是么，李易办的事情多不？仅仅是个文散官，李易从未要求过什么，始终在那里帮忙。”

    张说心理同样平衡，要权什么的，李易要过吗？他若不是因水灾生气，弹劾都不会弹劾。

    回了自己办公室，姚崇平静一下，也拿起搭配着的鹿皮擦拭起煤油灯。

    又过去两两天，风大，天冷，卖煤油灯的人数在增加。

    煤油灯确实好用，尤其是刮风的时候，其他的灯笼下面需要坠着重物。

    然后风一吹，里面的蜡烛火苗还是晃动，虽说这灯叫气死风灯。

    灯笼外面是纸和纱，本身遮光。

    煤油灯外面是玻璃罩，亮。

    同样是有钱的人，晚上没有宵禁，聚会，有的人自己拎着煤油灯过来，晃悠着好不自在。

    用灯笼的，感觉上低人一头。

    这谁受得了哇，买，不就是一百缗嘛！

    “怎么还不过年？你们买慢一点啊，着什么急。”别人都正常，毕构白头发都多了。

    说好的过了年，煤油灯开始收税。

    现在卖那么多，等过了年，还有人买吗？全是钱呀。

    想来想去，他给李易写了首诗：年前油灯若繁星，节后一盏孤月明。北斗何曾知玉兔，民间疾苦在朝廷。

    意思是说，你现在卖那么多，过了年还能卖出去一个？

    星星和月亮，两个事情不可以混为一谈。

    你可要知道你目的是帮助百姓给朝廷增加税收，赶紧的吧，先别卖了。

    李成器晚上帮毕构把信送来：“易弟，你看人家户部尚书头发快愁没了。”

    李易一听就懂了，他挺无奈的：“老毕还是不懂得经济和消费心理学，现在必须得趁热打铁卖出去。

    等着长安有钱的人都有了煤油灯，其他外来的商人就愿意买了。

    煤油灯才能赚多少钱？真正赚钱的是十税一的煤油，那个越用越多，长远的事情。”

    李成器在深思，想着的是大唐的全面事情，确实应该铺开，而不是寻一时之利。

    “急功近利会出错的是吧易弟？”李成器自我反省的时候问。

