    过了一会儿，两人上了飞机。

    飞机上在空中飞了差不多大概一个多小时，苗雨舒困意来袭，干脆靠在萧阳的肩膀上睡着了。

    看到她这个样子，萧阳本想拿掉她的手，但是就在他的手抬到空中那一刻，他又看到了她的肚子。

    一想到自己把她肚子都给弄大了，他的手又情不自禁的收了回去。

    就在这时，后面忽然传来了一道尖叫声！

    “啊！”众人听到这声音都被惊到了。

    就连睡着的苗雨舒也被惊醒了。

    她睁开眼有些迷迷糊糊的看向后面：“怎么回事儿？”

    萧阳看向后面也有些不解。

    嘭！突然一道倒地声响起，一个男人满脸惨状的倒在了地上！

    众人看到他七窍流血的躺在地上，那眼珠子甚至都脱落出来了，他们全都吓得尖叫出声。

    有的女人看到这一幕甚至吓得直接转过头去不敢再看了。

    萧阳看到这一幕眉头顿时一沉，他能看的出来，那个男人已经死了。

    可是，他为什么会突然这样？

    这时，空姐听到声音也急忙赶了过来。

    然而，就算是身经百战的空姐，看到地上那个男人的死状都不禁吓的一阵后退，甚至还有人直接被吓的摔倒在了地上。

    “这……他这是怎么了？”空姐惊道。

    此时，坐在男人身边的那个女人已经被吓晕过去了。

    这也正常，毕竟那个男人离她那么近，而且突然变成那个样子，换做是谁都有可能被吓晕过去。

    这时，后面有空警赶过来了，他们看到地上那人脸色也顿时大惊！

    “发生了什么？他为什么会突然这样？”其中一名空警问道。

    那边有一个胆子比较大的男人看着地上那个男子说道：“刚才我们听到后面一声尖叫，全都转头看了过来，结果刚转头就看到那个男的躺在了地上，我们也不知道发生了什么。”

    空警上前仔细的查看了一下男的气息。

    最后他转头对旁边的同伴摇了摇头。

    众人都看到了他这个动作，他们都很清楚这个动作是什么意思。

    一时间，众人心中有些慌张。

    他们都不知道为什么会突然出现这种事情。

    萧阳虽然没有什么慌张之色，但是他也的确有点好奇，那个男的到底是什么情况。

    就在这时，萧阳忽然看到那个男的身体表皮好像有什么东西在蠕动！

    他脸色一惊！难道是……

    就在他惊讶的时候，那个东西突然破体而出！直接朝着前面一个座位的男人飞了过去！

    “什么东西！？”男人吓得急忙大叫。

    眼看着那个东西就要飞到他脸上，突然！

    啪！随着一道盖子合上的声音响起，那个黑色的虫子被苗雨舒直接装进了一个木制的圆筒里面。

    她看着手里的圆筒说道：“我现在看你还怎么害人。”

    “那……那到底是什么东西？”那个男人害怕的说道。

    苗雨舒转头看向地上那个男人：“一个虫子。”

    “虫子？什么虫子看着那么恶心？我刚才看到它好像比蜈蚣的脚都还要多。”男人害怕道。

    苗雨舒看了一眼手里的木制圆筒：“行了，已经没事了。”

    说完她转头回到了自己的座位上。

    其他人看到她一点都不害怕，不禁有点懵，心道这还是女人吗？

    在他们的认知当中，女人碰上这些东西应该会很害怕才对，可是她却丝毫没有害怕的意思，甚至还亲手抓住了它。

    萧阳看着苗雨舒手里的木筒：“如果我没看错的话，刚才那个东西应该是一个蛊虫吧？”

    苗雨舒急忙嘘声：“别说这么大声，我们家里人说了，在外面不能随便说这个字眼。”

    萧阳：“你别告诉我这东西是你的。”

    “你说什么呢？这怎么可能，我就算要养也不会养这么难看的啊。”苗雨舒说道。

    萧阳看着她：“你真的养了虫子？”

    苗雨舒说道：“我身为苗家人，这不是很正常嘛，不过这个虫子可不是我的，我是看到它刚才要伤人才上前把它给收了起来。”

    “这是什么虫子？竟然能把人吃的七窍流血而亡。”萧阳问道。

    苗雨舒说道：“虽然刚才没细看，不过按照我的观察来看应该是黑血蛊。”

    “那是什么东西？听起来很恶毒。”萧阳问道。

    苗雨舒：“当然恶毒，不然那个人也不会死的那么惨，只是我有点不明白，这种东西一般来说都不会出现在这些地方才对，怎么会出现在那个男人的身上，真是奇怪。”

    萧阳：“这种蛊你们会炼制吗？”

    “不会，这东西不符合我们的审美。”苗雨舒说道。

    萧阳无语，他们居然还用上审美这个词语了，他一时间都不知道该说什么才好。

    这时候，空警来到了苗雨舒的面前：“你好，我想问一下，你刚才是不是抓到了什么东西？”

    苗雨舒指着自己的木筒：“你说的里面的这个东西吗？”

    空警点了点头：“是的。”

    苗雨舒：“一个虫子而已。”

    “麻烦你把这个木筒交给我们。”空警直接伸手要道。

    苗雨舒看向他：“交给你们？”

    空警：“是的，我们需要里面的东西配合调查，好看看到底是什么原因，到时候下了飞机可能还需要小姐配合调查，还请您下了飞机后稍等片刻再走。”

    “那人又不是我杀的，为什么要我配合调查？”苗雨舒问道。

    空警：“只是想请您协助而已。”

    “这个木筒我不会给你们，至于协助的事儿，等下了飞机看我心情。”苗雨舒说道。

    空警：“麻烦你把那个木筒交给我们吧。”

    “不是我不愿意给你们，我是怕给了你们，你们会把里面那个东西放出来，一旦放出来，你们小命就难保了。”苗雨舒说道。

    空警听到这话只觉得她是在夸大其词。

    “麻烦你配合我们。”他冷脸伸手道。

    苗雨舒见状说道：“这可是你们自己要的，别怪我没提醒你们啊。”

    说着她那个木筒递给了他们……

