    

    “你……你好。”

    容悯扶额，坏了，沈缦云就是个颜控。

    这小子长的人模人样的，估计得把沈缦云搞定了。

    果然，沈缦云眼睛亮晶晶的，盯着沈放看，还积极的伸出手，跟沈放握了一下。

    “这是谁家的孩子啊，长的这么俊，来，让阿姨看看。”

    沈缦云拉过沈放，左看看，右瞧瞧，怎么看都觉得好，就是——

    “你应该多吃点，瞧你这瘦的，风一吹就倒了，多来咱家走走，阿姨给你做好吃的！”

    瞧瞧，

    这才多久，

    都是咱家了。

    沈放故作可怜，眼里还闪着光，小声的说：“我家里就我一个人，从来都没人给我做饭吃。”

    “哎哟，可怜的孩子，以后你就过来吃饭，顿顿管饱！”沈缦云心疼极了，恨不得现在就去做一顿饭。

    “咳咳咳！”容悯实在看不下去了，说：“进去说，外边都是蚊子。”

    沈缦云点头，一手拉着容枝一手拉着沈放，急忙跑进屋子里。

    四个人坐在沙发上，沈缦云一脸慈祥，容悯一脸严肃，沈放满脸笑容，容枝：……

    “好孩子，你们是在处对象不？”沈缦云问。

    沈放点头：“在处对象。”

    “对象不对象，你们知不知道自己还在读书，容容，你都快高考了，怎么就还谈对象了呢？”容悯怎么想都想不通，自己这个呆萌呆萌的女儿，火速恋爱了。

    沈缦云无视容悯，继续慈爱的说道：“孩子，你家是哪的？”

    沈放把自己一家全都毫无保留的说了，只有说到柳素约的时候，墨眸有些幽深，其他都是淡淡的。

    沈缦云听的，又想到了自己的女儿，不由得生出怜惜之情，看沈放更顺眼了。

    “约个时间，叫你爸爸出来，我们商讨一下婚事，你们虽然成年了，但什么该做什么不该做，心里还是要有个底。”沈缦云对沈放一百个满意，要不是女儿还没毕业，她恨不得两个人现在就结婚。

    然后生个孩子，跟在她屁股后面，外婆外婆的叫。

    人的年纪一大，就比较喜欢孩子。

    “等高考结束，再说！”容枝开口，似乎有点不好意思，别别扭扭的。

    沈放见了想笑，却知道现在不是时候，也就在心底偷偷的笑了两声。

    沈缦云不赞同的，看到女儿一副害羞的模样，又哑然失笑。

    还是容悯，冷着个脸：“就听容容的，等高考之后再说！”

    “嗯，听伯父的。”他赞同了。

    沈缦云也不会在这个时候不给容悯面子，笑着应和了几声。

    “咳，我看时间也不早了，小沈，你就自己回去吧！”容悯见事情已经说的差不多了，开始赶人。

    “那容容你送送沈放。”她眉开眼笑的，给两个人制造机会。

    眼角已经有些湿润，其实，哪有母亲愿意把女儿这么快嫁出去。

    只是以过来人的眼光，沈放确实是个可托付的好男人。

    她才不忍心拆散两个人。

    她又笑了，拉着丈夫上了楼，把机会留给这小年轻。

    “我送你！”容枝脸色已经冷静，一本正经的看着沈放。

    沈放每次看到她这副好孩子的模样，就忍不住想要撩的她面红耳赤。

    卑微作者，在线卖萌求推荐票求打赏?????

