    黑玄剑阵！

    在楚风眠重炼黑玄剑阵的第一次催动。

    一把把黑玄灵剑，飞舞在空中，化为了一道绝杀剑阵。

    “嗖！嗖！”

    黑玄灵剑互相凝聚这，向着其中的所有人，当即斩杀而去。

    这每一把黑玄灵剑的威力，在场古帝都足以轻易对付。

    可若是五把，十把加在一起，想要对付可就没那么容易了。

    可现在这黑玄剑阵，足足有着千把之多，剑锋闪烁，当即在这剑阵之中的所有古帝，都遭遇到了袭击。

    凌厉的剑气之下，几名七劫古帝，已经是撑不住，直接死在了这剑气之下。

    这所有被打破肉身的七劫古帝，都没有再次凝聚身躯的机会。

    在这黑玄剑阵的上空，吞天秘术被楚风眠所催动，巨大无比的漩涡，足以将一切血雾，都给吞噬其中。

    一旦是被剑气打破身躯，就只有一个必死无疑的下场。

    局面逆转！

    在上一刻，楚风眠还遭受到了十几名古帝的围攻，众人看来，都已经是必死的局面了。

    可楚风眠一出手，这局势便是逆转。

    楚风眠的实力，超出了所有人的想象。

    那枯骨老人，双子古帝等人，无论如何都没有猜测到楚风眠的实力，如今已经是心生退意。

    “一起联手，打破这剑阵，轰出去！”

    金竹古帝毫不犹豫，大声的喊道，身形直冲天空而上去。

    刹那之间，十几把黑玄灵剑也冲着他飞了过去，但是这金竹古帝手中金竹一扫，十几把黑玄灵剑都被当即打飞了出去。

    双子古帝，枯骨老人见状，也是纷纷化为一道遁光，向着金竹古帝的方向飞去。

    “这金竹，倒是一件不错的诸天奇物！”

    楚风眠目光闪烁，落在了金竹古帝手中的金竹上，这金竹不是灵器，但是却比起寻常的天级灵器要强得多，绝对是好宝物。

    “想逃？都死在这里吧！”

    看着金竹古帝等人，楚风眠声音冷漠，他的身形也动了，一道龙爪从楚风眠的头顶之上凝聚而出。

    “始祖第一式！”

    轰隆！

    楚风眠出手，恐怖的灵力凝聚在龙爪之上，从天而降，狂暴的灵力席卷四方。

    唰唰唰！

    于此同时，一把把黑玄剑阵，也交织在一起，组成了一道道的杀阵，向着其中的古帝斩杀而去。

    “啊！”

    又是一名七劫古帝，在这黑玄灵剑之下斩杀肉身，一团精血，都被吞噬到了吞天秘术之中。一名名七劫古帝，就连黑玄剑阵的斩杀都难以抵挡，更何况楚风眠亲自出手。

    刹那之间，漫天血雾。

    凄惨无比。

    可在外的古帝，却是没有任何一人还敢插手其中，这个时候，谁敢插手，谁就是死路一条。

    如果楚风眠只是单独一人的话，也许他们还有敢对付楚风眠的心思。

    可是在加上这黑玄剑阵，就算是来在多的人，都无济于事！

    七劫古帝，几乎都死在了黑玄剑阵之中。

    只剩下的枯骨老人，金竹古帝，还有双子古帝的江炎，江云二人。

    “怎么可能，这小子怎么会这么厉害！”

    金竹古帝等人疯狂的大吼起来。

    他们就算是落入到死局之中，都不敢相信，一名准帝足以将他们逼迫到这种地步。

    可现在楚风眠的力量，却是远超他们的联手。

    更何况还有着黑玄剑阵，在无时无刻的轰杀这他们，每个人的身上，都是遍体鳞伤，就连古帝的恢复力，都难以恢复。

    “都给我死吧！”

    楚风眠头顶之上的龙爪，灵力再度凝聚。

    始祖第二式！

    远超第一式数倍的力量当即落下。

    “不！”

    那双子古帝，江炎江云二人，再也抵挡不住，在这一爪之下被打的粉碎。

    他们二人，本就是七劫古帝，只是心意相通，才号称双子古帝，足以抗衡八劫古帝。

    可如今陷入到这种局面之下，他们二人本身都是自身难保，又能如何保护对方？

    赫赫有名的双子古帝，当即陨落。

    下一个，则是枯骨老人。

    枯骨老人身上的一团黑雾，已经是彻底消失，被全部打散，只剩下了一名枯骨一般的老者，在承受着始祖第二式的力量。

    可是他的身躯，也被不断压断，最终下一刻承受不住，当即破碎。

    一身精血被吞天秘术所吞噬，枯骨老人，陨落！

    一群人之中，只剩下金竹古帝一个人苦苦支撑。

    这金竹古帝的真正实力，还不如枯骨老人，但是还足以勉强承受始祖第二式的力量。

    楚风眠观察到，这还是因为那金竹的力量。

    这金竹，至少化解了九成的力量，才让金竹古帝活了下来。

    可就算是这金竹在神奇，也无法改变这一战的结果。

    “给我拿来吧！”

    楚风眠看了一眼那金竹，当即大手一挥，这金竹就在金竹古帝的手心之中飞了出去，一下子落入到了楚风眠的手心之中。

    落入到楚风眠手心之中，金竹还打算反抗，但是楚风眠丝毫不给他机会，龙威笼罩而下。

    同时将这金竹，打入到了吞天秘术之中，被吞天秘术，死死的镇压，磨灭这金竹古帝的烙印。

    碰！

    失去了金竹，金竹古帝失去了最后的依仗。

    他的身躯也当即被打碎，一团血雾被吞噬，这最后一人，金竹古帝，也就此陨落。

    前来围攻寒月漓渡劫的十几名古帝，无一例外，全部陨落。

    鸦雀无声。

    那些围观在外的古帝，一时间都无人还敢发出声音，一个个倒吸一口凉气。

    看向楚风眠的目光之中，也满是恐惧。

    这出手的确是太狠了。

    这十几名古帝，可都是分属于不同的势力，像是枯骨老人那样的独行者是少数，大部分古帝的背后，都是有着极大的势力。

    甚至是可能跟大罗天星域的四大势力，都脱不开关系，四大势力的古帝，在外都少有人敢杀。

    可楚风眠却是丝毫不顾，他出手，就没有想要放虎归山的打算，至于得罪背后的势力？

    反正楚风眠得罪的人也多了去了，也不在乎这几个。

    今日一战，楚风眠就是要狠，在九域，实力就是一切，如此出手，他不信还有人还敢贸然来找寒雪阁的麻烦。