    北冥渊慌忙解释，但是显然底气不足，说到最后，这才发现自己竟然不知何时，就是到了云暮挽的面前，满眼紧张地看着她，似乎是生怕她误会一般。

    周围那一股子极为恐怖的威压也是瞬间消失，也就只有在面对她的时候，他才会露出如此表情。

    云暮挽一双极为好看的眸子微微闪烁了一下，她凝视着面前这个显得格外紧张的男人，唇角一点笑意出现，随后，也就是缓缓开口道：

    “那你以后还躲我吗？”

    “不躲。”

    “那后宫，你还开吗？”

    “不开，后宫，只你一人即可。”

    北冥渊下意识回答，在云暮挽面前，乖巧得不得了，云暮挽见此，眼底的笑意愈发地明显。

    少女一袭红衣绝世，明媚笑容展现，万物为之失色，她的模样倒映在男人的眼中，如此深刻，如此美丽，也是如此的熟悉。

    云暮挽在他发愣之际，这便是缓缓上前拥住对方，眼底的笑意收敛了一些，一抹悲伤之色一闪而过，她埋首在他的胸膛处，道：“那往后，你也绝对不能骗我，一定不能。”

    她就是被他骗得太惨了。

    以至于，到了最后眼睁睁地看着他消失，更是一点作用都没有。

    只能看着对方离开，那感觉，太疼了，她不想，也不能再看到第二次。

    所以，他这一次回来，她不许他再骗她。

    一次都不可以。

    “好，我不会骗你。”北冥渊一口应下，他习惯性地将人搂在怀中，是怎么样都不想放手。

    他原本躲着不见她就是已经用尽了他全部的克制力，但是这克制力在见到对方的一瞬间，就顷刻崩坍了，一点办法都不曾有。

    云暮挽闻言，也是笑了笑，总算是安心了一点，随后，就是继续开口道：“那我就勉强先原谅你，我这一次来，可是还有事情要问的，你一定要如实回答我。”

    “你问。”他缓缓开口，眼中不自觉地带上了几分宠溺之色。

    原先的威压早就是消失了，那周围的侍从们眼下又是听见了两人对话，此刻更是不敢相信地瞪大了眼睛，这还是她们认识的陛下么？

    陛下可是从来都杀人不眨眼，只要是有一点惹到他的，从来没有能活下来的，但是现在，他竟然，对这位相处还不到一日的魔后百依百顺，这哪是魔帝陛下啊，该不会被夺舍了吧？

    众人猛地一抖。

    “你此前，为何要开启魔界界门？”云暮挽抬头，看着对方。

    北冥渊也是低头，看着她，沉默了一会儿之后，缓缓道：“我梦中，经常有你出现，但我并不知道你在哪，所以去问了沧无老人，他算出，你在神界。”

    “所以，你就是因为这个，所以才调集魔军，开启界门？甚至于，连陛犴都派上去了？”怪不得会选一只那么强大的凶兽，若不是她有龙魂珠，只怕现在都进不来魔界。

    “是。”

    “……但我现在来了，那你，不许再开启界门。”神界本就动荡，各方势力虎视眈眈，这要是这个时候魔界再来掺和一脚，那就真的是要战乱不休了。

    “好。”

