    曹华看向陈苍生，下意识的脱口质问：“陈苍生，是不是你干的？！是不是你诬陷我们家煤矿挖断了国防光缆？”

    陈苍生淡然一笑，反问他：“曹华，你不是要叫人来抓我的吗？”

    曹华咬牙切齿的骂道：“你他妈害我全家，信不信我找人砍死你？！”

    电话里，曹华的爸爸怒喝道：“王八蛋，你在外面到底招惹了什么人？！”

    曹华急忙说：“爸，我没找惹谁啊，不过就是一个臭吊丝罢了！”

    曹华的爸爸愤怒的骂道：“王八蛋，我们全家都被你害惨了！”

    这时，只听电话那头有一个人冷冷说：“曹健，你的手机也被查封了！立刻挂断电话！”

    紧接着，电话那头粗暴的挂断了电话……

    曹华心里一下子如遭雷击，魂都吓没了！

    连手机都要查封，这……这是要赶尽杀绝啊！

    他抬起头看向陈苍生，咬着牙说：“陈苍生，你是不是在军队里有什么关系？大家同学一场，你没必要玩这么绝吧？有必要把我全家逼上绝路吗？”

    陈苍生笑道：“你想多了，我不过就是一个大头兵罢了，吊丝一个，没什么关系。”

    说着，陈苍生也懒得再跟他废话，便对秦洛，以及其他几个关系还不错的同学们说道：“诸位，今天多有叨扰各位，我在此说声抱歉，改天我再请诸位吃饭，告辞。”

    陈苍生说完，抱了抱拳，转身便走。

    秦洛心里一紧，急忙想去叫住他，可是，看他那优雅从容，风度十足的背影，一下子又纠结起来。

    她怕陈苍生心意已决，自己开口也留不住他。

    于是，只能在原地，眼睁睁的看着陈苍生离开。

    秦洛心中神色恍惚、心中怅然若失。

    而此时的曹华，整个人遭受巨大打击，已经回不过神来了。

    就在这时，他的手机又响了起来，打来的，是一个陌生号码。

    他下意识按下接听，电话里传来一个威严的声音：“你是曹华？我是金陵军分区大校陈启生，现在正式通知你，你名下的三套房产、六张银行卡已被冻结，现要求你立刻将你名下一辆奔驰G63开到军分区接受冻结，另外，你身上所有的现金、手表、电子产品，都必须主动上缴，否则后果自负！”

    曹华一听这话，整个人浑身发抖！

    连手机都要上缴？！

    这样的话，自己家还剩下什么？

    这不就是真正的一无所有了吗？！

    他心里慌乱至极！

    本来还高高在上、享受着同学们的崇拜与巴结，可转眼间，自己就变成穷光蛋了？！

    一想到这里，他脑子里萌生出的第一个念头，便是逃！

    开着自己的奔驰大G，逃的越远越好！

    起码，自己的奔驰，和手上的手表，还能卖个几百万。

    一想到这，他立刻拔腿便跑！

    有男同学叫住他：“曹华，你不说这顿饭你请客吗？帐还没结呢！”

    曹华根本不理他，疯了一样跑出餐厅，便打算乘坐电梯去地下车库。

    他没想到，就在他进电梯的时候，一个冷艳绝美的女子跟在他的身后，也迈步走进了电梯。

    要是换做以前，曹华一定会跟她打个招呼，看看能不能要个微信之类的。

    可是，现在的他，哪里还有这个心思？

    而他没想到的是，自己没跟这个美女打招呼，这美女却忽然看向自己，饶有兴致的问：“听说你家里是开煤矿的？”

    曹华皱眉问道：“你认识我？”

    美女微微一笑，说：“认识一下，我叫王慕清。”

    曹华暗暗苦笑，以前没见自己有什么艳遇，现在家里完蛋了，竟然会有这样的极品美女跟自己搭讪。

    就在他自嘲的时候，王慕清看着他，笑问道：“曹先生，不知道准备好你的西伯利亚之旅了吗？”

    “什么鬼？”曹华皱眉问道：“西伯利亚之旅？什么意思？”

    王慕清笑道：“你不是给了我家尊主一个挖煤的工作吗？我家尊主觉得你这人还挺够意思的，所以给了你一个去西伯利亚挖煤的好机会，你如果初中学过地理，应该知道，俄罗斯的西伯利亚，有丰富的煤炭储量，我家尊主在那里刚好有个大型煤矿。”

    曹华目瞪口呆的问：“你……你说的是陈苍生？”

    王慕清点了点头，笑眯眯的说：“送你去西伯利亚的飞机，已经在机场等候了，到了那边，你每天会连续不断的工作二十个小时，生活还是很充实的，祝你好运。”

    曹华以为王慕清是在耍自己，咬牙骂道：“你他妈有病吧？让陈苍生自己去西伯利亚挖煤去吧！”

    刚说完，电梯到了地下车库。

    门一打开，曹华迈步就往外走。

    结果，两名身穿迷彩服的士兵一左一右的抓住他，直接把他塞进了一辆军用吉普！

    这辆军用吉普飞快的前往机场，半小时后，一架飞机从金陵机场起飞，载着痛哭流涕的曹华，一路飞赴北部俄罗斯的极寒之地——

    西伯利亚！

