    “就用你的花拳绣腿来打败我吧！”洋人嘲讽的目光在对面的师傅上看都没看一眼，抱着胳膊一脸的坏笑。

    老师傅明显在华人街也是德高望重之人，又怎么会忍受如此难听的侮辱。

    稳定身形随即挥拳上前，还没两招下来，便被人家直接踢下了比武台！

    台下观看的华人不由得唏嘘一声，本以为老先生也是个练家子，这怎么这么不堪一击？

    “看到了吗？这就是我所说的花拳绣腿，没有丝毫的用处！”

    对于洋人的嚣张，台上其余几位师傅目不转睛的盯着大家，无法按耐住心中的愤怒。

    但是所有人都知道面前的这个洋人不是好解决的。

    “我叫哥连费特！我来就是让你们这些人尝尝空手道的厉害！还有谁来？”

    张狂的笑容明晃晃地挂在脸上。

    不过这家伙确实有骄傲的资本，台下众位老师傅都年事已高，恐怕就算一起上也不一定能够赢得了人家。

    “我来！”

    一连来了好几个师傅，都被哥连特特打下了台。要么是口吐鲜血，要么是伤筋动骨。

    哥连费特的凶残手法让陆离唏嘘不已。

    还剩下最后一位女师傅，女师傅的发挥却是出乎意料的好。

    从一开始女师傅站上来时，陆离便能感受得到，这女师傅的气场也不是虚的！

    前几招女师傅还能占些好处，可是后面由于力量的悬殊，于师傅不敌对手，应对了几招之后，惨败下风！

    “不都在传你们华国功夫厉害吗？现在看来也不过如此的，何必整天吹牛吹上天！”

    一连打败了好几个师傅，哥连费特一双眼睛扫视四周，开始嘲讽。

    就连一起跟着同来的空手道选手，也都没有把任何一位华国人放在眼里。

    “这样的人在这里给我们当奴隶都不配！和我们一起生活啊，真是恶心死了！”

    一个空手道小学员朝着地上吐了一下口水，一脸凶神恶煞的盯着围观的人群。

    普通的华国人哪里敢和他们争锋，就算被吐到也只能忍受。

    “我记得他们华国有个成语叫丢人现眼，用来形容这个时候最合适不过吧？”

    “哈哈…”

    几个洋人在舞台上疯狂地笑着，丝毫没有一丁点的收敛。

    台下，陆离往前走了一步，但下一刻便被叶问拦了下来，看着叶问一脸担心的样子，陆离摇了摇头。

    “昨天晚上师兄刚传授给我咏春，现在不是非常好的练习机会？错过了这次机会，下次恐怕就没了！”

    陆离说的云淡风轻，似乎根本就没有把台上的哥连费特放在眼里，然而叶问担心的可不是这事儿。

    “机会有的是，不过眼前这人很强！”

    陆离点点头，这事儿自然是知道的，从刚才哥连费特的身手和力度就能看得出。

    哥连费特身体的优越性不止一点两点，正因为如此陆离才想去试试看。

    “还有晚上来的吗吗？你们围观的人群这么多，一个能打的都没有吗？”

    面对挑衅大家默不作声。

    毕竟刚才几位德高望重的师傅都直接被打趴下去的，嗯，除了万会长或许还有一线希望，普通人谁敢出头！

    就在这时人群中高举了一只手，径直地指向台上的哥连费特。

    哥连费特也发现了这只手的主人，一手还在身后，一手高高举起指着哥连费特的那根手。

    突然当着大家的面摇晃了起来，陆离眼里的不屑和轻视被哥连费特看得一清二楚。

    又是这么猖狂的华国人！

    哥连费特顿时火力全开，指着陆离的鼻子破口大骂：“别是个孬种，有本事到台上来！让爷爷打的你趴下！”

    人群中不由自主的给陆离让出了一一条道。

    陆离轻点脚尖飞身跳上。身体轻盈，一看就是个练家子。

    面对陆离如此沉稳，哥连费特不由得多看了两眼，就在哥连费特还没来得及欣赏时，陆离便已经开始出招了。

    从陆离一上场，比斗的主动权全部掌握在陆离的手里，陆离说打就打，说停就停。

    昨天跟着叶问学了咏春，又跟着万宗华学了太极，两者之间也有着一定的联系。

    陆离在实战中感悟了其中的一些奥妙！

    对于面前的大块头丝毫没有放在心上，尽管大块头速度快，力量大，耐打……

    但对于陆离来说，这个人肉沙袋还是不错的。

    哥连费特出拳，陆离也出拳，只是陆离的拳更快一些，硬生生的打在了哥连费特的胸口处，疼的哥连费特往后退了两步！

    “我还没用力就疼了？这么大块头一点都不经打！”

    陆离丝毫不掩盖眼底的那一抹嫌弃，正是嫌弃再次刺激到了哥连费特。

    出拳的速度也比刚才快了很多，沙哑着声音似乎在低吼着什么，像极了一头被刺激到发怒的怪兽。

    看到哥连费特发了狠，陆离满意地点了点头。

    然而不管哥连费特怎么出拳就是达不到陆离的身上，每次都能让陆离巧妙的把反作用力打在哥连费特的身上！

    太极拳的精髓就是借力打力，尤其是面对力气比你强的对手时，这种方法是最有效的打败敌人的方法。

    陆离看到了哥连费特眼底的怀疑，于是把刚才的招式全部不用。

    但是哥连费特不知道的是，这才是炼狱的开始。

    从哥连费特踏上比舞台的这一刻开始，陆离就已经开始记仇了。

    几位师傅被打得口吐鲜血，肋骨都断了几根。

    这些陆离全部偿还在哥连费特的身上。

    一想到刚才的女师傅被折断了胳膊陆离，在大家的见证下废掉了哥连费特的一条胳膊！

    惨叫声不绝于耳，陆离却觉得这样一点都不够。

    “是不是我的力气还不够大？要不我再加些力气吧！”

    话音刚落，陆离一脚踹在了哥连费特的膝盖上。

    大家只听到“咔嚓”一声，疼的哥连费特跪在地上，抱着腿嗷嗷直叫。

    刚才还一副猖狂到不可一世，现在倒在了陆离的脚边。

    陆离低着头凝视着脚边的男人，二话不说，朝着头上又是一脚。

    全身的疼痛让哥连费特有些怕了，恐惧的看着眼前这个犹如恶魔般的男人！

    ……

