    　　时间不多，所以方谦没有任何废话，念动间周身便有无尽剑刃浮现。

    　　密密麻麻数不胜数，逼人的锋芒下，君陌的脸色前所未有的凝重起来。

    　　“果然好强！”

    　　下一秒无尽剑刃袭来，强烈的压力让他极为不适，神色中却满是兴奋。

    　　面对这些剑刃，他有很多办法来应对，但最终他选择了防守。

    　　他虽然并不知道方谦的剑之世界无法长久，可他还是敏锐的选择了最简洁有效的方法。

    　　他将那柄有些宽阔的古剑横于面前，于是身前一尺半的距离便没有一柄剑刃能够突破而入。

    　　可是面对这仿佛无穷无尽的剑刃，他的坚守就好像大海中的浮舟，随时可覆，可纵然如此，也守过了四息。

    　　方谦看着横剑于前的君陌神情满是赞叹，他相信若是一般的知命强者，在第一息就会难以为继，直接败退，第二息便生死不能自己。

    　　可面对君陌，四息的时间也不过堪堪刺入了他身前一尺半距离之内，若要将之完全击溃，至少也要数倍的时间。

    　　而且如果君陌没有选择防守，那么他如今就必败无疑，因为只要他有任何进攻的动作，在他的世界中都会无比清晰地印入他的脑海，可以说他的一举一动都了然于心。

    　　那么这无数剑刃就会循着君陌他自己都无法发现的破绽直接将他击败。

    　　如今四息已过，再过一息剑之世界的气息就会完全无法遮掩，所以他要用着最后一息直接将对方击败。

    　　他抬起了手，举起了手中握着的木剑，于是周围所有的剑刃便全部汇聚在了木剑之中。

    　　然后这柄木剑就变得很重很重，也很强很强。

    　　在他挥剑的一瞬间，剑之世界直接消失，他们再度回到了那个崖畔之上。

    　　只有一柄木剑看上去很轻很轻的挥落而下。

    　　君陌没有注意到周围的变化，他此时眼中只有这一柄看上去简简单单的木剑。

    　　纳亿万剑刃于一身，这一剑的强悍简直不可估量。

    　　他神色中有一丝感慨。

    　　原来这就是通神之境吗？

    　　下一刻，他开始决定出剑，因为他很清楚面对这样的一柄木剑，他挡不住。

    　　既然挡不住，自然只有出剑。

    　　手中的宽阔的古剑划过一丝方方正正的轨迹，就如他整个人，严谨而古板。

    　　但是剑光过处，却将周围的山川溪流都映入剑中。

    　　于是这一剑也变得极为沉重。

    　　他要以大地山川的厚重面对亿万剑刃的锋芒!

    　　没有什么轰鸣，也没有什么巨大的声响，这是他们各自二人最巅峰的一剑，所以每一丝力道都极为收敛。

    　　看上去就仿佛是孩童打架，双方轻轻地将两柄完全不同的剑，交叠在了一起。

    　　木剑和铁剑交汇，时间似乎凝固在了这一刻，然而下一秒，铁剑开始颤抖。

    　　君陌纵然强的不可思议，能够一剑打出大地山川，可面对破了五境的方谦，面对凝聚了亿万剑刃于一身的木剑，他还是难以敌过。

    　　木剑之上瞬间喷涌出亿万劲力，亿万剑刃在其中爆发，于是铁剑只能颤抖，大地山川也只能颤抖。

    　　铁剑被击落在一旁，斜着没入地面，木剑落了下去，停在了君陌的面前。

    　　方谦收剑而立，平静的说道：“二师兄，承让了。”

    　　君陌沉默了良久，然后神色开始变得有几分惘然。

    　　他喃喃低语道：“五境之上的境界，当真如此强大？”

    　　方谦想了想说道：“五境之上已经开始触摸到了这个世界的真相，自然不同凡响，不过二师兄以你的资质，破五境想来也不是什么难事。”

    　　君陌摇了摇头说道：“我倒是有些信心，不过破镜资质虽然重要，但更重要的却是机缘，我早已经达到了知命境界的尽头，可想要突破短时间内根本看不到任何可能。”

    　　他将一旁的铁剑从土中拔起，眉宇间的神情却已经恢复了平静。

    　　“都说越过五境之上的那道门槛，才能在昊天的世界里创造属于自己的规则，我倒想要试试，我的规矩能不能也成为一种规则。”

    　　方谦发现二师兄的气息忽然发生了某种特殊的变化，就好像突然与天地间的某种气息完成了一种契合。

    　　他笑着抱拳说道：“恭喜二师兄！”

    　　.......

    　　一场战斗，让他恢复了几分平静，但终归是心不宁。

    　　于是生出了大醉一场的想法。

    　　想要喝酒自然少不了酒友，毕竟一个人喝太寂寞也太悲伤，他不喜欢这样，然后他跑去了老笔斋，等着桑桑回来。

    　　一个不会喝醉的人大抵便是那个最好的酒友。

    　　在老笔斋面前那张还算宽敞的木桌上，他直接摆满了醉仙酿，那股浓郁的酒香远远的就传了出去。

    　　不过他还没等来桑桑，却等来了另外一个女人，一个在大唐身份极为尊贵的女人，公主李渔。

    　　方谦纳闷的看着她，说道：“你怎么来了？”

    　　李渔随意地坐在他的旁边，看了看满桌子的酒，并没有回答他的问题，反而问道：“心情不好？我陪你喝如何？”

    　　方谦轻哼了一声说道：“酒这种东西喝多了容易出问题，我严重怀疑你这是在馋我的身子，我警告你，本人已经是有妇之夫，还请你自重！”

    　　李渔美眸仔细的盯着他看了一眼，显得有些咬牙切齿。

    　　她直接拿起一瓶旁边的酒，打开盖子就咕嘟咕嘟的喝了起来。

    　　这经过改造的醉仙酿酒劲可是极为霸道，她一下子脸色就变得通红，双眸也湿润的如同要滴出水来。

    　　“你少自作多情，本公主就是找头猪也不会找你。”

    　　她怒气冲冲的说道，偏生语气中带着几分喘息，于是这话倒显得有些打情骂俏的样子。

    　　尤其是李渔本就生的极美，这般醉态着实是极为诱人。

    　　默念了几句金刚经，方谦才将心头涌起的那股火气浇灭，然后忍不住开始思考一个极为重要的问题。

    　　男人是不是都是下半身的动物，他确定自己对李渔并没有那种喜欢，可偏偏看见这一幕他还是会有些躁动。

    　　(				

