    大陆外的星空中。

    一处漩涡出现，在这广袤星空中毫不引入注意，但从里面踏出一道身影后，这里却顷刻间便吸引了周围太空中，众多战舰和星际游轮上的目光。

    当看清那道身影后，无数人都忍不住失声惊呼。

    幻猎神！！

    又一位封神者出现了！

    附近一些敏锐的媒体，已经在第一时间将镜头切换过去，转播到自己的星系和星球上。

    哗！

    刹那间，整个星系的虚拟网上爆发出轰动。

    接连不断的比赛虽然精彩，但看久了让人麻木，然而这忽然出现的身影，却如核弹般让比赛的现场掀起高潮。

    封神者平日里难得一见，是宇宙间真正的大人物，除了至尊神境这样坐镇联邦的顶尖战神外，封神者便是边疆大吏！

    “这家伙，居然舍得从那里出来，没在那里睡觉么？”海陀看到幻猎神，眼眸微微动了动，嘴角噙着一抹笑意。

    旁边的幽影冷哼一声，没说什么。

    这时，幻猎神走出后，目光扫了一眼大陆，随后身影一晃，直接消失，紧接着便出现在大陆内的海陀身边。

    “领主，好久不见。”幻猎神不咸不淡地打了个招呼。

    海陀笑了笑，道：“坐吧，怎么有兴趣过来看看？”

    “随便看看。”幻猎神脸色淡然，没有细说，省得这俩家伙跟自己争抢。

    海陀似乎看穿了什么，眼眸中带着几分别有深意，道：“是不是哪个小家伙的表现，让你注意到了？”

    幻猎神嗤笑一声，道：“怎么可能。”

    海陀看了他两眼，轻轻一笑，也没再追问。

    旁边的幽影微微皱眉，他跟幻猎神不熟，甚至还有点小不愉快，懒得说什么，只是心底也有所猜测，这家伙知晓自己在这里，还愿意过来，肯定是有什么人吸引到他，或者说，他的学生也来参赛了。

    与此同时，随着幻猎神的出现，十个赛区内的氛围变得更加火热了。

    那些天才通过网上的播报，也知道幻猎神降临的消息，这也是一位极强的封神者，掌握着S级幻神秘境的大佬。

    而五个学院中的人，在得知幻猎神到访的消息后，却是表情有些古怪起来，同时想到了一个身影，苏平。

    幻猎神大人来此，估计是冲苏平来的吧？

    想到幻猎神在秘境内要收苏平为徒，苏平却委婉拒绝了，他们便有些心脏抽搐，这样的机会，要是落到他们身上，肯定毫不犹豫答应。

    毕竟，这可是一位封神者啊！

    哪怕他们再狂傲，终极目标，也不过是奢求能成为像这样的伟大存在罢了。

    “幻猎神来了，我感觉我又有希望了！”

    “多一位封神者，多了亿万分之二被看中的希望，啧啧，我又行了。”

    “我要冲刺百强！在三位封神者面前，我绝不能这么轻易狗带！”

    比赛越发激烈起来。

    很快，第十轮海选结束，获得十胜的有639人！

    在几十万的天才海选中，有这么多人获得首次十胜，也算是颇为不错了。

    “百强选手，多半会出自这639人中。”

    “容错不会超过10个！”

    “这里面会淘汰500人，相当于六分之一概率，果然，能进入百强的都是天才中的天才！”

    “不知道这次有没有人冲刺十五战全胜。”

    “冲刺这个没有意义，领主大人都没有给予相关的奖励，就是不鼓励这种，毕竟冲刺15胜的话，难度比十胜要高出几十倍！”

    “每多增加一胜，难度都翻倍！”

    “强行冲刺15胜的话，毫无意义，只会暴露自己的底牌，在后面有可能落败！”

    随着十轮海选结束，网上到处都在议论。

    而那些星空境战宠师，驯养专家等等纷纷冒出来，在这639人中推算排序，网上已经有一份综合各种数据得到的虚拟百强名单。

    “龙帝，后面的比赛你还要参加么？”

    某处赛区，两位龙墓学院的学员聚在龙帝身边，他们恰好跟龙帝分配到同一处赛区。

    龙帝冷哼一声，道：“当然不，没有意义，换做往年我还会考虑冲刺下15连胜，但这次不同，万一撞到那家伙的话，难度太高！”

    两位学员都是目光一凛，脑海中冒出一道身影。

    的确，以那人的能耐，配得上龙帝的这份忌惮。

    第五赛区。

    苏平完成自己的十胜后，便在待赛区休息起来，后面的比赛他懒得参加，反正没有额外奖励，最多赚取一些名气噱头罢了，有这力气，他还不如去修炼修炼。

    “碧仙子好像快到了。”

    就在这时，苏平忽然有所感应，抬头朝太空望去。

    遥远的太空中，骤然间一道呼啸声急促驰骋而来，那是一颗蔚蓝、硕大的星球，此刻这星球像一颗陨石般，以媲美战列舰的速度飞驰而来，托着呼啸的星尾。

    如此声势，顿时吸引了不少人的注意。

    在虚空大陆上方，海陀三人也注意到了，都是一怔，抬头看去，有些意外。

    “失衡的行星么，不对，上面有封神力量。”幽影目光骤然一动，他的感知极其敏锐，眼眸微微眯起。

    海陀也是眉头微挑，封神者推动一颗星球过来？是哪位朋友？

    幻猎神不动声色看去，如此瞩目的行动方式，跟他认识的那些封神者都不太相似，也就老拳师那家伙有这样的爱好，但也只是搬运天拳山在宇宙中冲浪而已。

    嗖！

    海陀的身影忽然消失，紧接着出现在虚空大陆外，虽然他知道对方可能会停下，但还是为防万一。

    很快，那呼啸的星球进入所有媒体的视野，随后速度急剧骤减，最后缓缓停在了虚空大陆的上方，一股伟力从上面传出，将周围那些环绕在大陆上空的战舰、航母，全都拨弄推挤开来，硬生生挤出一条通道。

    这颗硕大的星球，便停靠在这通道中，也停在了海陀面前。

    “是哪位朋友，远道而来？”海陀饶有兴趣，打量着这颗星球，很快目光便聚焦到星球上的某座大洲中，准确的说是该大洲内的一座店铺内。

    整个星球在他的意念下，都被渗透，连上面的一粒尘埃，一只虫子，都被他看得清清楚楚，唯有那座店铺建筑，是他的意念无法渗透的地方。

    想来那位封神者，便居住其中。

    “为朋友而来，跟阁下无关。”里面传出一道冷漠的意念，是碧仙子的意志。

    海陀微微挑眉，为朋友来的？哪位朋友？是幻猎神还是幽影？

    他转头看去，却看到幽影跟幻猎神还在殿宇外，无动于衷，他有些疑惑，如果是他们朋友的话，他们不可能不出来迎接。

    难道是别的朋友？

    他陡然一愣，想到了大陆内比赛的那些小家伙。

    难道说，这位封神者口中的朋友，是那里面的某个小家伙？！

    他有些惊愕，一位天命境，当他们的学生都高攀了，更别说以朋友做称呼，难道说那里面有人的背景极其恐怖，所以才跟这位封神者成了朋友么？

    还是说，他们的交情，超越了修为和阶级？

    这种情况也并非是没有，有些封神者游历各星球时，也会认识一些普通人当朋友，甚至是至交。

    “阁下似乎并非咱们星系的封神吧？”海陀好奇问道。

    在他西尔维星系扎根的封神，他都认识，也基本都是他的朋友。

    不是他朋友的话，人家也不会在这里驻扎，换个星系被供起来不香么？

    “怎么，不是你们星系，就不能过来看看么？”碧仙子的意志说道，语气有些生疏和冷硬，但她意志的声音却是极空灵的女声，虽然冷漠，却如天籁般，比世间最美妙的演奏还动听。

    跟随仙王见识过古老大千世界，她对同阶的封神者没怎么在意，这些人在仙王面前，都曾是跪下俯首的角色。

    只是，如今世道不同，这些封神者掌握了战宠，一人相当于一群，这是唯一让她忌惮的地方。

    但她真想离开的话，也不是逃不掉的，况且，有苏平的这间诡异店铺庇护，她也不惧，毕竟这店铺连她都能限制，别的封神者也未必进得来。

    甚至，她隐隐感觉，自己强行离开这家店的话，会死。

    会被一种超出她理解的力量抹杀！

    那么同样的，如果别人强行进入这家店，也一样会被抹杀！

    因此她毫不在意这些封神者。

    “这倒没有。”海陀眼眸眯了一下，却没有动怒，作为星系领主，他自然有封神者的傲气，但也有广结朋友的心胸，如果因区区的口气不善就为敌，那么他这星系领主也别想当的太平。

    “既然阁下是为朋友而来，不如来这里，近处观看，也可以与我等共饮一杯。”海陀笑着邀请道。

    “不必了。”碧仙子生硬拒绝。

    海陀微微挑眉，感觉对方有些过于嚣张了，连他在内，一共三位封神者，对方居然都不肯卖面子，莫非是觉得自己有把握同时击败他们三人？

    还是说，对方天生脾气就这样？

    亦或者是来自别的星系，某位至尊门下？

    不管哪种可能，海陀没心思再深究了，如此嚣张的封神者，他也懒得得罪，但同样懒得拉拢。

    嗖！

    海陀转身回到了殿宇外，坐回到自己的位置上。

    “看来领主大人的面子，也有点不管用啊。”旁边，幽影难得的轻笑道。

    海陀斜了他一眼，刚他们的对话，这俩家伙都听到了，却没有动怒的意思，显然也有些忌惮。

    毕竟这世上，一些封神者敢于嚣张，都是有本钱的。

    “你这家伙，还是唯恐天下不乱，要不你去会会？”海陀没好气道。

    幽影轻笑一声，没再多说。

    幻猎神却是目光微微闪动，心思有些转动起来，他想到自己的调查，那位叫苏平的小家伙，是来自起源星，一个早就被抛弃的贫瘠星球，居然上面还有生物。

    没有任何背景，在那样的贫瘠星球，却能走到这么高的地步，背后肯定有人，但他却没查出来。

    而眼前这从未见过的封神者到来，莫非，是奔着那小家伙来的？

    他越想越觉有这可能，心中有些警惕起来，如果对方是苏平的师傅，那还真有些难办，但如果像对方说的，只是朋友的话，那他还是有收徒的希望。

    “跟封神者当朋友，难怪对我的邀请能淡然拒绝。”幻猎神心中越发笃定了。

    第一次跟苏平见面时，苏平的表现，绝不像第一次见到封神者，反倒像是经常见到，司空见惯的模样。

    随着碧仙子的到来，网上再次掀起一波热潮。

    除了幻猎神外，又来一位封神者，而且还是驾驭星球而来！

    为了朋友？谁是他的朋友？

    很快便有人站出来猜测，这朋友绝非幽影和幻猎神，这点从他们谈话时的动向便可看出，那便只剩下那些参赛者了。

    这猜测极其惊人，也让无数人沸腾。

    一个天命境跟封神者成为朋友，这简直是乞丐跟帝王称兄道弟，何其传说？

    “我的星球啊……”

    某处星球上，一个身材魁梧粗犷的中年人忍不住发出哀叹呻吟，没想到自己的星球居然跑的那么远，直接跑到虚空大陆外面了。

    “哈哈，这下你们雷亚星球要出名了。”

    “没想到那位封神者对待败天兄的态度如此认真，走哪跟到哪，败天兄果然背景非凡！”

    “不愧是败天兄，能想到如此威名赫赫的称号，岂非凡人？”

    “败天兄当真有败天之威，现在都能跟封神者称兄道弟，将来还得了？”

    在这星球上，星海盟的其他人也在，都聚在一起，观看苏平的比赛。

    星月神儿坐在中央，脸色有些奇异，她背后有老头子在，可以肆无忌惮，没想到苏平背后也有关系这么亲的一位封神者。

    “盟主大人，最后一道材料已经找齐了。”这时，其中一个星空境忽然收到消息，脸色一愣，顿时惊喜地对星月神儿说道。

    星月神儿眼眸一亮，露出笑容，道：“很不错，你的功劳我会记住的，也会跟他说明。”

    “这些材料，我们怎么给到败天兄啊？他现在在比赛，没法出来。”

    “只能等他比完再给了。”

    “这些是修炼材料，以败天兄如今的战力，从西尔维脱颖而出是稳稳当当的，这材料也不急。”

    其他人纷纷说道。

