    第157节内外接应

    第一百五十七节

    贵和京城里，二更天一过，皇城内就开始了撕杀。但皇城外，却是三更多天才开始出现混乱。

    车马行的兄弟们，分散开来在城内制造着混乱。对他们来说，这次可没了什么顾虑。到处在放着火，高喊着令人恐惧的口号。专门跑到官员的府地，和一些重要的场所放火。

    百姓门不清楚出了什么事情，纷纷逃出自己的家园，京城里是一片混乱。

    东门城外，却来了一支军队。高举着火把，在黑夜中，队伍一点不乱，显示出这支人马的素质非同一般。

    城上的哨兵早就发现了这支军队，把当值的卫官喊了起来。

    “骑卫大人，外面来了一支军队，打着明火，不知道是哪支队伍。”

    这名当值军官一听，本来还想偷懒睡上一会儿，现在却吓的赶紧起身，跑到城墙上观看。一般军队夜里举明火，大都是自己的人马。如果是和平时期，这到是没什么。但现在可是非常时期，当值军官也不敢大意。

    “城外是哪部分的人马，报上名来。”

    “我们是军师扬胜大人帐下的轻骑大军，这位是卫将军郭青将军。军师得到消息，潮都兵马派人混入京城，要刺杀皇帝陛下，特命我大军前来紧急支援。快快打开城门。”城下的一名将士喊道。

    “那你们可有兵部官文？”

    “你他妈的有病啊，老子在前线打仗，得到军师大人的命令，前来京城救驾，去哪弄兵部的文书。再不开门，出了什么事情，小心砍了你的脑袋。”说这儿话的不是别人，正是李天。

    “将军大人，没有兵部的文书，我们是不敢开城的。”这名当值军官可不敢得罪这个什么卫将军，但也是坚守原则，小心翼翼的说道。

    “我这里有军师扬胜大人的手谕，上面盖有军师大印，你可以验证一下。”李天说完，举起一卷用红绸扎好的书劵。

    不一会儿，城上面放下了一个吊蓝，李天命人把手谕放在蓝中。城上当值军官倒没敢自己做主，赶紧找到他的上司，京城东门守备。

    他的这名上司正睡的迷迷糊糊，就被人吵醒，心里边非常生气。不耐烦的看完军师大人的手谕，倒也没觉得有什么差错，上面盖的确实是扬胜的军师大印。

    “他妈的卫将军有什么了不起，什么京城有乱，这边安稳的很，叫他们明日再进城。老子是京城东门守备，也是官封卫将军，不用看他们的脸色。”

    这位守备将军的话音还没落，就看着有人急急忙忙的跑了进来，“将军大人，大事不好。皇城遭到袭击，京城内到处是乱匪。皇城内已经敲响了警钟，请速去支援。”

    “什么？皇城遭遇袭击？快，集合人马，速去救驾。”这名将军也没了刚才昏睡状态，立刻变的清醒无比。

    “大人，那城外的那支人马怎么办？”值班军官看着慌张的将军问道。

    “妈的，还用问。军师大人料事如神，派人来接应咱们，还不快去开城放人！真是猪脑子。告诉来人，我先去皇城救驾，叫他们也快点去，皇宫万一出了差错，大家脑袋都保不住。”

    这名值班军官郁闷的要死。说放也是你，说不放也是你，我当个小芝麻官容易吗。

    李天的大军进到城门内，这名值班军官赶紧上前，非常尊敬的说道：“将军大人，刚才接到警报，皇城内遭遇袭击。我家守备大人已经前去救驾，还请将军火速前往皇宫。”

    “乱匪突袭皇宫，看来人数不是很多，估计他们一会儿就要四处逃窜，肯定要先逃出京城。咱们就在这里布下埋伏等着他们上钩，不必再去皇宫。来人，一部分下马上城上隐藏，其他人列阵待命。”

    李天说完，往后面看了一眼。后面立刻有几队将士，下了战马，手持战刀上了城墙。

    这名值班的军官内心里无比的佩服，都到这份上了，哪个将军听到皇宫被袭不吓的要死。您看这位将军，一点反应都没有，还是这么沉稳，要不说人家是军中的主力呢。

    他哪知道刚才上城的那些人，现在正在收割着人命。

    看到自己的友军上了城墙，城上的这些小卒子们，还热情的打着招呼。不过来的这些人，也非常热情，热情的用手里的刀＃＃＃他们的身体。

    从外表看是两个人在热情的拥抱，不过被这群六族战士拥抱过的人，都被轻轻的扶着趴在城垛上。不一会儿，城垛上就趴满了人，其他人看着这样的情况，心里还在奇怪，他们都往城下看什么？自己也跑过去看了一下，但是此后，他们的生命中最后的姿势，就成了这样。

    看着满城到处是火光和惊慌失措的喊叫声，李天心里边十分的满意。就是一下，京城里的大小官员估计就睡不着觉了。天子脚下，竟然出现这样的事情，这个黑锅总要有人背。不论是钱富是死是活，扬胜这次都逃脱不掉责任。京城内防务空虚，敌军竟然穿过复地，来到京城，他的沿线斥侯竟然都没发现，这次扬胜可就难过了。

    皇宫里的三支火箭，在夜空中犹如三道火蛇窜向空中。李天知道郭静的人马就要撤退。

    郭静的狂战士撤离的速度不是很快。因为他们都没有骑马，在者还有不少狂战士还没杀过瘾。

    郭静也不去制止，反正他知道，这群人的单兵作战能力非常强。大家分散撤退，反到令贵和大军无从下手，不知道该往哪个方向去追。

    一路上郭静身边不断的聚集着狂战士，张贵他们也撤了出来。他们是边打边退，遇到小股人马就杀，碰到大队人马就躲，反正是翻墙越脊都不在话下。

    不一会儿，郭静带着一批狂战士来到了东城门。城门内已经列开军阵，高举着火把，把整个城门堵的非常严实。

    当郭静看到那面在寒风中飘荡着的‘郭’字大旗时候，他知道，城外的兄弟也成功了。

    看到乱匪过来，这名贵和的值班军官高喊了一声：“大胆的贼子，还不放下兵器投降，郭将军在此，你们已经被我贵和大军包围。”

    郭静笑了，李天也笑了，估计现在东城门下，只剩下了这么一位勇气可嘉的贵和官兵。

    郭静走了过来，看着李天说道：“大人，你可是答应过我的，不参加这次的行动，你骗了我。”

    “我说过吗？我怎么不知道？以后我说过的话，你最好叫我写张条子，不然我这人记性不好。”李天笑着说道。

    那名贵和的值班军官，抽出腰刀，在郭静身边不停的跳跃着。看到这为‘郭’将军竟然和乱匪聊的很亲热。还以为这就是大将的风度，敌人到跟前了都面不改色。

    他拿着刀不停的比划着，心里还琢磨着到底是先砍脑袋，还是先砍他的腿。是抓个活的还是要个死的，在将军面前可不能掉了身价，怎么的也要露一小手，没准以后这就是吃饭的本钱。

    郭静实在是对这个蹦来蹦去的苍蝇感到心烦。一抬腿，就把这个跳来跳去的家伙，踢到了城墙的通道上，估计这一下，他什么都不用想了。

    “兄弟们都辛苦了，战马和兵器都在城外，叫他们先出城，这里就交给我们吧。”李天对郭静说道。

    现在狂战士还有的没来齐，但已经有不少贵和大军开始奔杀过来。

    “大人，这里太危险，你和我一起先撤离，我相信兄弟们会把这处理好。”郭静可不想叫李天在这里冒险。

    “所有人员听令，不管贵和的兵马来多少，给我坚持半个更次的时间，然后按计划撤离。”

    李天说完，听从了郭静的劝说，两个人向城外走去。

    “大人，这次的任务，没有完成，钱富身边有高手，看来想刺杀他是很难。”郭静有点沉重的说道。

    “没什么，咱们的目的基本上已经达到，钱富死不死都无所谓了，只要兄弟们都安全撤离，就算成功。”李天微笑着看着郭静。

    “可是这样一来，咱们不是等于白来一躺？”

    “哈哈，郭大哥，这次收获可大了，不信的话，你看那边~”

    李天说完，用手一指。

