    在远征舰队回到地球没多久。

    人类最高议会，启动了一项秘密计划。

    有军事科研班部分学员，以及军科院等科研部门的科学家参与。

    其中，郎小年是军事科研班团队的负责人。

    “开分矿这么重要的任务，为什么小四眼是负责人？我不服！”牛大志一听说要听郎小年的安排，顿时就不服气了。

    “小年，咱们把他踢出秘密计划小组吧。”伊芙怂恿道。

    “大志哥，这次的秘密计划跟天文学有关，我是班里的代表，军科院那边是我爸负责，这样接洽起来比较方便。”郎小年解释道。

    牛大志听到这话，哈哈一笑，拍着郎小年的肩膀说道：“小年，我对你在天文学方面的造诣是绝对有信心的，我看好你，好好干。”

    他刚说完，突然被一只手糊飞出去撞墙上。

    “都坐好，教授准备分出10%的算力，来参与这次秘密计划的讨论。”方源一巴掌糊飞牛大志，让众人坐好，正式开始这次秘密计划的第一次会议。

    会议开始。

    罗德上将和方振国同时走上台。

    罗德上将是最高议会代表，方振国是东海总部代表，一同宣布这次的计划：“将大家聚在这里，是为了启动一项计划‘第二家园’。

    “根据行星防御危机预防分析组的报告，地球已经成了银河系的焦点行星，随时可能成为高等文明的主战场。

    “因此，我们需要另外一个类地行星，作为第二家园，延续文明的火种，养育我们的子孙后代。

    “第二家园计划的第一件事，就是类地行星的选择，我们要选择一颗什么样的行星，作为人类文明的第二家园。”

    这个问题，确实是一个天文学、生物学等多方面的综合问题。

    最关键的问题，其实就是恒星系的选择。

    接下来，又行星防御参谋部楚行云发言：“以现在人类的科技水平，我们有能力去到非常遥远的地方建设第二家园。

    “因此，我们的可选恒星系非常多，其中关键要素是，需要躲过高等文明的注视。

    “我们需要一个不被高等文明发现的第二家园，所以今天需要在座的天文学家，为我们寻找一颗最合适的恒星。”

    一名天文学方面的教授举手提问道：“我有一个问题，以人类现在的观测手段，在太阳系外，就只能观测到恒星，而观测不到行星。要找一个类地行星? 这很困难。”

    “关于这一点? 计划组内部已经讨论过……”

    楚行云解答道：“我们所需要的行星，并不是必须和地球环境相同。以人类现在改造环境的能力? 对行星环境的要求? 并不严格。

    “根据远航舰队收集到的行星数据，一个恒星系中? 出现人类可生存行星的概率并不低。相关的天文学数据，请郎教授来解释。”

    郎同光站起来? 拿着一份文件? 说道：“各位，我在接到这项任务的时候，已经做了一些数据收集。

    “我从三十年前开始做天文学研究，那时候天文学界认为? 银河系的恒星数量有1000亿到4000亿颗。

    “是的? 我们其实算不清楚银河系到底有多少恒星，因为绝大部分的恒星，我们观测不到。”

    他顿了顿，接着说道：“我们转入正题，今天要分析讨论的问题是寻找一颗可以成为人类第二家园的行星。

    “其实? 这个问题可以从寻找一颗类地行星，转变成寻找一颗G型恒星。

    “为什么这么说呢？

    “其实? 人类所谓的需要类地行星的深层原因，其实是需要一颗类太阳恒星。

    “因为只有G型恒星? 才能满足人类对行星环境、气候的要求。

    “我们观测不到行星，但我们能观测到恒星。

    “根据研究数据表明? 一颗G型的类太阳恒星系统里? 出现类地行星的概率有多少呢？

    “答案是18%? 是的G型恒星系统里，出现类地行星的概率达到18%。

    “这意味着，在G型恒星周围寻找类地行星，平均找5、6颗恒星，就能发现一颗类地行星。

    “那么，寻找类地行星的工作，就转变成了寻找类太阳恒星。

    “只要圈定一个范围囊括至少六颗恒星的区域，那么按照期望计算，是完全有希望找到人类第二家园的。”

    听完郎同光的解释之后，事情确实变得简单许多了。

    “我们有星图，那事情不是简单得多了？”一名与会人员说道。

    “不，我们不能在星图上选择第二家园。”楚行云立即出声否定这个想法。

    “为什么？”

    “首先，我们得到的星图，来自碳基联盟。星图准确性，无法确定……”

    楚行云解释道：“其次，这份星图其实是两万年前的星图，时效性有待商榷。当然，两万年对于宇宙来说，改变不算多，所以这份星图依旧价值巨大。

    “但是，人类必须要用自己的力量去更新星图，而不是一味依靠这份陈旧的星图。

    “第三，星图上标注的恒星只有8000万颗，而银河系的恒星数量应该在2000亿颗以上。

    “也就是说，星图标注的恒星只占恒星总数的0.04%，银河系的远远没有探索完毕。

    “我们应该在未被探索的恒星系中，寻找人类得第二家园，一个不会被高等文明发现的第二家园。”

    接下来。

    各界天文学家开始讨论，应该在什么星域中，选择人类的第二家园。

    军事科研班也聚在一起讨论。

    “首先，特别亮的O型、B型、A型、F型恒星可以排除，嗯……F型或许可以保留一下，F型恒星最多是太阳质量的两倍……”

    郎小年开始和大家一起讨论：“然后质量最小的M型恒星也可以放弃，而且这种恒星，也很难观测到，就不用管了。

    “主要的寻找目标在G型类太阳恒星上，这种恒星的温度在5000K左右。

    “其实找类太阳恒星容易，但是怎么才能让高等文明发现不了，这才是最困难的。”

    “其实也不困难，只要是远离超空间航道的星域，高等文明基本上不会靠近。”方源耸肩说道。

    事实确实如此。

    太阳系之所以会被高等文明发现，主要原因就是太阳系里有一个通往天苑四的超空间节点。

