    听到声音的众人朝窗外看去，就见凤九和关习凛两人坐着飞羽朝这边而来，只是，听到他们回来了的惊喜，在看到他们那一身的鲜血和伤口后消失无踪，一个个都倒抽了口冷气，一颗心也紧跟着提了起来。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    杜凡和冷华以及冷霜三人迅提气掠住扶住他们，将他们接回房中扶到椅子边坐下：“主子，怎么会伤得这么重？”

    明明追出去时只有一人，难道，还有埋伏不成？

    凤九没回答，而是在看了众人一圈后，却现没她爹爹的身影，不由的心一沉，问：“我爹爹呢？”

    “后来又有黑衣人来袭，家主追了出去，到现在也没回来。”杜凡说着，话一说完，就觉得不对劲了，连主子和关习凛都伤成这样，那凤萧出去，会不会也遇到埋伏？

    当下，他道：“我马上去找！”

    “火凤，你一起去。”凤九说着，让火凤一同去寻找，她担心她爹爹会遇到埋伏，若真是这样，那后果只怕是不堪设想。

    “你的伤……”火凤有些迟疑，在它看来，谁的安全也没她的重要，如今她伤成这样，它能离开去找她爹爹吗？

    “我没事，都只是皮外伤而已。”她缓声说着，只是扯动着伤口所带来的痛疼，让她的脸色白了几分，额头也渗出了汗水。

    “火凤，你快去吧！这里有我照顾着，不会有事的。”上官婉容说着，也担心凤萧会遇到埋伏，早知道，她应该留住他让他不要追出去的。

    “火凤，快去吧！义父的安危要紧。”关习凛也催促着。

    “行，那我去找找，你们一定要小心点。”火凤说着，这才和杜凡一起往外而去。

    “小九，我们给你上药包扎一下伤口。”上官婉容和冷霜将她扶起往内室走去，又一边交待冷华帮关习凛上药和处理伤口。

    两人身上的伤在经过处理后，又重新换了身衣服，只是过去这么长时间也没见他们回来，凤九和上官婉容心下越不安着。

    “冷霜冷华，你们两个也出去帮忙找找吧！”凤九示意着。

    “是。”两人应了一声，转身便往外而去。

    房中剩下三人坐着，上官婉容看着一身是伤的两人，问：“这到底是什么人做的？你们可知道？”

    凤九摇了摇头：“不清楚，只知道派来的人都是飞仙强者，一个个的实力不容小窥，只怕不是一般的势力，而且很奇怪的是，他们明明有机会杀我们，却没有下杀手。”

    闻言，上官婉容也疑惑：“这又是为什么？难道他们有别的目的？”

    “不知道。”凤九说着，看向外面：“只希望爹爹不要出事吧！”

    三人在房中等着，直到天色渐亮时，才见他们几人将昏迷着的凤萧带了回来，看到他们回来，凤九忍着小腿处的疼痛上前：“怎么回事？我爹爹怎么昏迷了？是伤得很重吗？”说话间，她便伸手探向她爹爹的脉博，这一探，不由的轻呼出一口气。