    接下来的半个多月，整个北岭都陷入了一种非常凝重的氛围。

    所有人都知道，这是山雨欲来前的最后宁静。

    就连盛七，在最近数天也都无法平静下来，接连向社稷学宫发出了两次求援信，要求增派兵家弟子过来支援，他开始觉得自己只带这一千名兵家弟子不太保险了；神雷道君也越发频繁的开始点静心香，以安抚内心的躁动，如她这般孤身一人就敢跑来参与大战的人，实力肯定是毋庸置疑的，但前提是她的内心必须时刻处于宁静的状态，否则的话一身实力能发挥多少就真的非常难说了。

    至于昆仑派三长老，他大概是所有人里最轻松悠闲的。

    每天除了打坐就是下棋，如果青玉、神雷道君不和他下棋的话，那么他就自己和自己下，反正就是自得其乐。

    唐信安那边还没有传信回来，所以也不知道内鬼事件处理得如何了。

    但到了这种时候，没有消息反而才是最好的消息。

    自北唐皇朝的诏令发出第十九天，终于有第一批上仙第五境以上的修士抵达了奉安国的都城。

    而在这之后，整个北岭的第五境以上修士，便如雨后春笋一般开始不断的冒出来，陆续抵达奉安国，然后进入奉安国的都城。转眼间，这座能够容纳十数万人的城市便又一次开始逐渐变得热闹起来：上仙第七境以上的修士，除去北唐皇朝外，整个北岭可能不多，但如果把范围扩大到上仙第五境以上，那数量一下子就开始暴增起来了。

    虽然可能达不到十万以上的规模，但五、六万还是有的。

    毕竟北岭不像西漠。

    乾元皇朝彻底封锁了整个西漠的上升渠道，以至于整个西漠就只有一个乾元皇朝，除此以外没有其他的国家，只有对乾元王室称臣的世家门阀。

    而北岭，北唐皇朝并没有选择一家独大，而是任由整个北岭自行野蛮生长。虽说如此一来，北唐皇朝无法彻底掌控整个北岭，仅仅只能通过诏令的影响力来对北岭的这些国家进行一定程度上的干涉，但也由于上升渠道并没有被封锁，整个北岭都存在着上升希望，所以整体实力反而要强于西漠。

    但北岭比起中州的五个皇朝，还是要逊色许多的。

    天元秘境的发展，在某种程度上是相当的畸形。

    可从另一个角度来解读，却会发现，天元秘境的进化更贴近一个秘境世界所该有的情况——有一套完整且完善的升级体系，虽说有天花板限制，但纵向发展到了极致后便也会自然而然的转为横向发展。

    时间转眼间便又过去了两个月。

    离奉安国比较近的那些修士，都早已抵达，而且在他们发现北唐皇朝似乎没有针对他们后，放松下来的这些修士便开始展现出了一种非常强盛的发展形态：他们在奉安国的国都开始摆摊了，毕竟平时可不会有这么多同境界的修士聚集到一起的情况，所以在如此恰逢其会的情况下，他们当然不可能浪费这等好事。

    只是相比起灵丹交易，这些修士更喜欢以物易物的交易方式。

    苏安然因为身上只有灵丹，并没有其他什么好东西，所以反而没什么收获。

    而小屠夫和宋白夜就更不用说了。

    收获最大的，反而是青玉。

    别忘了这家伙现在可是灵兽！

    而且还是一只体型相当庞大的灵兽！

    她自己给自己拔几根毛下来，甚至是修剪一下指甲，都可以被人当作稀有罕见的材料，甚至就连她的唾液据说都有相当高的药用价值。而且除此以外，她身上还有一些之前没来得及变卖出去的修炼材料——这些都是青珏大圣给的，只不过之前青玉为了讨好小屠夫，变卖了不少东西。

    总而言之，以青玉的精明自然不可能亏本，反而是赚得盆满钵满。

    苏安然甚至一度都想拔毛去买东西了。

    不过这些事，他也就只能想想而已。

    因为现在，他还有一个更大的苦恼。

    继三个月前，玩家拿下了黑岚州后，这群已经彻底放飞自我的玩家又把海岚州给拿下了，然后裹挟着胜势的他们已经彻底抛下陈天南，跑到了天岚州去祸害当地人了。只不过天岚州不似黑岚州、海岚州这两地那么贫瘠，大型宗门便有两个，但碍于上官馨的威名，所以不敢轻易出击，而玩家们跑到这些宗门去的时候，却发现这些宗门都已经举派搬迁转入几个大城市，山门内干净得连老鼠看了都要哭泣，所以玩家群体也是一片骂声。

    不过玩家仗着不死身的特性，倒是尝试过一波攻城，甚至是试图混入城池里，不过都没什么好结果。

    好在这些玩家在这几个月来的攻伐里，也终于掌握了本命法宝的收纳法，所以倒也不用担心珍贵的法宝兵器会随着死亡掉落了——对于玩家而言，所谓的本命法宝就是一件绑定装备。而且与其他修士的情况不同，玩家的本命法宝是可以进行替换，不像苏安然当初想要升级屠夫还差点把命给搭上。

    眼见久攻不下，在天岚州赖得越久，收益越低，于是玩家便也四散开花了。

    这一点，事实上才是真正可怕的地方。

    因为这群玩家化整为零后，就连苏安然都已经无法彻底掌握这群玩家的动向了，他只能从论坛上的一些消息来判断出，如今这群玩家已经横穿了天岚州，分别进入了天云州、天清州和白云洲，甚至还有玩家夸下海口还要去看一看乾元皇朝的王都。

    而以玩家的尿性，那自然是只要你敢亮血条，我就敢举屠刀。

    所以这一路上，自然是闹得鸡飞狗跳。

    乾元皇朝不管是出于哪个方面考虑，自然是要派人来解决这些玩家的。

    但玩家那独特的特殊性，自然是又一次立功了。

    平时行动，他们完全可以通过挂机的方式来进行，所以等于是二十四小时都在移动，但天元秘境的修士可没有这种行为习惯——他们的体能能够接受，但精神上却并不一定能够接受，而且他们可以连续几天这么做，但中途必然是需要休息的，可玩家却是根本就不需要。

    除此以外，玩家的随机性也让乾元皇朝的那些修士根本无法预料。

    很多乾元皇朝的修士都以为自己预测到了这些玩家的目的地，选择提前布局和拦截，结果玩家却很有可能因为意外的发现什么好玩好看的风景，又或者是因为论坛上的一个帖子，于是彻底改变了自己的行动方向和游戏方式。然后，这些乾元皇朝的修士们就要苦逼了，因为他们辛辛苦苦布下的陷阱和拦截计划，都成了一个笑话。

    而且，就算偶尔彼此遇到发生了遭遇战，但乾元皇朝的修士能不能够把这些玩家拿下，也是一个问题。

    毕竟现在玩家的实力，远非昔日阿蒙。

    如今玩家普遍都在凝魂境，第一梯队的玩家甚至已经达到了凝魂境巅峰的水准。

    不过，想要突破到地仙境短时间内是绝无可能的。

    玩家和真正的修士不一样。

    这些玩家的身体素质，虽然每一位都是天才级别，甚至往大了说，职业玩家还可以做到横推当代的绝对天骄水准。可他们却在很大程度上是受到苏安然的系统影响，所以他们的修为是有上限天花板的——玩家的修为，最多只能到道基境，无法入苦海，更不用说彼岸境了。

    但从凝魂境到地仙境，也是有一道门槛的。

    修士想要提升，难度都是极大，就算玩家有系统功能的辅助，也不是说只要积累足够的“经验”就能够晋升的。

    玩家想要晋升到地仙境，需要想办法凑齐“五行”。

    这是施南摸索出来的经验帖——很多玩家的修为都已经达到了极限，但却只有施南一个人进行了摸索和尝试，并将其经验总结后发到论坛上，本来其目的是在于和其他高级玩家进行交流，共同探讨是否存在“开启机关”。

    事实上，苏安然并没有预料到玩家会这么快就发现这个问题。

    在他的预案里，玩家起码还需要一年左右的现实时间，才有可能升级到凝魂境巅峰，然后才会接触到这个问题。而到时候，他也已经将太一门构架完毕了，届时自然会有其他人负责来向玩家解说，从而让玩家真正的接触到“五行”和“阴阳”的两个概念，完成修为境界的进阶。

    其中，玩家需要先搜集关于“五行”的材料——它可以是灵石、灵植、妖丹甚至是矿石、法宝等等任何一种材料素材，反正只要是具备了五行能力的素材皆可。之后，便是将五行材料当作法宝一般纳入自己的体内，围绕着本命法宝构筑一个平衡场域，之后再将大量的灵气灌注进去，撑开整个场域，形成一个稳定的独立空间，如此便能够算是晋升地仙境。

    之后，当玩家想要晋升道基境时，便需要重复这个步骤，只不过寻找的材料却不是五行，而是阴阳了。当然，也不像五行那样什么玩意都可以，而是需要具有“对立”的效果性质——例如某种阳属性矿石和其阴属性伴生矿，又或者是同时具备阴阳两种属性的灵植，甚至是具有阳属性的妖兽和其天敌一般的存在的阴属性妖兽等等。

    反正就是对立、伴生、同根等等，需要具备这类特殊性质的材料，才能够让玩家真正的晋升到道基境。

    不过哪怕如此，玩家晋升到地仙境和道基境，实际上也不算是完整的。

    毕竟玩家是无法获得法则力量的加持，也不可能真正的掌握领域。

    因此在获得晋升到这两个境界后，都是需要获得来自系统的部分能力加持，才能够表现出拥有足够的强度和实力——而这个部分，则是由苏安然所赋予玩家的能力加持。也就是说，当玩家正式晋升到这两个阶段时，他们可以获得相关的能力选择机会，而这些能力则是苏安然必须要消耗特殊成就点才能够开放的。

    苏安然原本以为自己会有很多的时间能够积攒特殊成就点，但现在看来，他已经没有这么多的时间了。

    所以在施南的那个探讨帖里，苏安然思索许久后，最终还是开了个小号进行了相关的暗示，算是给玩家指明了一个方向。原本他以为这些玩家还需要好些时间才能够反应和明白过来，可施南不愧是被称为“什么都懂”的男人，他只花了两天的时间，就明白了这一点，以至于如今这群玩家在乾元皇朝的国境里到处肆虐，便是为了寻找能够晋升地仙境的材料。

    而苏安然，首批开放的能力选项，也非常的简单粗暴。

    力量、耐力、真气、敏捷、感知。

    每名晋升到地仙境的玩家，都可以选择其中一个方向来进行强化，最大强化上限幅度是十级，每级的增幅是百分之五。也就是说，当玩家彻底增幅完毕时，其某一项自身的属性要比凝魂境的阶段增强百分之五十。

    百分之五十看起来似乎不多的样子，可要知道，哪怕是玄界的很多秘法功法的增幅都没有达到这么高的程度。

    不过牺牲了领域的能力换来的自身强化增幅，到底是赚了还是亏了，那就真的不好说了。

    不过，命魂人偶嘛，也算是傀儡的一种。

    而在玄界，傀儡也是没有领域和法则能力的，所以这也就导致了玄界的傀儡几乎不存在堪比道基境的特例——如果是对标地仙境的话，某些不在乎钱的败家子还是能够锻造出那么一具。而这类傀儡，其标准特性就是力量大，且相当耐打，对付一般的地仙境还是没问题的，但对付某些比较天才的地仙境就没有取胜的可能性了。

    不过。

    就在乾元皇朝如今后方大乱的这会，北岭这边时隔三个月之久后，也终于出来了第一个消息。

    有一支在前往奉安国王都的修士队伍，遭遇到了袭击。

    这群修士的修为皆是上仙第五境，是由来自三个不同的国家、宗门所组成，一共十七人。

    在这场袭击中，十七名修士下落不明。

    而消息，还是来自另一支队伍传递反馈回来的。

    因为在战斗的现场，留下了大量的血迹，尽管看起来已经有过处理和清洗的痕迹，但恰好经过此处的这支队伍有一个人的鼻子比较灵敏，所以他闻到了不同寻常的血腥味。在经过一番搜索寻找后，终于确定了此地爆发过一场战斗，而根据盛七在勘察后的描述，则是这场战斗爆发的很快，结束得也很快。

    如此一来，有所警惕的苏安然，立即第一时间要求彻查所有进入王都的修士。

    结果不查不知道。

    这么一调查，顿时便发现，在过去三个月里，前来奉安国王都的修士群体，失踪人数竟超过了三百！

    所有人都意识到，新的问题诞生了。

