    

    “是！”欧阳家的影子卫应着，是骑马向着劫匪冲杀而来。

    顾锦安闻言抬头，就看见一个姑娘骑在马背上，宛如一个身在战场的将军，一边张弓搭箭射杀敌人，一边发号施令，带领着将士攻城略地。

    夏风微烈，把姑娘的头发、裙摆吹得翻飞，而姑娘目光坚定，直视着劫匪，从容不迫的指挥着自己的人御敌。

    好一个英姿飒爽的女中豪杰！

    最重要的是，姑娘长得还很好看。

    顾锦安愣住了，心脏快速的跳动起来，觉得……这就是他想要的，最完美的媳妇人选！

    然而，他就被一刀柄给打得倒向一边。

    打他的人不是别人，正是欧阳鸣。

    欧阳鸣骑在马背上，俯瞰着他，道：“别发愣，要是害怕就躲到一边去，莫要被劫匪伤到。”

    顾锦安：“……”

    我没有害怕！

    一群劫匪而已，能吓到他吗？

    可他根本没有机会解释，欧阳鸣已经调转马头，向着被冲散的劫匪们杀去，手中多了一把长刀，咔咔咔几个挥砍，等她跑出十几米后，已经又几个劫匪被砍倒在地。

    她再次调转马头，又冲杀过来……

    他们骑着马，宛如骑兵一般，又是突然出现，眨眼间已经打死打伤十几个劫匪。

    劫匪头领怒了，拔掉刺穿手心的利箭，朝着其他劫匪道：“集合，围住那个小娘皮，把她给抓了，到时候把她拖到床上去，让兄弟们都……”

    嗖一声，顾锦安已经起身，拿过劫匪头领掉在地上的刀子，削向劫匪头领，差点把劫匪头领一刀封喉。

    劫匪头领也是个有本事的，是急忙滚到一边，这才没有被杀，却也吓得不轻，惊恐的看着顾锦安：“你会武？”

    顾锦安只是冷冷一笑，再次向着劫匪头领杀去，劫匪头领急忙起身迎敌，可顾锦安心黑手狠，竟然一包毒药把劫匪头领给弄得头吐白沫，之后一刀刺进他的腹部，再拔出刀子，揪住他的头发，把刀子架在他的脖子上，朝着还在顽抗的劫匪道：“你们老大已经不行了，赶紧放下武器，只要你们把罪责全都推在他的身上，你们最多就是被判到矿上干活。”

    又道：“以你们的本事，到时候想要在矿上逃跑很容易，所以不要顽抗，免得刀剑无眼，伤了你们的性命。”

    劫匪们都被顾锦安的话给忽悠住了，对啊，只要不死，以他们的本事，想要从矿上逃跑其实不难。

    不过劫匪们并不想就这么投降，而是想要逃跑。

    顾锦安早就料到，是在他们被他的话说得愣住的时候，让泽子、冯进、冯连从旁边杀出。

    欧阳家的影子卫也反应过来，跟着冯进他们一块围住劫匪们，一顿挥砍，又击杀了六个劫匪后，其他劫匪也受伤倒地，很快被夺了手里的武器，再无反抗之力。

    一场混战就这么平息了。

    欧阳鸣吩咐道：“挑断他们的脚筋。”

    这话一出，吕柏他们都吓得一哆嗦，这个姑娘可真狠，人都被抓了，还要挑断脚筋。

    可顾锦安却觉得欧阳鸣做的对，是说了一句：“姑娘很聪明，挑断他们的脚筋，他们就无法逃走，也无法再反抗。”

    欧阳鸣听罢，看向顾锦安，收刀入鞘，下马向他走来：“先前对不住了，我是生怕你被马匹撞到，这才打翻你。”

    说着给顾锦安福身行了一礼，正式道歉。

    顾锦安：“……”

    不但长得好看，还很有本事，能指挥家中下人抵抗劫匪，更能礼贤下士，给他赔礼道歉。

    顾锦安很满意，嘴角浮现笑容，道：“姑娘是我们的救命恩人，要不是有姑娘，我们这次定会命丧黄泉。这是救命大恩，其他的末枝小节，很是不必在意，姑娘没错，是我们应该向姑娘道谢才是。”

    说着作揖行礼，谢过欧阳鸣的救命之恩。

    冯连懵了，看着顾锦安像是看见鬼似的，扯扯自家大哥的袖子，小声的道：“大哥，安哥儿这是这是咋了？怎么突然说这么多话？他的话历来是不多的，除非骂人的时候……还有他不用救啊，自己就能对付劫匪，带了很多毒药来的。”

    劫匪头领可不就是被安哥儿一包毒药药倒了嘛。

    冯进听到顾锦安的话，也是皱起眉头，搞不清顾锦安想要做什么，为什么会说些自己很无能话，不过他没有问，只道：“莫要多话，听安哥儿的吩咐就是。”

    安哥儿这么做肯定是有原因的，他们做下人的，住口听命令就是。

    “哦。”冯连应了一声，想要跑过去伺候安哥儿，被安哥儿一个眼神给阻止了。

    欧阳鸣正指着他的手道：“你袖子上都是血，可是受伤了？”

    说着拿出一瓶金创药，递给顾锦安：“拿着吧，赶紧给伤口上药，不然伤了手臂，可是会影响你们科考的。”

    顾锦安没有客气，接过欧阳鸣给的金创药，道：“姑娘知道我们是赴考的考生？”

    欧阳鸣点头：“嗯，我们出行会先让影子卫探路，他听到劫匪们的话，得知你们是赴考的考生。”

    又提醒顾锦安：“赶紧给你的手臂上药吧，不然伤势会恶化。”

    顾锦安不想骗她，直接告诉她：“姑娘不用担心，我的手臂没有受伤，这些血迹是文良兄的，我就是右侧肩膀有些疼。”

    最后半句话说得，欧阳鸣不好意思了：“你等着，我去给你拿些散瘀的药膏来。”

    右侧肩膀会疼，应该是被她一刀柄给打的。

    顾锦安笑道：“有劳姑娘了。”

    欧阳鸣点点头，翻身上马，往回跑去，哪里有马车架子，药箱放在马车车厢里。

    顾锦安看着欧阳鸣骑马远去的背影，道一句：“潇洒肆意，不输男儿，当真是风流无限。”

    冯连皱眉，虽然听不懂，可看安哥儿眼神，应该是夸那姑娘的意思。

    顾锦安察觉到冯连的目光，是转头看向他：“去给文良兄他们包扎伤口。”

    又对冯进、泽子道：“去帮忙把劫匪们捆了。”

    “诶。”冯进三人应着，各自跑去做自己的事儿。

    顾锦安则是没动，等着欧阳鸣。

