
　　安宁和孙小可才走，左侍郎就来了许如梅这里。

　　他一进门，许如梅就开始抱怨：“你找的都是什么人啊，一群废物，不但把我儿打了，还让人家小姑娘看不起喧儿来，你说这事闹的。”

　　左侍郎也正着急上火呢。

　　“我也没想到啊，我也正着急呢。”

　　随后他就问许如梅：“萧太太找你干什么？”

　　许如梅冷笑一声：“还能干什么，无非就是先前喧儿按照你的吩咐偶遇了孙姑娘一回，萧太太知道了，就过来坐坐。”

　　“她是什么意思？”

　　左侍郎又急着问。

　　许如梅翻了个白眼：“你急什么，人家的姑娘才多大点啊，不可能这么急着成亲的，无非就是过来看看家里怎么样啊，合适不合适啊，结果呢，我倒是把萧太太稳住了，你那边一群废物把事情给搞砸了，萧太太走的时候脸色可不好了。”

　　左侍郎捶胸顿足了。

　　许如梅还嘲讽他呢：“你这官是怎么当上的？不会是花钱买的吧，还是说你爹给你托了人走了关系？在户部这么些年，也不指望你办些利国利民的大事，就这么点小事都办不成，你说要你有什么用？无能的东西。”

　　饶是许如梅讽刺了左侍郎不晓得多少回，左侍郎以前都习惯了，可这回还是有点生气。

　　“你就别数落了行吗。”

　　许如梅笑了：“怎么着，我一个当嫂子的就不能说你几句了。”

　　左侍郎这才想起他之前和许如梅说的给弄户籍的事情。

　　他立刻闭口无言。

　　许如梅就开始赶人：“行了，事情就是这样的，你也赶紧走吧，毕竟寡妇门前是非多嘛，再呆下去让人知道，你倒是没什么，我和喧儿还要做人呢。”

　　宫里

　　苏总管和萧元也听说了这些事情。

　　苏总管看着萧元：“猴崽子，这事你想怎么办？”

　　萧元笑道：“能怎么办？自然是要给我闺女出气了。”

　　苏总管摇头：“出气归出气，二皇子现在还不能动。”

　　萧元了然：“放心吧，我不动他。”

　　并不是萧元动不了二皇子，是承庆帝不愿意让人动他。

　　底下那些皇子们岁数并不大，还没有多大的势力，这种时候，如果二皇子倒了，那就是太子一家独大，这是承庆帝所不愿意看到的怀形。

　　谁要是敢动了二皇子，那承庆帝一怒之下，肯定不会轻饶了那人。

　　但不动二皇子，并不见得不动左侍郎，不动二皇子一系的其他人。

　　另外，自己这边不动二皇子，太子那边呢？

　　未必就不会不动。

　　安宁带着孙小可回到家里。

　　等进了屋，安宁就让丫头婆子先出去，留下孙小可说话。

　　“今儿这事你是怎么想的？”

　　孙小可坐在椅子上，随后拿了块糕点啃着，啃了几口，拍了拍手上沾的碎屑：“能怎么想，无非就是有人要给我送个夫婿呗。”

　　安宁笑了。

　　这孩子现如今越来越大方了，说话行事的作派和之前完全不一样。

　　“你要是愿意，改明儿就让你爷爷回来一趟，许家的这门亲事就先给你订下了。”

　　孙小可想了想：“也行吧。”

　　看她的样子，还真是没有被许喧的容貌给迷住。

　　安宁心中也安稳了一些，她就给孙小可解释：“我是知道有人利用许喧来拉拢咱家的，你心里也清楚，我之所以带你去许家，就是想让你多一份试炼，你爹你爷爷那样的，往后少不了有人跟你讨好献媚，美男计估摸着也少不了，这是防都防不过来的，既然如此，咱们就不防了，大大方方的去经历这些，像许喧这样容貌性情的可不好找，你和他相处过了，往后很难再有人能入你的眼。”www.23sk.net

　　孙小可听的直点头。

　　“确实不好找。”

　　安宁笑着递给她一杯水。

　　孙小可接过来就喝。

　　等她喝了水，安宁接着说：“许喧母子性情还不错，并非是那等阴险狡诈之辈，和他们交往，你吃不了什么亏，我是放心的很，你和许喧如果能成呢，我觉得也还行，要是成不了，我也就不怕你会再给别人骗了，另外便是如今正是许家母子落魄之时，都说锦上添花不如雪中送炭，他们正处在低谷，咱们伸手拉一把，这就是恩情，虽说这世上有很多狼心狗肺之人恩将仇报的，可大多数人还是会记着恩情的，有了这份恩情在，你要是真和许喧成了，往后你的日子也会好过不少。”

　　安宁把能替孙小可打算的都打算到了。

　　许如梅送上门来的时候，安宁其实就已经看好了这母子俩。

　　首先许家人口简单，其次有许嬷嬷那层关系在，再者，这母子俩为人品性都不错，当然，最重要的是许喧很优秀。

　　出身算什么？

　　安宁和萧元岂是那种在意出身的人，许喧出身再不好，有萧元在，也能把他拉拔起来。

　　既然瞧着处处都好，安宁自然就要先替孙小可给订下来，省的将来挑不到好女婿。

　　安宁在问孙小可的意思，许如梅也在问许喧。

　　“你觉得孙姑娘怎么样？”

　　许喧就笑，笑起来的时候，脸上带了两片红晕：“她很好。”

　　就这三个字，许如梅就知道自己儿子的心思了。

　　这是瞧上人家小姑娘了。

　　许喧还和许如梅说呢：“我挨打的时候她就赶紧护着我，娘，你是没看到她打吴能的时候有多霸气，咱们娘俩窝窝囊囊这么些年，儿子被压制的实在看不上那些名门闺秀，一个个柔柔弱弱的，看着就让人不耐烦，反倒是孙姑娘这样爽利开朗的性子儿子觉得好。”

　　许如梅还能说什么呢？

　　“我知道了，赶明儿我再去萧家坐坐，找萧太太商量一下你俩的事情。”

　　许喧大喜过望。

　　许如梅又道：“只一样，如今你喜欢孙姑娘的性子，往后不管如何，你都不许嫌弃人家不好，既然认定了这个人，就得好好待人家。”

　　许喧赶紧起身：“儿子谨记。”

　　但随后他又犯起愁来。

　　“娘，我听说娶亲要花很多钱，咱家……这院子都是姓左的给的，我总不能在这里娶媳妇吧，还有，找媒婆提亲，三媒六聘的可都是钱……”

　　许如梅看着自己儿子愁眉苦脸的样子就笑出声来。

　　“放心吧，娘给你攒着钱呢，只是以前咱们没个户籍什么的，娘不敢买房子置产，更不敢露出半点来，等咱们有了户籍，咱们娘俩买个小院子，等修整好了再请媒人提亲。”

　　许如梅早年间可是做过花魁的人，她在青楼那几年手里攒了不少的钱，后头被左侍郎弄出来，这些钱她都没有透露过，连左侍郎都以为她手里没钱，日子过的苦的很呢。

　　许喧愣了一下，他看了许如梅一眼：“儿子也得想法子挣些钱，以后儿子得养娘，还得养媳妇，要是不能安身立命，哪还有什么脸面啊。”

　　娘俩讨论娶媳妇的事情，宫里，许嬷嬷又拦了承庆帝：“陛下，老奴想要出宫去看看我那苦命的侄女。”

　　这几天承庆帝很忙，这不，南边发大水了，朝上为着这事讨论了好几天，最后让三皇子和四皇子一块去南边治水。

　　因此，承庆帝都还没来得及给许如梅弄户籍呢。

　　他看着许嬷嬷，难得的心头有些愧疚之意：“行，你出去看看也好。”

　　他吩咐萧元：“你送嬷嬷出去，顺便去户部走一遭，把许家娘俩的户籍给办好。”

　　萧元领命，承庆帝还给了萧元一个手令，让他可以畅通无阻的早点把户籍给弄好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百七十五章 福星和扫把星25免费阅读。https://www.23sk.net 