    与冒险小队分开后，林泽继续朝着裂山谷的位置行进。

    细心观察下，一路上果然发现了不少血线蚁的行动痕迹。

    此外还有许多地方留有鲜明的战斗痕迹。

    从痕迹残留程度上看，应该刚发生不久。

    裂山谷算是距离秘境入口最近的珍贵材料采集地点之一。

    因此经常有冒险者或冒险队伍前去。

    如果裂山谷真的发生了变故，导致血线蚁走出山谷进行捕猎，那应该有许多人会因此受到袭击。

    小规模的蚁群还好说。

    数量一旦过千，恐怕没多少冒险队伍能抵挡得住。

    果不其然。

    没走多远，林泽就发现了一处坑坑洼洼的战场。

    周围到处都是残留的血迹和破碎的带着血色纹路的甲壳。

    此外林泽还找到了一些衣服碎片。

    显而易见。

    这里不久前应该才发生了一场冒险者与血线蚁的惨烈厮杀。

    最终后者取得了胜利。

    而死亡的冒险者尸体则是进了血线蚁的腹中——包括它们的同族尸体。

    血线蚁有将死亡同伴的尸体当做食物的‘节约’习惯。

    “从现场状况看，这群血线蚁的数量不少，至少比刚才那群多！”

    “而且它们应该还没走远。”

    林泽眸光闪动，思索片刻后很快有了计较。

    无论是为了寻找首领级虫兽，还是为了完成凶兽击杀数量成就，狩猎蚁群都是最快的方式。

    做出决定后，林泽没有耽搁，立刻骑着凝石魔龙冲天而起，朝着蚁群离开的方向追去。

    不多时。

    他的视野中就出现了一片黑红色。

    无数密密麻麻的血线蚁汇聚在一起，形成黑红色的浪潮，在颜色单调的原野上显得格外显眼突兀。

    令林泽意外的是，蚁群并没有移动，而是停留在原地，不知道在干什么。

    等到拉近距离后，他才发现蚁群是在进食。

    食物自然是冒险者和同族的尸体。

    短短一会间，这个蚁群居然又袭击覆灭了一支冒险队伍。

    为那群倒霉的冒险者默哀数秒，林泽移动目光，在蚁群中逡巡起来。

    蓦地。

    他眼睛一亮，目光随之落在蚁群最中心的一头娇小血线蚁身上。

    赫然是血线蚁首领。

    “运气不错！”

    林泽眼中浮现笑意。

    面前这个蚁群明显经历过多次战斗，死伤不小。

    数量远不如昨晚遇到的那个蚁群。

    目测只有两到三千头血线蚁。

    而且有相当一部分带着伤势。

    这个阵容的话，就算只有他一个人也能吃得下。

    没有犹豫，林泽果断发起进攻。

    趁着蚁群还没察觉到他的存在，展开魂之守护，护着凝石魔龙向血线蚁首领所在的位置疾掠而去。

    血线蚁们根本没想过会有冒险者主动向它们发起袭击。

    措手不及之下，空中的飞行种们根本来不及阻拦，瞬间就被突破。

    等到血线蚁首领察觉到不妙时，林泽已来到它头顶上空，抬手就是一发魂矢激射而出。

    与此同时。

    凝石魔龙的龙息和小雪的霜冻射线也同时轰出。

    “嘶！”

    察觉到死亡威胁的血线蚁首领尖声嘶鸣起来。

    头顶的两只触角疯狂挥动。

    附近守卫的精锐血线蚁纷纷反应过来，争先恐后跃起，悍不畏死的迎向袭来的攻击，试图用生命拦截。

    然而为时已晚。

    只有寥寥四五头精锐血线蚁来得及拦在半途上。

    却很快就被龙息灼烧湮灭。

    紧随其后，魂矢和霜冻射线几乎是同时命中血线蚁首领。

    后者连惨叫声都来不及发出，瞬间被冻成冰雕，随后炸裂作漫天冰粒。

    四周蚁群齐齐一顿。

    紧跟着‘如梦初醒’一般，纷纷四散逃离。

    只有少量不长眼的继续杀向林泽，却被他轻松解决。

    “搞定！”

    林泽长长吁了口气，露出欣喜笑容。

    也亏得昨晚的经历让他洞悉了血线蚁首领的弱点，这才能抓住机会发起偷袭，在蚁群还没反应过来之前就干掉了血线蚁首领。

    成功避免一场大战。

    当然了，也亏得这个蚁群数量远低于昨晚那个。

    否则林泽恐怕还没接近血线蚁首领，就会被提前察觉到，进而拦截下来。

    唯一有些可惜的是，脑海中没有成就达成的提示响起。

    不过这也是预料之中的事，

    按照以往的规律，下一个【首领猎杀者】成就的达成条件，需要击杀的首领级凶兽多半是五头，甚至十头。

    定了定神，林泽收敛思绪，采集完血线蚁首领的材料后，便继续寻找起蚁群的踪迹来。

    之后的时间里。

    林泽不出意外的又发现了七八个蚁群。

    出于狩猎效率的考虑，只有数量在一千以下的蚁群，他才会出手狩猎。

    超过这个数目的则是远远避开。

    可惜这些蚁群中都没有血线蚁首领存在。

    值得一提的是。

    越接近裂山谷，遇到血线蚁群的频率就越高。

    以至于到后面，短短不到一公里的范围内，林泽竟然同时发现了两个数量近万的蚁群，吓得他连忙远离。

    等到天色将暗之际。

    脑海中终于响起林泽期待已久的提示声。

    【成就达成！】

    【凶兽屠戮者】：击杀凶兽数量累积达到100000，达成成就可获得2000成就点，爆种卡X1，灵魂晶石X1、强体晶石X1、魂术卷轴（中级）X1（已完成，奖励待领取）。

    林泽眼中闪过惊喜之色。

    不愧是耗时良久才达成的成就，奖励丰厚得令人眼花缭乱。

    足足2000成就点就不用说了。

    灵魂晶石、强体晶石、爆种卡、魂术卷轴......哪一个不是林泽迫切需要的珍稀物品？

    好半晌。

    林泽才按捺住心中的狂喜。

    他第一时间将灵魂晶石和强体晶石吸收掉。

    灵魂强度瞬间提升到26。

    体质也随之提升到14.2。

    可以很清晰地感受到身体素质的变化。

    “还有这个......中级的魂术卷轴？”

    林泽连忙查看起说明来。

    【魂术卷轴（中级）：蕴含大量魂术法则的神奇卷轴，使用后可指定任意一个魂术等级+1，只对七级及以下魂术有效。】

    “好东西！”

    林泽惊喜的挑了挑眉。

    之前得到的魂术卷轴最多只能将魂术提升到六级。

    而这个中级魂术卷轴，却最多能把魂术提升到八级。

    效果强出何止一筹！

