    “不需要武魂和魂环，怎么可能？”

    大师脸上浮现惊容。

    听到无需武魂和魂环就能掌控强大的力量，即便受精神烙印的影响，下意识的相信了这话，依然大受震惊。

    毕竟魂师体系在斗罗大陆上存在了无数年，已经成为了真理一般的存在。

    “为什么不可能？”

    李安好整以暇道：“那炼体之法想必大师也研究过，应该知道其特殊之处。”

    大师点头：“确实很神奇，通过呼吸吐纳以及各种动作，引导魂力强化体质，这样的方法我从来没有听说过。”

    接着他又摇头道：“不过，人的身体终究是血肉之躯，是有着极限的。”

    “就算强化到极致，能够抵挡一些十年魂技、甚至是百年魂技，难道还能与千年魂技、万年魂技抗衡不成？”

    精神烙印，只是潜移默化的影响。

    慢慢的，一点一点的，将施术目标变成一种拥有完整的自我思维、不过却受烙印主人掌控的特殊存在。

    而非直接扭转一个人的精神意志。

    所以还是需要“说服”的。

    “武道一途，有炼精，练气，炼神三个大境界，而每个大境界，又分成了四个小境界，我与大师交易的炼体之法，不过是由炼精阶段的武道功法简化而成的。”

    “炼精大成，可拥有铜皮铁骨之躯、四象不过之力，一般的百年魂技都无法造成伤害。”

    “踏入练气境，便可操风控火，武功施展出来，神奇之处不下于魂技，若是能练气大成，亦有焚山煮海之力。”

    “至于炼神之境，那种级别的力量只有神祗才能媲美了。”

    一边讲着，在李安伸出的手掌之上，火焰、雷霆、流沙、刀气……各种属性的力量逐一展现出来，如同温顺的宠物。

    “这，就是武道！”

    大师双眼死死的盯着李安的手掌，指甲刺入手心，呼吸也变得粗重起来。

    “我……我的先天魂力只有半级……”

    他永远都忘不了，武魂觉醒的那天，父亲那失望而冰冷的目光。

    “我的先天魂力为零。”

    “即便如此，就算是魂圣，在我面前依旧不堪一击，这种力量你不想拥有么？”

    李安拿起床头柜上那厚厚一叠资料，大致翻了翻，上面整理出来的，大多都是关于武魂变异方面的知识。

    他露出笑容，盯着大师的眼睛，丝丝缕缕的精神力散发出去。

    “大师，你如此废寝忘食的研究武魂，应该是想解决你武魂上的缺陷吧？”

    大师沉默了片刻，缓缓点头。

    “不错。”

    数十年来，他一直都在为此而努力。

    不过越是研究，他就越是失望。

    武魂变异，尤其是非良性的，这种情况无数年来无人解决，就算有流传下来的资料，也是非常有限的。

    他曾经许多次想到过放弃，不过最终还是坚持了下来。

    李安脸上的笑容愈发灿烂。

    “成为一名魂师，最终的目的是掌控强大的力量，成为人上人，既然这样，魂师这条路走不通，为什么不换一条路呢？”

    大师微微垂下头，心中天人交战，脸上的表情也变得挣扎起来。

    他做梦都想成为一名强大的魂师。

    为此不惜耗费了无数的精力和时间，而现在，真的要放弃这条道路么？

    如果换做是以前，就算是动心，大师也不会如此轻易的就相信，一个突然冒出来的武道体系，可以媲美甚至是超过在大陆上发展了无数年的魂师体系。

    而此时，他根本没有这方面的怀疑。

    悄无声息的改变一个人的思想，这就是精神烙印的恐怖之处！

    李安决定再加一把火。

    “武魂是生下来就注定的，拥有什么样的武魂，先天魂力多少级，基本上就决定了一名魂师的成长极限。”

    “无论付出多少努力，都无法打破这层枷锁，你说这公平么，大师？”

    声音幽幽，直透心底。

    大师腮帮子鼓动，牙关紧咬，瞪大的双眼中血丝浮现。

    公平么？

    怎么可能公平！！！

    自己可是上三宗之一，蓝电霸王龙家族的嫡系传人，族长之子！

    就是因为觉醒了废武魂，而且先天魂力只有半级，在族中被指指点点，长辈们厌弃，同辈们嘲笑，甚至许多小辈们都不屑一顾，在背后谈到时都叫上一声废物！

    还有，那个女人……那个女人！

    一路走到今天，只能在诺丁初级魂师学院借住！

    这是为什么？

    不就是因为自己是一个废物么？！

    废物！！！

    大师惨然一笑，感觉胸腔中仿佛燃起一团火焰。

    他目光炯炯的盯着李安，声音嘶哑。

    “我今年已经四十七岁了，转修武道还来得及么？”

    “武道虽然也看重资质，但更看重心性与努力，就算是下愚之人，只要肯吃苦，一直坚持下去，不说能有多大成就，至少也能与二环大魂师抗衡。”

    “至于你么，年龄大了些，又没有什么根基，现在转修武道确实晚了些……”

    李安假装沉吟了片刻。

    “不过，我有一门渡气之法，将真气凝成一枚气种打入丹田，就能通过这枚气种来提炼真气，可以让你在数年之内突破到真气境，以后就要靠你自己了。”

    大师眼中闪过一抹喜色，语气有些急促的问道：“竟然还有这种方法？”

    李安跟他解释道：“这不是常规手段，凝出一枚真气种子，至少需要五六个月的时间，而且还对修练有一定影响。”

    “大师要是愿意，我可以帮你种下这枚真气种子。”

    大师露出意动之色。

    “你……为什么要帮我？”

    就算受到精神烙印的影响，该有的警惕他还是不缺的。

    他可不会认为，仅凭一面之缘对方就能为自己做到这种程度。

    李安早有说辞：“忘了告诉你，我不但是仙武宗之主，同时还是史莱克学院的副院长，四眼猫鹰弗兰德你不陌生吧？”

    “大师，你知识渊博，理论丰富，是一个很好的老师。”

    “而仙武宗，现在除了我，就只有素云鹏和邵鑫两名正式成员，剩下的都是一群年轻的弟子，我希望你能加入仙武宗，帮我将这批弟子培养出来。”

    “没想到，你竟然和弗兰德认识。”

    大师脸上的表情有些唏嘘，接着不知道想起什么，又微不可查的叹了口气，沉默了片刻之后眼中变得坚定起来。

    “我答应你了！”

    “对我仙武宗来说，有大师这种高端人才的加入，简直是如虎添翼！”

    李安看重可不是大师这个人，而是他背后的关系！

    出身为上三宗之一的蓝电霸王龙家族，族长玉元震之子，而且还是比比东初恋前男友，这些都是可以利用的地方。

    无论是通过他渗透蓝电霸王龙家族，还是牵制比比东，都是不错的选择。

    大师是一个非常识趣的人。

    答应下来之后，果断的站起来，对着李安深深一躬。

    “玉小刚，见过宗主。”

    李安非常满意他的态度：“哈哈，玉长老不要见外，以后大家就是自己人了，至于之前我说的那真气种子，只要玉长老做好了准备，咱们随时都可以进行。”

    闻言，大师身体微微一震。

    做了几次深呼吸，平静下来之后，他伸手做了一个请的动作。

    “还请宗主到书房稍等片刻。”

    李安自无不可。

    随大师进了书房，坐下之后，等了不到五分钟，穿戴整齐的大师进来了。

    “宗主，我该怎么做？”

    李安左右看两眼道：“需要找一个宽敞点的地方，这里有些施展不开。”

    大师想了想道：“操场可以么，现在是深夜，除了值班的老师，这个时候不会有人过去，只要打一声招呼就可以了。”

    李安点头：“可以。”

    十分钟左右，两人来到操场。

    选了一个合适的地方，李安取出了二十几面三角小旗，逐次打入四周的地面。

    周围的空间似乎微微扭曲了一下，外面的虫鸣声顿时消失。

    “这是一个简单的隐匿阵法，处在阵中可以隐藏气息，隔绝声音，除此之外，就没有别的作用了，比较实用。”

    大师一步跨出阵法，紧接着外界的声音就灌入耳中，返回时又消失不见。

    “好神奇！”

    李安取出一毡布铺在地面上。

    “玉长老请先躺下来，我将真气种子打入你的丹田内，真气种子进入丹田之后，会吞噬你的魂力，将其转化为真气，这个过程没有危险，到时候玉长老不要慌。”

    大师是一个非常果断的人，已经决定要转修武道，听到这话就直接躺了下来。

    给炉鼎种入玉种，李安已经不是第一次做了，每个步骤都熟练的很。

    玉种打入大师丹田，运转秘法。

    大师的修为迅速下降。

    不到半分钟，一深一浅两枚黄色魂环从他身上冒了出来。

    李安本着不浪费的选择，随手收起。

    很快大师体内的魂力就见了底，根本没有多余的用来强化体质。

    控制玉种吐出真气强化体质，李安也能做到，不过大师修为太低，吞噬掉他体内的魂力，就算玉种稳固下来后还有多余的真气，大概也只能让他突破到皮肉境。

    “这个水货，跟时年相比差远了！”

    李安没有办法。

    只能忍痛取出一颗赤血丹。

    随手在大师身上某个穴位一点，他立即不受控制的张开嘴巴。

    李安将丹药弹了进去。

    以十万年魂兽精血为主材炼制出来的赤血丹，药力何等庞大，刚一落肚，精纯至极的药力就开始散发出来。

    大师只觉肚子里仿佛燃起一团火焰，要将他整个人从里到外的烤熟。

    一瞬间，疼得浑身肌肉抽搐，额头上冒出大颗的冷汗。

    “玉长老，这颗丹药可以壮大根基，增强底蕴，并且还能后提升修为，我来助你炼化药力，一定要坚持住！”

    说着，李安就将真气注入大师体内，炼化药力融入他的筋骨血肉。

    大师的气血愈发旺盛，达到一定程度之后，便在李安的引导下运转起来，强化体质的同时，一部分被玉种吞噬。

    待玉种彻底稳固之后，又将转化为真气喷吐出来，强化大师的体质。

    有真气这种高品质能量的介入，强化的效率大幅度提升。

    大师的武道修为也随之飙升。

    皮肉入门、小成、大成……

    三个小时之后。

    大师已然是一名脏腑境的武者了。

    只一跺脚，在那坚实的地面上，就被跺出一个寸许深的坑洞。

    “好强大的力量！”

    “就算是强攻系的三环魂尊，都不一定比得上现在的我。”

    气血充沛，大师仿佛年轻了好几岁，捏起拳头，感受着体内大筋绷紧、肌肉收缩带来的磅礴力量，整个人都要醉了。

    “而且……”

    大师摸了摸自己手臂上的皮肤。

    接着从地上捡起一块尖锐的石头，对着手臂狠狠一划，石头那锋利的尖角都磨平了，而手臂上只有很浅的一道白痕。

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈……”

    大师仰天大笑，笑着笑着，泪水就从眼角淌了下来。

    没有人知道，他为了提升修为付出了多少，经历了多少次失望，而现在，他觉得可以打十个以前的自己。

    过了半晌，大师发泄完毕。

    他对着李安深深一躬。

    李安将他扶起来，然后又一指点在他眉心，直接将种玉诀炉鼎所修练的炼精、练气两部分功法传给了他。

    大量信息灌入脑海，大师皱着眉，脸色白了几分，好半天才缓过来。

    “多谢宗主。”

    “玉长老客气了。”

    李安又取出一百瓶凝元丹交给他。

    “你刚刚转修武道，根基比较薄弱，比不上那些常年累月苦修，一个境界一个境界突破上来的，万丈高楼平地起，若是想踏入更高的境界，必须先把根基砸实了。”

    “这些凝元丹可供你日常修行，但也不要太过依赖，毕竟是外物。”

    大师接过丹药：“请宗主放心，我修为稳固之后，就去史莱克找您，而且，我跟弗兰德那家伙也很长时间没见了。”

    李安笑着道：“到时候，弗兰德那个吝啬鬼一定会大吃一惊。”

    说完他看了看天色。

    此时天边已经有了一抹鱼肚白。

    “现在马上就要天亮了，玉长老回去好好巩固一下吧，我还有一些事情要处理，就不再诺丁城久留了。”

    大师认真道：“宗主也保重。”

    “你也保重。”

    随即，李安如一缕青烟，迅速在大师的视线中消失。

