    “砰砰砰！”

    S851行星，宇宙凶兽茹伽诺伽双臂副头和躯干主头部持续喷射破坏热光线，双肩尖角也配合释放强力电击，破坏范围不断扩大，终于连最后一片土地也被火海笼罩。

    “铿！”

    夏树黑暗巨人身形跨越空间通道，念力迅速扫过眼前的末日行星。

    整个星球仅剩下唯一一名幸存者，那是一个穿着宇航工作服的年轻女孩，也是夏树感应中哭声的来源。

    怪兽无差别攻击下的女孩仓皇逃往宇宙开发中心，似乎是准备乘坐里面的太空船逃出行星。

    夏树微低着头，双目穿透火焰映入女孩身影。

    虽然穿着工作人员制服，年纪却不是很大，大概二十多岁……

    女孩满是泪痕的面庞闪过，一瞬间夏树眼前接连浮现层层画面。

    吉井静香、七濑理沙、高村美沙……

    “砰——！”

    面对下方女孩熟悉的憔悴面孔，夏树意识被带入记忆深处，直到地面宇宙开发中心被一道破坏电击摧毁才重新回过神。

    “嚇！”

    宇宙亮线闪没，夏树巨人身形直接跨越空间落入S851行星，土石炸裂带起地面轰隆震荡的同时，一面漩涡屏障吞噬隔断茹伽诺伽发出的破坏性光线。

    砰！

    “昂——！”

    怪兽叫声混杂着爆炸巨响传开，丽莉卡踉跄翻滚倒地，绝望抬起头正好看到挡在前方的未知巨人。

    巨人单手撑着高速旋转的红黑屏障，在茹伽诺伽猛烈破坏攻势下居然纹丝不动，甚至连周围的森林大火都被一股无形气息压了下去。

    “这是……”

    “滋滋！”

    夏树稍稍偏过头回看了眼地面的女孩，发光双目直视看向对面攻击不断的宇宙凶兽。

    茹伽诺伽。

    除了主要攻击方式，茹伽诺伽胸部还有着反射板，能够反射射线攻击，也相当于防护铠甲，尾部的尖刺则能够吸收能量，让麦克斯奥特曼吃过不少苦头。

    夏树脑中闪过相关信息。

    和新世代加拉特隆差不多，这头怪兽仿佛接受了什么指令一般，不停破坏宇宙中生机勃勃的行星，还是连星球一同毁灭。

    无法被收服。

    “铿！”

    夏树另一只手臂刀光浮现，神光剑冰斧绕过屏障高速旋转着接连砍断茹伽诺伽发射电击的双肩突刺。

    “砰砰！”

    “嚇！”

    夏树抬手收回神光剑，趁着对面怪兽惨叫着终端攻击，身形带着连串残影瞬间切入到近前，刀光暴起下几乎没有任何阻碍地穿透茹伽诺伽身躯，直到茹伽诺伽身后才停下身形。

    这一次不只是双肩，茹伽诺伽所有攻击器官，连同胸前的反射板护甲全部被刀光切割开，顿时怪兽咆哮声戛然而止。

    “砰——！”

    丽莉卡在爆炸飓风中护着眼睛趴倒在地，等到冲击平息后才重新抬起头，怔怔望向收起一道光团的未知巨人。

    “哗！”

    夏树收敛身形，在光芒中径直走向这个星球唯一幸存的女孩。

    “你叫什么名字？”

    “丽、丽莉卡……”

    女孩紧张看着靠近的夏树，完全没想到巨人会突然变成一个好像是同族人的青年。

    “你是外星人还是？”

    “我来自地球。”

    “地球？”

    “也是银河系的星球。”

    夏树展开念力感应环顾一圈。

    地壳活动已经异常频繁，毁灭也只是时间的问题。

    女孩双目湿润地起身环视周围，面对满目疮痍的家乡紧紧咬起下唇，极力想要忍住眼中泪水，但最后还是不争气地哽咽出声。

    “如果不介意的话，”夏树视线回到擦拭眼角的女孩身上，“和我一起回地球吧，来这里的时候我听到了，你爸爸说得对，就算只有一个人也要好好活下去。”

    “我可以吗？”女孩茫然迎向夏树视线。

    “可以。”

    夏树胸前神光镜光芒再起，裹着女孩一同脱离地表，极速破开大气层进入宇宙空间。

    此时的行星已经变成了一个大火球，内部压力达到临界，一场大爆炸正在酝酿。

    夏树巨人身躯将女孩托在手心，从宇宙空间回望行星，被保护在透明光罩内的女孩同样爬到边缘默然观望母星。

    夏树没有阻止。

    对女孩来说，近距离观察母星的机会就这么一次了。

    这种感觉他经历过，很能体会女孩现在的心情。

    “砰——！”

    S851行星没能坚持多久，几乎是夏树打开虫洞空间的同一时间便轰然炸裂，在宇宙空间留下一道夺目亮光。

    ……

    地球，泰坦基地。

    女孩丽莉卡换上了一身普通的日常服装，被夏树带到DASH众人面前。

    “诶？”

    “妹妹？！”

    木庭健次郎两眼发直地紧盯着丽莉卡。

    稍显蓬松的柔顺长发披在两肩，饱满圆润的可爱面庞，同时又带着一丝妩媚成熟，邻家姐姐或邻家妹妹般的既视感。

    “顾问什么时候有这么漂亮的妹妹了？”

    “干妹妹，”夏树单独和土方队长到一边谈话，“这孩子因为怪兽失去了父母，所以我擅自把他带过来了，让她在基地随便找点事做可以吗？”

    “这个……”

    土方老好人迟疑着没法拒绝，无奈点头道。

    “我和长官说一下吧，到餐厅工作应该没问题。”

    “麻烦了，”夏树回头看了看很快和DASH队员们熟悉的丽莉卡，“其实工作无所谓，我就是希望丽莉卡暂时住在身边。”

    土方眼睑跳动，很想问一下夏树是不是妹控，不过最后到底没有说出口。

    “原来你叫丽莉卡啊，”东马快斗热情道，“顾问的妹妹就是我们大家的妹妹，以后有什么事都可以找我帮忙……”

    “咳。”

    夏树从后面拉住东马快斗。

    “快斗，你的约会还顺利吧？”

    “什么约会？”

    “呜——！”

    突然一声急促警报打断众人话头，所有人目光被主屏幕吸引住目光。

    “发生什么事了？”土方急忙追问道。

    “因为太阳黑子活动异常而形成的强烈太阳风，使地球电离层出现了巨大的等离子空中区域。”

    艾莉探查汇报道。

    “能量值上升！”

    “等离子空中区域发现亚空间隧道，隧道内确认有生命体反应，正在快速接近中！预测出现地点为夏树区！”

    “咳咳咳！”夏树仔细查看屏幕地图，“东京有夏树区？”

