    不知名金属材料铸造的大门，在霸王枪下如同白纸般脆弱，顷刻间被撕裂，一人一马闯入秘密基地。

    　　“哒哒哒......”

    　　子弹风暴迅速席卷而来，当弹头击中人、马二者时，响起一串金铁交鸣之音，未能伤之分毫。

    　　“嗖——”

    　　一发RPG拖着长长的尾焰飞射，对此贺曌表示无所畏惧。胯下骏马四蹄一蹬,猛地向前冲锋了百米有余。

    　　“轰！！”

    　　于士兵们目瞪口呆的表情中，原地炸开一团火光。

    　　那匹高头大马的肚子里面，是不是装了涡轮增压发动机，要不然咋能那么快呢，噌的一声就没影了。

    　　他又不傻，虽然自己有破产版·不死之身，但是能不挨炸自然最好，真以为火箭弹轰在身上不疼吗？

    　　狠人曌忍痛的确是一绝，可不代表本人是个受虐狂。。

    　　开玩笑，我贺某人精神很正常的好不。

    　　尚未离开指挥室的副所长，看着冲杀进来的骑士，百思不得骑...其解。对方究竟是怎么找到这里的，相关人员基本上死光了呀。

    　　“跑！”

    　　留得青山在，不愁没柴烧。

    　　他甚至没喊来手下，连随身物品都顾不得收拾，手忙家乱的启动自毁程序。

    　　当然，想要摧毁整个基地，至少需要三十分钟的时间。

    　　“哒哒哒......”

    　　地表上方,战斗激烈。

    　　贺曌发现人越杀越多,从刚开始数十人,现在愣是聚集上百人。

    　　“轰——”

    　　乌骓蹄下爆炸，它连晃也没晃一下。

    　　正奋力作战的士兵,满脸绝望之色。

    　　那可是反坦克地雷啊，哪怕是东区号称第一的主战坦克，那辆重达九十多吨的巨无霸，不幸触雷的话，一样会被炸翻。

    　　结果，就这？

    　　如同小时候玩鞭炮，丢在一匹马脚下，不仅没有惊吓到对方，反而一蹄子踩住，并在爆炸后，对你露出一副轻蔑的表情。

    　　“好马！”

    　　贺曌自然注意到了地面上触发的地雷，但骑在马背上的他，连一丝震动都未能感觉到。

    　　号称千古无二的楚霸王，乌骓起码为其贡献了一部分力量。

    　　“嗡——”

    　　霸王枪名头大得很，可惜在杀戮效率上，着实有点赶不上毫无名气的杀生刀。

    　　无形之力迸发，所过之处一切人和物，俱是一分为二。

    　　四五刀下去，偌大地表基地，无有士兵胆敢冲出来反抗。

    　　无他,子弹打不死，重武器瞄不准，又能无视地雷，不躲起来苟活，冲出去跟怪物拼命，犯不着。

    　　乌骓大摇大摆的绕着基地跑了一大半，骑在马上的狠人曌，时时刻刻散发着【觉】，笼罩周身四十四米范围。

    　　期间，碰上了几个幸运的士兵。

    　　这帮家伙见到他，一把丢掉武器，双腿一软，噗通跪在地上。双手高高举起，示意自己等人没有威胁。

    　　精神扫过枪械，发现里面的子弹，打没了一半。

    　　呦呵，咱们结仇了啊！

    　　“嘚嘚...嘚嘚......”

    　　马蹄声渐行渐远，不等他们几人松一口气，突然发现丢在地上的步枪浮起，枪口对准了各自的脑门。

    　　“砰！”“砰！”

    　　不一会儿，他路过一处平平无奇的房间时，检测到内部有一地下空间。

    　　“轰！”

    　　抬手一戳，看似坚固厚重的大门，登时崩碎。

    　　一人一马进入，乌骓高高扬起马蹄，冲着反射着金属光泽的地板砸下。

    　　“砰！”

    　　金属板开裂崩坍，他自马背上下来，望着勉强能钻进去的洞口，一跃而下。

    　　马是甭想跟着了，它的体型太大，实在钻不进去。

    　　地下空间，电梯门口，俱是全副武装的士兵。

    　　“轰——”

    　　一声重物坠地的巨响传来，使得众人心中更加紧张。

    　　‘来了！’

    　　所有人脑海里，闪过两個字。

    　　“砰！”

    　　坚固的电梯门炸裂，金属碎片横飞激射。

    　　站在队伍前方的十几个倒霉蛋，直接被射成了人形刺猬。

    　　不等他們调整好，一个浑身披着漆黑鳞甲，高有五米的怪物，从电梯井中冲了出来。

    　　草，一种植物。

    　　上级下达了阻挡的死命令，并未详细说明闯入者身份。

    　　合着整了半天，是要我们拼命呗！

    　　贺曌以迅雷不及掩耳之速，抬起手中杀生刀，一刀砍下。

    　　“嗡——”

    　　无形刀气迸发，视线所及之处，无人幸免于难。

    　　“还是这玩意儿好用！”

    　　他看了看小巧玲珑的祭器，不由得感叹道。

    　　虽然，亲手解决士兵们，也耗费不了多长时间，可效率终归没有杀生刀迅猛。

    　　某山顶别墅，浮游脸色苍白的破口大骂，现代脏话、古代骂娘，一一脱口而出，那叫一个流畅押韵。

    　　所谓的说唱歌手，跟祂一比简直是小巫见大巫。

    　　妖将看着客厅内，无有任何损伤的四十一具傀儡娃娃，欲哭无泪。

    　　人，咋能损到此等地步？

    　　他，没有良心的吗？

    　　不不不，应该说姓贺的，没有心。

    　　“快！快点！”

    　　副所长站在一处专用电梯前，将自身潜力发挥到了极限，手指闪过道道残影，输入密码。

    　　“踏踏...踏踏踏......”

    　　“叮！”

    　　电梯门打开，他却僵在原地，一动不动。

    　　脸上露出一丝苦笑，缓缓转过头去。

    　　一个眼中闪烁着赤光的怪物，映入眼帘。

    　　“踏踏...踏踏踏......”

    　　耳边响起的脚步声，不亚于索命梵音。

    　　“嘿嘿，找到你了。”

    　　贺曌之所以能找到副所长，还得谢谢研究所内，一些为了保命的研究员指点。

    　　基地运行了十几年，一些老人对于内部了如指掌。

    　　再加上，对方跑路的时候，接二连三撞见手下。

    　　虽然当时不清楚，他为何慌慌张张，但在一个怪物闯进来后，那帮人几乎是立刻明白，副所长准备跑路。

    　　“你真是龙虎山太师祖？”

    　　不怪他满脸疑惑，一个怪物出身正一道，咋瞅咋觉得是个假货。

    　　“想死？”

    　　“我不问了！”

    　　副所长闻言，立马摇头认怂。

    　　“跪下！”

    　　“噗通——”

    　　“你的身份。”

    　　“说了能活命吗？”

    　　贺曌眼珠子一瞪，跟谁俩讲价呢！

    　　“我说，我说。我叫高鹏，乃是009号研究基地的代理负责人，所长在几年前调走，上面一直没有派人接手，方才由我掌控。”

    　　副所长毫不犹豫，交代出了自己的身份。

    　　“就是你小子派人来杀我？”

    　　“不是，研究所背后是有投资人的。实验室方面，我倒是有些自主权。武装行动，其实全部是由投资人控制。”

    　　“他们的身份，我要详细名单。”

    　　高鹏闻言，直嘬牙花子。

    　　“大佬，不是我不想说，而是我压根不知道，投资人们的具体身份。但是，我有所猜测。实验基地缺什么，只要打一份报告，无论多么珍惜，第二天便会送达。

    　　您想想，为了抓捕、击杀您，他们直接下令推送新闻，驱赶郊区居民。调动了数百门火炮，这是一般人能做到的吗？”

    　　顿了顿，又道。

    　　“实验基地某些意外产物，总能得到各个大区的政策扶持。让一些商界巨头，大赚特赚。您说，他们会是谁？”

    　　好家伙，军、政、商三者合一，擎天巨擘啊。

    　　“你们在研究什么，或者说他们让你研究什么？”

    　　“长生！！”

    　　“？？？”

    　　对于贺曌满头问号，姓高的能够理解。

    　　因为一开始，他在听了之后，和对方的表情一模一样。

    　　“009号研究所的科研力量不太行，我们只是负责一些边角料。真正厉害的，全部在前三个编号的研究所。

    　　据说他们早在十年前，已经研究出了一点眉目。并且，有一位即将衰老死亡的大人物，进行了手术，延长了寿命。”

    　　不好搞啊，掌握着延寿技术的组织，全世界岂不是任凭驱使？

    　　他突兀发现，自己的路好像走窄了，走着走着，居然开始和世界为敌。

    　　大爷的，找谁说理呀！

    　　“你说的边角料是指？”

    　　“血液对比，拿背后那些大人物的血液，对比手术后的血液。以及，将送到基地的一些怪异样本，进行更加详细的分析。

    　　别觉得只是一件很简单的事情，里面的工作量巨大。他们规定了时间，毕竟我们需要配合，那些科研力量更强的实验室。

    　　耽误不得，否则会拖延进度。”

    　　“嗯？”

    　　贺曌闻言，眼前顿时一亮。

    　　他貌似发现了一个非常好的办法，既可以无声无息解决敌人，又能让人找不到证据。

    　　“带我去取出那些大人物的血液样本。”

    　　“是！”

    　　高鹏言听计从，马不停蹄带着他，前往实验室。

    　　大约十分钟后，一个金属箱子摆放在面前。

    　　打开后，里面是一支支装有血液的玻璃瓶，瓶身上刻有编号。

    　　他仔细数了数，共计一百二十支！

    　　“谢谢你的配合。”

    　　副所长笑了，他似乎活了下来。

    　　“砰！”

    　　下一秒，脑袋进入胸腔。

    　　“噗通——”

    　　死尸倒地，了无生息。

    　　贺曌带着金属箱，飞速离开现场。

    　　谁知道，那些大人物接到其攻破009号研究基地的消息，会不会丧心病狂的扔下一枚核弹？

    　　从电梯井中爬出，翻身骑在乌骓上，快速冲出基地。

    　　“轰——”

    　　研究基地火光冲天，一口直径数千米的凹陷取而代之。

