    “看来...”

    人来人往的主监控室内，榊诚淡淡的说：

    “你做出决定了。”

    “嗯。”

    泽田泓树轻轻点头：

    “我母亲病危时，曾告诉我，让我回家去找父亲，当时的我并没有同意，而是答应了汤玛斯·辛多拉的认养请求。”

    “后悔了吗？”

    “不。”

    泽田泓树瞳光闪亮，笑了起来：

    “汤玛斯·辛多拉是一个很有野心的人，就算不是我，他也会收养其他的天才少年，总有人要承受痛苦的...”

    “可除了我，谁能开发出诺亚方舟呢？”

    “不仅交到了朋友，还保住了性命，我不后悔...你在干什么？”

    正当泽田泓树一脸欣慰的表达内心想法时，他忽然发现榊诚正在敲打手机，十分疑惑。

    “哦，没什么...”

    老神在在的放下手机，榊诚平静的说：

    “丽斯正在提刀赶来的路上。”

    “？？？”

    脑后浮现无数问号，泽田泓树咽了口唾沫，本能的恐惧道：

    “她...她来干嘛？”

    “你是她干弟弟，回家这种大事，当然要跟丽斯说一声。”

    “她她她...她拿刀要砍谁？”

    “八成是你吧...”

    两手一摊，榊诚说道：

    “丽斯家里的事你又不是不知道，她对家庭的好感可不多，原本就不支持你回到坚村忠彬身边，现在嘛...我帮你预约个ICU病房的床位？”

    “这种床位还能提前预约吗？！”

    “嗯，是丽斯说的，她已经把钱转到我银行账户里了。”

    “我tm....”

    溜了溜了。

    泽田泓树转身欲跑，却一把被榊诚拽住脖领，硬生生给拖了回来：

    “别跑啊，丽斯花大价钱让我留住你呢。”

    “她出多少钱，我出双倍！”

    “恕我拒绝，职业操守，见谅。”

    泽田泓树懵了，他万万没想到...

    如此爱财的榊诚，竟然有一天会不为所动。

    他站在原地，脑袋耷拉着，一副失魂落魄，准备等死的模样。

    一旁的服部平次看不下去了，悄悄凑到泽田泓树耳边，嘀咕道：

    “你傻啊，两倍不行，就三倍、四倍啊！榊诚先生这是在待价而沽！”

    “啊？”

    泽田泓树眨了眨眼：

    “不是职业操守嘛...”

    “年轻人，你啥时候见他有职业操守了？都是幌子，专门拿来忽悠你加钱的！”

    “原来如此！”

    泽田泓树顿时惊为天人：

    “他确实没有职业操守！”

    “嘘！喊这么大声，就不怕他听见？”

    “对对对...”

    在榊诚古怪的注视下，泽田泓树昂首挺胸，从怀里掏出一张画着古罗马士兵头像的黑色银行卡，两指夹住，好似中了彩票的暴发户来到餐厅结账是，用拽的二五八万的姿态说：

    “随便刷！”

    “嘶....”

    榊诚倒吸一口冷气！

    运通百夫长黑金卡！

    那坚如豆腐的职业操守，瞬间崩塌了。

    “咳，这玩意只有持卡人才能用。”

    嘴上这么说，可榊诚还是伸手接过黑卡，因为他知道，泽田泓树这句‘随便刷’，就是授权，不是授权给运通银行，而是授权给诺亚方舟。

    有了诺亚方舟的帮助，在什么地方都可以走后门，刷黑卡。

    听起来像作弊，可实际上...好吧就是作弊。

    收下黑卡之后，榊诚突然伸了个懒腰，拉起宫野大小姐的小手，朝门口走去：

    “我出去抽根烟，服部老弟，这里交给你了。”

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，榊诚作为黑衣组织里的内鬼，也在‘鬼’的范畴之内。

    榊诚是走了，服部平次傻眼了啊！

    最后那句话，明显是把锅甩给了他，得了便宜就拆桥，简直不当人子！

    可接下来的一幕，直接让服部平次肠子都悔青了。

    重获自由的泽田泓树，决定赶在丽斯抵达前离开米花市政大厅，没有迟疑，他飞快的向门口奔去，跑到一半，他忽然想起了一件事。

    猫尚且懂得报恩，何况人呢？

    于是他半路折返，走到远山和叶脚下，朝她招了招手。

    “怎么了？”

    远山和叶俯下身，微笑询问。

    “我有件事要和姐姐说，你再靠近点。”

    “哦...”

    远山和叶附耳上前，泽田泓树悄悄说了几句话，然后....

    吧唧一口，重重亲在她的脸上。

    服部平次：“.......”

    额头跳出一根青筋，还没等他发怒，泽田泓树便一溜小跑出了主监控室，不知去向。

    “这小白眼狼，我饶不了他！！！”

    火冒三丈的服部平次抬脚就要追上去，他今天非得问问泽田泓树，自己究竟哪里做错了，要受他这般报复。

    唰！

    一道身影拦在了他面前，正是脸颊羞红的远山和叶。

    “平次，如果你是这么想的，不用藏着掖着，可以直说啊！”

    “啊？”

    服部平次一脸茫然的看着她：

    “你在说什么东西？”

    “就是...就是...”

    远山和叶扭捏着说道：

    “告白啊...”

    “停！打住！”

    大手一抬，服部平次揉了揉眉心：

    “我什么时候向你告白了？”

    “刚才啊，你不是让泓树悄悄对我讲，自己不好意思说出口，便拜托他出面，还以你的名义亲了我一口呢！”

    “........”

    服部平次整理了一下语言，稍加思考，用张学友欲言又止的表情说道：

    “我...为什么要向你告白？”

    “因为...因为...喜欢啊...”

    “和叶...”

    看到青梅竹马露出害羞窃喜的表情，服部平次身体一震，在歌剧院，二人被埋在石块下，他终于明白自己对和叶的感情，但他不确定和叶的想法，于是不敢说出口。

    但...

    从和叶现在的表情上看，这事...似乎有戏？

    “咳咳...”

    清了清嗓子，服部平次一不做二不休，趁热打铁：

    “和叶，其实我...”

    眼角的余光处，突然冒出了一颗圆滚滚的大脑袋——柯南。

    柯南看了看二人，根本不知情的他，语速飞快：

    “服部，咱们不能干等，必须要调查出真相！”

    “你没发现基德已经消失很久了吗？”

    “他肯定和榊诚先生商量好了，要提前破案！”

    眉梢一挑，服部平次回头张望，果然没有发现基德的身影。

    这下...

    他直接把自己即将说出口的告白给忘了个一干二净，立即和柯南一起冲出主监控室，留下远山和叶一人在原地怔怔出神。

    “平次...你魂淡！！！”

