    步惊云：？？

    吕义：？？

    地上的三具碎片：？？

    什么事？什么情况？发生了什么？

    为啥就变成这样了？

    因为这种击杀速度太快，地上的轮回者碎块生命力又太过完全，强大的意念让他们声带相关的碎片都还在发着最后的挣扎，嘴巴也在一开一合

    “我们是不是要死啦。”

    “嗯。”

    “怎么死的。”

    “不知道。”

    “……”

    看着那血流一地，伴随着声音消散气息全无的碎块，捂住刺痛眼睛的步惊云，能睁开的左眼中也充满了惊骇！

    现场唯独只有他，隐隐约约看到了什么。

    之前伴随着自己眼睛的刺痛，他就又隐约看到了那把倒插的长剑，虚影才刚刚和对方重合，他们就直接变成这样了！

    想想当初那天意之剑直接将自己攻击当中的杀意概念都斩去，步惊云心中才是平缓了些许。

    那等神乎其神的人物，能够做出这样的攻击，也是理所当然吧。

    是看在当年的份上，特地留下一招保自己性命么……

    这真的是强大到已经超乎理解。

    能够威胁自己性命的三位绝世强者，竟然只是因为自己眼珠上烙印的一剑投影，就粉身碎骨！

    而旁边的吕义，此时则是满脸惊慌。

    刚刚发生了什么，三个一看就功力超群的强者一跳进来，被步惊云瞪一眼就死了？

    单单之前开口那霸气的话语和威压，他就知道他们的实力远在自己之上。

    这还怎么整啊！

    天下会的援军来之前，恐怕步惊云都能屠灭侠王府满门了！

    一想到这里，吕义立刻就知道应该怎么选了，报信的人已经派出去了，现在只有先将冰魄交出来，将步惊云打发走才好！

    拿到了东西，你总不好意思再对侠王府动手了吧？

    一想到这里，吕义脸上也露出了蜜汁笑容，一下身子都矮了许多

    “步堂主快进来休息一下，冰魄很快就能拿来了。”

    步惊云此时还在震撼于之前发生的事，倒也没有怎么在意吕义的态度。

    冰魄虽然没展现出什么其他威能，但毕竟是四大神石之一，自带神异。

    人家屁话都没有就直接给了自己，他当然也不会再用恶意去揣测什么。

    在将冰魄带来，然后喂给了孔慈的尸体后，步惊云便是直接告辞离开，让吕义不由松了口气……

    ……

    “嗯？死了？”

    正守在凌云窟外的藤原家主，感受到空间戒指中三盏命灯的熄灭，脸上也不由露出了一丝惊讶的表情。

    能被他特地留下的命灯，绝对是他手上的办事好手。

    这三人的实力放眼眼前的世界，只要不作死去招惹那几个顶尖存在，绝对是可以横着走了！

    他们的去向，自己也有印象，是去猎杀位面之子步惊云。

    这次自己带来了这么多力量，除了要猎杀神兽为老祖恢复外，其他能够得到的好处当然也不能浪费。

    步惊云这里的好处不算少了，未来他还是阻击绝无神的主力，中原的顶级强者。

    与其未来让他坏事，现在搞死的收益还是很可观的。

    是否猎杀步惊云和聂风，完全就是看任务空间当中合适的时间段是否有足够的好手，现阶段是最好动手的时机！

    以现在收获的情报，只要武力值够，那就几乎不会失手了！

    哪怕失手也是对方成功逃窜，已经多久没出现过反杀的例子了？

    这可是照着题目填答案！

    “该死，又是徐越那家伙吗？那三人也真是废物，连个情报都没传回来。”

    本来是过来收割扫荡收获的，可以下莫名陨落了一位资深乱入者和两位乱入者。

    哪怕都还有重生权限，这一份损失也已经相当大了！

    这可不是开荒，也不是什么军团之间的战斗，就算只是一个普通乱入者陨落都可以说是新闻了，真是丢了藤原家的脸面！

    “不管是不是你，但这一次损失却肯定要扣在你头上了，企鹅商会……，哼！”

    盘膝坐在凌云窟洞口的藤原家主，眼中也出现了一丝厉色。

    我说你是你就是，不是也是！

    以前攻略都没问题，就这次出问题，就算不是你亲自动手，也很可能是你引起的蝴蝶效应造成的。

    “家康。”

    藤原家主淡漠的开口，一直寸步不离隐藏在阴影中的井上家康，顿时就一个瞬步来到了他的面前，半跪在地

    “家主大人，有何吩咐。”

    “加速血菩提的采摘，采完后就先出来吧，这次火麒麟等到涨潮的时候再来，没必要提前搜了，人手全部给我散出去，寻找徐越的踪迹，你和我去天下会一趟，我们拉点盟友。”

    听到了家主那淡漠的话语，井上家康也是心中大喜。

    要找徐越这等强者是很难的，投入资源也巨大，之前家主显然是想要等着对方找上来。

    也不知道是什么改变了他的想法。

    不过毫无疑问，这对自己而言，绝对是一件好事！

    火麒麟在凌云窟内，这是早就攻略出的，不过凌云窟四通八达，而且上面笼罩着一股无形的威压，就算是顶尖强者也无法利用感知在里面探索，只能用最笨的办法进行搜寻。

    所以哪怕早就找到了火麒麟攻略，捕捉的次数也不算多。

    水漫大佛膝，火烧凌云窟，除了笨办法的搜寻外，也就是涨潮的时候碰到的概率大一些了，但也不是绝对，仅仅只是机会更大罢了。

    开始家主显然是想要靠着这次人手的充足，蛮横的平推过去将火麒麟找出来，应该是那个徐越又做出了什么得罪家主的事。

    真是自寻死路！

    你欠我的，终究要还给我！

    ……

    剑圣看着徐越轻松用出来的剑廿三，甚至半分反噬都没有，也不需要什么元神出窍，眼中也不由泛起了一丝苦笑。

    差距太大了。

    自己钻研多年的绝技，他竟然看一眼就能全部学去，甚至还加以改进。

    而另外一边，正在通过改良版剑廿三沟通剑界，想要钻进去做些什么的徐越，也是忽然手指顿了下。

    脑海中闪过了凌云窟外的画面。

    正好是藤原家主叫出徐越名字时间的前后画面。

    随后便是哑然的摇了摇头，这一批的轮回者不行啊，明明有这么强的力量也不知道进行暴力开采，手段还太温和了啊，让我触发任务都还没收集到多少。

    先放养他们一下吧，把剑界搞定再说……

    ————

    两更~