    时浅开车出了安全部，没过两分钟，她便从后视镜中注意到白璃月的车，她也出来了。

    时浅收回视线，目视前方，加快了速度。

    她刚走出没多远，后面白璃月的车忽然出了状况，在马路上转来转去横冲直撞，仿佛酒驾一般。

    见状，时浅立刻掉头往回开，眼见一辆卡车行驶过来，白璃月的车还在乱闯，她不加思索，猛然超速闯了过去，用自己的车身将白璃月的车挡住。

    两辆车同时停了下来。

    时浅手臂和小腿传来剧痛，她并未查看，推开车门下了车。

    另一辆车里，白璃月趴着方向盘上 ，一动不动似乎是昏迷了。

    时浅用力拍了几下窗户，喊道：“白院长，白院长！”

    里面的人毫无反应。

    女孩眸光微沉，直接用力一拳杂碎了车窗，玻璃碎片划伤她白皙的皮肤，她从里面打开车门，把白璃月从车上弄下来，扶到自己车上。

    半路上，坐在副驾座的白璃月眼睛微微睁开一道缝隙，虚弱而诧异的看着女孩：“浅浅！”

    沉默了好一会，时浅才开口：“你怎么了？”

    白璃月低声道：“我.......忽然头疼。”话落，她蓦然注意到时浅手上的血：“你的手，你的手受伤了！”

    时浅淡然道：“没事。”

    白璃月心脏一阵揪痛，立刻便要起来查看她的伤口，可刚一动，头再次传来剧痛，她忍不住痛呼出声，紧接着又晕了过去。

    时浅见状，再次加速，赶往医院。

    医院走廊中。

    “请问您是病人白璃月的家属吗？”医生问时浅。

    时浅动了动唇，轻声道：“不是。”

    “请问您是病人的什么人？”

    时浅冷冷的道：“什么也不是，路上遇到的陌生人。”

    医生微微蹙眉，正要开口问她怎么知道病人的名字，话还未说出口，此时一个成熟俊朗中年快速走了过来：“医生，我是病人白璃月的家属，我是她爱人，您有什么事就跟我说吧。”

    时浅看向男人，抿唇未语。

    医生跟男人阐述了一下白璃月的情况，人并没有什么大碍。

    男人谢过医生后，才注意到站在旁边的时浅。

    幽深的眸底顿时闪过一抹诧异，静默片刻后，才问：“请问你是？”

    时浅淡漠道：“白院长开车的时候忽然头疼，差点出车祸，我刚好路过。”

    “那......你是她的学生？”

    “不是。”时浅道：“你好好照顾她吧，我还有事，先走了。”

    说完，便转身离开。

    男人看着女孩背影，诧异又疑惑。

    她不是被时耀荣送去了乡下，几年没有音信，怎么会出现在帝都？

    怎么认识了璃月？

    她有没有说过什么？

    看来他还是大意了。

    此时，男人的手下走了过来，也是一脸诧异：“爷，刚刚那女孩好像.......”

    没等手下把话说完，男人立刻道：“立刻去查，怎么回事？”

    手下颔首：“是。”

    时浅回到车上，抬手捏了捏眉心，随即注意到手背上冒着血丝的伤口。

    思虑片刻，她发动车子，去了千湖庄园。

