    傍晚时分。

    高义终于是一路风尘仆仆的回到家了。

    今天他很幸运，在柳息河与步行街的打卡旅途中，并没有遭遇什么意外。

    这就意味着。

    五张石灰晋阶券，get！

    五个神秘小道具，get！

    明天再走完凤来山，新春庙会的保底就全部入手了。这样一来，假如后几天有什么突发状况，自己不能去探索，好歹也不会那么心痛了。

    “小义回来啦。”

    姨妈端着菜从厨房里出来：“正好吃晚饭了，快去洗手吧。”

    高义答应了一声，来到洗手台边：“对了姨妈，今天怎么没看到姨父？”

    “他自己作死。”

    姨妈没好气道：“明知道人家客户过几天就要图纸，他还没心没肺的去搓麻将。”

    “现在好了吧，又发现时间不够，家都不用回了。”

    高义与兄妹俩依次落座，姨妈越说越来气，有些受不了的抚了抚额头：“更离谱的是，他原来还信誓旦旦的跟我说最后一天可以肝完。天哪，他以为这是写寒假作业吗？”

    “对了，瑜乐，小义，你们寒假作业怎么样了？有认真做吗？”

    “妈……”

    表哥嘴角抽搐：“我都已经毕业好几年了。”

    “妈忘了。”

    姨妈笑吟吟的，还想着来摸表哥的脑袋：“在妈的眼中，你永远是那个裤子半挂，鼻涕冒泡，被你爸抄鸡毛掸子边抽边跳的……噗哈哈哈……”

    高义跟诗溢相互对视一眼，照心不宣的各自别过头去。

    “噗哏哏……”

    “笑什么笑，有什么好笑的。”

    表哥把姨妈的手推了回去，耳根子都红了。

    “阿义，你再笑？妈问你寒假作业呢。”

    “做掉了。”

    “什么是做掉了？”

    “笨。”

    诗溢伸着好看的指尖，在空中比划了一下：“做掉了，就是做完了的意思嘛，哥哥对不对？”

    高义含笑着点点头：“可以这么理解。”

    撕拉撕拉——

    高义的房间里，通体雪白的萨摩耶小笛正在碎纸堆里打滚，还时不时的找到一两张完好的，继续撕！

    “汪汪！（好爽）”

    这就是撕机密文件的快感吗？！

    高先生真是太体谅下属的心理问题了！

    远在它没注意到的地方，一个手机开着摄像正摆在那。

    ……

    晚饭结束，高义径直回到了自己房间。

    他要好好消化一下今天打卡的收获。

    一打开门，萨摩耶就叼着一个塑料袋迎了上来。塑料袋里装的都是纸屑，光看上去就感觉沉甸甸的。

    “小高，为什么机密文件销毁了，还要我特意装起来啊？”

    高义取回手机，摸了摸它的狗头，一脸慈祥：“这叫证据。”

    谢谢你，笛卡尔。

    证据？什么证据？？小笛一脸懵逼。

    高义回到自己的书桌边，将系统投影到手机，进入了主界面。

    不知道五张石灰晋阶券，够不够【梦境小怪兽】晋阶。如果可以的话，我还希望【学习积极分子】也有份。

    经过上次梦境之战后，高义深刻的认识到了【学习积极分子】的作用。哪怕是再摆烂的异画，关键时刻你只要有它，也总比白板上阵的好。

    何况最近高义很怀疑它的特效，是不是会对show time的演出有加成？毕竟演出想要效果好，肯定是要加特效的。

    说不定“捡垃圾”捡着捡着，就突然一跃成为可以干涉show time评分的异画了呢？

    高义也就敢想想了。

    进入【创意工坊】，选中【梦境小怪兽】，是否使用［石灰晋阶券］？成功概率40%？相信自己！确定使用——

    失败。

    “哼，侥幸罢了。”高义一脸淡漠。

    失败。

    失败。

    失败。

    高义的手指正在轻微颤抖。

    他试图说服自己：“最后一击，你可以的，要相信自己！”

    ——失败。

    “系统，你这完全不符合概率！”高义气急败坏。

    【从理论上讲，这确实不符合概率】

    正当高义还以为有救时。

    【但您要知道，是否触发这个理论，也是有概率的】

    “……你走。”

    高义面无表情的退出【创意工坊】，进入邮箱，找到了一个未读红标。

    这就是步行街的打卡奖励，神秘小道具。

    因为还处于未知状态，所以显示出来都是“？”。至于到手的是什么，就需要高义随机抽取了。

    “我讨厌随机。”

    高义嘀咕了一句，试探性的领了一个。

    ［石灰晋阶券］×1

    高义装作没看到的划掉，对于剩下的神秘小道具顿时也没了兴趣，直接点了一键领取。

    【您有新的奖励获取】

    ［蓝色药丸］

    ［蓝色药丸］

    ［蓝色药丸］

    ［意志坚定口香糖］红箭5片轻装型

    ……

    “蓝色药丸？”

    高义皱了皱眉，想不明白这到底是个什么东西，于是点了进入查看具体信息。

    ——

    蓝色药丸（道具）

    ＊吃下它，可以隔着屏幕给对面一嘴巴子

    描述：红色药丸可以回溯时间，绿色药丸可以拥有无尽财富，黄色药丸可以毁灭世界，蓝色药丸可以隔着屏幕给对面的傻逼一嘴巴子，你选哪个？

    ——

    三粒蓝色药丸出现在书桌上。

    高义捻起一粒，放在眼前仔细端详。

    看上去，跟正常的胶囊性药丸并没有什么区别，但仍谁都不会想到，在这个小东西平平无奇的外表下，蕴含着奇迹般的力量。

    “看看能在谁身上试试。”

    高义兴致勃勃的打开电脑，开始搜寻目标。

    现在他被系统搞的郁闷死，正想找个不长眼的出出气。

    可是一圈找下来，高义实在发现不了什么好的目标。企鹅群一片沉静，直播间风气良好，就连千度贴吧的网友都是素质有佳，一层层待人和善。

    高义想了想，还是先将药丸放到一边，想起之前获得的一张晋阶券，于是又进了【创意工坊】。

    “系统，给我使用。”

    高义选中【梦境小怪兽】，一脸不善：“我命令你必须成功。”

    确认使用！

    失败。

    高义面色不变：“系统，你出来说句话。”

    【什么？】

    高义一把抄起边上蓝色药丸，一口吞下：“没什么，就是想打你而已！”

    说完，他凌空一巴掌挥出。

