    砰！

    伴随着他话音的落下，远处的一块太古废石，一下子炸开了，如同一颗陨星骤然炸裂，无数的岩石四处飞溅，每一颗岩石都能轰爆一座大陆般，一尊浑身遍布土黄色符文的魁梧巨汉从那巨大的太古神山般的废石之中猛地冲了出来。

    轰隆！

    这是一具身形狂放的人影，从废墟之中杀出，咆哮怒吼，如同汪洋一般的蛮荒之气萦绕，席卷而来，像是化作了风暴一般，将这一方断层天地都要卷入其中。

    “九幽，守住！”

    蛮荒圣主冷喝，古铜色的躯体如同一尊魔神般，周身萦绕蛮荒之气，如同荒古战神，隆隆碾压冲杀。

    九幽圣主心下大定，蛮荒圣主虽然距离这里还有一段距离，但是以他的实力，恐怕瞬息之间就能赶到这里，到时候自己和蛮荒圣主联手，还用担心这问寒天的两个家伙？

    此时他的心中只有疑惑，那就是为何广寒宫主和曜光圣主竟然突破到了中期圣主？难道说，两人得到了问寒天的某一个宝藏？

    他心中思虑，可手上动作却是不停，轰，九幽之光绽放，道道黑色的火焰燃烧，他整个人就如同一尊从炼狱之中走出来的魔神一般，要对广寒宫主和蛮荒圣主进行反击。

    可他身躯刚刚一动，心中稍微有些松懈的时候，突然间，一道强烈的危机感从他脑海之中升腾而起，在他的身后，突然间有一道凌厉的剑光闪烁而起。

    是秦尘！

    在广寒宫主和曜光圣主出手的时候，秦尘一直隐藏在虚空，并没有第一时间动手，而是凝聚自己的力量，寻找最为完美的机会。

    九幽圣主一瞬间的松懈，立即就给了秦尘完美的机会，一剑斩出，永恒剑气倏地暴斩而出。

    “杀！”

    秦尘从虚空中窜出，悄无声息，如同鬼魅，连续四剑，劈向了九幽圣主，这四剑，蕴含秦尘的四道最顶级的剑道杀机，此刻以他圣主的实力完全释放了出来。

    “杀戮剑意，毁灭剑意，永恒剑意，起源剑意，剑气凌天，斩破万法！”

    唰唰唰唰！

    四剑之间，剑气如海，剑意如洋，剑光如星辰，天地都被这股剑意淹没。

    “该死，是什么人，偷袭本座？”

    九幽圣主惊怒出声，奋儿转身，强势出手，要抵挡这可怕的攻击，他身上，九幽之力催动到了极致，无穷的九幽之光在他的周身凝聚，形成了一面盾牌一样，化作永恒的结界，抵挡来敌。

    下一刻， 九幽圣主就看到了偷袭之人的面容。

    他一怔，偷袭自己的竟然是一个年轻人，不对，是那秦尘，此次天界试炼名声最震的选手，他们此次的目标之一！

    轰！

    秦尘的剑光已然降临了，狠狠刺入了他的九幽领域，砰，他的九幽之光第一时间炸裂了，秦尘的剑气，太强悍了，一剑接着一剑，仿佛没有尽头一般，带着最为浩荡的圣主剑气，直接渗透入他的肉身。

    “啊！”

    九幽圣主惨叫一声，身上瞬间被劈开了一道血淋淋的伤口，秦尘的四剑连续劈在了他的身体上，爆发出了种种可怕的剑道杀机，使得他从肉身到灵魂都有一种被彻彻底底撕裂，坠落进无边地狱的感觉。

    “不好，此子怎地如此之强，蛮荒圣主，你还不出手？”九幽圣主怒吼一声，睚眦俱裂，凄厉大吼，砰砰砰，一股股毁灭的剑气涌入到他的身体中，将他的身体一下子撕裂了开来，身体中的本源都出现了裂纹，被劈的离开。

    “可恶啊，臭小子，你好狠，我不甘心，我的九幽之体，损失了这么多的力量，我的寿命，一下子被斩杀掉了大半，我不甘心，怎么会这样，我潜伏的好好的，怎么会一下被你们发现，本座已经施展出了空间秘术，遮蔽虚空，你怎么知道我们的埋伏！”

    九幽圣主发出不甘心的声音，想竭力变化，逃离恐怖可怕的剑气。

    他心中大恨，如果不是广寒宫主和曜光圣主一开始重伤了他，他怎会如此狼狈。

    而且，一开始他还以为广寒宫主和曜光圣主对自己的攻击只是一个意外，可现在看到秦尘暗中的伏杀，他才明白过来，这根本不是意外，对方极有可能早就知晓了自己的藏身之地。

    轰！

    他疯狂燃烧身体中的寿命，一头黑发都飞舞了起来，如同魔神一般，要冲出秦尘的杀招范围。

    但是秦尘根本不给他这个机会，嗡，天空之中，一道巍峨的宫殿虚影显现了，是紫霄兜率宫。

    宫殿震荡，爆发出惊世的气息，瞬间盖压下来，狠狠砸在了九幽圣主的身上。

    当初秦尘还只是半步圣主巅峰，都无法掌握紫霄兜率宫的时候，催动紫霄兜率宫虚影，就足以镇杀初期巅峰的圣主了，现在秦尘突破了圣主境界，终于可以催动紫霄兜率宫，爆发出来的力量究竟有多可怕？

    谁也无法形容，连秦尘自己也不知道。

    轰隆！

    紫霄兜率宫的虚影镇压下来，九幽圣主的身体立刻开始龟裂，一道道恐怖的火焰从紫霄兜率宫中倾泻出来了，滚滚而出，笼罩住九幽圣主，洞穿他的身体，将他的身体轰击的直接爆裂开来，肉身崩溃，甚至秦尘都感受到了他圣主本源的崩溃。

    “我死了，我就这样死了么？不，不可能！”

    九幽圣主通体发光，身上的幽光再次沸腾，此时此刻，秦尘连出四剑，再加上紫霄兜率宫的镇压，轰爆了他所有的护体神通和宝物，九幽圣主身上立刻爆发刺目的幽光，整个人竟然化作一道滚滚的幽光，幽芒闪烁，如同闪电一般，就要冲破阻碍，逃脱秦尘的镇压。

    但是，就在他刚刚飞腾起来，一面古镜和一面古钟出现了，是神照镜和神照钟，当，钟声悠悠，传递古今未来，蓦地冲入九幽圣主的灵魂中，与此同时，紫霄兜率宫中，无边的火焰倾泻而出了。

    青莲妖火、幽空冰焱、大日金焰、阴阳魂火、紫昧真火、灾厄冥火，诸多可怕火焰倾泻，特别是其中的灾厄冥火，带着灾难的力量，诸多火焰化作滚滚的潮流，瞬间就把九幽圣主化作的九幽之光包裹在了其中。

