    施逢春的话，让叶辰极度震惊。

    易逍遥，布置下如此大的一个局，就是为了人道。

    而纪元之争的核心，也是因为人道的力量。

    人道的痕迹，竟然存在于自己的体内？

    叶辰一时之间，脑海中的思绪都显得混乱了。

    施逢春点头，道：“人道痕迹，起初的确在你的娘亲身上，可你娘亲生下你，人道痕迹，便转移到了你的体内。

    这些，也都是易逍遥跟我说的。

    我相信易逍遥，不会拿这件事来开玩笑。

    也正是因为这个原因，我才答应配合他。

    所以，易逍遥此次的布局，其实可以说，也是为了保护你。

    现如今，所有人都觉得，易逍遥点亮人道之光的计划失败，大量隐藏于暗中的视线都会散去，你便更安全。”

    叶辰：“春哥，人道的力量，到底是什么？你们说，人道痕迹在我身上，可为何我一点感觉都没有？”

    施逢春：“人道的力量，迄今为止，无人知晓其秘密，这究竟是一股怎样的力量，也没有一个人能说的清楚。

    其实，你不用去想那么多。

    之前怎么做，以后也依旧怎么做。

    不要因为这个事而受到干扰！”

    叶辰：“春哥，那天道有缺，成功了吗？”

    施逢春淡淡一笑，道：“天道之力，浩瀚无边，天葬海这边，牵涉了太多太多，所以，天道的力量，难以在天葬海扩散。

    现在，你所接触到的天道之力，神级修为，便有了与之对抗的资本，真神之力，更是可以正面交锋，若有天神的实力，抬手可灭此地天道意志！

    但，在天葬海之外。

    天道之力，超越了天神！

    故此，易逍遥要将天道打出一个缺口。

    葬天棺内，埋葬着腐朽的纪元天地气息，这些气息，一旦释放，便能干扰到天道意志的运转，也就是所谓的天道有缺。

    其他葬天棺，都还在等待时机，不到当前纪元最为关键的时刻，他们是不会动手的。

    而之前的我，虽然占据了葬天棺，可却无法完美的控制葬天棺的力量。

    经过这一次，我已经与一世葬天棺彻底融合。

    我在哪里，哪里的天道就会有缺！”

    叶辰越听，越是心惊。

    易逍遥的这一盘棋，有太多他无法想象的意义。

    施逢春继续说道：“我马上就得走了，你还有什么问题？”

    叶辰：“春哥，我娘，真的还活着吗？”

    施逢春：“我有九成的把握，剩下一成……我无法确定，不过我可以对你承诺，如果易逍遥真的在这一场局中害死了你的娘亲，你要砍杀易逍遥，我陪你一起！”

    说罢。

    一世葬天棺内的力量猛烈震动。

    施逢春：“你是自己出去？还是我丢你出去？”

    叶辰在：“春哥，你去哪里？”

    施逢春：“暂时不能告诉你，时机到了，以后肯定还会相逢！”

    叶辰嗯了一声：“春哥，保重！”

    说完，叶辰身形一闪，就此离开了一世葬天棺内部空间。

    他刚冲出去。

    一世葬天棺周围，便有比之前更加狂暴的黑暗气流激荡。

    叶辰立刻撤去封锁在周围的剑阵。

    一世葬天棺的力量，强行将天道漩涡击穿，遁入虚空，消失不见。

    叶辰控制剑阵，爆发十六具神祇伟力，对天道漩涡展开密集的攻击。

    天道漩涡内，轰轰作响。

    天道意志怒吼：“叶辰，你等着，迟早有一天，你会因为今天的事情而后悔！”

    下一刻。

    天道漩涡缓缓消散。

    当天道的意志，从天葬海彻底消失。

    立身于虚无之中的叶辰，环顾四周。

    此次大战，惊心动魄，恐怖绝伦。

    这片区域，若是没有顶级强者来干预，未来数百年，都将成为生命的禁区。

    没有大帝的实力，闯入这里，将会被那些肆虐的风暴轻易撕成碎片。

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    一股神秘的力量，穿透虚无，从未知之地涌动而出。

    这股力量，化作一只巨大的手印，朝着天道漩涡消失的地方探去。

    “想走？给老子当点心吧！”

    大喝声响起。

    那只手掌中，爆发无上伟力。

    本已经消失的天道漩涡，竟然被那只手掌强行抓了回来，然后回归那未知之地。

    这一幕。

    出现的极为突兀。

    眨眼之间又结束。

    仿佛什么都没发生过。

    叶辰的眼睛，盯着那只手掌出现又消失的地方。

    他的眼中，满是震惊。

    竟然……

    又有一位隐藏着的无上强者出手了，还直接把一部分天道意志当做点心……吃掉！

    想到刚才那只手印。

    叶辰心中生出一抹惊悸。

    他有直觉。

    那是自己这十六具神祇伟力融合一体都无法抵抗的力量。

    最起码是达到了天神层次的强者出手！

    天神……放在虚神界，都是一方大佬。

    这里，竟然也冒出来一个。

    原以为，有神祇伟力加身，很多事情，都有资格去接触真相了。

    可叶辰现在忽然警醒。

    这个世上，还有太多未知的秘密，还有太多想象不到的强者。

    自己这点实力……

    还是得继续低调才行。

    毕竟。

    动用窍穴神祇之力，首先得有神核提供能量使得神祇显化，然后还需要海王之心的生命力来承载那恐怖的爆发。

    终究……都是外力。

    下一刻。

    叶辰身形一闪，朝着远处飞去。

    也该走了。

    不多时。

    叶辰冲出了那片被恐怖大战余波肆虐的区域，他立刻解除了体内的神祇伟力。

    瞬间。

    从云端巅峰，跌落到谷底。

    感觉全身空空荡荡。

    用了神祇伟力，爆发过半只脚踏入真神境界的力量，现在感觉自己的帝境战力，不值一提。

    这点实力。

    就好比天地间的一粒尘埃，大海中的一滴海水。

    “大哥！”

    激动的声音响起。

    脖子上挂着小吊坠的小凤凰，跟着杨天极，徐天刀，胖子，罗天，斗酒僧，迟暮天他们，飞了过来。

    太古吞天鲲以及龟老头，还有四海兽王也一起过来。

    小凤凰将吊坠，交到叶辰手里。

    叶辰收好吊坠，发现龙尘，腿爷，洛青衣都在里边，这才彻底放心。

    他的目光，环顾一圈，脸上流露出一抹发自内心的微笑。

    虽然，此次一波三折，危险频出。

    但……

    大家，都还活着！

