    秦川治水之策，自百年前商君变法开始，就有商议，然则，一直以来，均未有人可以功成，而今，文信候吕不韦竟然言语此事可成，秦王政岂不奇异。

    踱步于木楼的厅内，脚步轻缓，数息之后，看向吕不韦身侧的刚成君蔡泽，对于秦川治水，蔡泽当年也想要为之，他自然也很有发言权。

    “郑国入秦，此乃天意也，合秦国如今之势，秦川治水大有可成。”

    身为当代计然家的传人，若说富国强民，胸有块垒多矣，但治水之策，不合计然家根本，故而，纵然秦国再为富庶，终究难以整治秦川。

    数年前，郑国入秦之时，自己也是知晓的，而且也给予相当大的支持。

    “刚成君此言何意？”

    若说文信候吕不韦之语，秦王政如今未敢轻言相信，但刚成君蔡泽却没有太多的忌讳，连他都这般说，难不成秦川数百里真可治水功成。

    一时间，神情亦是不自觉的多了些希冀，若是真的可以功成，就算花费再大的代价也是值得的，秦川数百里水渠铸就，关中之地平添千里沃土，秦国的根基就再次浑厚许多。

    “我王有所不知，百年来，秦川百年治水不成，因由在三，其一，战事多发，民力不容聚集。其二，府库不丰，财货不容两分。其三，水工奇缺，一个李冰不容兼顾。”

    “老臣为相之时，诸事具备，惟缺上乘水工，以致计然富国之术终无伸展也。今日之秦国无战无乱，财货丰盈，民力可聚，更有天下名水工送上门来，岂非时势遇合，秦川大治！”

    提及此事，刚成君蔡泽神情亦是欢悦无比，待在秦国数十年来，早就将秦国作为自己的国家，这秦川治水便是自己早就想要解决之事。

    拖了数十年，而今，总算是有希望了，语落，上前一步，对着秦王政再次深深一礼。若秦王心性放在其上，文信候也能够多出一些时间。

    “诸子百家敌秦久矣，如此杰出的一位水家水工，难道关东列国真的心甘情愿，而且，如若引泾水入秦川，秦国的国力十倍于前。”

    “当今之世，秦国已然独霸诸侯，数百里秦川化为沃土，那个时候，关东列国将没有任何机会，这一点，文信候、刚成君，你二人应该知晓？”

    数十年前，秦国将巴蜀两国纳入郡县以后，便是派遣秦国的水工李冰入蜀，一则担任郡守，一则整治蜀郡的水运乱象，将乱象频生的蜀地平原划归可控之土，自此蜀郡成为秦国的大粮仓。

    缘由蜀郡的都江堰，数十年来，秦国不断的对外发动战争，其提供的辎重粮草数不胜数，一个蜀郡已经令秦国强大成现在的模样。

    如果关中之地的数百里秦川可控，那么，就算同时开战关东列国，秦王政也是有信心，自己能够想到，文信候、刚成君也应该想到，关东列国的有才之士也应该可以想到。

    “诸子百家虽轻秦，但水家不过弱小的一家，关东列国孱弱，无人无财，故而郑国入秦治水，施展其所学，若功成，水家大盛，何其快哉。”

    “而且，数年来，郑国所行之事，均在老臣的掌控之下，当年他入秦之时，就已经勘探数百里秦川，更是用布帛绘制大量手段。”

    “数年来，秦国战事不显，文信候与老臣更是征发数十万民力于其内，再有数年时间，秦川功成不难矣！”

    自古君王多疑，想不到秦王刚冠礼亲政不久，也会有这般的多疑心性，论及此事，刚成君已然发觉文信候不太受秦王欢喜。

    旋即，身下又是小步上前，拱手一礼，深深而道，郑国数年来在秦国内的作为，自己还是看在眼中的，做不的假。

    “民力征发数十万，秦川治水更涉及郡县征发、河渠派工、衣食住行、功过督察、官署斡旋等诸般实务，可谓头绪繁多。”

    “即如此，总理河渠之事之人，寡人也当亲自相见一二，数百里秦川功成，寡人不吝啬官位，文信候，比起修书之事，寡人觉修渠更应不容缓。”

    “若可，此事你亲自督导，当更为妙之！”

    刚成君这般辩护，秦王政心中已经有所得，心中甚是跃动，呼吸之间，似乎言语都有些轻缓许多，诚如蔡泽所言，郑国可谓是上天派给秦国的助力。

    涉及数十万民力的征发，事情非小，目光落在身侧的刚成君与文信候身上，刚成君年老体弱，而文信候似乎闲暇许多。

    “我王明鉴，老臣老矣，纵有心，亦是无力，与其让老臣亲自督导，将这种机会留给后生晚辈更是上佳，日前，老臣已经安排一人领河渠事物。”

    “若我王不满意，当可再行择之！”

    文信候吕不韦低沉沙哑之音回旋，其内夹杂浓郁的伤感，曾几何时，自己也需要担忧秦王政的冷落了，难道自己真的老了？或许自己真的老了。

    “寡人可相识此人？”

    听闻此声，秦王政明亮的双眸眯起。

    “这……，此人或许大王不识，此人名为李斯，其人与郑国有旧，同出桑海之地小圣贤庄，郑国数年前也曾在其内游学，故而二人相识。”

    “有故友在身侧，也能够方便些许，毕竟郑国此人专心治水，它事不理会多矣。”

    吕不韦神情一怔，而后徐徐言之，李斯为自己门客多月，其才不俗，自己也甚为看重，数月之前的新郑使者之务，便是观其能力，结果还是可以的。

    “李斯！”

    “可是先前在外面言语暂缓修法之人？”

    竟是此人，秦王政颇为诧异，就是一旁的鬼谷盖聂与周清都是为之相视一眼，对于鬼谷盖聂来说，郑国既然与李斯相识，那么以来，他二人与韩非之间也是相识。

    对于周清来讲，李斯入秦不久，倒是深得吕不韦看重，竟然得了这河渠之令，如若功成，凭借此功劳，不亚于战场杀敌，直接位列卿位，易也。

    “不错，不曾想大王竟然也注意到了此人，此人师从儒家荀况，腹有才学，精通法道与儒道，擅长实干之事务，领河渠之令，以为磨练，将来必成秦国之干吏！”

    听得出秦王言外之意，文信候略有诧异，不过转念思忖，似乎想到了什么，根据黑冰台和罗网的消息，数月之前秦王新郑之行便是为了韩国公子韩非。

    公子韩非的同门师兄弟中，便是有李斯之人，想来秦王也是因此而注意到了此人，如此，李斯的河渠之令不会有意外了。

    ******

    “数百里秦川若为沃土，秦国国力顿生十倍，一天下指日可待，今日学宫一游，竟得了这般的消息。”

    “学宫之内，文信候与刚成君格外推崇郑国此人，盖聂先生如何观之？”

    征发民力数十万，涉及诸般事务，若真的可以成功，一切代价都是值得的，就怕浪费大量的人力物力，最后却什么都没有得到。

    先前在学宫之内，碍于规矩，并未相问，如今出了文信学宫，身侧亦是有高人，当再行确认之，如此，心中才得以安定。

    “天地捭阖，纵横分野，盖聂下山之时，入秦国之内，曾听郑国之人，其出身韩国，乃是春申君列国伐秦之后，韩国畏惧秦国，而派出的杰出水工。”

    “文信候与刚成君没有言及于此，事态自然在掌控之中，但从另外一方面来说，未尝不是韩国内在的策略，欲要将秦国的精力迁入河渠，以此无力对关东列国进行侵扰。”

    “耗费秦国之力于内在事物，可称之为——疲秦之计！”

    复归咸阳城的宽阔管道之上，纵马而行，秦王政在前，鬼谷盖聂与周清在侧，李信与蒙恬随伺身后，百人队骑兵跟随。

    感秦王政之语，盖聂那富有磁性的声音轻轻而起，其音虽不大，但却清晰的流入秦王政耳边，纵横各有其道，郑国入秦，为秦治水，但终究有其私心。

    “疲秦之计！”

    “近年来，秦国对外的确少征战，于韩魏两国，应该是一个好消息，疲秦之计，好一个疲秦之计！就算我秦国精力耗费在河渠之上，亡韩魏也是轻而易举。”

    “无怪乎文信候、刚成君不言其它，此二人皆先王老臣也，寡人亲政，当重新立下朝野根基，水工郑国其心叵测，其罪当诛！”

    秦王政最忌恨这般心怀不轨之人，前有文信候吕不韦之事自己还没有了解，而今，又多了一个郑国，难道真以为秦国少了它就不能运转？

    难道真以为普天之下，就只有他郑国一个人可以整治秦川河渠？

    神情肃杀，之前在学宫之时，就觉有异，今听盖聂之言，心神恍然，绝对如此，关东列国期盼秦国衰弱还来不及，又怎么可能助力秦国强大。

    “哈哈哈，大王切莫着急，可否听玄清一言？”

    今日跟随秦王政出咸阳宫，算是散心，遇到这般事情，倒是有些兴趣，纵观岁月长河，这郑国可是杀不得，而且嬴政也没有杀他的必要。

    “大师有何高见？”

    知晓郑国心怀疲秦之计，此人在心中已经是一个死人了，猛地听闻身侧大师之语，秦王政奇之，一直以来，大师所言直入心间，莫不有其他意见。

    “如盖聂先生所言，这不过是疲秦之计而已，就算郑国一直推延下去，也不过多延续韩国数年寿命，然而，若是秦川数百里化为沃土，其间利弊，大王可知矣！”

    “为今之计，这郑国不仅不能杀，玄清自觉，大王还应该继续征发民力，助力郑国整治秦川。秦国虽可一天下，但若有巴蜀之地、秦川之地为根基，关东列国将会更加的不堪一击！”