
　　片刻之后，少年的剑眉再次聚拢了。

　　他发现只是过了这么一小会儿，这纸人的战斗力就又有了明显的提升，尤其是它的剑法，比刚刚凌厉多了。

　　之前剑狐得了他的剑气支持，可以全方位占得上风，但现在竟已经有些捉襟见肘，难以支撑了。

　　少年猜测，莫非对方也给纸人做了加持？

　　可是加持是有痕迹的，比如剑狐受了剑气加持，会眼睛发红、身体变大，但这纸人竟然完全没有加持痕迹？

　　如果不是加持，那它突然提升的剑法和越发轻灵的身法怎么解释？

　　就算这纸人能学剑，但总不见得只练了一刻钟，这剑艺就精进了一个层次吧？

　　少年忽地微微一笑，想自己麾下三千门客，百家高手亦为数不少，却从未见过如此诡异的小东西……今日当真是有趣至极。

　　眼看剑狐要败下阵来，他便轻轻一招手，旋即从袖中唤出一道剑气，剑气透过窗纸，唰地一声将纸人和剑狐隔开。

　　剑狐得到他撤退的指令，虽是龇牙咧嘴很不甘心，但也只好从门下一个小洞钻进了寝殿之内。

　　秦源这边一看，不由呵呵一笑。

　　还带自己出手的，是不是玩不起？

　　垃圾！

　　不过既然对方认怂那就算了，于是也把阿大招了回来。

　　剑狐在少年的怀里呼呼喷气，似乎是余怒未消，少年嘴角带笑，宠溺地轻抚了下它的毛发，随后掏出一粒丹药喂它服下。

　　剑狐的眼睛，瞬间成了火红色，仿佛在燃烧。

　　认怂？

　　在他的字典里，是不存在这两个字的！

　　今日，非要分出个胜负来！

　　剑狐吃了丹药，立即从少年怀中窜出，随后又直奔乾西宫，报仇雪恨去也！

　　秦源这边刚打算洗洗睡呢，却不想那讨厌狐狸又来叫阵，光叫阵也就算了，竟然还尾巴一竖，在乾西宫的台阶上拉了一泡屎。

　　好家伙，这么挑衅简直叔可忍婶不可忍啊！

　　阿大，弄它！

　　阿大早已磨刀霍霍，要不是怕秦源叨叨它也不能忍到现在，于是得到命令后，二话不说提剑就杀了过去。

　　看这架势，它今儿非得给主人弄顿火锅不可。

　　双方再战，两道轻灵的身影在月下交错翻飞，令人眼花缭乱。

　　交战不久，秦源就发现，这狐狸的战力竟然又高了一个档次！

　　秦源用脚后跟想都知道，朝兰宫的那货肯定又给它做了加持。

　　不由又心生羡慕：吗的，这货看来挺富裕啊！

　　虽然不知道对方用什么做的加持，但身为修道中人，秦源也知道对剑宠或者傀儡做加持，主要有嗑药、输气、法宝这三种，而输气对方刚才已经用了，短时间内不可再用，所以就只剩下嗑药和法宝这两种加持方式了。

　　而这两种可都是很费钱的，就算是最普通的提升剑宠的丹药，都至少需要十两黄金以上，如果是法宝的话，那就更无法估价了。

　　眼看阿大越打越难，渐渐处于下风，秦源仿佛已经看到了一会儿那货又来纸条，跟自己说“不过尔尔”时的样子。

　　不行，这口气不能输！

　　于是他一咬牙一跺脚，立即派出了阿二。

　　反正自己的底牌也不只是这两个纸人，干就完了！

　　你特么不讲规矩用盘外招，那就别怪我也不讲规矩，以多欺少了！

　　阿二之前虽然一直在观战，但其实也早已手痒难耐了，当顾运让它出战时，它激动地直接在殿内转了一圈，然后就蹭地一声冲了出去。

　　别看阿二只是九品纸人，但是它也学了墨子剑法的第一重，而且与阿大心意相通，配合起来炉火纯青、天衣无缝，两人一个助攻一个偷袭，简直完美！

　　可惜两个纸人还不能组阵，秦源心想要是再来一个就好了，三个纸人可以组一个小阵，恐怕战斗力会更加强悍。

　　朝兰宫里，少年脸上原本又洋溢起来的微笑，再一次凝固了。

　　如此强悍的纸人，他竟然有两个？

　　百家之中，当真有如此不讲理的傀儡术么？

　　不过，似乎另外一个纸人偏弱一些？

　　剑狐是没道理输的！

　　少年的神色认真起来，他开始通过意识，指挥剑狐先去进攻那个偏弱的纸人。

　　秦源一看，也立即通过意识指挥两个纸人。

　　……

　　阿大、阿二和剑狐打了足足一个时辰。

　　直到三更天的时候，双方都觉察到似有内廷卫高手跑来查探，这才罢斗。

　　战况非常惨烈。

　　朝兰宫里，少年怀中的剑狐，身上的剑伤多达十余处，其中有一半集中在它的屁股上，还有一半分布在腿上、腹部，以及少年最火大的脸上。

　　多好看的一张白狐脸，竟然就这么破了相！

　　少年给剑狐上了药，然后用体内正气帮它愈合，剑狐在他怀里委屈地低吟，狐血星星点点地染在他纯白的睡衣之上，少年清冷的面庞上，露出一丝疼惜之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，随即他又哼了一声。

　　那小子的纸人也好不到哪去，怕是该废了吧！

　　这次，本王又赢了！

　　……

　　乾西宫，阿大和阿二平躺在桌上，看上去确实惨不忍睹。

　　两个纸人的身上，都早已千疮百孔、破洞处处，阿大的一条腿被干没了，阿二的小半个脑袋也不知道去哪了。

　　另外，阿大的剑断了半截，阿二的剑则直接被打飞，也不知道掉哪去了。

　　讲真，那剑狐是真的凶猛，尤其是受了加持以后。

　　秦源叹了口气，看来这下……得费点功夫了。

　　从隔壁昭兰宫拿来的纸还剩下一些，秦源就撕了几片下来，用口水沾湿，然后分别贴在阿大、阿二身上，主要原则就是哪里有破洞补哪里。

　　然后，又拿出剔骨刀，剁出两把新的大宝剑，还是用口水沾湿，黏在阿大和阿二手上。

　　差不多了，他开始默念咒语。

　　没过多久，只见阿大、阿二身上金光一闪，顿时就又完好无损、威风凛凛了。

　　就这样，完事儿！

　　嗯，俩货起来后在屋子里到处乱窜，意思是还可以再干他娘的几次。

　　秦源打了个哈欠，让它们麻溜回桌上躺着去，要不然自己不介意再跟他们讲讲心灵鸡汤。

　　真特么累啊，睡觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三十一章 本王又赢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 