    李木匠开开心心的拿着自己两个儿子寄回来的信离开了，全然忘记了赵老汉的叮嘱，帮忙问问赵大有没有寄信回来的这件事情了。

    “老板，买点面粉~”

    李木匠来到了粮油店，准备买上几十斤面粉回去，以后想吃饺子的时候就可以包饺子吃。

    “好嘞~”

    “这面粉啊现在有不少的种类，这最好的呢是辽东过来的面粉，6文钱一斤。”

    “其次就是河中地区过来的面粉，质量也是相当的不错，不过却是只要5文钱一斤。”

    “还有河南、陕西、山东的面粉，4文钱一斤就可以了。”

    老板也热情的介绍起来。

    现在大明的粮食价格是真的便宜，这磨好的上好白面也仅仅只有四五文钱一斤而已。

    “来五十斤4文钱的就可以了，这辽东的面粉竟然要6文钱一斤，贵的也太多了吧。”

    李木匠想都没想自然是要便宜的了，对于大山里面的人来说，这钱自然是能省就省了。

    “这你可能就知道了。”

    “这辽东的面粉啊，它确实是不一样，那边是黑土地长出来的麦子，质量好就是好，而且那边的面粉都是大型面粉厂磨出来的，非常的细腻。”

    “你看看，这个面粉是不是很不一样？”

    “这辽东的面粉啊，在京津地区和淞沪等大城市里面是最好卖的，越贵越好卖呢。”

    老板一边给李木匠称面粉一边笑着说道。

    “是嘛，这贵的东西反而更好卖啊？”

    李木匠才不信呢，谁不喜欢便宜的，竟然还会有人专门去买贵的，钱多了哦。

    买了五十斤面粉，李木匠又看了看店里面的诸多腊肉问道：“老板，这些腊肉怎么卖啊？”

    “这些腊肉啊~”

    “这些来自河中地区的牛羊猪腊肉，干牛肉、羊肉要二十文钱一斤，猪肉就便宜了，十二文钱一斤。”

    “这些是来自黄金洲的鱼干，都想鲑鱼干，肉质非常鲜美，刺很少，最适合长身体的孩子吃，而且也很便宜，八文钱一斤。”

    “还有这些也是来自黄金洲的鱼干，不过是来自北境渔场的海鱼，也都是很不错的，7文钱一斤。”

    “这些是来自澳洲的牛肉干和羊肉干，只要十八文钱一斤。”

    “这些是来自淞沪的海货，这个是大黄鱼干6文钱一斤，这个是墨鱼干，5文钱一斤。”

    老板见李木匠还要买干货，也是连忙热情的介绍起来。

    “这东西还挺便宜的啊。”

    李木匠听完，顿时就微微瞪大了自己的眼睛。

    这以前的时候吧，家里面穷，孩子多，这种店进都没有进来过一回，哪里知道这外面的东西竟然如此的便宜。

    这可都是肉干啊，竟然只要几文钱一斤，也太便宜了，还是从什么黄金洲之类的地方运过来的，走的都是海运呢。

    “现在吃货都便宜了，这粮食啊，从来就没有过这样便宜的粮食，我做了一辈子的粮食买卖了，现在的粮食价格实在是太便宜了。”

    “这些干货之类的，听说在海外的地方都是很多的。”

    “就拿这个鱼干来说吧，黄金洲的千河城和北境城附近的海域都有极其丰富的渔业资源，随随便便出海都可以爆仓，根本就吃不完。”

    “所以慢慢的也就发展出了咸鱼、鱼干的产业，量大非常的便宜。”

    “还有这个淞沪过来的鱼干，听说是靠近全球最大的渔场，天下第一的舟山渔场，产量非常大，捕捞回来的鱼根本就吃不完，所以就有人专门的将这些鱼弄成咸鱼干来卖。”

    “至于牛羊肉什么的，听说澳洲、河中、中亚、南黄金洲这几个地方，草原广袤，畜牧业非常的发达，牛羊多到根本吃不完，这肉便宜的很。”

    老板也是再次耐心的说道。

    “原来是这样啊~”

    “我买一些，买一些~”

    李木匠听完这才焕然大悟，外面的世界和大山里面是完全不一样的，不能用大山里面的一切来衡量外面的世界。

    就好像自己永远无法想象自己家老大两夫妻耕种2000多亩土地，收获上百万斤粮食的事情一样。

    李木匠挑了大量的鱼干、腊肉，最后一咬牙还买了一些牛肉干和羊肉干，最后一算，买了几十斤的干货。

    但最后算账的时候，50斤面粉200文，几十斤各种干货算下来花了800文，整个算下来一两银子就搞定了。

    最后李木匠挑着百斤的担子来到了卖新鲜猪肉的肉摊这里，咬咬牙又割了10斤肥猪肉回去。

    挑着100多斤的担子，李木匠不仅仅没有觉得累，反而觉得无比的轻松，这生活才有奔头。

    一路上走走停停，累的半死，到了快要日落的时候，李木匠也是终于回到了上坪村这里。

    这个时候，村里面的村民们也都已经忙完回来了。

    看到李木匠挑着两大筐的东西回来，村民们顿时就围了过来。

    “哟~李木匠，你这是要过年了啊？”

    “买了怎么多的东西，又是面粉，又是鱼、又是肉的，这是发大财了啊。”

    “可不是嘛，这怕是有好几十斤面粉了，有好几十斤肉吧。”

    村民看着肉的时候，眼睛都在放光，山里面嘛，吃肉的时候也是少数，平时能够吃得饱一点都算不错了，更别说吃肉了。

    “嘿嘿~”

    “买了些面粉平时逢年过节的想吃饺子了就包点饺子吃，做点面条啥的。”

    “这些都是肉干、鱼干什么的，放家里面，来点客人了也好招待不是。”

    李木匠笑着说道。

    “李木匠，是不是你儿子又寄信回来，顺带着给你钱了？”

    有人一看，连忙问道。

    现在大家也都知道了李木匠家里面的情况了，两个儿子移民出去了，这日子是越过越红火了。

    “是啊，我家老大和老二都寄信回来了。”

    李木匠点点头说道。

    “说啥了？”

    “赶紧跟大家伙说说，他们现在也收粮食了吧？”

    “收了多少粮食啊，你不是说你儿子有上千亩的良田吗？”

    “对啊，你儿子收了多少粮食啊。”

    村民们一个个都好奇的问道。

    “我家老大种了2000亩地，今年收了100多万斤粮食呢，卖了一半都卖了500两银子，给我寄了20两银子过来呢。”

    “我家老二也是种了1000多亩地呢，也收了60万斤粮食呢，卖了50万斤，也卖了500两银子，给我寄了20两银子过来。”

    “他们说了，让我在家里面要多买粮食，多吃肉，要吃饱、吃好来。”

    李木匠掏出了怀里面的银票，得意的和村里人炫耀起来。

    “所以今天啊我就多买了一些粮食和肉，这回家就慢慢吃，我家孩子说了，这钱不够了，他们还会寄过来，让我放心的用着。”

    “大家说说，我买了怎么多东西花了多少银子啊？”

    “1两银子，就1两银子买了怎么多好东西，够吃很久了。”

    李木匠一边说也是一边说道：“这个可是牛肉干，来自澳洲的牛肉干，好吃的很，来，小孩子，每个人分一点都尝尝。”

    “这个可是鲑鱼干，是黄金洲过来的，老板说了，吃了对小孩子好。”

    村民们听着李木匠在炫耀，再看看他带回来的这些东西，一个个眼睛都红了。

    “上百万斤的粮食，这要吃多久啊！”

    “废话，那么多粮食能够吃的完吗？”

    “这一个人怎么可能耕种上千亩的土地啊？”

    “当然是用机器了，我家老大和老二都买了种地的机器呢，要200多两银子一台呢，种地就快多了。”

    “赵老汉，你家老大也迁移去黑土省了，回信了没有？”

    “回是回了，不过我家老大不舍得买机器，所以也就种了几十亩地，也不知道打了多少的粮食，到现在也没给个信回来。”

    “你儿子有没有给你寄钱回来？”

    “他家老大不是上次寄了五两银子回来？”

    “这差距也太大了吧，李大和李二都混的怎么好了，赵大怎么就不行呢？”

    “主要是不舍得买机器，这有机器耕地就快，种的面积就多，收益自然就高，靠自己种地的话，累死了也种不了多少地啊。”

    “就是啊！”

    “没想到这外面的日子还是很不错的啊。”

    “是啊，是啊，看看李大和李二兄弟两个，现在可有出息了，种上千亩的土地，一年赚几百两银子呢，给李木匠都寄了几十两银子嘞。”

    “早知道当初我也移民出去算了，这留在山里面连饭都吃不饱。”

    “是啊，是啊，这移民出去，再差也不会差到哪里去，至少有几十亩田地可以耕种，吃完肯定是不成问题的。”

    “也不知道官府这边现在还要不要人移民出去。”

    “肯定要啊，前段时间我都还看到有人去官府这边报名移民呢。”

    “回头去看看，我也打算移民出去算了。”

    “这累死累活都吃不饱的日子算算过够了，我也要赚大钱，顿顿吃饱，还要吃肉。”

    村民们都躁动起来了，一个个眼睛都是红的，看看李木匠家的小日子，再看看自己家辛辛苦苦种地一年收的那点粮食，很多人都萌生了移民出去的念头。

