
　　南家别墅中，南宫云已经是伤痕累累。

　　此时他已经彻底妖化，但是在南念的撕咬下，他身上却是没有一块完整的地方！

　　“为、为什么？”

　　南宫云痛苦地看着自己暴走的儿子，眼中尽是泪花。

　　不过，如今南念眼中只有暴虐，他根本就不认识南宫云，毫不犹豫地张开血盆大口，向南宫云咬去！

　　砰！

　　就在南念要一口将南宫云的脑袋给咬掉的时候，一颗石子狠狠打在南念的脑袋上，将南念给弹飞出去。

　　“哎呀呀……看来这次实验还是失败了，喝下改版的绝冥后，还是六亲不认。”

　　一高一矮的两个黑袍人走进别墅当中，看到伤痕累累的南宫云，啧啧叹道。

　　“吼——！”

　　南念被石子弹飞后，又迅速爬起来，冲着那两个黑袍人咆哮，随即以极快的速度向那两个黑袍人冲去。

　　稍矮的黑袍人看到南念冲过来，表情没有任何变化，对高大黑袍人道：“阿庄，把他拿下吧，注意不要伤他性命，九爷还需要实验数据。”

　　“好。”23sK.com

　　高大黑袍人淡淡说了一句，随后握起砂锅大的拳头，狠狠一拳向南念砸去。

　　砰！！！

　　南念如同炮弹般飞了出去，狠狠砸进别墅中，竟然整幢别墅轰然倒塌！

　　“念、念儿……”

　　南宫云见南念被黑袍人打飞，也艰难地从地上爬起来，瞪向那两个黑衣人，虚弱问道：“你们……是什么人？”

　　稍矮的黑袍人笑道：“我们只是科学家而已。”

　　“科学家？”

　　南宫云惨然一笑，随后向那黑袍人质问道：“是巫九让你们来的？”

　　稍矮的黑袍人没有任何隐瞒，笑道：“没错……九爷让我们过来收集一下数据，按照南念喝下绝冥的量，他就应该在这个时间段变异。”

　　“你们这些混蛋！！！”

　　南宫云瞬间暴怒，整个人爆发出滔天妖气。

　　“我杀了你们！！！”

　　轰！！！

　　南宫云双脚一蹬，大地瞬间碎裂，他整个人化作一道灰芒，以快如闪电的速度向那稍矮黑袍人冲去。

　　他扬起巨爪，狠狠拍向稍矮的黑袍人！

　　不过，南宫云还没有靠近稍矮黑袍人，那高大的黑袍人就已经到了南宫云上方，巨大的手掌按住了南宫云的脑袋！

　　砰！！！

　　高大黑袍人直接将南宫云的脑袋按向地面，在地上砸出一个大坑！

　　“咳——！”南宫云猛地吐出一口血，大脑眩晕，意识开始变得模糊。

　　“阿庄，他没用了，杀了他吧。”稍矮的黑袍人戏谑地看着被按在地上的南宫云，淡淡说道。

　　“好。”

　　高大黑袍人淡淡应了一句，五指猛地用力，直接将南宫云的脑袋捏爆！

　　鲜血溅了高大黑袍人一身！

　　一代妖狼王，在这一刻陨落！

　　而那高大黑袍人就好像是杀了一个垃圾一般，直接将南宫云的无头尸体踢到远处，慢慢走到别墅废墟中，将昏迷的南念拖了出来，搭在肩膀上。

　　“阿庄，回去吧。”

　　稍矮黑袍人轻笑一声，转身离开院子。

　　高大黑袍人紧随其后。

　　不过，他们两个在离开的时候，浑然没有注意到，在高空当中，有三双眼睛正在盯着他们。

　　朱晶晶看着两个黑袍人带着南念离开，不由向一旁的白月问道：“白爷，我们现在要跟着他们么？”

　　“嗯……他们是巫九的人，跟着他们，应该就能找到巫九。”

　　白月微微点头，向那两个黑袍人追去。

　　那两个黑袍人在将南念丢上一辆面包车后，便是驱车出了城，向南疆方向开去。

　　傍晚的时候，那两个黑袍人便开车进了一座山。

　　跟在黑袍人后方的朱晶晶在看到周围熟悉的山林后，眉头微微一皱，不由对白月说道：“白爷……看他们走的路，他们应该是去的紫龙寨。”

　　苏青道：“那是不是意味着，紫龙寨就是巫九的大本营？”

　　朱晶晶微微点头：“有这个可能……最近紫龙寨也有些不对劲，如果巫九真的在紫龙寨拿活人做实验的话，那一切就说得通了。那该死的混蛋！”

　　“紫龙寨么？”

　　白月沉吟片刻，随即对苏青和朱晶晶道：“你们两个就到这里吧，接下来我一个人前往紫龙寨。”

　　朱晶晶一愣：“白爷，您不需要我们带路了吗？”

　　白月摇头：“不需要了，这山里的寨子不多，我找到紫龙寨并不困难。而且巫九是巫族后裔，擅长蛊毒，你们两个没有应对经验，贸然前去可能送命。”

　　“白爷，我也懂蛊术，所以……”

　　“晶晶，都听白爷的。”

　　朱晶晶还想去帮忙，却被苏青给打断。

　　随后，苏青又对白月问道：“白爷，我们不跟着您去紫龙寨，那您还有其他吩咐吗？”

　　“有。”白月点头，“你们去一趟妖狼族，查查还有多少喝了绝冥毒，巫九应该不止拿一个人来做实验，把所有中毒者集中在一起，不要让他们乱来。”

　　“另外，提醒一下安全部，让他们最近注意防范。”

　　“是……一切都听白爷吩咐。”苏青向白月微微行礼，随即便带着朱晶晶离开此处。

　　在苏青和朱晶晶都离开后，白月又看向远处那辆驶进山脉深处的面包车，眼眸变得深邃。

　　“紫龙寨么……”

　　“巫九，如果你真在那里边，就可以向上天祈祷了，看看谁还能保佑你。”

　　“不过……恐怕就算你们巫祖活过来，估计也保不住你。”

　　白月淡淡说着，化作一阵风，直接越过了在山路上驾驶的面包车，向山脉深处的紫龙寨飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第99章 紫龙寨免费阅读。https://xs.23sk.com 