    山林间的小道静悄悄的，那种突兀出现的声响极为醒目刺耳。

    钱希文当即便靠近了好友几分。

    杨子铭亦是神情戒备地朝着发出声音的地方看去。

    在二人紧张的注视下，一个人影自那灌木丛中冒了出来。

    那人身上浑身沾满各种草叶子和灰尘，脑门上还顶着一片荷叶。

    看到二人时，那人明显愣了下，然后尴尬地挥了挥手。

    “雨贼！”杨子铭下意识地叫出了声。

    然而话一出口，他就后悔了，匆忙捂着脑袋仰头看天，诶诶呀呀地叫道：“呀，这雨贼大。”

    钱希文扭头，假装不认识这个家伙。

    从灌木丛中爬出来的梁小雨诧异地抬起头。

    艳阳高照，哪里有一点雨的影子。

    再看向在那里装疯卖傻的杨子铭，梁小雨就气不打一处来。

    她扭头看向旁侧，直播间的弹幕内，果然有一大堆冷嘲热讽的家伙。

    她郁闷的兼职想要吐血。

    之前自己被那些丑陋的山妖打得狼狈鼠窜，这些人就没几句好话，现在又被这个家伙给嘲讽了。

    钱希文瞟了眼梁小雨那阴晴不定的脸，忙做出一副惊喜的表情：“哇，小雨女神，你是小雨女神吧？”

    杨子铭也跟着收回视线，装傻道：“哪呢，小雨女神在哪儿呢，她可是我偶像呀。”

    梁小雨咳了一声。

    “啊，真是小雨女神！”杨子铭忙叫道。

    他脸上那装出来的假笑看着又尴尬又狼狈。

    钱希文愈加不忍直视。

    看到他的表情，梁小雨突然觉得好笑，心头的那点气都散了大半。

    她可以将直播镜头对准对方，看到直播间的内容后，脸上更是露出笑容。

    【这兄弟哪来的，怎么笑得跟狗一样。】

    【哈哈，他的样子太可爱了。】

    【看雨贼把娃吓得。】

    【那可不是，雨贼好凶好凶的。】

    【不过这哥们也太好玩了，傻乎乎的样子跟个小浣熊一样。】

    ……

    “你们好呀。”梁小雨说。

    她是第一批知道悬空寺跟花果山开放的，自然是兴致勃勃地跑来直播。

    可惜的是她的运气不怎么好，刚进山就碰上了一窝山妖。

    倘若是面对混沌妖王，梁小雨二话不说就会跑，然而面对这些山妖之时，她可没有那么多惧意，当即便冲了上去。

    现如今的她身负数百年功力，且拥有两种变种人能力，放在地球上也称得上超人。

    开始她还将一只山妖打得抱头鼠窜，然而当那群山妖全部围上来的时候，狼狈逃窜的变成了她了。

    好不容易借助自己的一种超能力摆脱山妖的追杀，梁小雨正犹豫着要不要离开，却不料碰上了这两个家伙。

    三人简单聊了聊。

    得知了二人的身份后，梁小雨以一个过来人的身份勉励了一番，便打算离开。

    “小雨女神打算去哪里啊？”钱希文问。

    “到处逛逛。”梁小雨说。

    “一起吗？”杨子铭兴冲冲问。

    钱希文同样面露期待。

    他俩可都清楚，别看面前的梁小雨被人“雨贼雨贼”地喊着，网络上也到处都是“雨黑”，可人家的实力肯定是他俩拍马也追不上的。

    有这样一个粗大腿，不报上才傻呢。

    “算了，我就不给你们添麻烦了。”梁小雨摆手。

    看到两人还想说话，梁小雨正色道：“我惹了十几只山妖，它们正在四处追杀我呢。”

    说到这里，她难免咬牙切齿：“这些山妖都跟狗变得一样，我跑得再远它们都能追上来。”

    钱希文不太信，以为对方只是委婉的拒绝。

    “我……”杨子铭正想开口，忽然见对面的梁小雨面色一变。

    “糟糕，它们来了，我得走了，你们也躲起来！”

    话音刚落，梁小雨便像一只灵巧的猴子那样蹿到了路边的灌木丛中。

    钱希文正发呆呢，忽然听好友惊呼一声“卧槽”，硬生生地拽着他跳到了道路另一边的灌木丛中。

    些许灌木扎得他身体生疼，可没等他说话，便被杨子铭捂住了嘴巴。

    “看那边！”他的耳畔传来好友的声音。

    钱希文顺着对方另一只手指的方向看去，便见对面的灌木丛中，一个个绿色的庞然大物在那灌木丛中起起伏伏，奔越向前。

    它们追上的方向，赫然就是梁小雨离开的方向。

    “她没骗我们啊！”钱希文诧异。

    “为什么要骗我们？”杨子铭奇怪。

    眼看那些山妖都跑远了，钱希文暗松口气，却也不想解释。

    他这个挚友人其实不笨，就是有时候比较憨。

    “咱们走吧。”他说。

    “走山路吗？”杨子铭问。

    “那走哪里？”钱希文反问。

    杨子铭四处看了下，发现周围这灌木丛中确实很难赶路。

    纵然不顾某些难以行走的地形，这么走上山估计会增加数倍的时间。

    他们可没那么多时间浪费。

    “早点上山，好东西肯定在山上的悬空寺里边呢。”钱希文又说。

    “也对。”杨子铭道，“那还不赶紧走。”

    说到这里，他又反应过来，说道：“这地方还不错啊。”

    “不错？”钱希文难以理解。

    “比百亿生活体验馆强啊，那里只能一个人，这里却能碰到其他人呢。”杨子铭笑道。

    “这倒也是，”钱希文回想着，“就是不知道碰到先进来的人，看到他们达到三十天离开时候是什么样子……拉我一把。”

    已经到了山路上的杨子铭伸手将好友拉了上来。

    山路崎岖，但是对于拥有百年功力的杨子铭而言并不难走。

    钱希文体质一般，没走多久便有点喘粗气。

    稍微幸运的是，他们始终没有遇到别的山妖。

    走了小半日后，二人决定停下来补充点吃的。

    他们身上携带的吃的东西不少，但是也就一两天的食物。

    翻开背包时，两人显然都意识到了这一点。

    “吃的不够三十天啊。”杨子铭道。

    钱希文四下看去，山上倒是零散的也有一些野果树，只是其中的果子能否食用，这实在是个问题。

    别没被山妖搞死，反而因为吃野果子中毒或者饿死。

    吃着背包中的面包，两人却都有些心神不属。

    ……

