    自始至终，他却只用了两个咒语。

    “云雾飘渺”和“变形咒”……

    卢修斯不知道对方是否是故意放他离开，但是那一幕，却确确实实成为了他一辈子不敢忘记的噩梦。

    或许是因为他和纳西莎的关系……又或者是因为查理需要一个人去把这件事告诉伏地魔。

    不管怎么样，他活下来了，成为那场甚至不能被成为战斗的单方面屠杀中唯一的幸存者。

    “呼……”

    卢修斯忍不住打了个冷颤，下意识的又将刚刚倒入杯中的红酒再次一饮而尽。

    然而，正当卢修斯回想着脑海中的噩梦时。

    马尔福庄园的铁门外，两束明亮的灯光却突然破开了施加在门前的迷雾，透过宅邸的玻璃，径直照入其中……

    突如其来的光令卢修斯忍不住眯起了眼睛。

    他被从记忆里重新回到了现实，皱起眉头，下意识的向着门外望去。

    “怎么回事？”正当他带着疑问的时候。

    锻铁大门外，高档的黑色轿车中，一个身穿礼服的家养小精灵自副驾驶走了出来。

    它扶住了车门，让自己颤颤巍巍的腿受到了支撑，而不会直接瘫坐在地上。

    好一会儿后，才终于缓了过来。深深吸上一口气，对着庄园内的宅邸大声喊到。

    “应纳西莎.马尔福女士的邀请，查理.布莱克主人拜访至此！”

    “彭！”的一声。

    实木的座椅倒在了厚厚的地板上发出了一声闷响。

    卢修斯的心脏像是猛的被砸了一下，下意识直接从椅子上站了起来。

    一时间，突如其来的查理直接令他的思绪停顿了数秒。

    没有去管倒在地上的椅子，卢修斯深吸了一口气，便快步朝着楼上走去，一边喊到

    “纳西莎！！”

    ………………………

    “好了…主人。”

    罗素在喊完一声之后，便赶忙从车子的前面绕过来，伸手打开了查理那边的车门。

    查理不紧不慢的从驾驶位上下来，无奈的撇了一眼对方。

    “你知道么，在麻瓜的世界里都是司机停车之后跑下来给老板开车门。”

    罗素没有听懂查理的话外之音，直接被吓了一跳，赶紧向后退了两步，连忙摆手。

    “不敢不敢！作为仆人，我怎么敢让主人下来给我开车门！？”

    “………”查理无语。

    叹了口气，拉伸了一下胳膊，缓解着开了将近一下午车的劳累。

    “我是想叫你赶紧学会这个东西，下次也不用我这么累了。”

    罗素的眼皮颤了颤，咧出了一个有些僵硬的笑容。

    “尽量……”

    “去后面把我准备的东西都给拿下来，然后把车子开回去吧。”

    “啊！？可……可，可我”

    “里面我特意加入了魔法导航还有辅助驾驶功能，死不了人。”

    查理说完，便没有再看结结巴巴大惊失色的罗素，而是自顾自走到了锻铁大门前，伸手缓缓抚摸着它。

    闭上眼睛，感受着锻铁在手心中传来的微微凉意。

    他的心里不禁感叹，真不愧是老牌的纯血家族了，就是家大业大……连大门都是炼金物品。

    查理在手掌接触到上面的瞬间便察觉到了，在这个平平无奇的铁门上，至少添加了三个魔法。

    可惜他只能从上面找到一个“云雾缭绕”终于剩下的两个是什么，他就不得而知了。

    而此刻，随着查理的到来，宅邸中，卢修斯便再也无法保持原有的风度，快步走上楼去，推开了德拉科的房间。

    房间里，纳西莎正坐在床边，安慰着沮丧至极，眼睛里也水汪汪像是快哭了一般的德拉科。

    看见突然闯进来的卢修斯，纳西莎先是愣了一下。

    然而德拉科，却几乎已经形成了条件反射，一瞬间打了个激灵，脸上的表情光速恢复了平静，连眼睛里打转的眼泪，也顿时被逼了回去，仿佛一切如常。

    “发生什么了，父亲？”

    只不过到了这个时候，卢修斯也再腾不出心思去管德拉科，他撇了一眼自己的儿子之后，便扭过头看向了纳西莎。

    “纳西莎，他来了！”

    神色显得有些惊慌，连额头上，都隐约挂上了晶莹的汗珠。

    那样子，仿佛查理并不是来这里做客的，而是特地千里迢迢过来取他性命！

    纳西莎听到卢修斯的话，眉头也忍不住挑了起来。

    但是她的反应无疑是比卢修斯正常了许多。

    “先去把大门打开吧。”

    她先是对着卢修斯说道，然后扭过头来，拍了拍德拉科的被子。

    “来吧，德拉科！快下来，你舅舅他到了！”

    那声音里，是不曾掩饰的惊喜与快乐。

    德拉科听着自己母亲的话，忍不住一滞。

    直到两个人匆匆离开了他的房间，他这才又反映了过来。

    他看了看自己此时身上穿的睡衣，那小脸再次变得哭丧起来了。

    可恶！早知道就不脱衣服了。

    ………………………………

    大门外，罗素在查理的目送中哭丧着脸进入了驾驶室，开着那辆阿斯顿马丁，然后七扭八拐的渐渐变小，直至消失在他的视线之外。

    而正在此时，他身后的锻铁大门也终于是伴随着一阵声响，缓缓打开。

    查理转过身来，遥遥望去，不远处府邸的大门前。

    之间自己的姐姐纳西莎，和姐夫卢修斯.马尔福，正面带微笑的目视着铁门外的自己。

    见自己转过头来，也伸出了手，向着自己挥了挥。

    而查理很快便注意到了……在两个人的中间，那位自己一直尚未谋面的小侄子德拉科，此时正穿着睡衣，一脸不情愿的被卢修斯按在了那里。

    同衣着得体的父母顿时形成了鲜明的对比……

    其实这也不怪德拉科，而是因为查理就在门口，卢修斯一时情急也便根本没有给他一点换衣服的时间，直接便拉到了门前。

    这一下，原本德拉科为了给查理留下一个深刻印象而做足了好几天的准备也顿时全部失去了作用。

    望着眼前的一幕，还没有进去，查理便不禁笑了起来。

    看来自己这次是来对了……试想在这里的几天时间，大概率是不会变得无聊了。

