    第663章 花果山之争，东天之人（求订阅支持。）

    于是紧接。

    但见三星洞外。

    一众的弟子起哄：“悟空，你是哪世修来的缘法？前日老师父附耳低言，传与你的躲三灾变化之法，可都会么？”

    孙悟空笑道：“不瞒诸兄长说，一则是师父传授，二来也是我昼夜殷勤，那几般儿都会了。”

    一众弟子：“趁此良时，你试演演，让我等看看。”

    孙悟空闻听，也忍不住激动兴奋：“众师兄请出个题目，要我变化什么？”

    一众弟子：“就变颗松树罢。”

    于是孙悟空摇身一变，直接变成一棵松树。

    顿时一众的弟子：“好猴儿，好猴儿！”

    突然菩提老祖从三星洞内走出，不由一句喝问：“是何人在此喧哗？”

    ……

    一众的弟子：“不敢瞒师父，适才孙悟空演变化耍子。教他变颗松树，果然是颗松树，弟子们俱称扬喝采，故高声惊冒尊师，望乞恕罪。”

    菩提老祖对众弟子语气微缓：“你等起去。”

    然后却又看向孙悟空：“悟空过来！我问你弄什么精神，变什么松树？这个工夫，可好在人前卖弄？

    假如你见别人有，不要求他？别人见你有，必然求你。你若畏祸却要传他，若不传他，必然加害，你之性命又不可保。”

    孙悟空赶忙叩头道：“只望师父恕罪！”

    ……

    菩提老祖：“哪里什么恩义？你只不惹祸，不牵带我就罢了！

    你这去，定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟，你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！”

    孙悟空咬牙落泪：“决不敢提起师父一字，只说是我自家会的便罢。”

    ……

    紧接孙悟空下斜月三星洞，却又不知不觉一下出现在西牛贺洲，然后返回东胜神洲花果山而去。

    昆仑山上。

    一众的老杂毛也都不由一闪化回自己形象。

    广成子老眼淡淡：“幽冥地府已安排一人在花果山附近等着，给那妖猴开杀戒。”

    赤精子微皱眉头思索：“那水帘洞已三百多年，混世魔都不去占领，如今妖猴刚学了本领回去，就恰巧撞上那混世魔送人头给其开杀戒，会不会让那妖猴想到什么？”

    灵宝大法师淡淡道：“无妨，妖猴天真无邪，不可能想到如此多。为何那混世魔这洪荒不知多少年，都不去占那水帘洞，偏等到妖猴学了本领回去。

    待那混世魔身死，便回归地府，那妖猴便永远不可能知道。”

    玉鼎真人也淡淡点头道：“那花果山也已安排好，等妖猴回去为其开了杀戒，便就会有猴子撺掇其去偷盗，再撺掇其去东海寻兵器。”

    菩提老祖也无声无息变化成玄都大法师的形象，点点头道：“诸位道友也各回山吧，多修炼那妖猴的觔斗云，只恐那东天也已插手，往后我等有此觔斗云，却才可压那东天一头。”

    ……

    菩提老祖直接无声无息返回天庭三十三天。

    而后世所有人都不由忽略的一点，如果洪荒中存在菩提老祖，为何后世的封神演义记载中却一字没提？显然洪荒中从来就不存在菩提老祖。

    不然菩提老祖，难道比圣人还能厉害？

    于是紧接玄都大法师、孙悟空都离去，一众的老杂毛却不急着分开。

    只见昆仑山巅。

    麒麟崖上。

    大脑门锃亮白发苍苍的赤精子，直接就是一个觔斗翻出，瞬间从昆仑山消失不禁。

    紧接便又见老货身影这几一个觔斗翻回，也不禁脸色微诡异道：“此觔斗云，果然更胜师尊赐的纵地金光术，只是此时我一个觔斗只能翻千里之远。”

    广成子淡淡：“那也必纵地金光术日行数千里快多了，只是这翻筋斗的形象，终究有些不雅。”

    而说着，广成子也直接一个觔斗翻出，顿时从昆仑山消失不见。

    接着却又一闪从天际翻回。

    然后一众的老杂毛，也都不由跟着试一下新奇的觔斗云，一个觔斗十万八千里，那妖猴到底是怎么做到的？此时纵自己一众老阴比，岂不是也难以奈何那猴子了？

    ……

    花果山。

    而洪荒无数年，同样此前三百多年，混世魔都没有发现花果山水帘洞，恰巧就孙悟空学完本领回去，就撞上其浑货欺负花果山的猴子。

    于是没有帝辛插手之下，不出意外的混世魔便直接被孙悟空打杀，终于孙悟空出世后第一次杀生，被开了杀戒。

    然后花果山上。

    四个老猴：“大王，我们这山，向东去有二百里水面，那厢乃傲来国界。那国界中有一王位，满城中军民无数，必有金银铜铁等匠作。

    大王若去那里，或买或造些兵器，教演我等，守护山场，诚所谓保泰长久之机也。”

    孙悟空闻听，想也不想便道：“汝等在此顽耍，待我去来。”

    然而不想话音落下。

    突然又一个猴子喊住道：“大王且慢。小的有几点疑问，问问四位祖宗，既然我花果山往东去有二百里大海，四位祖宗是如何知道的？

    难道四位祖宗，是游水游了二百里水路，去过那傲来国？

    就算四位祖宗与大王一样撑木筏去过那傲来国，但让大王或买或造些兵器，若买的话，大王有钱吗？若造兵器，我花果山光猴属就有四万八千，四位祖宗难道是要大王打铁，为我等打造四万八千的兵器？

    那大王要打造到何年何月去？大王没有钱买，也不可能打造四万八千兵器，莫非四位祖宗让大王去偷盗吗？如此传出去岂不是有损大王的威名。”

    正准备走的孙悟空，终于不由挠挠头，直接点头道：“黑猴你说的对，老孙一没有钱，二要打造四万八千兵器，又要打造到何时去，终不能叫老孙去偷，如此便作罢吧。”

    ……

    花果山一山腰。

    给孙悟空建议的一黑猴正撒尿，突然就是一块石头从天而降。

    “噗！”

    黑猴直接被砸到脑浆迸流。

    然后就没有然后了。

    ……

    紧接。

    依旧四个老猴撺掇道：“大王既有此神通，我们这铁板桥下，水通东海龙宫。大王若肯下去，寻着老龙王，问他要件什么兵器，却不趁心？”

    可不想话音落下。

    却又跳出一个小猴子小心翼翼道：“大王，前日里听黑猴说，小的也想问问几位老祖宗：大王在花果山三百多年都不知道铁板桥下水通东海龙宫，几位祖宗是怎么知道的？莫非从铁板桥下去过那东海龙宫？

    如此几位祖宗，岂不是也跟大王一样神通广大了？”

    顿时一句话，孙悟空再被点开一窍般，不由疑惑看向四个老猴，心中明显闪过：‘对啊，老孙在此三百多年都不知道，你四个是怎么知道铁板桥下水通东海龙宫的？’

    四个老猴赶忙不由解释道：“大王有所不知，大王去的这些年，突然一日从铁板桥下来了一个巡海夜叉，与我四个喝过酒，所以才知道这铁板桥下竟水通东海龙宫。”

    孙悟空点点头继续不多想道：“原来如此。既是如此，老孙去去就来。”

    可不想小猴子却又紧接道：“大王，可不可以带小的一起去，小的机灵。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

