    此时楼内已然坐了七八人，一人一个长案，左右有婢女捧酒提壶伺候，坐在上首的是一温婉女子，一身长袍如大氅，披在肩上落在地上似孔雀开屏。

    柳少珍上前欠身行礼：“少珍见过程小姐。”旋即为温铭介绍道：“这是程淑曼小姐，其祖父程中和乃是筑基老祖，家中产业遍布仙桃城内外。”

    程淑曼起身行礼，其余人也跟着起身，道：“起初本想私宴修远道友，听闻您极擅炼丹，能炼‘玉华丹’，城中好友十分好奇，嚷嚷着想要与您结交一二，实在无法只能让他们也来参宴，还望修远道友莫要怪罪。”

    说罢，就给温铭一一介绍其余人，有男有女年纪都不大，但一身华贵，气息浑厚，修为都在练气七层以上，甚至几个都达到练气九层。

    一圈介绍下来，才知道这些‘青年才俊’，大抵来自各大家族，祖上要么阔过，亦或者本就是筑基老祖后裔。

    气氛逐渐热闹起来，谈天说地，高谈论阔，或举杯饮酒，放声高歌，高潮处就有人请教温铭修行、炼丹等，温铭也不怯场，以他的知识储备，特别在炼丹这一块，这些人绑在一块也不是他对手。

    就在此时，有婢女前来禀报，杨家杨路来访，一时间场面微静，程淑曼眼眸不动神色的扫过温铭，嘱咐婢女把杨路引上来。

    不多时，一名背着阔剑的修士上来，淡然的扫了一圈众人，看向温铭：“你就是修远？”

    温铭眼皮也不抬，一手捏着柳少珍的柔夷，一手捏着酒杯饮酒。

    这般轻慢态度，自是让杨路面色难看，反手间掏出一盘状法器，激发后隐隐迸溅出一丝银光，在其手中流转一圈后，又缩入盘内。

    见此无效，杨路又看向柳少珍：“你倒是水性杨花，第一个男人死了，再找了一个又跑了，现在又按奈不住寂寞……。”

    柳少珍身子一僵，温铭轻轻拍了拍她的手，问道：“这杂碎是谁？”

    “杨，杨家的，他祖父杨春生是筑基老祖。”

    “哦？杨家？就是那个虚剑山仙桃城镇守筑基？我倒是听我老师说过他。”温铭微微点头，暗道，史文贤确实说过此话，旋即看向杨路：“难怪这么跋扈。”

    其老师也是筑基老祖？

    在场所有人眼瞳一缩，面面相窥，起先不说话的程淑曼忽地冷喝道：“杨路。”

    杨路深深看了眼温铭，忽地笑道：“修远兄，有些话可不能乱说，这里可是仙桃城。”

    温铭恍然：“我倒是忘了，这里是仙桃城，不过我倒是好奇，是程淑曼请我赴宴，你为何敢在此放肆？”

    柳少珍连忙拉住温铭，急切的道：“修远前辈，您别问了。”

    这一唱一和，却把其余人看得面色古怪，偷偷看向已然面色难看的程淑曼，谁不知道杨家杨耀荣和程淑曼定亲之事？今日杨路来此，丝毫不把自己当外人，这般态度着实让人觉得古怪。

    “贱婢，竟敢故意挑拨？”杨路今日来此，就是与程淑曼提前打好招呼，特此来试探温铭一二，却没想到被这两人三言两语，就给打乱了计划，怎能不生气？

    杨路当下发作，弹射之间一道剑气当即斩下，眼看就要落在柳少珍头上，却被一只手挡下，只轻轻一挥剑气立即崩灭，好似吹灭了一盏灯火。

    温铭搓了搓手，抬头看向杨路：“看样子，你这是故意针对我了？”

    好高深的炼体！

    杨路眼瞳一变，这道剑气虽然徒然而发，但以他的修为，哪怕高阶练气也不敢轻易用手去接，而温铭这般风清云谈的就给拍灭，完全没有依靠法器，全凭肉体硬抗。

    一时间，他也有些怀疑，自己是不是搞错了？杀杨耀荣的温铭，不过一介散修，怎可能练就一身炼体实力。

    “我接你一剑，你接我一拳试试。”

    温铭说完，身子一晃，好似猛兽扑杀，刹那间就来到了杨路面前，一拳轰去带起阵阵罡风，如同一座大山压来。

    “好胆。”

    杨路大怒，背后法决‘锵’的一声瞬间出鞘，宽大的剑体泛出黝黑寒光，落入其手后，瞬间斩过去。

    ‘砰’的一声，温铭化拳为掌，一掌拍在法剑侧面，然后再次欺身而上，杨路反应也不弱，当即身子一退，一捏法决阔剑嗡鸣，泛出一道道剑气。

    “住手！”

    程淑曼伏案而立，长袖一挥，数道光影落下，分别罩住温铭和杨路，谁知温铭一撩腿，‘咔嚓’一声瞬间击碎光影，接着一拳轰在杨路身上。

    杨路护身法器当即一闪，挡去了拳劲，却被巨力推得倒飞而出，眼见就要落下高楼，阔剑再次嗡鸣后，居然带着他如鸟儿般滑翔一段距离落入楼内。

    说时迟那时快，不过眨眼功夫，两人已经交上五六个回合，罡风四溢，剑气纵横，如火溅射席卷数百平方楼层，其余人纷纷躲避，一个个瞠目结舌。

    “杨路是练气八层吧？一身实力在咱们同辈中，也是拔尖的好手吧？”

    “今天真是开了眼了，好些年没遇到这么强横的炼体修士了吧？全靠拳脚就能匹敌一名剑修……”

    “方才你也不是听到了么，人家也是有跟脚的，不然如何练得这般体魄，单是那灵丹妙药就是一庞大数字。你说这杨路也是脑子进水了，刚来就挑衅，换我也生气啊。”

    “这你就没看明白吧？你看程淑曼可有一点诧异，分明是早就安排好的，我可是听说，这些年杨路一直在追查杀他堂弟的凶手呢。”

    “……”

    你一句我一句，却把程淑曼听得柳眉直竖，却不好发作，只是脸色越发难看，眼见两人打出真火，翻手一抛，一枚玉圭落入空中，泛起阵阵涟漪，接着一股巨大的压力凭空而出，卷起一阵阵灵光闪烁。

    “两位，今日设宴是饮酒赏月，可不是你死我活的厮杀场，再要动手，可就别怪我不客气了。”说罢，程淑曼看向杨路：“试也试了，杨路，你还不罢休？真当我好说话不成？”

    杨路冷哼，收回法剑，看也不看温铭，一甩衣袖径直下了楼。

    一时间场面有些沉寂，因为两人一番打斗，案子翻了，酒也撒了，地面一片狼藉，宴会也进行不下去了。

    待其余人离去，程淑曼方才吐了口气，歉意道：“今日发生此事，扰了修远道友的性子，来日定会补偿。”

    然后吩咐柳少珍道：“好生伺候修远道友，如有怠慢我剥了你的皮。”

    温铭轻笑：“补偿倒不用，我倒是好奇，为何这杨路一上来就针对我？”

    程淑曼脸色有些不自然，看了眼柳少珍，道：“此事说来话长，不过是一场误会罢了，从今往后杨路不会再来惊扰你。”

    ……

    二人回到家，柳少珍再也撑不住，身子软在玉榻上，拍着胸脯道：“吓死我了，还以为你身份暴露了呢。”

    温铭却丝毫不在意，道：“如今我形象大变，气息也和以往不同，只要我主动说出去，谁能猜到我身份？倒是你，让你收了不少委屈。”

    柳少珍白了眼温铭，咬着嘴唇道：“我受的委屈可多了，又不是今日这一次。现下好了，再也没人怀疑你身份了，咱们也可以过些舒坦日子了。”

    翌日，程淑曼的补偿到了，却是二十余名年龄不一，身材绝好的美艳女修，着实让温铭吓了一跳，柳少珍却戏虐道：“看样子，修远前辈你的好色之名，已经深入人心了啊。”

    ……

    经过一番试探后，再也没有人对他的身份怀疑，倒是对他来自仙桃以外的身份深信不疑，一个单靠炼体就能几乎压着杨路打的高阶练气，至少在仙桃城没有过。

    至于为何一名炼体修士，居然也有着高深的炼丹实力，那就众说纷坛了，各种谣传的都有。

