    次日一早，吴坚便带着两名战士，还有两个部队医院的护士去了金河所在的那个小山村。

    这几人奉命去换下刘振国派的那两名民警，和小朱一起，照顾好两个老人还有金丫。

    吴坚留在这边也没什么用处，便带那两个民警回神山，两个民警还要回去上班呢，既然有了叶不凡的人去照顾金老，魏武也不好老师霸着这两人。

    临走时魏武跟吴坚说，这次他找到了尚复留下的医书，得到了更多的神奇药方。

    所以他打算建一个更大的药厂，而且这次还采到了很多珍稀药材，已经卖了好几个亿，手边还有更多，所以资金也不缺。

    于是他对未来有了更清晰的规划，并打算尽快实施他的规划。

    随后他向吴坚全盘托出自己之前的计划，把他准备从种药、开药厂开始，到建学校、开医院的思路全部说给了吴坚听。

    并托他回去找朱书记和**图市长协调，说他想扩大建设用地的规模，为后续项目的落地做好准备。

    希望市区两级领导研究一下，看能不能在九龙这边给他批几百亩地，建个大型的现代化中药厂，另外还有化妆品厂和保健品厂。

    将来他还打算把第一个中医特色学校和中医院都建在九龙区。

    预计那两万多亩地开始产出药材时，正好中药厂建成投产，这样原先计划的仓库和药材粗加工车间将远远不够。

    所以，药材种植公司也需要扩大粗加工的产能，需要建设更多的厂房、仓库和办公区，他打算将来就在种植公司那里把药方需要的药材进行初步加工，并配制成各种药液或药泥。

    再将这些药液和药泥运送到各大药厂，药厂只需将各种药液或药泥按照比例调和，制成汤药或者药丸就行了。

    这样，既节约了运输成本，也有利于药方保密。

    吴坚听了非常震惊，他没想到魏武又这样一个宏伟的计划，他表示一定亲自向朱书记汇报。

    叶不凡也表示支持魏武的决定，觉得这是一个利国利民，可以促进中医甚至中华崛起的宏伟计划。

    另外叶不凡还表示，如果魏武需要，他愿意推荐退伍士兵去他那里工作，并向军部推荐将来魏武生产的中药，如果药效好，可以向全军推广。

    送走吴坚后，叶不凡召集了营以上的干部会议，说找到了一个了不起的中医，可以治好他的病。

    但由于他的病很奇特，需要去大兴安岭深处，寻找一些珍稀药材，其中有几味药还必须现场采挖，现场服用，以确保新鲜，因此他要和魏武一起进山，一边采药一边治疗。

    而且，由于病情复杂，治疗的时间会比较长，需要十几二十天的时间，如此一来便耽误了魏武的采药工作，所以，他还要带些人，顺便帮魏武采些药种，算是治病的诊金。

    随后，叶不凡把近期的工作做了安排，并安排好随行人员。

    他这些老部下都知道他的病很不好医治，还知道他有个娇滴滴的妻子能看不能吃，自然理解他希望尽快治好病的迫切心情。

    所以纵然有人觉得他调用人员帮助魏武采药有些欠妥，不仅不以为意，反倒觉得这样做，更显得叶不凡没有撒谎，自然没有人怀疑他们明修栈道暗度陈仓。

    魏武和叶不凡两人换上野外作战的迷彩服，各自背着一个背包，带上人就出发了。

    魏武的背包还是以前那个，不过现在是空的，里面的宝贝都拿下来留在了叶不凡的房间里，他这个背包比部队的高级多了，也大了很多。

    叶不凡送了魏武一把多功能工兵铲，这东西魏武非常喜欢，可挖可锯可劈砍，还有很多功能。

    当然，叶不凡还带着几支必备的武器，另外带了十六名战士，这些人都是他母亲杨采儿的娘家人。

    杨家每年都会挑选一批后生，送到昆仑山玄天观去训练，除了极少数天赋高出类拔萃的，留在了观里修炼更高深的武学外，其余的出来后都会进入军队。

    其中最为优秀的都会留在叶家老爷子和叶胜天的身边，负责保护他们的安全。

    这次叶不凡向上级汇报情况后，上级同意了魏武说的那个方案。

    于是，叶胜天把他们连夜派过来，负责保护叶不凡和魏武两人。

    他怕万一魏武在山中给叶不凡治疗时，惊动了下蛊的人，又因为不确定谁是那颗钉子，而不敢留人警卫，那么一旦遇到高手，两人的处境就危险了。

    叶不凡把昨天因事接近过他的办公室，以及晚饭时和饭后对两人进山比较关心的四十多人，加上警卫排三十多人，编成了三个小队，随他两一起行动。

    一队负责操控无人机，找到他们堆放药材的地方；一队负责用直升机把无人机找到的药材运到大路上；还有一队负责用大卡车把药材运到指定的物流中心仓库。

    叶胜天派来的十六个人则是和他们一起去采药，虽然叶不凡手下有不少人担心叶不凡的安全，也想随身保护，但都被叶不凡以他们不懂药材为由拒绝了。

    叶不凡说，后来的这十六个人不仅武功高，还熟悉中草药，又是他父亲的警卫，绝对不会有问题，这才打消了手下人的顾虑。

    路上，叶不凡告诉魏武，有关部门已经按照魏武的推测，开始秘密在全国范围内排查近些年因不明原因，虽刻苦修炼却毫无寸进的军警界精英。

    也包括一些隐世门派和世家，甚至通过秘密渠道，对其他国家的相关情况也展开了调查。

    魏武他们是乘坐直升机直接进入大兴安岭最深处的，这样外界自然无法探知他们的一切活动。

    进入深山后，他们就只管采药，魏武在采药的同时，一边寻找针对蛊的那几味药材。

    叶不凡和那十六个人都是高手，尤其都是经过长时间的野外生存训练，身手和速度虽然比不上魏武，但野外作业的经验却是远胜于他。

    所以他们采药的速度非常惊人，比魏武也差不了太多，加上有升机、无人机配合运送，所以，这次的采药进度特别地惊人，几乎每天都有二十车左右的药材和药种被送到了山下不远的专用仓库。

