    第4181章 把红牙之嘴拿出来

    林天佑的分身出现在了锁链男子的面前。

    “锁链大哥，他就是龙皇鬼王！”

    看到林天佑的分身，镰刀男立刻向旁边的锁链男说道。

    “想不到，他居然主动出现了，倒是省了我再去找他。”

    锁链男子咧嘴笑道。

    “你就是他传音玉里说话的家伙吧？”

    林天佑分身看着锁链男问道。

    “不错，看来你的同伴已经把我的强大已经告诉给你知道了。”

    锁链男子再度笑着说道。

    与此同时，他的眼睛一直在林天佑的身上打量着。

    鬼族，确实是没有错的。

    但有一点不同。

    林天佑似乎身躯还是活人之躯。

    并不是由神魂凝聚而成的身躯。

    “你身上明明的鬼族的气息，可为什么脚是活人的身子？”

    锁链男疑惑的问。

    “也没什么，本少不过是转世到阳界了而已。”

    林天佑随口回答。

    “原来如此，这个在冥界倒也很常见。”

    锁链男点点头。

    在冥界，很多冥岁结束的鬼族，为了继续留在世间，便选择转世。

    想必林天佑也是这样的。

    “听说你会吃鬼？”

    锁链男不再管林天佑的身份，转而问他最关心的问题。

    林天佑是不是地狱的噬鬼之嘴假扮的，他得弄清楚才行。

    “谁告诉你我会吃鬼的？”

    林天佑笑着开口，没有承认也没有否认。

    同时他扫了一眼镰刀男。

    之前镰刀男可是答应过他的，说不会把他吃鬼的事情说出去。

    结果这么快就出卖了他。

    果然这个世间没有几个人是可以完全相信的。

    “他可亲眼看到了，你难道想否认？”

    锁链男指了指镰刀男，皮笑肉不笑道。

    如果林天佑一直跟他玩心眼，他可是耐心不足的。

    镰刀男低下头，不敢去看林天佑。

    他也知道他失约了。

    但没有办法。

    谁叫林天佑杀了他的同事。

    这件事情，总是得上报给花语楼的。

    不然的话，他担待不起。

    “其实他是看错了，我当时太生气，所以用牙把他们咬死了。”

    他只是林天佑的分身，目的是给林天佑的本体拖延时间，所以在这里睁眼睛说瞎话，也没有什么心理负担。

    “我这里有一个鬼王的灵魂，你想要吗？”

    见林天佑不敢说实话，锁链男也不生气，而是拿出了一团白色的光团。

    这正是之前他所杀的鬼王。

    他相信，这种级别的鬼王灵魂，噬鬼之嘴一定无法拒绝。

    说不定就会自己现出本性。

    林天佑的分身看了一眼，眼里闪过一丝渴望。

    这个鬼族可比林天佑之前杀的鬼王更强大。

    如果能吃掉的话，对林天佑的提升一定有不小的帮助。

    可惜，他现在只是分身，就算吃，效果也不大。

    分身只能继承本体的力量，无法继承本体的本源天赋。

    即便他想吃，也无法消化吸收。

    “本少对这个不感兴趣，如果你想跟我做朋友的话，可以换个更有用的东西，比如说，一把品质不错的宝剑。”

    林天佑的分身笑着道。

    “一把不错的宝剑？”

    锁链男收起了鬼王的灵魂，眼睛死死盯着林天佑。

    “给你一把宝剑，然后你好对付我，是不是？”

    从刚才林天佑眼里闪过的渴望，锁链男已经能判断林天佑是想要这鬼王灵魂的。

    那么说明，林天佑可能真的有地狱的噬鬼之嘴。

    那种怪物可是不好满足的。

    一不心，可能会害到了自己。

    但明显林天佑是不打算把噬鬼之嘴送出来。

    甚至还想找他要剑，与他战斗。

    “我的耐心用光了，我就直说了，我过来找你是要你契约的噬鬼之嘴，只要你肯把它让给我，我可以答应帮你做三件事情。”

    锁链男直接开门见山的说。

    “噬鬼之嘴？”

    镰刀男被锁链男的话给惊到了。

    他万万没想到，锁链男竟想契约地狱里的怪物。

    林天佑的分身也是愣了一下。

    这个家伙居然猜到他有噬鬼之嘴，当真是了不得。

    林天佑确实与一个从地狱里出来的红牙之嘴缔结了契约。

    那是他的秘密，都没有第二个人知道他的秘密。

    然而眼前的人却直言他契约了噬鬼之嘴。

    林天佑不得不猜测眼前的男人是个有威胁的存在。

    “你果然契约了！”

    锁链男全程盯着林天佑的面容看。

    林天佑的表情，已经说明他的猜测是正确的。

    “快点接受我的条件吧，这个世间能让我为他办三件事的人可没有多少。

    你已经赚到了！”

    锁链男非常高傲的说道。

    镰刀男忽然有点不认识锁链男了。

    这还是自己的搭档吗？

    居然面对一位鬼王，能说出这么狂妄的话来。

    你又不是鬼王，你答应办三件事，对鬼王来说，有什么用啊？

    林天佑的分身摇头，“我不明白你说的是什么，噬鬼之嘴，那是什么东西？长什么样子？我听都没有听说过！”

    “看来你执意不肯如我所愿了。”

    锁链男叹了口气。

    他左脚轻轻在地面上点了几下。

    顿时四周的空气变的阴沉起来。

    一团浓雾将林天佑笼罩。

    “我不会杀你，但我会把你的灵魂剥离出来，直到你的噬鬼之嘴出现为止。

    你既是鬼族，也应该知道灵魂被剥离的感觉有多么痛苦了，要是你不想受苦，那就立刻把噬鬼之嘴叫出来！”

    看来，锁链男是铁了心要抢林天佑的红牙之嘴了。

    可惜现在站在锁链男面前的只是林天佑的分身，无法将红牙之嘴叫出来。

    不然的话，把红牙之嘴叫出来，帮忙解决掉锁链男，说不定会轻松不少。

    左右看了一眼。

    地上有一根断掉的枯木。

    没有任何迟疑。

    他将那根枯木捡起来，拿在手里。

    手里没有剑，拿这个枯木代替吧。

    “你会后悔的！”

    看到林天佑的架势，他知道林天佑是铁了心拒绝将噬鬼之嘴送出来了。

    深深的摇头，他一挥手，浓雾里顿时出现四五条锁链，向林天佑的分身袭去。

    镰刀男从锁链男招出这团浓雾的时候，他就确定了，眼前的锁链男肯定是深藏不露的高人。

    长久以来与他搭档所产生的沉重感，镰刀男也弄明白了，那是强者的威压造成的。

    天天跟在一个强者的身边，能不沉重才怪了。

    (本章完)

