    “今天先休息一天，明天就上岸去将深海珍珠交给皎月教派的人吧，算算时间也快到日子了，他们一般都会提前过来。”

    斯科拉里族长心中定了定神，随后继续向娜美说道，他这话的意思，基本上就等于是认可了娜美成为“唤潮者”的事实。

    拉夏的目光黯淡了一些，但很快便恢复了清明，这孩子看样子是彻底的放下了。

    里德点了点头，有舍才有得，能够学会什么时候该“舍”的人，肯定会有一番作为。

    “不用去了，皎月教派已经在巨神峰失去了地位，他们恐怕没有心思来收取深海珍珠，毕竟他们要先逃脱烈阳教派的追捕。”

    里德打断了斯科拉里的话，这一百年来的局势变化，鲛人族是完全不知道的。

    其实在上个百年的时候，“皎月教派”的情况就已经很不乐观，但还没有到这个地步。

    所以在上个百年，“皎月教派”还派人来收取了“深海珍珠”，履行了双方的约定，并没有让鲛人族了解到他们当时的处境。

    但是现在的这个局面，巨神峰已经不再有“皎月教派”说话的地方，“皎月教派”的忠实信徒被杀的被杀、被流放的被流放，而他们曾经的信仰也被篡改、抹除。

    只有一些老弱病残的俘虏，正在烈阳教派的监狱中被关押着，皎月的光辉已然消逝。

    “怎么会这样？这是为什么？”

    鲛人族们闻言都是大吃一惊，对于同为星灵的“皎月”与“烈阳”会反目，他们表示很难理解，她们之间有什么矛盾吗？

    而且信奉“皎月教派”与“烈阳教派”的人，不都是在巨神峰生活的同族拉阔尔族吗？他们怎么会突然开始自相残杀？

    为了在深海之中能够生存，一直秉持着团结互助、互相扶持的理念的鲛人族，自然是很难能够理解拉阔尔族的做法。

    但其实拉阔尔族的意思，本来就是“最后的太阳部族”，“烈阳教派”占据主场优势，不过起初信奉“皎月教派”也是被允许的，两者可以共存，“烈阳教派”仍然是主流信仰，“皎月教派”的信徒不多。

    但是在“极端烈阳主义者”崛起，开始慢慢掌管大权之后，“皎月教派”便被视为了妄图扑灭“太阳之火”的异教徒，拉阔尔族内开始了对“皎月教派”的大清洗。

    这其实不算稀奇事，只不过对鲛人族来说有些难以理解，但是这件事情也不需要他们理解，他们只需要接受这个结果。

    “如果皎月教派不存在了，那等到月石用完之后，我们要去找谁来换月石呢？”

    从“皎月教派”的覆灭中缓过神来，娜美发现了盲点，而这话立刻便让鲛人族们开始担忧了起来，如果失去了“月石”的力量，那他们如今的生活也将不复存在，他们就必须要再次开始与怪物对抗。

    已经逐渐的适应了如今生活的鲛人族，没有人愿意再回到当初那种朝不保夕的情况，那时的鲛人族随时都有可能覆灭。

    “别担心，以你们目前的月石储备量，再坚持个几千年也没问题，而对人类的世界来说，几千年的时间已经足够发生巨变，说不定到时候皎月就又回来了。”

    里德安抚了一下紧张的鲛人族，这就是他当初的“贷款政策”的好处，如果鲛人族手里只有一块“月石”，而且如今已经开始黯淡无光，那现在她们估计要急死。

    原本娜美会上岸，就是因为这个原因，以往从没有鲛人族上岸行动过，但是娜美却不得不那么做，她必须要亲自去寻找“皎月”，为了鲛人族能够安稳的生活。

    而现在，娜美就不用着急了，因为她们的“月石”储量还很多，完全可以静观其变。

    “那...这深海珍珠该怎么办？”

    对于里德的说法，虽然斯科拉里还是有些不安，但是他却并没有开口反驳，而是向里德询问这“深海珍珠”该如何处理。

    “交给我吧，以后每百年我会来一次，让唤潮者去取来深海珍珠，然后交给我。”

    里德如此说道，正好他刚才发现了一些不对劲的地方，以后也可以通过来取“深海珍珠”，顺便看一看这边的情况如何。

    “明白了，但是...里德大人，如果等到月石真的用完了，皎月星灵却还是没有重新回归，那我们鲛人族又该何去何从？”

    在犹豫了一下之后，斯科拉里族长还是把心中的担忧给问了出来，几十块“月石”说多不多、说少不少，但总会有用完的那一天，这个问题他们终究要面对。

    “我会帮你们想办法的。”

    里德有些无语，他知道皎月会在不久后再次现世，而且那个会带领“皎月教派”的姑娘，不久前他才刚刚见过一面，虽然那孩子现在还是个襁褓中的婴儿。

    “谢谢里德大人。”

    得到了里德的承诺，斯科拉里悬着的心也放了下来，鲛人族的处境实在是太危险，想要生存下去必须要仰仗别人的帮助。

    好在这位里德大人是个很好说话的，并且也有能用的到他们的地方，斯科拉里没有别的想法，只希望能够帮助到里德，以此来报答里德对鲛人族的恩情。

    “这颗深海珍珠我先带走，你们快都回去吧，我和阿狸也不在这里久留了。”

    将“深海珍珠”从娜美的手中拿了过来，里德带着阿狸便要离开这里，他带着阿狸来的目的虽然并没有达成，但是也不算白跑一趟，多少让阿狸长了些见识。

    “这就要走了吗？里德大人...”

    听到里德和阿狸要走，娜美有些舍不得，虽然只是相处了不长的时间，但她对里德的印象是非常好的，比她想象的要更加平易近人，就像是个相识的朋友一般。

    “娜美，你做的不错，配得上唤潮者的称号，希望你能够继续加油，不过你的性格确实需要更沉稳一些，因为运气不会永远站在你这边，实力再强也不能自傲。”

    实力强大却翻车的例子，那不是就在那里明摆着呢吗？虽然并没有几个人知道。

