    除了庆幸之外，余景丰还有些惋惜，毕竟这位是个化神中期的高手，没能收为己用，也算是一种损失。

    许多烛龙宗弟子，也是持有类似的想法。

    张怀心直口快，问道：“师父，前日你愿意接受余护法的投降，为了不愿意接受此人？”

    楚凡解释道：“前天，余景丰和我之间的矛盾，是源于双方对兽潮的争夺，他是竞争失败了。而张裕今晚大举进攻的目的，是灭烛龙宗满门，他是侵略的一方，是屠宗失败了而已。两次事件的性质，截然不同。”

    众人恍然，的确，张裕杀到我们家门口，就算跪下来投降，也不能接受！

    “另外，此人跟我已经有血海深仇，他的投降未必是真心的。与其养虎为患，不如趁早抹杀。”楚凡补充道。

    “还是宗主想得周到。”众人齐声道。

    就在这时，雪地上传来一声闷响。

    扑通！

    一个人影却是突然跪在地上，身体几乎趴在了冰雪中，道：“宗主大人，我先前对您出言不逊，请宗主责罚。”

    众人寻声看去，发现跪着的竟是大长老徐承良。

    徐承良性格比较傲，又仗着资历高，从来都不服谁。大家还是头一次见到他如此恭敬，甚至卑微地跪在地上。

    “大长老，我早跟你说了，你虽然懂门派斗争，但不懂楚宗主。”余景丰感叹道。

    徐承良老脸通红。

    他想到自己曾经说过的话，产生过的想法，恨不得找个地洞钻进去。

    早在楚凡暴打使者时，徐承良就表示抗议，说楚凡冲动，很可能引来灭顶之灾。

    而楚凡在赏月喝茶时，徐承良也在腹诽，认为楚凡没脑子、不怕死。

    甚至当敌人杀到山下时，徐承良都认为，抵抗敌人的最有效手段，就是自己布置的阵法。

    结果呢？

    敌人的“秘药”，居然能抵抗天灵幻阵的效果，废掉了徐承良最自豪的防御手段。

    要不是楚凡力挽狂澜、碾压一切，天剑派真的要血洗玉子山了。

    经过了这一系列过程，徐承良对楚凡哪还有半点不服？

    有些事，只有亲自见过，才能理解。

    徐承良亲眼见到了楚凡的恐怖实力后，只恨不能穿越回去，狠狠地抽自己几个大嘴巴子。

    “请宗主责罚！”徐承良不敢直视楚凡的眼睛。

    楚凡正色道：“大长老预判到敌人将至，并且竭尽所能，布置防御工事。尽管这些措施没有发挥出什么效果，但这种行为本身并没有错。”

    “多谢宗主。”大长老差点哭了。我一开始对宗主那么不敬，宗主还这般心胸宽阔，我真不是个东西啊。

    “不过。”楚凡话锋一转，道，“你质疑我作为宗主的权威，甚至目中无人，这也是事实，的确应该受罚。对此，你也有异议？”

    大长老毫无怨言，道：“没有。”

    “好，一日后，兽潮的战利品将会运送到山下，我罚你一个人，把所有战利品搬到玉子山上。”楚凡道。

    “是，宗主。”大长老一口答应。

    兽潮的战利品还在路上，虽然凶兽的尸体经过了归类、整理，但有些凶兽动不动就好几吨，全加起来，有十万吨以上。

    一个人把这么多东西弄到山上，根本不敢想。

    不过幸好大长老修为不低，做这事并不难，只是要耗费一定时间。

    最重要的是，以他的身份，干这种脏活、累活，的确算是一种惩罚。

    当然这种惩罚不算严厉，总比拆胳膊卸腿要好。

    …………

    其实，楚凡从一开始就没打算太为难大长老。

    大长老虽然曾出言不逊，但终究是自己人。

    楚凡对敌人狠，可以一个不爽就拍死。但对自家门派的长老，当然不能一样，否则谁还敢呆在烛龙宗？以后遇到重要的事，谁还敢提议、决策？

    再者，大长老为了抵抗敌人，确实很用心、努力，还在混战中受了重伤，这些楚凡都看在眼里。

    当然了，宗主的权威也不能不维护，所以他最后还是正式做出了处罚。

    这一系列行为下来，让烛龙宗所有人对新宗主的认同度再次提升。

    “清理一下战场，都早点休息吧。”

    楚凡吩咐一声后，便走回了宗门呢。

    这场战斗看着声势浩大，其实时间并不长。

    不过烛龙宗的收获颇丰，主要就是吸纳了600名新成员。

    天剑派的近2000人的大军，领导层都死了，冲在最前面死忠也由于过线被杀。剩下的这部分，怂包都下了，最后这600人，都是值得接纳、培养的。

    楚凡的一顿操作，也算是一次筛选。

    这600人，再加上烛龙宗现有人员，共计1500多人。

    从数量来说，烛龙宗已经算是很大规模的门派了。

    不过有个最大的缺点，那就是门派成员的整体实力不高。扣掉楚凡，门派实力一落千丈。

    对此，楚凡也是有了一些打算。

    他刚回到宗门里面，就听到一阵骂骂咧咧的声音：“狗贼，还不赶紧放我下来，否则等我们宗主杀进来，你们所有人都得死。”

    这叫嚷的家伙，正是天剑派使者，蔡志。

    他被藤蔓举高高，几分钟前看到了张裕的“斩魔式”剑招，惊喜得力气都恢复了几分，一直在骂。

    此时，蔡志突然看到楚凡回来，骂声一下子停止了：“不对啊，他、他怎么回来了？他没有被我家宗主杀死吗？不可能的，我家宗主的剑法天下无双，没人能在他的成名技下活着。”

    正说着，外头的张怀、陈飞提着着张裕的脑袋跟了进来，没好气地道：“傻哔，你家宗主早死了。”

    “不可能！”蔡志双眼充满血丝。

    “你打坏了我的房子，你家宗主没带赔偿金来，不好意思了。”楚凡淡淡道，然后撤走了藤蔓。

    砰！

    蔡志从高处坠落，最后一口气都被摔散了，当场暴毙。

    就在不远处，陈蝶默默注视着一切。

    若是以前的她，看到这种惨烈的场景，或许还会觉得害怕。

    可此时，她竟格外冷静。

    这几年的经历，让她明白，这个世界早已不是曾经。她没必要去怜悯蔡志，她能做的，是抓住楚凡给自己的机会，不要变成蔡志……

