    一场可能灭绝第三系蓝魔灵军的灾难，就这样被化解了，然而宁缺却并没有丝毫的激动和惊喜，反而内心充满了震惊。

    要知道，万苍星域整体实力，比蓝魔星域只强不弱，就比如付重山的实力，放在他们蓝魔星域百位灵王之中，那绝对是数一数二的，比他更是强太多了。

    但是现在，却被萧叶给吓跑了？

    还有万苍星域中排名第三的强大灵王磐灵也被杀死了？

    而造就这一切的，竟然是他眼前的新晋灵王萧叶？

    天啊！

    这家伙有怎样的实力？要做到这一步，最起码也要有天灵境的实力吧。

    这一刻，宁缺内心狂颤着，根本保持不了镇定。

    他身边的军长和灵军战士们，也是瞠目结舌，让这片星空巨兽的森林中，陷入死一般的寂静。

    “没想到竟然被吓跑了。”萧叶无奈的摇了摇头，并没有追上去，而是目光冰冷的看向宁缺。

    “刚才你好像说……要擒住我？如果真是如此，那我不介意让你下黄泉去陪伴妖武。”萧叶淡然的说道。

    第三系蓝魔灵军的数量依旧很多，但是以他现在的实力，还真的无惧。

    况且，以他的速度，估计第三系蓝魔的战士还没有杀到他面前，他就已经镇压宁缺了。

    “我……我……”

    宁缺的身体一颤，面色涨红，张了张嘴，却说不出半个字来。

    他有地灵境后期的境界，且执掌王牌的第三系灵军，但是因为付重山对萧叶的态度，让他根本不敢赌。

    因为一旦赌输了，付出了可能是他的生命啊。

    “萧叶灵王你说笑了。”宁缺憋了半天，这才尴尬的说道。

    他能成为王牌灵王，除了本身实力出众之外，审时度势的能力也很强。

    “既然你不敢动手，那就把现在蓝魔星域的形势，全部告诉我！”萧叶眼中精芒一闪，淡然开口道。

    “好！”

    “我说！”

    这也不是什么秘密，宁缺没有丝毫迟疑，开口叙说了起来。史上第一大剑师

    “原来我昏迷了整整两年，而且在这期间发生了这么多事情，难怪能看到其他星域的武者了。”半炷香之后，萧叶感慨道。

    伴随着这个星空秘境的消息传出去，诸多星域势力蠢蠢欲动，发生星域之战再正常不过了。

    诸多星域势力达成共识，一起联手探索这个星空秘境，如今笼罩核心区域还没有被破解，各大星域的主力都还没有到来，这倒是让萧叶松了一口气。

    看来他还没有错过机缘啊。

    “也许能碰到人族四帝还有小白他们！”

    “也不知道他们现在如何了。”萧叶突然心头一动。

    当年他们数人中的人族四帝，得到了玄龙的举荐，进入其他古星进行修行。

    他成为灵王后曾经打听过，人族四帝并未在蓝魔星域，应该是在太虚大界其他星域。

    或许这次引发的星域之战，能碰到这些故人了。

    “萧叶灵王，有件事情我必须要提醒你。”就在此刻，宁缺犹豫片刻，这才说道。

    “我不敢对你出手，但是不代表其他人不敢。”

    “在两年前伊森执法使就对你下令诛杀令，若是你还活着，任何一位灵王杀死你，他都会赐予一份白光石乳。”

    “而且这两年伊森和冷冥明争暗斗的厉害，就连你所执掌的第八系蓝魔灵军，都已经易主了。”

    “你虽然未死，但现在却已经是个有名无实的灵王，所以我劝你最好不要回灵都了，不然第一系和第二系灵王他们，估计都要对你出手。”宁缺好心提醒道。

    第八系蓝魔灵军，修炼了万军策，整体实力暴涨，而且因为萧叶的缘故，一个个战士都累积了不少战功，两年前更是名震战场了，风头丝毫不弱于三大王牌灵军。

    萧叶陨落的消息传开，五大执法使自然都不愿错过。

    “连我执掌的第八系蓝魔灵军都易主了？还对我下诛杀令？伊森执法使，你真是好大的手笔啊！”

    “那我倒要看看，蓝魔麾下的百位灵王，谁有这个资格，能取代我的位置。”萧叶双眸之中一片炽烈。

    第八系蓝魔灵军拥有目前的实力，乃是他花费巨额的战功兑换万军策才得到的。

    如今要拱手让给别人，他萧叶还没有那么大的度量。[剑三]大唐生存实录

    属于他萧叶的东西，他自然会亲手再抢回来。

    太初灵种突破到地灵境，蓝魔星域的灵王他已无惧，至少到目前为止，他还没有全力出手过啊。

    “他日若我血洗伊森执法使一系，看在今日你如实相告的份上，我会留你一命。”

    萧叶目光看了一眼宁缺，然后身形化为一道流光，消失在原地。

    “难道萧叶……要回灵都吗？”

    看着萧叶的背影，宁缺瞠目结舌。

    要知道，这个星空秘境的核心区域的阵法还没有被破解，蓝魔星域的大部分灵王以及执法使，现在都在灵都养精蓄锐呢，萧叶就这么冲回去，会引起多么大的波澜？

    萧叶再度现身的消息，宛如一颗石子投入汪洋中，只是激荡起一点涟漪后，很快就消失了。

    唯有万苍星域的一个个灵王，都铭记住了萧叶这个名字。

    一旦星空秘境的核心区域开启，此人绝对是大敌。

    蓝魔星域，灵都，第八系蓝魔灵军的古星之上。

    “唉，这样的日子，什么时候是个头啊！”

    一家酒楼之中，雷云虎叹息道。

    坐在他身边的步千秋、叶青两人，也是沉默不语，喝着闷酒。

    自从两年前萧叶陨落之后，这颗古星就已经易主了。

    伊森执法使使用手段，强行安插了一位灵王接替了萧叶的位置。

    这位灵王，和萧叶当然不能比了，自私到了极点。

    几乎每隔几天，都会命令他们三人带领灵军，去完成极度危险的任务，以此来疯狂累积战功。

    也正是因此，第八系蓝魔灵军元气大伤，但是却丝毫引不起对方的同情。

    只要一念至此，雷云虎三人就气得直咬牙。

    这位新灵王的战功，都是他们第八系灵军战士的命换来的啊！

    “不好了，雷军长，灵王大人又下令让我们去执行任务了！”就在此刻，一个灵军战士满脸愤怒的跑进了酒楼，让雷云虎三人面色大变。

