    　　只可惜目前的情报还是太少，林陌即使再聪明也无计可施，想了想后便对书生说道：“你说我们若是把这件事传出去会怎样？”

    　　书生答道：“你是想以此引起各大势力的警惕吧，毕竟天人合一高手亲自下场刺杀小辈，确实太过了，只不过我们很难锁定针对目标，你要知道各大皇朝已经很久没有经历过像样的战争了，所以没人知道他们的底蕴到了什么程度。

    　　那名太监一看就是专门做脏活的，恐怕他这个人即使身份高，但是知道的人也极少，这件事传出去也可以，只是你想借此逼出真正的幕后之人几乎不可能，不过也能趁机恶心他们一把，至少那幕后之人会消停一段时间。”

    　　林陌点点头问道：“你和那位老者怎么？你不是喝花酒去了吗？”

    　　书生没好气的说道：“我有那么不靠谱吗，再怎么说也要先把你送回唯我道宫，我才能放心出去浪一波，只不过是当时发现了同为天人合一的高手，所以才去看看，没想到后面会引出那么多事。

    　　我原以为那老头到时候会在胡凌输的时候对你出手，没想到后面竟然还藏了一波人，也幸好我两隐于暗侧，才能趁其不备将那太监直接击杀，否则真的正面打起来，那太监虽然初入天人合一，但是随意一招的余波就能把你们这些渣渣给抹去。”

    　　林陌看着书生越说越没谱，甚至开始吹嘘自己多么英明神武，料敌先知，连忙闭上双眼开始调息，不得不说和胡凌的一战，对自己的好处极多，虽不是生死之战，只是招式的比拼，也让自己有了极大的进步。

    　　先是在指心的运用上，其次就是灵犀一指暴涨的领悟度，虽然目前无法查看，但是林陌也知道此时自己面对近战时，都能轻易的将对方的任何攻击接住，灵犀一指就是这么不讲道理的一招，真可谓武器克星。

    　　书生自言自语了半天之后，看着一直闭目养神的林陌，不由撇了撇嘴。

    　　幽灵马车的速度极快，此时已经到了大梦皇朝最北方的小镇，刚进入镇子，林陌就被一个天机府的成员给拦下了。

    　　那天机府的管事说道：“林少教主，之前您与人榜第五的胡凌一战我们大概都知道的差不多了，不过有些详细的情况希望你能跟我说说。”

    　　林陌欣然答应，他可是记得自己还有一个称霸人榜的任务，这一路走来已经过去了一个月，即使幽灵马车再快，也是耗费了不少时间。

    　　剩下五个月林陌已经决定安下心来好好沉淀，到时等系统更新之后，看看发布的主线任务，再思考新的计划。

    　　林陌把一些能说的情报一一告知，打发了天机府成员之后，终于回到了自己久违的家，唯我道宫忘忧山。

    　　万树桃花漫翠岭，霞光艳影映龙川；粉凝脂蓄三春后，红谢溪头染碧泉。

    　　忘忧山中是真的四季如春，外面已是秋末，而这里却能看的到漫山遍野的桃花，不过林陌对于这种奇怪的现象已经完全适应了，有什么比他穿越还要离奇的吗。

    　　书生伸了个懒腰说道：“哎呀又回来了，好了我也要回去好好睡一觉了，明天在大殿再见吧。”说完也不等林陌回复，几个闪身便已消失。

    　　林陌不在意的向着山顶一步步走去，感受着这比外界还要浓重的元气，直到他走到半山腰时，听到一声惨厉的叫声。

    　　“啊！！！是谁！！！我的字帖！！！我的珍藏！！！我的屋子！！！全毁了！！！！啊啊啊啊！！！！”

    　　这个声音太熟悉了，不就是刚才吵着要回去睡觉的书生吗，这时摇头晃脑的醉道人从一旁走了出来，对着林陌打招呼道：“哟，少教主回来了，这次出去又经历了一番大事啊，哈哈，怎么样准备直接突破到先天期吗？”

    　　林陌摇摇头说道：“我提升修为太快了，准备在后天圆满多沉淀一会儿，况且现在我才后天后期，距离圆满还差一些。”

    　　醉道人挤了挤眼睛说道：“对了，作为我唯我道宫的少教主，你可一定要登上人榜第一再突破啊，这是每届教主的惯例，只不过你貌似运气不太好，这一届的妖孽比较多。”

    　　林陌不在意的说道：“他们应该都会在这段时间突破吧，到时说不定我就直接升到第一了。”

    　　醉道人似笑非笑道：“别人或许有可能突破，但是那位无双公子冷初洛要是真要突破，肯定会邀请我们前去观礼的，这其实也算是每届人榜的传统，为了成就自己的无敌之心，到时他或许会一次性战人榜前五的其他四位，再以打破一切的力量直接突破。

    　　不过这样会导致剩下的四人一生都会在他的阴影之下，所以少教主你要小心了，除非后面能以大勇气大决心击碎那抹阴影，否则以后只要听到冷初洛这三字，都会下意识的升起无法与对方敌对之心。”

    　　林陌皱皱眉，没想到还有这种说法，听着远方依旧在惨叫的书生，于是问起面前的醉道人道：“那边什么情况，有人来唯我道宫撒野吗，怎么书生叫的好像老家被拆了一样？”

    　　醉道人听到林陌的问话，笑的更加开心，连忙灌下几大口酒说道：“还不是你那个小跟班王天云，他不是拜琴魔为师了吗，我们这些师叔自然要给贺礼啊，然后书生就找个理由去找你，把贺礼一事给逃过去了。

    　　没成想琴魔也够狠，带着王天云就去抄了书生的老窝，你那小跟班运气不错，选中了一副凝神帖，不仅修补好了自身的精神力，而且实力大增，但就是如此突破的动静有点大，就直接把书生的老巢给掀了。

    　　放心啦，到时候找人重新给他建一栋房屋就是，那些字帖其实都在画痴那里保管，那酸书生可能以为自己直接倾家荡产了，才叫的这么惨吧，你可不要告诉他真相，让他再叫一会儿。”

    　　林陌不由一脸黑线的看着笑起来格外猥琐的醉道人。

    　　

    　　(				

