    搭着林靖家的顺风车，方缘成功回到了平城。

    最终，他和伊布在一中附近下了车。

    这里离他家大概不到一千米的距离，所以接下来方缘自己走着回去就可以了。

    ……

    背着一个大背包，肩膀上还趴着伊布，方缘权当锻炼身体，气喘嘘嘘的爬到了五楼。

    把背包放下，方缘找出了钥匙，直接打开了门。

    不过当他进屋的时候，却纳闷起来。

    “回来了？”

    “回来了。”方缘道。

    客厅里，方爸正在看着电视，听到撞门声后，方妈也从厨房走了出来。

    “好！我们家的大训练家可算回来了。”

    方爸欣慰的站了起来。

    “这是怎么了，今天没上班吗？”

    方缘把行李搬到了柜子上，问道。

    “厂子里给放了一天假，你妈那边也是，你猜是因为什么？”

    “难道是因为我？”方缘错愕问。

    “是啊，我就说，孩子出息了，今天中午妈亲自下厨，给你做顿大餐。”方妈喜色流于表面，道。

    经过方爸的解释，方缘明白了过来。

    全是因为小凤王杯。

    不知道是什么情况，方爸方妈工作的地方的领导，也听说到了方缘在小凤王杯夺冠的事情。

    为了祝贺，不仅给方爸方妈发了红包，还给了他们一天假期。

    “又发一次？”

    方缘无语。

    秘境那件事，除了训练家协会送来了抚慰金，方爸方妈工作的地方也给他们发了慰问金。

    所以这次才会说“又”。

    “是啊，过去也只有谁家孩子考上大学才会给发红包，没想到我们现在就拿到了两次，要我说，等你高考后肯定还能收到一次。”方爸笑道。

    方缘和伊布面面相觑。

    算了，总之是好事，谁嫌钱多啊。

    不过，除了这些事，方爸也和方缘说了另外一件重要的事。

    方爸表情严肃：“儿子，上午有两所高中询问我们有没有送你去魔都上学的意愿，这不会是新的诈骗手段吧？”

    “对了，他们说是因为你在小凤王杯的表现。”

    方缘愣了一下，道：“这种事，给那两个学校的招生办打个电话确认下就能知道真假了吧。”

    “电话号码倒是和网上的学校信息对上了，不过还没再次确认。”方爸道。

    “那就应该是真的了，不过，一个小凤王杯，有必要这么兴师动众吗。”方缘诧异。

    一个新人的比赛而已……

    “这我就不清楚了，而且他们还承诺了非常好的条件，可以免去你高三一年的学费，并帮我和你妈在那边解决工作和住宿的问题…”方爸道。

    “我还查了下，这两所高中的教育资源、升学率都比平城一中好很多，如果是真的，是不是应该考虑下？”方爸道。

    谁家父母不希望自己孩子有更好的发展，方爸方妈也不例外。

    所以在方缘回到家之前，他们已经讨论了好多次，不过最终也没能拿定主意，都在等着听听方缘的意见。

    方缘陷入沉思。

    人往高处走水往低处流。

    如果真的能去魔都上学，而且免学费，方缘自然是愿意的。

    体验过魔都那边的环境后，方缘深知平城这边的落后，想得到更好的发展，大城市肯定是首选。

    但是，面对这么突然的事情，方缘一时间也无法做出决定。

    不管再怎么说，他才十六岁。

    就在方缘纠结的时候，家里来了客人。

    职业训练家杨寒，第二次到访，上一次，只有方缘在家，这一次，方缘全家人都在。

    杨寒作为方缘的救命恩人，方爸方妈自然非常欢迎，并立刻热情招待起来，还邀请对方留下吃饭。

    杨寒笑着推辞道：“不用客气，这次来，主要是想和方先生、方女士还有方缘谈一些事。”

    方缘看着这位大叔，好像猜到了对方的来意。

    “那我就有话直说了，方缘获得小凤王杯的优胜后，肯定有其他学校联系过你们吧？”

    方爸点头：“是这样，一共有两所高中，刚才我们还在讨论这件事。”

    “您怎么看？”

    对于这个救过方缘的职业训练家，方爸也没把对方当外人。

    救命的恩情，在方爸眼里无以为报，方家接连几次想要给杨寒送礼，都被婉拒了，杨寒的人品，方爸觉得还是值得信任的。

    “我的看法是，可以去，但没必要。”杨寒道。

    “我举个例子，到了魔都那边后，方缘的起跑线或许比其他学生高一些，但根据我对你们的了解，能提供给方缘的帮助有限，这样一来，随着时间的推移，其他学生就会通过各种资源慢慢追平这种差距，方缘也便没有了任何优势。”

    “不管一个训练家多么天才，也需要资源作为支撑，魔都的大环境，就是资源的比拼，所以至少现在，那里并不适合方缘。”

    魔都的学校肯定也调查过方缘的背景，想培养这种草根训练家的代价太大，为了资源合理分配，那边绝对不会承诺过高的待遇，这一点杨寒可以肯定。

    “所以杨先生您的意思是……”方爸听出来对方的言外之意。

    “如果平城一中这边没有表示，凭良心说话，我是非常推荐方缘去的，仅是免除几十万的学费，就能为你们缓解许多压力。”

    “但是，如果平城这边能提供更好的条件呢？”

    “其实，这次我是代表平城训练家协会来的，前一段时间南务镇的秘境为平城训练家协会带来了一批额外资源，为了合理使用这些资源，协会联合平城一中启动了一个新星计划，主要目的就是扶持一些本地的新人训练家，针对高三一年进行大力培养，不仅免学费，还会提供各种补助，独立教学……”

    “方缘符合新星计划的全部标准，有参加新星计划的资格，如果参加了这个新星计划，他还有机会直接获得进化石，供伊布使用。”

    “而且，在平城这边，竞争压力相对来说比较小，到时候可以倾斜到方缘身上的资源，绝对不会比他去魔都任何一所学校要差。”

    “这一点，不妨你们深入了解后再做决定。”

    杨寒看了一眼方缘，显然对方缘十分欣赏。

    “还有一点，高三只不过一年时间，不值得这么兴师动众，如果需要转学，你们也得陪同他到魔都工作，未必适应那边的生活节奏，不如等他到了大学，再决定让他去更好的环境发展。”

    “无论是魔都大学，还是帝都大学这些名校，都不是任何一所高中能比，名校才是一个训练家的起点，是训练家真正成长的地方，而高中，不过是打基础的阶段，校与校之间资源的差距，是可以通过调整弥补的。”

