    安华锦带了三十万兵马出现在京城百里外，连王岸知都惊愣了，更何况是皇帝？皇帝听闻消息后，脸色一下子苍白，瞳孔紧缩，眼底涌上一丝的惊惧。

    自从他登基后，虽然二十年来孜孜不倦地疑心安家，但心底深处还是很深信安家不会反的，所以，他很矛盾地一边疑心安家想要彻底掌控安家，一边又相信安家的忠君之心。

    这种矛盾，让他站在高高在上的高处，算计着怎么把安家这头猛虎彻底变成他的绵羊，温顺老实又听话，以便消除他骨子里天生的疑心。

    所以，无论他喊着闹着大叫着要杀了安华锦不惜派出大内侍卫对他动手时，他也没想过安家真反。

    也的确如他所料，安华锦即便在宫宴之日回了南阳，也没挥兵入京反他。

    但是如今，安华锦带着大军来京了！

    她如今距离京城不过百里了！

    他似乎一下子慌了神，对身边的张公公问，“她……带来了多少兵马？”

    张公公心里也很震惊，没想到安小郡主真的带着兵马来京了，是要反了吗？他垂首道，“回陛下，说是三十万。”

    “三十万……”皇帝心想还好，只是三十万，没带百万兵马，他立即说，“快，传朕命令，京麓兵马大营前去抵挡。”

    他开口后，才猛地想起，京麓兵马大营只有二十万兵马，于是又立即说，“禁卫军、御林军、五城兵马司的人都给朕去抵挡。”

    张公公在一旁提醒，“陛下，将内城兵马都派出去，内城就空了。”

    皇帝管不了那么多，“不惜一切代价，也要抵挡住安华锦！”

    张公公闭了嘴。

    皇帝又说，“快，去喊王岸知，让他赶紧来见朕。”

    皇帝对王岸知的信任，是方方面面的，王岸知这个人十分对他的胃口，所做的事情，也都对他的胃口，自从宫宴之后他愈发地仰仗他，如今已成了习惯，无论大事儿小事儿，他最先想起的人，一定是王岸知。

    即便他不派人去喊，王岸知也是要来见他的。

    王岸知来的并不慢，来到了南书房后，见皇帝面上明显慌慌张张的神情，他心中嗤笑了一声，这位当今陛下就是一只纸糊的龙，平常耀武扬威，仗着自己是皇帝，为所欲为，真的猛虎发威了，他才傻了，怂了。

    安家是那么好得罪的吗？

    不过他也没想到，安华锦真敢摒弃整个安氏家族的忠君信仰就这么带兵来京。简单又粗暴。

    “岸知，你来了，安华锦带着三十万兵马来京，是不是她反了？是不是？”皇帝一把拽住了王岸知的袖子，如一个小孩子非要一个答案。

    “陛下稍安勿躁，她只带了三十万兵马来京，臣已让人先去探消息了。”王岸知语气如常，带着放肆的邪肆之意，“陛下手里不是有皇后吗？臣就不信安华锦不顾皇后的性命了？毕竟皇后是她的亲姑姑不是吗？”

    皇帝这才想起了皇后，立即说，“对对对，你说的对，朕还有皇后。”

    他似乎一下子找到了抵挡安华锦三十万兵马的底气和盾牌，立即吩咐，“张德，你去，带着人立即去凤栖宫，将皇后给朕押来这里。”

    张公公听到这个押字，没忍住，试探地问了一句，“陛下，要押皇后吗？”

    “押，将她给朕押来。”皇帝说的毫不犹豫。

    王岸知却笑了，“陛下错了，怎么能押呢？要用请。陛下别忘了，还有太子殿下呢，您是想将太子殿下得罪死了吗？太子殿下怎么说也是您的儿子，姓楚，安华锦若是反，反的是您这个君，也是他这个储君。”

    皇帝觉得有道理，立即改口，“去请，快去请！”

    如今他不看见皇后不踏实，不把皇后攥在手里谁知道她会不会跑出去与安华锦汇和一起来反他？

    张公公看了王岸知一眼，应是，立即带着人去了。

    王岸知又道，“陛下是派人去传京麓兵马大营前去抵挡安华锦了吗？”

    “朕还打算派禁卫军、御林军、五城兵马司前去，怕二十万京麓兵马挡不住安华锦的三十万兵马。”皇帝道。

    王岸知琢磨着说，“陛下与其派人去挡，倒不如将二十万京麓兵马招进皇城来守城。皇城坚固，可以占据更有力的位置来挡安华锦。”

    皇帝对于王岸知的话无所不听，立即又喊，“来人，传朕旨意，让魏振带着二十万京麓兵马大营的兵马进皇城来守，快去，不得耽搁。”

    有人应是，立即去了。

    传旨的人离开后，皇帝不放心地说，“爱卿，魏振带着京麓兵马大营的二十万兵马进城，能守得住安华锦三十万兵马来攻吗？”

    “守不住。”

    “那怎么办？”皇帝刚刚定下的魂儿又慌了。

    “安小郡主自幼学兵法谋略，行军攻城之道。她若是真要反，谁都守不住。”王岸知怜悯地看着皇帝，“所以，陛下祈祷她不是来造反的吧？”

    皇帝脸色发白，“她都带兵来了，怎么能是不来造反的呢！朕这就派人去漠北传旨，让漠北镇北王带兵来京，漠北有二十万兵马。”

    王岸知摇摇头，“陛下不必给漠北传旨，没用的，远水救不了近火，漠北得到消息，镇北王带兵前来，最小要二十日，黄花菜都凉了。”

    皇帝一屁股坐在椅子上，颓丧地说，“朕就知道，安家拥兵太重，早晚有一日会直指天阙。”

    王岸知勾着嘴角笑，“臣还以为陛下一直相信安家不会反呢。”

    皇帝顿时闭了嘴。

    他的确是相信，无论如何，安家都不会反，但也怀疑，万一反了呢。就是这种矛盾的心里，他不得安生二十年。

    “陛下派人去宣太子殿下和大殿下进宫吧！”王岸知又道。

    皇帝立即点头，“来人，去宣太子和大皇子来见朕。”

    有人[八一中文网 www.x81zw.me]立即去了。

    自从顾轻衍将传旨的公公挡在门外，整个顾家闭门谢客，所有人都在观望，在等着，事态后面该如何发展，但是都没料到，自圣旨赐婚后平静了一个月，炸开了惊天的惊雷，安华锦带了三十万兵马出现在京城百里外。

    所有人都震惊不已，包括王岸知，包括楚砚，楚宸、楚贤、苏含、江云致，善亲王府、义勇伯府、广诚侯府等所有人，等更是不必说。

    楚砚得到消息时，腾地从椅子上站了起来，对竹影问，“你说……表妹带了三十万兵马来京？如今已到百里外了？”

    “是！”

    楚砚得到确定的一个“是”字后，半晌没说话。

    楚贤来找楚砚，也顾不得礼数了，一把推开门，看着楚砚，“七弟，听说安小郡主带了三十万兵马来京？”

    “嗯。”

    楚贤震惊，“她……是……反了吗？”

    楚砚摇摇头，顿了好一会儿，才说，“还不清楚她带兵来京的目的。”

    “那……”

    楚砚慢慢地坐下身，语气平静，“竹影，你出城去看看。”

    “是！”

    竹影离开后不久，皇帝派的人来了太子府，请楚砚和楚贤进宫。

    “知道了。”楚砚淡淡说了句，却没立即动身出府去皇宫。

    楚贤知道他是想先等竹影探了消息后再进宫，便也坐在一旁陪着他，心中想着，他是请小郡主若是南阳无大事儿来京一趟，但那封信被楚砚一直扣着，还没送出去，不成想，安小郡主这便来京了，且带了三十万兵马。

    楚宸、苏含、江云致三人正聚在一起喝酒，江云致被皇帝要求闭门思过，一直规规矩矩地照做，所以，楚宸和苏含如今在江云致家，三人听到消息后，面面相觑。

    楚宸喝酒都不香了，站起身，“我出去看看。”

    “我也去。”苏含跟着站起身。

    江云致也很想去，“我若是出去，陛下会不会罚我？”

    “哎呀，都什么时候了？陛下哪里还顾得上你？走走走！”苏含一把拉起他。

    于是，三人一起出了广诚侯府，去了城门。

