    顾野自然没问题，他也蛮同情段七七姐弟的，碰上那种畜生妈，能活下来真是命大。

    尤其是段七七，这小姑娘的遭遇，换了个性情软弱的，不是变成神经病, 就是跳海自杀了，这小丫头除了有点冷血外，其他都还好。

    而且段七七虽然冷血无情，可她对在意的亲人却很好，像弟弟小豪，这些年全亏了姐姐照顾，否则早死了。

    还有他媳妇, 虽然刚认识，可段七七也很护着他媳妇, 还除去了孙银秀那个祸害。

    段七七肯定不是好人，但却是个感恩的人，这就足够了。

    世上能有几个真正的好人呢，别去害人就是最大的善了。

    “你和七七说过了吗？”顾野问。

    楚翘愣了下，摇头，“还没来得及说呢，我想等手术做好后，再和她说。”

    “也行，小豪手术什么时候？”

    “快了，估计就这几天，也不知道能不能成功。”楚翘有些担心。

    虽然给小豪手术的医生，有过很多起成功医例, 但没有哪台手术是百分百成功的，医生自己都没法保证, 不到手术结束, 结果如何谁都不知道。

    “肯定没问题，别瞎想。”

    顾野安慰媳妇，又说了几个有趣的事, 才把楚翘逗得笑出声。

    回到酒店后，两口子就忙着配药，连酒店大门都没迈出，心心想出去玩，都是让保姆带出去的，他们得抓紧时间赚钱呢。

    不知不觉一個星期过去了，所有药都配好了，楚翘伸了个懒腰，看着窗外的车水马龙，有种恍如隔世的感觉。

    但想到这么几天就挣了一套房子，她心情便大好了，清点了下药，分类包好，再写上客户名字，免得弄混了。

    “咱们分头送，今天把药送完。”

    楚翘拿袋子装药，准备一会儿去送货, 然后带女儿出去走走。

    “你别出去了, 我一个人送吧。”顾野心疼媳妇。

    “这么多药呢, 你一个人哪送得完，两个人送快一些。”

    楚翘没答应，将药分好后，就去洗了个澡，换上轻便的衣服，遮阳帽，防晒衣，墨镜都装备齐全，就可以出发了。

    刚要出门时，电话响了，顾野接了起来，“找我太太？稍等，翘翘，是朱太。”

    楚翘心里一紧，不会是没查出问题，找她兴师问罪了吧？

    她忐忑不安地接过话筒，“朱太，我是楚翘。”

    “顾太谢谢你啊，晚上有时间吗？我想请你们一家三口来我家吃饭，我亲自下厨，我先生也在。”齐凤口气很感激，热情相邀。

    楚翘有点傻眼，还有些受宠若惊，她知道在港城这边，尤其是朱家这样的富豪，请人赴家宴是非常隆重的，女主人亲自下厨，那更是相当给面子了。

    难道体检查出毛病了？

    “晚上有时间的，就是很不好意思。”楚翘笑着说。

    “有时间就行，晚上七点我让人来酒店接你们啊。”齐凤性情爽利，便定下了晚上的饭局。

    “那我就不客气了，晚上见。”

    楚翘答应了下来，能和朱先生夫妇交朋友肯定是利大于弊的，说她功利也好，势利眼也好，一个富人，一个穷人，她肯定是优先考虑和富人交朋友的。

    当然她也不会瞧不起穷人，只不过，收入差别太大的话，就算她付出真心交朋友，穷人也会渐行渐远的。

    圈子不一样，肯定融合不了。

    楚翘心情一下子轻松了，挂了电话，对顾野说：“朱太邀请我们一家晚上去她家吃饭，朱太说要亲自下厨。”

    顾野眼睛一亮，“晚上几点？”

    家宴是最高级别的饭局了，没想到朱家这么给面子，看来媳妇没看错，朱先生的身体确实有点隐患，富豪最担心的就是健康，媳妇等于救了朱先生一命，难怪朱家这么隆重。

    “七点，咱们赶紧去送货，还要买些礼物，不能空手上门。”楚翘催促。

    两口子和心心告别，提着货出门了，顾野打出租车，楚翘坐杨玲玲安排的车，一家一家送货，富人基本上住在一个区，距离不远，两三个小时就送完了。

    回到酒店后才五点半，楚翘准备了一份美白膏，让礼品店包装了下，再买了一瓶高级红酒，六点半时，朱家的司机就来接了。

    朱家住的是自建的五层楼豪宅，建在海边，前面是草坪，后面是花园，楼上能看到海景，视野绝佳，住在这样的豪宅里，绝对非常享受。

    当然，价格也非常美丽，不是一般人住得起的。

    餐厅在二楼，齐凤夫妻在门口亲自迎接，他们也穿的是便装，非常随意。

    “心心，认不认得我？”

    看到心心，齐凤就伸出手要抱，小丫头也很给面子，笑呵呵地伸开手，身体还一个劲地弹，像是想要跳到齐凤怀里一样，逗得齐凤开心极了，一把抱过了心心。

    “我真是太喜欢心心了，心心也喜欢我的，对吧？”

    齐凤笑眯眯地问，心心也不知道有没有听懂，啊啊地回应着，还伸出胖爪子去摸齐凤的脸，朱先生在一旁笑呵呵地看着，看起来也很喜欢心心。

    “菜已经准备好了，进屋坐吧。”

    齐凤抱着心心不肯撒手，邀请他们上二楼，一进大门，就有两只大狗迎了上来，一只金毛，一只萨摩耶，都憨态可掬，看起来很温和，还摇着尾巴。

    朱先生在两只狗脑袋上轻轻摸了下，示意它们去外面玩，狗狗不愿意，跟在齐凤身后，看样子是想和心心玩，因为两只狗都盯着心心，眼巴巴的。

    “不可以玩哦。”

    齐凤没松手，其实她知道家里的狗不会伤到孩子，性情都很温和，但她也不敢，不是自家孩子，万一出了事不好。

    两只狗还是没出去玩，就趴在齐凤身边，一左一右，就像哼哈二将一样，特别有意思。

    等他们坐下后，佣人上齐了菜，还倒上了红酒，齐凤夫妇举起杯子，感激道：“今天请你们夫妇来，是真心想感谢你们，敬你们！”

    两口子分别碰了杯，一口饮尽，齐凤这才说起了缘由。

