    总算是将周达能给解决了。

    这不，随后就是将周达能交给了孙老大来处理，对方到底是要如何的来处理这周达能都不是他需要操心的事情。

    这生活呢，也是进入到了正轨之中。

    这么的就安宁了好几天。

    每天上班下班，任何的事情都没有发生。

    这不，今日也是跟往常一样，上了一天班，这急诊科的工作还是很清闲的，只是学习，保证你的医疗能力那是更上一层楼，用不上你的地方那是绝对是不会劳累与你，宁可不用，那也绝对是要用在了关键的时候。

    这种操作之下，这是让赵诚非常的轻松，连带着他整个科室都在跟着他搞学术探讨。

    这不，下班的时间到了，回家吧。

    在这停车场，一道身形堵住了这两个人的去路。

    每天赵诚都是跟张宝儿一道的上班下班，毕竟张宝儿已经是死不要脸的住在了这别墅之中，大家这是上班一个点，下班也是同样的一个点，自然那是跟如影随形的这么一种感觉是一样，长期的腻味在了这一起。

    张宝儿的追求者也是调查了好几天了，经过这调查，那是进行了最后的确定，这个女人已经是跟赵诚同居了。

    也就是因为你这两个人上班下班都是一路，他就连个跟张宝儿沟通的机会都没有。

    这位男子是张宝儿父亲那边点了头的未来女婿，没少给父亲买东西，现在就差是张宝儿一点头，他连户口本都给弄好了，嗯，直接就是可以跟张宝儿结婚。

    那看不见张宝儿怎么联络感情？那联络不了感情这胖媳妇岂不是没有可能带回去了？

    不，不允许这样子的事情发生。

    “你们不准走！”

    赵铁蛋一步就到了这两个人的身前，双手一张开直接就是堵住了这两个人的去路。

    意思，已经是很清楚了，你们绝对是不能走。不允许这样子的事情发生。

    “你说不准走就不准走？我走不走还得是要经过你？你是我儿子啊？我儿子有你这么的丑么？那我不得是要哭啊？”

    “我说你们不能走，那就不能走，就是这么的简单的事情，不能走！”

    “哦，哦，那你就不让走呗，我也不将你当做是一回事呀，呵呵呵！”

    “你，真的是让我很不满意！”

    赵铁蛋指着赵诚问道。

    “我要你满意干什么，你真的不是我的儿子不要乱认亲戚，我儿子要是教导成你这么一种样子，我不会让你出门的，在家就得是要抽死你，嗯！”

    “你，一而再，再而三的是招惹我，这是就没将我当做是一回事没将我给放在眼里，你死定了，你知道么？”

    “我不知道啊，我知道这玩意干什么？不想知道！”

    赵诚耸肩。

    冷静！

    自己不是来吵架的，绝对不是！

    他是来解决问题的！

    既然是来解决问题的，那就这么的好好地跟对方解决问题，干嘛是要将局势给发展到吵吵的这么一种地步呢。对不对？

    这么的好好地就将问题给解决了就完事了，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，不知道是过去了多久的这么一种样子。

    赵铁蛋已经是冷静了下来。

    结果，人家这是正眼多看你一眼了？牵着这张宝儿的爪爪就走了。

    这感觉，这是当着你的面前来刺激你。

    这白嫩嫩的爪子你已经是图谋已久了吧？抱歉，不好意思，不可能是让你图谋成功。

    这，太气人了！

    真的是太特么的气人了。

    让人简直就是有点抓狂的这么一种感觉，心情非常非常的不好啊。

    刷！

    再一次，这赵铁蛋一步之下就堵住了这两个人的去路，他不让这两个人走，这两个该死的，那就不允许走，不允许！

    还特么的玩耍的是很开心的这么一种样子，这也太不将他当做是干粮了吧？

    对方这么的过分，那就没有想过这事情会是发展到不可逆转的这么一种地步么？将他惹毛了，那是不会有任何的好饼干吃的，不，不会的啊。

    然后……

    对于这赵诚而言，对方跟空气那是没有两样，并不是对方这么的拦住了他，他就将对方给放在了眼里了，抱歉，不好意思，那就不可能是正眼多看你一眼的这么一种样子，不气疯了你，那是绝对不可能的事情。

    “我生气了，非常非常的生气！”

    赵铁蛋大喝。

    “你会自杀么？”

    “那不会！”

    “那没有意思，我不想搭理你了！”

    “喂，你给我正经点啊，我因为你，真的是非常的生气！”

    “会自杀么？”

    赵诚再一次的问道。

    “不会呀！”

    “那没有意思，我不想搭理你！”

    赵诚摆手说道。

    赵铁蛋的双眸已经是闭上了，这个人，这是真的很会呀，这么的一次次的，这是整的自己简直就是恼羞成怒的这么一种感觉啊。

    “我现在，这是做好了要击打你的这么一种……”

    人家已经是再一次的从赵铁蛋的身边过去了。

    也就是你闭上了眼睛的时候，人家就这么的做出来了决定不稀罕跟你计较，在这不稀罕跟你计较的情况之下，可不就是直接离开了，还能是管你这些这么多呢？

    这，这简直就是要将不尊重人给进行到底，是吧？

    就是要这么的让人生气是吧？

    行，行！

    好得很啊！

    赵铁蛋的双眸充斥着恨意的盯着这赵诚的背影看着。

    右手紧握成拳，抬起，然后在这不经意之间，直接就是朝着你的身上招呼了上去，这一把，直接就是要给你打得这是怀疑人生的这么一种感觉。

    然后……

    没成功。

    哪里有成功的这么一种可能。

    人家一个侧身，轻松地避开了。

    一次，避开！

    第二次，避开！

    这额头对额头，冷不丁之下来了一次撞击。

    这反击简直就是在瞬间就是形成了，直接就是命中到了额头之上，给予了重创。

    赵铁蛋的双手捂住了自己的额头，疼得他呀！死的心思都是特么的有了，真的是太特么的抓狂了啊。

