    相比南方，北方的秋天来得特别的早。

    立秋过后，白天虽然还是夏天的样子，满是阳光，气温偏高，但是到了晚上，就能体会到秋天凉爽的感觉来。

    当火车驶入北方的区域时, 时姜很明显的能感觉的出来，白天和晚上的气温相差的很大。

    同时，火车驶过的地方，那些不断后退的树木上的树叶，已经变得枯黄，飘落满地。

    这一次到冰城下乡的人, 当然不可能只有时姜他们四个人, 还有其他几十个人。

    到了冰城后，也不是全部都留在冰城, 而是把他们打散了，分配到下面的农场去。

    当然，冰城那边的下乡办，也没有很死板的要把认识的人给分开。

    所以，时姜他们四个人，很是幸运的被分到了同一个八一八农场。

    来冰城下乡办接他们的，是八一八农场的生产队长刘大军，又称刘大头。

    刘大头他是本地人，参加早期的建场，在这八一八农场里艰苦奋斗了多年，对八一八农场有很深的感情。

    对于上头让他们接收这批下乡青年，刘大头表示很不理解。

    毕竟，在他看来，这些年轻人, 个个手不能提肩不能挑的，干活还没他们乡下的大姑娘小孩子厉害。

    不过，上头有命令, 他也只能执行。

    这次被分到八一八农场的, 除了时姜他们四个人之外，还有另外四个年轻人，分别是石海珠，谭金，潘伟力，齐明辉。

    上了接他们的牛车后，牛车就被挤的满满的，在前面赶牛的刘大头，很是心疼的摸了摸农场这头老牛的头。

    不过，刘大头虽然心里看不起这些年轻人，倒也没有多为难时姜他们。

    一路上，赵丰收一直跟他说着话，询问一些事，刘大头能说的，都说的很清楚，让原本心里没底的众人，都知道了农场里的一个大概情况。

    因为八一八农场离冰城最远，所以这一路颠簸，等到了农场时, 天都已经黑了。

    刘大头直接把时姜他们送到之前农场里早就建好的知青点, 让他们先住进去，其他的事，等明天再说。

    毕竟，现在可是秋天，秋天可是收割的季节。

    明天先让这批年轻人试试手，要是实在不行的话，就让他们跟女人小孩一起捡土豆。

    见到时姜他们进来，原本知青点里带头的老大哥姚通跟刘大头打了声招呼后，就把时姜他们分成了男女两边安顿。

    原本女的这边只有两个人，现在又来了三个，这土炕倒也不算很挤。

    不过，石海珠一进屋，直接就先找了靠门边的好位置安放行李。

    时姜和汪月看了一眼，只能去最里面的位置，只见里面墙壁上斑驳的泥土露在外面，一碰还掉泥沙。

    要是睡觉不安稳的人，晚上少不得会碰到，到时肯定会掉的满床的泥沙。

    “时姜，我靠墙睡吧！”

    见时姜直接选了靠墙的位置，汪月连忙说道。

    “不用，我靠墙这边就行。”

    时姜对汪月笑了笑，说完，先把床上的泥沙扫落在地上，再从藤箱里找了一块毯子出来铺在炕上面，再把藤箱放在墙壁和毯子之间，刚好可以形成一个格挡，避免睡着时不小心碰到墙壁。

    不过，这样一来，时姜能睡的地方就显得有些小。

    汪月把自己的床铺让了一半出来，这样一来，两个人睡着，也不会太挤。

    看到时姜她们各自的举动，原本在屋里的周兰芝和徐慧丽互看了一眼，心中有了数。

    直接对着时姜和汪月笑了笑，打了招呼，汪月很快就跟她们打成了一片。

    石海珠很明显感觉的出来，屋子里的人，把她排挤在外，心里顿时很生气，却不知道该朝谁发脾气，脸色顿时很难看的自顾自在那边整理行李，仿佛屋子里的人欠了她好多钱没还一样。

    男的那边却是两边的炕都给躺满了，才勉强住下来。

    谭金和齐明辉的脸色很是不好看，姚通见了，对他们笑着说道。

    “我叫姚通，算是这边的老大哥了，以后你们有事可以来找我。这是去年来的冯奇，陈大有，季英杰和向毅。其实大家挤挤也好，你们是不知道，这北方啊，到了冬天，可冷了！大家伙挤在一起，还能暖和许多。对了，知道你们要来，我们煮了点吃的，你们吃完也早点睡吧！明天还有好多事要做呢，睡的不好，就没精神了。”

    赵丰收他们几个听了姚通的话，也对着屋子里的人笑了笑，做了自我介绍。

    等大家介绍完自己，姚通就去了厨房间，把之前煮好的土豆给拿了出来，喊新来的这些人出来，填填肚子再睡觉。

    不得不说，这北方的土豆就是大，一个就足有女孩子的拳头这般大小。

    所以，时姜和汪月各吃了一个进肚子，再喝了点水，就觉得肚子涨的慌，剩下的那些，都留给了男的吃了。

    男的几个倒不觉得肚子涨，毕竟他们现在这年纪，正是长身体的时候。

    所以，把盆里的土豆一扫而空，他们也只觉得吃了个半饱而已。

    躺在土炕上，汪月对着时姜咬耳朵。

    “这土豆虽然够大，可是没滋没味的，吃多了感觉难受。”

    时姜听了，想了想回道。

    “其实弄点盐巴或者调料撒在上面，应该就会挺好吃了。”

    其实时姜想说烧烤料，不过，现在哪有这种条件。

    所以，时姜打算着，等之后自己想个理由，把空间里的烧烤料重新包装一下拿出来，可以拿这样煮熟的土豆沾着吃。

    还有那番茄酱也可以试试，就算土豆不是油炸的，应该滋味也差不到哪里去。

    听到时姜这么说，周兰芝和徐慧丽也兴奋的坐了起来，纷纷出主意。

    几个人嘀咕着，一旁的石海珠听了，却是烦躁的很。

    用力的翻了个身，用被子捂住耳朵后，大声说道。

    “有完没完，吵死人了，还让不让人睡觉了。”

    四个人听到石海珠的话，原本都坐在一起围成一圈在说话，顿时声音一顿，互看了对方一眼，见对方眼中都是满是无奈的神色。

    用手做了个手势，大家然后才重新躺了下去。

