    雕哥随即转身进入了逍遥楼之中。

    过了没一会儿。

    一道恐怖的气息降临逍遥楼，直接吓得几个客人当场一阵哆嗦，瞬间变得索然无味。

    “踏马的，谁啊？”

    “找死啊，知不知道爷正在办正事呢？”

    几个顾客提起了裤子愤怒的冲了出来。

    当见到手拿拂尘，背着一把剑，穿着一身道袍的道姑出现在逍遥楼门口的时候。

    他们一下子就怂了。

    “无情道姑……”

    一个男人瑟瑟发抖。

    无情道姑的名号太大了，尤其是对男人，简直如同噩梦一般。

    “你说什么？”

    无情道姑冷冷瞥了这家伙一眼。

    “不是，师太！”

    “我说的不是您……”

    这个男人怂了。

    无情道姑是为数不多可以在神木城动武的人。

    虽然不知道她为什么有这个特权，但是别人的确有这个权力。

    若是惹毛了她，当场被宰了也没处伸冤。

    私下传闻。

    这个女人和神木城城主许青云有一腿。

    不然许青云为何会如此放纵她？

    “逍遥楼楼主何在，给贫道滚出来！”

    无情道姑冲逍遥楼里面大吼了一声。

    强悍的神力，化作了阵阵啸音震得整个逍遥楼瑟瑟发抖。

    片刻后。

    一个手拿着折扇，穿着华服的男子从里面走了出来。

    “我就是逍遥楼楼主，本世纪最伟大的龙雕熊！”

    “不知道这位师太前来逍遥楼找我何事？”

    “难不成，师太要来找我切磋一下技术？”

    龙雕熊！

    这是雕哥给自己取的新名字。

    毕竟，逍遥楼楼主算是一个新身份，总得有个响当当的名字。

    雕哥本来取名“雕龙熊”的。

    但是因为痞子龙魂过于强势，只能把龙放在雕的前面。

    龙雕熊！

    其实也不错，哈哈……

    “敢冒充我关玉派的身份接客，找死！”

    无情道姑可没时间和雕哥过多哔哔。

    二话不说，直接拿起了手中的拂尘朝着雕哥挥来。

    一股庞大的力量宛如江水涌来，让雕哥菊花一紧。

    却在这时……

    屋里。

    一声咳嗽传来。

    这股庞大的力量瞬间消失得无影无踪。

    “小娘皮，你竟然敢欺负龙大爷我孙子。”

    “你信不信龙大爷把你摁在地上来个一百遍！”

    一个手持龙头拐杖，背有些佝偻的老者缓缓走了出来。

    卧槽！

    众人听见痞子龙魂这吊吊的话语，都震惊的望着这家伙。

    所以……

    这龙大爷到底哪儿来的？

    竟然能够一声咳嗽震退无情道姑的一击！

    似乎来头不小。

    无情道姑目光落在痞子龙魂的身上，充满了疑惑和震惊。

    她可是王神境的存在。

    刚才虽然没有动用全力，但也是动用了七成力量。

    没想到这么轻易就被击溃，看来这个老头不简单啊。

    实际上。

    痞子龙魂在上次吞噬过后，恢复的实力并不弱。

    甚至不亚于苏晓。

    只是……

    操蛋的是它和苏晓签订了契约。

    它没法不受到苏晓的压制。

    苏晓也是明白一点，这个家伙是管不住的，所以将其放养，随便它怎么玩。

    只要有需要的时候，这家伙能够出面就行。

    “哼！”

    “没一个好东西。”

    “我问你们，为何要利用我关玉派弟子身份去接客？”

    “今日你们若是给不出一个合理的答案，别怪我无情。”

    无情道姑心中虽然震惊，但是嘴上却是不饶人。

    “小道姑儿，你在威胁我们？”

    龙大爷重重的杵了杵拐杖。

    一旁的雕哥赶紧拉了拉他，示意他差不多得了。

    “师太，你弄错了吧。”

    “我们什么时候利用你们关玉派弟子身份接客了？”

    嗯？

    没有。

    无情道姑一愣。

    “你放屁，有传闻……”

    “传闻你也信啊。”

    “我传闻还是天神下凡，你信不信啊。”

    “你若是不信的话，你可以进去看看，若是能找出来任何一套和关玉派相关的衣服，或者有这样的情况，我当场割雕给你看。”

    雕哥信誓旦旦。

    这放荡的话，让无情道姑脸色不由一红。

    下一刻，无情道姑径直走进了逍遥楼当中。

    她来的突然，如果逍遥楼真的有这事的话，肯定是来不及隐藏的。

    所以，只要查探一番就知道了。

    然而。

    无情道姑并没有在屋里发现任何有关关玉派的痕迹。

    这让她懵了。

    不是说好的叫做逍遥楼吗，难道还有另外的逍遥楼？

    “看来，师太是慕名而来。”

    “你们关玉派若是经济困难的话，也可以和我们合作。”

    “我们愿意出高价！”

    雕哥嘿嘿一笑。

    “找死！”

    无情道姑本来想要给雕哥一点教训。

    但看见一旁的龙大爷，她瞬间又打住了。

    这个老头深不可测，实力她一点也看不透，不可妄动。

    “怎么回事？”

    无情道姑看着旁边的弟子问道。

    这女弟子也是懵逼。

    “师太，如果我没猜错，你应该是找错了对象。”

    “我倒是记得红香楼似乎有不少号称关玉派弟子的姑娘，吸引了很多男人，你不如去看看？”

    雕哥的诡计，这一刻终于是显露出来。

    无情道姑来了又如何？

    第一波造势已经完毕。

    红香楼既然想要学，那这个锅就背定了。

    谁他么让这些npc不要碧莲，偷他的生意经。

    “哼！”

    无情道姑冷哼一声，二话不说径直离去。

    “诸位，实在抱歉，闹了个误会。”

    “为了弥补一下大家，逍遥楼特地推出了一项全新的产品弥补大家。”

    “你们我就免费赠送了。”

    “若是后续有需要的话，大家需要花费两块灵晶购买。”

    在雕哥的示意下。

    熊二端着一盘拍摄好的影像石珠来到了大家伙的面前。

    众人非常狐疑。

    当他们领到了影像石珠，看见里面的内容后。

    一个个顿时呼吸急促起来。

    “亚美爹！”

    “一得一得！”

    “一库！”

    一个个特殊的声音浮现在他们的脑海之中。

    宛如余音绕梁，三日不绝。

    关键是……

    那姿势。

    那动作。

    解锁了新高度！

    当场不少人就来了兴趣。

    “卧槽，怎么没了。”

    “我还没看够呢。”

    “我也是，我想学一下……”

    一群人看完一遍，再想看第二遍的时候，忽然发现影像石珠碎裂。

    竟然，只能看一次！！

    什么鬼！

