一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哦，是么，那不知道这为大师，你有什么高见？”

    院长忍住自己的怒气，然后也不去揭穿恒彦林，等到前面的事情解决之后，自然是有恒彦林可以受的，但是眼下么，先敷衍一下这个家伙吧，他没有功夫，与这个家伙扯皮什么。

    “做好准备，让全部医院里的人，都是要准备离开这里，等到事情真的爆发出来，估计是用不了多久，这医院就会出现一些变故，你自己要有准备。”

    恒彦林听着这话，好像是没有感觉到，这院长语气之中，所蕴含的不屑之意，只是淡淡的开口说道。

    院长听着这话，已经是不想在回应恒彦林什么了，能够有什么变故？有着那些道士等人在呢，真要是有什么事情，这些道士等人，也足够是将这些问题，全部解决了。

    他可不相信，恒彦林说的话，会是真的。

    见着那院长依旧是一脸不置可否的样子，恒彦林微微有些无奈，随后是轻轻摇了摇头，这人就是不见棺材不掉泪，估计是非要见到有不对劲的地方之后，才会知道，自己要怎么做。

    罢了，对方不相信，自己在多说话，也是没有一点的作用，还是等等看，等会到底是会发生什么事情。

    恒彦林与院长呆在原地，看着几个通道过去的方向，这些地方，院长都是熟悉无比，一些是手术台的地方，一些则是放置着存储药品的地方。

    真要说起来，其实院长还是比较相信那个道士的，因为那道士的打扮，安全就是一副风仙道骨的模样，除此之外，对方去的地方，也就是手术台室。

    做为手术台室，在里面难免是会死上一些人的，所以要说阴气或者是不详之地，那么这个地方，确实是有着非常大的可能。

    恒彦林对于这个地方，倒是不怎么认识，只是看着这些人的方向，总感觉是有些不对劲的地方，但是具体是哪里不对劲，他一时半会儿，又是说不出来。

    到底还是实力太低，实力在高一些就好了，恒彦林微微叹了一口气，心中感叹起来。

    “喝！符来，三清道祖，助我清天地！”

    片刻之后，从一旁直接是传来一阵爆喝声，那声音之中，是气势十足，听着这一道声音，那院长都是觉得心神一阵，原本是感觉有些发冷的身躯，在这个时候，都是微微恢复了一些。

    院长见此，顿时是脸上闪过一抹喜色，这道士果真是有几分本事，不过就在那道士的声音刚刚传来的时候，在一旁又是有着其他的其他的声音缓缓传来。

    其中有着梵唱声，也有着一些器皿不断敲击的声音，总之，这些声音在几乎是在同一时间之中，直接是在这边地方，响彻起来。

    也幸亏是，在这个时候，完全是没有其他人存在，要不然听到这些声音，估计都是会觉得怪异无比的。

    随着这些声音响起，院长在这个时候，感觉是最深刻的人，他能够感觉到，原本这周围，仿佛是打了空调一样的地方，在这个时候，空调好像是给关掉了一般，气温缓缓回升起来。

    要不是这里压根就是没有空调，他都是以为，这里是被人偷偷开了空调了。

    除去这个以外，这边走道的灯光，在这个时候，也是缓缓变得明亮起来，在之前的时候，这些灯光依旧是明亮无比，但是不知道为何，总是给人一种非常无力的感觉一般。

    “看来他们成功了！”

    院长在这个时候，也是缓缓松了一口气，随后是扭头看了恒彦林一眼，眼神之中的意味非常的明显。

    这些人都是在去了之后，就是让这里变得这么不一样起来，好像是直接恢复到了正常一样的情况，但是恒彦林呢？从一开始，就好像是在打酱油一样。

    一点本事也没有施展出来，就是寻找阴气的地方，都是由这些人寻找出来的，恒彦林顶多是在后面应和了一句，除此之外，完全是屁事没干一样。

    恒彦林听到这话，也没有去理会这个院长，不是一个层次的人，与他们说话，是真觉得有些累，而且对方也不懂。

    片刻之后，几人都是脸上带着一抹喜色，然后缓缓走回来，此刻他们脸上也都是有着得意之色，自己这边，可是顺利的将那些阴气都是解决了，至少是能够证明，自己是比其他人，都是技高一筹的吧！

    当几人都是回到院长身旁之时，见着其他人在这个时候，都是一同归来，当即是脸色有些不好看起来，自己这边刚刚才将事情解决，这其他人在这个时候，就回来了，那这事情，到底是算谁解决的？

    真是该死，早知道这些人这么奸诈，就应该是等他们回来之后，自己这边在着手解决就好了，相比之下，那个恒彦林，虽然是欺诈之徒，但是好歹对方是没有做出这样的事情来。

    不对，大约还是这个小子，太嫩了一些，所以是没有这些老江湖一样，有着这么丰富的经验吧！

    “院长，我已经是将阴气解决了，想必院长是有所感觉的吧？”

    那和尚走到院长身旁，然后眼神在院长身上转了转之后，然后满是深刻味道的说道，在之前的时候，他可是看着院长，在瑟瑟发抖着，但是此刻，院长完全是没有了这种感觉一般，所以他才如此的肯定。

    “院长，我这边也解决了，这到底是谁解决了阴气的问题，想来院长应该是心中有数的吧？”

    听到和尚这么说，那一旁的道士也是有些忍不住了，直接是开口对着那院长询问道，自己这边刚刚出手，就是将那阴气消除了一大半，院长应该是有非常强烈的感觉才对的。

    “我这边也是一样将阴气解决了，院长你总该是能够分辨出来，到底是谁出的力的吧？”

    “就是，我这边分明是解决了阴气的问题，早知道会如此，就应该是带着你一同前去，让你好好看看，我的手段如何。”

    一旁的其他人，在这个时候，也是忍不住了，直接是开口询问道，自己这边分明是解决了阴气的问题，自然是不会错的。

    但是其他人也是跑出来抢着功劳，那只能是说明，他们是假的了！

    这些人出来，就是过来，与自己挣抢这些功劳的，这让他们如何能够忍，从来都是没有人，能够对他们这般的。

    那院长听着这些人的话，当即是有些头疼，这一下，自己还真是有些不好分辨，这些人的话，到底是谁真谁假了，或许，这里面是有着那么几个，是假的，但是很大一分部，都是有着真本事在呢？

    若是这样的话，自己又该如何分辨出来，当即那院长在这个时候，也是苦恼无比起来。

    眼下他能够肯定的是，那道士的本事，想来是不弱的，因为在之前的时候，他是听到过，那道士的大喝声，听到那声音的时候，他自己都是觉得，自己这边的压力，瞬间是轻松了许多。

    所以对于道士，他还是颇为相信的，还有那个和尚，他的梵唱声，好像也是有着一些功效声。

    只是，其他人，也是不好分辨，他也只是一个普通人而已，哪里是懂分辨这些，他扭头看了看，见着一旁的恒彦林，依旧是眉头紧锁的样子，似乎是担忧着什么一样。心中微微有些不屑，都到了这个时候，还在装什么，不过，就在这个时候，他的心中微微一愣，随后是忽然想到了一个点子。