    []

    “宫城，你回到了过去，并且让夜枭祖辈血液感染，导致基因变异，所以神域学院的院长才会说，夜枭等人血液变异和你有关系！”

    宫城对席寒城的话没有任何反应。

    就如同事不关己一般。

    而一旁的夏珠，先是一震接着是无尽愤怒滔滔顿生！

    什么！

    夜枭他们血液变异的真正原因，其实是宫城所为！

    真相竟然是这样！

    夏珠震惊看着宫城，在看到宫城还是一脸冷漠后，她气得踮起了脚，一把揪住了宫城的衣领：“宫城我告诉你！如果真相真是这样！我无论你做什么！你都必须救夜枭和凌夜，否则我，”

    夏珠一咬牙，发了狠：“哪怕玉石俱焚，我夏珠都要了你的命！”

    一旁，一宝，小草，四宝，七宝几个孩子虽然还不清楚发生了什么，但见夏珠这样，立即团团将宫城给围住了。

    一宝更是警惕看着宫城：“从现在起，尼就是窝敌人，尼让麻麻生气了，窝绝对不放过尼！”

    见此场景，宫予又糊涂又难受。

    他也不明白，怎么一下变成这样了。

    宫予只能抬头恳求夏珠：“夏老师，你别揪住我爸爸的衣服好不好？”

    说完宫予又看向宫城：“爸爸，你答应夏老师好不好，夏老师让你做什么，你都答应她好不好，夏老师是个好人，如果没有夏老师，我根本不会知道爸爸这么爱我，根本不会知道，原来即使不在地界，我也不是个怪胎，我也能够有好朋友啊！”

    宫城目光落在了宫予的脸上。

    但见小小的宫予，因这两难的局面，都急得快要哭出来了。

    一边是宫城。

    一边是夏珠。

    宫予也很为难。

    最后，宫城目光转移到夏珠脸上，开了口：“放手！”

    男人的目光，带着与生俱来的震慑力。

    他的语气，带着令人不容抗拒的力量。

    这强大的逼迫力，让夏珠的手下意识一松。

    但很快，夏珠就回神了。

    她正要重新揪住，却听到了宫城再次说道：“带我去见见夜枭。”

    说这句话时，宫城的语气罕见地不只有冷漠这一种情绪。

    他的声音，很复杂。

    特别是提到“夜枭”二字时，更是有种难以自持的情绪。

    就仿若，夜枭对他而言，是个有着极为特殊感情的人。

    就仿若，他和夜枭，相识已久。

    ……

    而听到宫城愿意去见夜枭，夏珠眼睛顿时亮了。

    在她看来，这是宫城愿意救夜枭的预兆。

    她立即不耽误：“我们马上走！”

    ……

    神域学院外。

    经历了这么多，发生了这么多事，所有人都是脑子一团乱了。

    就连不太懂事的一宝都觉得脑中乱糟糟的。

    所以关于八妞他们，竟然都给遗忘了。

    只有夏珠，想了起来。

    在要离开学院时，她猛地想了起来。

    夏珠用力一拍脑袋！

    糟糕！

    怎么把八妞几个宝贝给忘记了！

    夏珠立即让席重他们带着她去围墙外！

    然而哪里还有八妞几个人的影子！

    一宝见状顿时慌了神。

