    江筱在客厅里竖起了耳朵听着这院子里的动静，也听到了曾而然的这一番话，她扑哧一声笑了出来，越想越好笑。

    老丁这半天地没有说话，该不会是真的被曾而然说得哑口无言了吧？

    这个曾而然，还真是出乎她的意料之外，跟她之前所想的根本就不是一样的人。

    “你觉得，你有什么优势让江筱答应见你的？”丁海景这个时候也觉得曾而然是个挺奇怪的人，但是出乎意料。

    “江筱又不是要挑保镖了，我来见她，是有些话想问清楚，哪里还需要说什么优势？全凭她的喜好和心情罢了。”

    曾而然说着这一句话的时候，竟然流露出一种十分怅然的神情来。

    就好像是事实上进门之后，他就已经知道这一趟过来的答案了。

    而这个答案并不是他所想要的。

    但是来都来了，他总该亲眼看一看江筱，而不是跟以前一样是在报纸上，在电视里。

    再说，也想看看，她是不是真的过得幸福啊。

    “所以，我才让你们去跟江筱说一声，看她愿不愿意见我。”

    丁海景竟然无言以对。

    这个曾而然刚刚拍门和闯进来的时候那么鲁莽，他还说对方不是吃了炸药就是脑子里缺根筋的人，现在看起来，曾而然竟然彬彬有礼？

    “老丁。”

    客厅里已经传出了江筱的声音。

    丁海景一听到她出声，就知道她想见曾而然。

    他有些无奈。

    江筱分明就是这几天实在过得太无聊了，像是被关禁闭一样，所以现在有点儿新奇事和人，能够让她打发点儿时间，她根本就没有打算拒绝。

    “是江筱的声音吧？”曾而然眼睛一亮。

    江筱的声音，果真如电视采访里的那么好听。

    “是。”

    “她喊的是你？”曾而然道：“那她的意思就是愿意见我的了。”

    还挺聪明。

    “你等一下。”丁海景看了他一眼，转身进了客厅。

    曾而然看到他进去，下意识地就想立即跟上，关铁柱伸手拦住了他。“等着。”

    丁海景进了客厅之后才看了江筱一眼，检查她这个样子有没有什么不妥，见她包得严严实实，刚才额头上的汗也擦去了，这才说道：“你想见他？”

    “感觉挺意外的，让他进来呗，我听听他到底是要说些什么。”

    “这说话一套一套的，先让你觉得他有意思，达到了见到你的目的了。”丁海景道：“我看，等会儿说不定还会让你觉得他这个人还可以来往来往。”

    “我有那么容易被忽悠吗？”

    就冲着曾而然之前做的那些事情，冲着他的那个妈，她都不可能跟他成为朋友，来往走动。

    她就是想要听听他到底是想来说些什么罢了。

    “你也没见得聪明到哪里去啊。”丁海景毫不客气地说道。

    江筱嗤了一声。

    “行，你想见见那就见见吧。”丁海景看她是真的想要见见这个曾而然，便转身走到门边，冲那边一直望过来的曾而然道：“曾博士请过来吧。”

    曾而然很是高兴，立即大步地走了过来。

    