    战场上，镇元子瞳孔浮现浓浓的惊骇，震惊呆在原地，双目望向李言。

    “居然…破了我的地书！”

    三界中各位大佬也纷纷倒吸口凉气，对李言展现出来的战力感到难以置信。

    镇元子修为高深莫测，曾经又在紫霄宫听过鸿钧讲道。

    眼下虽然不是洪荒时期，地书威能不复往常，但也能为镇元子提供极高的防御。

    除非圣人出手，否则谁敢与镇元子为敌。

    然而李言却做到了，弑神枪的锋芒破开了地书。

    天庭玉帝脸色微微暗沉，冷道：“神话大罗？开什么玩笑！”

    身旁的太白金星叹息道：“陛下，李言当下的境界还只是半步神话大罗第七层，其战力便已经达到了这种程度。”

    “根据元始天尊道祖的估计，他曾经说过，如果李言达到了半步神话大罗圆满，那很有可能做到逆天屠圣！”

    玉帝听到这句话，嘴角微微抽搐，他深深倒吸口凉气，眼眸中闪过寒芒。

    “还说什么圣人以下皆蝼蚁，果真是万事万物没有绝对啊。”

    “魔祖罗喉还只是半圣，却能与通天圣人交锋并且占据上风。”

    “而这个李言有过之而无不及。”

    玉帝脑中忽然想到了一个场景，那就是罗喉成圣，李言晋升真正的神话大罗，再加上一个圣人修为的魔无极。

    这样一来，三界中还有哪方势力能够掣肘？

    到那时，天庭，佛门，妖庭联手，恐怕都难以自保。

    这等威胁，光是这么想想就令人心惊胆寒。

    玉帝当机立断道：“太白金星，你立刻前去佛门，问问他们是否已经得到了西游完整的气运！”

    “朕已经受够了，若圣人不出马，恐怕连镇元子他们都会成为李言的垫脚石！”

    “若西天取经已经完成，立刻联合佛门强者，将李言嬴政斩杀。”

    “绝不能再让李言这般成长下去了！”

    太白金星闻言，浑身一颤，他还从来没有见过玉帝这般郑重的模样。

    “是，陛下！”

    说罢，太白金星脚踩祥云，朝着西天大雷音寺飞掠而去。

    而不周山上，鲲鹏妖师陡然出手，他化作本相，速度快若闪电。

    虽然他肉身极其强悍，但也不敢大意。

    毕竟李言手中的弑神枪连地书的至高防御都能够破开。

    “鲲陨杀！”

    鲲鹏妖师眼神闪过寒芒，他很清楚李言掌握着一气化三清，因此不能给李言施展的机会。

    镇元子此刻也反应了过来，旋即深吸口凉气，单手抬起，雄浑法力席卷而出，化作阴阳两鱼，朝着李言镇压而去。

    “冥河！速速解决那嬴政！”镇元子此刻暴喝道。

    面对两人左右包抄，李言冷哼一声，脚下十二品灭世黑莲涌现，缓缓流转，氤氲着毁灭神威。

    相较于镇元子，鲲鹏的修为战力都略微逊色几分，李言目光锁定，旋即脚掌猛地一跺，虚空下方泛起涟漪，而他的身影如同瞬移般消失在原地。

    “神魔眼！湮灭魔光！”

    下一倏，李言身形恍若鬼魅出现在鲲鹏妖师的身后，其速度简直超乎常理。

    凭借灭世黑莲的防御，足以暂时性无视镇元子的攻击。

    鲲鹏妖师顿时头皮发麻，瞳孔收缩，竟是从李言身上感受到了浓浓的致命威胁。

    在洪荒时期，他曾经力战过红云老祖，但很显然，李言现在的战力已经超越了红云老祖。

    “救我！”鲲鹏妖师朝着冥河老祖求救。

    然而冥河老祖嘴角却扬起寒意，冷道：“你的死活与本座何关？”

    他的目的是解决掉嬴政，打断他突破圣人的状态。

    冥河手掌猛地拍出，无尽血海化为五指，朝着嬴政掠去，即将将其狠狠握住。

    “人族始皇帝，你的丰功伟业，达成的成就确实令人动容，只可惜你的野心太大，站错了阵营。”

    “你！也就到此为止了。”冥河老祖仰天狂笑，红色头发乱舞。

    这种扼杀天命之子的感觉，确实令人无比畅快。

    远处。

    李言眉心上的魔纹绽放，漆黑的邪目诡异至极，浩瀚无边的魔流在邪眼中流转，积蓄威能。

    “鲲鹏妖师，先拿你祭天！”李言咧嘴寒笑道。

    鲲鹏妖师想要逃遁，可发现他的四面八分竟然都是李言的分身。

    而这些分身同样施展着神魔眼。

    “为何，你被我和镇元子缠住，为何还有机会施展分身？”

    “既然如此，分身你为何不早些用，给冥河老祖对嬴政出手的机会！”鲲鹏妖师惊恐道。

    李言微微一笑道：“如果不藏着，此刻又怎能有斩杀你的机会呢？”

    “至于嬴政，你确定正在突破的是他的本体么？”

    话语刚落，冥河老祖的招式便将嬴政牢牢握住，旋即猛地握紧。

    “哈哈哈哈，秦始皇，你成圣的想法功亏一篑了！”

    可下个瞬间，又有一尊身影从不周山地底悬浮而出，如同烈日燃烧，竟然也是嬴政!

    “怎么可能！本座分明感应到刚才的嬴政是本体，为何此刻又窜出个嬴政？”冥河老祖脸色剧变。

    李言笑了笑，这些人还真以为自己不会有准备么？

    毕竟嬴政同样掌握着一气化三清，能够施展出三个分身。

    同时李言还交予了嬴政隐天神诀，其气息的伪装甚至能欺瞒圣人。

    当然，新出现的嬴政同样不是本体。

    嬴政真正的本体，此刻在南赡部州的咸阳城内！

    鲲鹏妖师咬牙道：“那你刚才还装作一副焦虑的模样！”

    李言耸耸肩道：“怎么样，要不要给我颁个奥斯卡影帝？”

    他笑容逐渐收敛，旋即阴冷，旋即包围鲲鹏妖师的三十道分身同时动了起来。

    亿万道魔光如同潮水朝着四面八方肆虐而出，在瞬间便将鲲鹏妖师给淹没。

    在这等威能之下，哪怕是镇元子都不敢扬言硬抗，更别说防御力次一等的鲲鹏了。

    三界无数道目光都凝视着战场，皆是震惊不已。

    冥河老祖心底浮现屈辱，眼神宛若毒蛇般盯着李言。

    没想到他居然被李言给戏耍了！

    轰！

    魔光爆开，天地寂静。

    半晌之后，光芒散去，众人的视线逐渐清晰。

    只见中央的鲲鹏妖师已经消失，尸骨无存，神魂俱灭！

