
　　这会儿郡王府门西的长廊上，瞧着手提一个纸包，略带羞涩看过来的明容，晏闻不动声色地对她身后的陈钰点了点头。

　　晏闻本没想能见到心上人，倒是陈钰非要让他稍等，没一会就将人请了过来。

　　孩子到底还是自家的好。

　　“今日是来见世子吗？”

　　明容好不容易想到一个话题。

　　已经好些日子没见晏闻，明容竟有些小小的羞怯，可心里却是高兴的。

　　虽然那天的事已经过了很久，再回想，明容仍觉得不可思议。

　　可那晚，当被晏闻滚烫的大掌握着，一块脱飞上屋檐那一刻，当两人一块在屋顶间游走那一刻，明容那飘浮了两世，如浮萍一般的心终于安定下来，甚至生出了一种“你若不离不弃，我必生死相依”的澎湃。天籁小说网

　　自此，晏闻已经是明容心底最可信任的人。

　　“已经见过，一会便走了，”

　　晏闻回道，又假作矜持地问了句：“既是在照料病人，这会儿出来，怕是不好吧？”

　　“正好无事。”明容忙摇头。

　　今天也是巧了。

　　郡王妃来了女客，李妈妈不知何故，急吼吼把正院的人都赶出去。正好陈钰找过来，明容便将刚做好的茯苓饼用纸包了一份，赶紧追了出来。

　　过不了几日就是乡试，晏闻备考必定辛苦。这一世，明容只希望晏闻得偿所愿，顺顺利利考上，少走些弯路，实现他心中宏愿。

　　想到这儿，明容走上长廊，将手中纸包递了过去：“我做了茯苓饼，饿的时候垫垫肚子。”

　　不远处一处假山后头，一个孩子伸着小脑袋在那瞅着。

　　小冬子注意力都在那纸包上，心里不免嘀咕，那个晏哥哥竟是为吃点心过来的。盼了好几日的茯苓饼，竟被明容送了别人，实在教人不开心。

　　“小柿子，不带这么鬼鬼祟祟。”

　　陈钰冷不丁从后头拍了小冬子脑瓜一下。

　　小冬子如今往正院跑得勤，一来二去便与陈钰混熟。小孩总喜欢比自己大的孩子玩，也没什么尊卑之念，所以陈钰故意用“小柿子”唤他，小冬子也欣然答应。

　　小冬子转头瞧见是陈钰，小嘴不高兴地嘟了起来，只怪他多事，把明容叫出来。

　　“不是我说你，刚才你那话，教人听着不高兴，什么叫让你爹收了我姐姐。”

　　陈钰说着，拿手指了指晏闻，“他才是我日后的姐夫，便是你爹爹瞧见他，都要甘拜下风。”

　　男孩子都好攀比，小冬子立刻不服气，“我爹爹是郡王世子，他才是最厉害的。”

　　“郡王世子又怎样，他自己治不了你祖母的病，不知哪来的底气，还瞧不上我姐姐医术。”

　　“他……”

　　四岁多的孩子自然不是陈钰的对手，话到后来，果然被堵住了。

　　那头两人自然没注意正絆着嘴的孩子，彼此默默注视许久，最后还是晏闻说道：“陈钰也是多事，我不过来办点小事儿，他非要把你叨扰出来。”

　　说着话，晏闻到底接过纸包，放在鼻间闻了闻：“许久没闻到这个味儿，都有些想了！”

　　明容忍不住笑起来，不免盘算，回头再多做些宁神醒脑的药膳，让陈钰给晏闻带过去。

　　“这几日还安稳吧。

　　这话的意思，明容自然是明白的，话说只要碰不到赵家兄妹，日子的确安稳。

　　不过，明容心下突然动了动。

　　将华县主扔进了怡香院之人到底是谁，明容忐忑地想了许久。

　　犹豫了一下，明容开了口：“那晚……”

　　话到一半，实在难以启齿，甚至明容还觉得有些羞愧。

　　晏闻襟怀坦白，绝做不出推人入火坑的事，他根本就不没往那方面想。

　　“什么？”晏闻反问。

　　明容一慌，心里话脱口而出：“慕华县主定是得罪了什么人，才招来的麻烦。”

　　此时的晏闻如何猜不透明容的想法，淡淡笑了笑，道：“虽说我也想以其人之道还治其人之身，可有些人并不值得，让我脏了自己的手。”

　　明容立刻松了口气，随即红着脸解释：“我信你。”

　　这话听着惬意，晏闻一笑，还是要提醒一下明容，“那位如今跟了荣庆公主，虽说一时半会不会回来，你还是要小心一点。郡王府的事儿有了结果，记得让人给我带个信，我来接你们。”

　　慕华县主显然不知自省，甚至还破罐破摔，居然还想用乡试的考题来引诱他，已经完全不讲廉耻了。

　　这个人从不觉得自己错了，但有些权势便猖狂无比，只怕还会记恨明容。

　　明容点了点头，两人的话，便算是说完了，索性各自站着。

　　有些情意放在心里，不是搁在嘴上。

　　有人转过照壁，沿着长廊往里头走。

　　明容听到脚步声，转头看了看，是一个仆妇模样的，深藏的褂子，头上簪了根银钗。

　　不愿挡了人家的道，明容再往旁边闪了闪。

　　那仆妇微低着走着，经过两人时，明显顿了顿。

　　“你回去吧，不用担心我这边，王妃待我是极好的。”明容又对晏闻道。

　　此时那仆妇已经走出一段，听到这一句，突然停下来，回头看了一眼。

　　方才不知道跑哪儿去的陈钰又钻出来，小大人一般的要去送晏闻。

　　目送两人出了府门上，明容刚转过身，忽地发现跟前有个小孩儿。

　　“他以后会是你的夫君吗？”

　　小冬子大喇喇地问道。

　　想必这话是从陈钰那儿听来的，明容一脸无奈，抬脚朝着郡王妃的正院走去。

　　惦记着他的茯苓饼，小冬子小跑着追上来。

　　刚进到正院，明容便瞧见李妈妈站在院当中，同一个仆妇说话。

　　这会儿看到明容和小冬子进来，李妈妈立刻闭住了嘴。

　　明容朝那仆妇瞟了一眼，看她衣裳，认出就是方才他们在长廊上遇到的。

　　觉出李妈妈有些避讳，明容也不停留，径直往伙房那边走去。

　　“她是我姑母的乳娘，”

　　小冬子跟了进来，立时趴着门缝往外瞅，“我娘可不喜欢她了，说是没见谁家奴仆像她这么胆大包天，挑唆自家主子同亲娘离心离德。”

　　慕华县主的乳娘……

　　“郡主给王妃带个信，她如今很好，请王妃挂住自己身子，不必挂念。”

　　一个女人的声音传过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百零二章 他以后是你夫君吗免费阅读。https://xs.23sk.com 