    [科研区]内的科技数量少的可怜，王皓一眼就能看到头。

    [行星统一]：起源[繁荣一统]提供技术的初步进展，起源[天策革命]已研究科技。

    [驱逐舰]：起源[全球大战]已研究科技。

    [机器人劳工]：起源[机械师]已研究科技。

    [灵能理论]、[动力外骨骼]、[生态模拟]、[水培农业]、[轨道居住站]、[立场调制]、[地热水力压裂]、[管理型人工智能]

    科技名称、研究方向、成果期望、可供参考的研究过程，应有尽有。

    照着读一遍，就能让科学家明白该怎样研究，堪称懒人与菜鸡的福音，方便至极。

    科技的来源也透露出不少信息。

    大概是是游戏刚开始的原因，11个科技中9个，都是起源附赠的科技。

    大多数玩家要么是正在整合科研，要么走在整合科研的路上。

    哪怕有心填充科技树，他们也没有渠道了解科技。

    涉及整个文明科研模式变更的改变，不同文明所需时间不同，可以预见的是不会太短。

    但这种行为是必要的，不然系统不认可你的科研模式，别人都有的面板你没有，没办法从体统界面的反馈推导已知信息。

    好在他的咕独文明有[高效官吏]理念，整合过程极为快速，本月可以完成科研整合。

    待整合完毕后，王皓也就能看到自己安排的三项科技的信息。

    在记忆里，[量子理论]可以增加物理学科研点产出，[生态多样性]可以增加社会学科研点产出，[纳米力学]可以增加工程学科研点产出。

    前世的记忆需要得到验证才能确保无误，毕竟他不会知道，哪些东西会被改的面目全非。

    “等科技显示在面板后就能知道效果了，希望变化不会太大。”

    王皓皱着眉头自言自语到。

    如果科技的效果不变，那他记忆里科技的参考价值就非常高了。至少不必担心找不到正确的方向。

    “当初只对涂兰提了科技名字，就让她们研究会不会太难为人了，不过我也不清楚更具体的内容。”

    只提名字，毫无疑问会让科研的难度大幅提高。

    他颇有一种甲方的既视感，给你科技的名字，具体思路全都没有，然后要乙方把整个科技研究出来。

    “不过，一切都是值得的，种田就要有种田的样子，这种能滚雪球的科技越早研究越好。”

    “这种事情以后还多的是，她们需要尽快适应这种有人提供科研方向的好日子。”

    为自己的机智点了个赞，王皓离开了科研区，在各类的玩家贴中汲取知识。

    [资源区]介绍贴的内容很是普通，并没有出乎他的意料。

    玩家的常用资源分为7种：能源、矿物、食物、消费品、合金、凝聚力、科研点。

    少了他印象中[影响力]这种资源。

    能源矿物食物的作用从字面就能看出来。

    消费品用于人口维护、科研维护。

    合金可以用来造舰队。

    科研点是文明科研能力的映射。

    而凝聚力，是一种虚无缥缈的资源，可以用来解锁传统。

    值得一提的是，《群星》商店的货币正是[凝聚力]。

    [传统]可以为文明提供各式各样加成，这在[传统区]有更详细的分析。

    诸如[和平主义]的文明可以用凝聚力解锁[繁荣]传统，[星海旅人]起源自动解锁[探索]传统，[企业政府]可以解锁[经贸]传统......最多采纳7个传统。

    每个文明各有各的道路，大家都有光明的未来。

    王皓不动声色的瞟了眼自己的传统选择，又看了看其他人的的截图。

    嗯，他的未来比起大家更光明亿点点。

    只等凝聚力到位就能百里挑一采纳传统，而且没有数量限制。

    适应、外交、探索、支配、扩张、壁垒、和谐、宏冠工程、经贸、繁荣......

    数不胜数的传统，其他人的可选择传统普遍只有孤零零的两三个，应该是某种解锁条件限制，而他……开挂了。

    “也许我应该把ID改成风灵月影宗首席弟子？”

    吐槽了一句非此界人能聆听之语。

    王皓仔细看了看，瞬间变成了老人地铁脸。

    “总计75个传统，我就是挨个背下来也不知道该选哪个啊！”

    “真要较真哪个传统好，被折磨的一定是自己。”

    “飞升的情况也是这样，真是让人横竖睡不着。”

    “唉～”长长叹一口气，王皓不再纠结难题。

    哪个能加产出他就点哪个！种田人种田魂！种田才是好文明。

    只要是能增加资源产值的，无论传统、科技、飞升都是第一优先级。

    虚假的极端军国——整天想着打仗

    真正的极端军国——种田出山打爆一切

    也许真正能描述他发展策略会是这句话：种田百年，一经出手的我震撼银河。

    P社玩家爱好和平可不是吹的，不出手则已，出手就必有建树。

    打仗打输的才叫战犯，打赢了那就是“至高无上的皇帝陛下抵达忠实的银河。”

    看完[传统区]又划过一页又一页的帖子。

    突然一篇有关身体控制的文章进入王皓眼底。

    “[文明化身的形体控制]？”

    “有意思，正愁这个能量体怎么玩呢？”

    文章先是着重描述了文明化身的概念和能量体的特征，搭配上贴主数天的实验数据，分析出唯心的性质以及能力极限的推断。

    [在控制身体时，你的精神力十分重要，也可以进一步理解为想象力、意志力、判断能力.....]

    [我面前有一坨泥土，发挥你的想象力......铛铛！它变成了一个雕塑！]

    [你的帝国是能够飞跃群星的星际文明，而你是文明化身、是能量体，没有任何生理需求，理应可以凭借自己的力量遨游星空......]

    [遗憾的是，视觉、温度的感知会让我本能的畏惧太阳，做不到和太阳贴贴……]

    贴主通过游戏截图与文字阐述着控制身体的方法。

    简单翻看评论，王皓也随手点了个赞开始在房间里练习。

    ……

    直到游戏面板突然弹出一个事件才让他意犹未尽的停下来。

    【文明的降临】

    【自从先驱者石碑第一次被发现的那天起，文明的概念传播于萌芽的国度。星团过往的历史、慷慨的盖亚母星、爆发式的技术进步，到现在帝国已经成为渴求更进一步的星空行者。一如石碑对宇宙规律的揭示，文明终将带领我们走向文明的顶峰。】

    【我们的时代开启了】

    【效果：获得修正——文明狂热，持续10年】

    “文明狂热？涂兰做了什么，怎么才半天就给我上了buff。”

    运用起刚刚学会的能力，王皓的白光部分散入空间，意识一阵恍惚。

    附近无生命实体都化为黑灰色的线条，每一枚光点都代表一个文明成员个体。

    精神聚集在脚下的房间，相关信息浮现脑海——文明意识居住的房间。

    “搜索——执剑人涂兰”

    来自文明轨迹的信息，让王皓看向高空的房间——内阁会议室。

    一个闪身，原地的身影凭空消失不见。

    ……

    会议室

    “关于角斗场狂欢的……嗯？咕独大人。”

    会议室突然出现的光人吓了涂兰一跳，她放下手中文件，即是打招呼也是对每个成员示意。

    “咕独大人！”

    与会的内阁成员听到涂兰的称呼，“哗”的一声站起对王皓行了一礼。

    眼神中充斥的是激动、尊重以及狂热，像是随时准备为他牺牲一样，让王皓很是不适应。

    咕独大人是有话要吩咐吗，说走直接说是在表示需要私下的环境？

    又或者其实是对住处不满意，也不好在大家面前开口。

    不管如何，先把她们支走。

    涂兰对大光球一顿察言观色自我脑补，定了定神，语气冷漠的示意其他人离开。

    “角斗场狂欢照例举行就好，这次会议先到这。”

    没有过多言辞，众人向两人敬了一礼，开始收拾资料。

    随着在场十多名女性内阁元老纷纷离场，偌大的会议间变得空旷起来。

    涂兰很快露出熟悉的笑容，上前问候。

    “咕独大人觉得这里住的还合适吗？”

    “有心了，类人的居住环境我很是喜欢。”

    王皓点了点头后说道：“我刚才感觉到文明发生了某些变化，所以来找你问问。”

    “变化？”涂兰很快反应了过来。“是因为我几个小时前的政令吗？”

    果然是有事要跟我私下说，祂心里有我！

    涂兰面不改色的思索到。

    “是一种名为“文明狂热”的良性变化，看来你做的不错。”

    文明狂热的buff可以提供少量的资源产出，以及凝聚力的产出增加。

    没有具体数值，但修正面板上绿色的字样也表明是正面buff。

    似乎是受到夸奖一样，涂兰走上前牵住王皓的手，撒娇般的眨了眨眼。

    摸到了！又大又白……好温暖的咕独大人。

    “我只是把您出现的事实，稍加修辞告诉了人民。”

    “说起来还是多亏了您在那些孩子心中的地位，初步回馈相当不错呢。”

    王皓察觉到手被拉着甩了甩，低头对上涂兰亮晶晶的眼睛。

    刚才面对手下要多飒就有多飒，看起来领袖范十足。

    私下见到他，嘴上叫着咕独大人，但是完全被当成了妈妈了。

    有些尴尬的伸手摸了摸涂兰的米色头发。

    咦？还挺舒服，再摸一下！

    两只手盘在涂兰上方，王皓有些好奇的问道：

    “我刚才好像没看到有男人，难不成他们都是家庭煮夫？”

    “男性？什么男性？”

    涂兰仰起疑惑的小脸，表情很是困惑。

