    <!--go-->    西留斯直接朝着白胡子扑了过去。

    船长的对手就是船长，这是大海上海贼们战斗时候的潜规则。

    所以无论是西留斯的伙伴们，还是白胡子海贼团的海贼们，都没有任何人阻止。

    天空上，浑身燃烧着火焰的大鸟飞掠而来。

    “哦，不死鸟马尔科！”

    大和笑嘻嘻地仰着头看着来人，“这个家伙交给我！”

    “幻兽种之间的对决吗？感觉会很有意思呢。”

    罗轻笑一声, 右手一招，半透明的光圈已经扩散开来，直接形成了一个笼罩了小半个岛屿的巨大ROOM空间。

    杰克往前迈步，眼睛直勾勾的看着海岸上那个身材高大，眼神宁静的男人，

    “有意思？说什么蠢话，马尔科这家伙怎么可能是大和的对手, 实力上的差距是压倒性的！”

    现在的大和已经完成了能力觉醒，实力已经足以和夏洛特-玲玲平分秋色。

    马尔科的确是个罕见的强者, 但是在这样的大和面前，恐怕撑不了几招。

    “钻石乔兹交给我！”

    杰克已经从船上跳了下去，踩踏着空气，直扑岸上的那個壮汉。

    是时候来上一场壮汉和壮汉之间的战斗了。

    “那我就去对付花剑比斯塔吧。”

    罗打了个响指，下一秒他就已经出现在了花剑比斯塔的面前。

    “特拉法尔加·罗！”

    比斯塔表情很凝重。

    眼前这个男人也不是什么籍籍无名之辈，在蛋糕岛之战和和之国之战中都表现出了超常的力量。

    绝对是个不可小觑的强者！

    “听说当年你和船长打的不分上下，”

    罗缓缓地拔出了腰间的配刀，朝着比斯塔勾了勾手指，“来和我玩玩怎么样。”

    “荣幸之至。”

    比斯塔是个很有礼貌的男人。

    他也拔出了腰间的双剑。

    “桀哈哈哈哈！终于要开始啦！”

    金狮子漂浮在天空之上哈哈大笑着。

    最后的两个皇帝的对决。

    获得最后胜利的会是自己的老友还是西留斯这个后起之秀呢？

    其实金狮子的心中已经有了答案了，但是他依然期待着这一场战斗。

    说不定呢。

    说不定今天就是自己偿还西留斯恩情的时候呢？

    “哈哈哈哈！来的正好，战斗刚刚开始啊！”

    不远处的天空上传来了大笑声。

    金狮子抬眼看去，就看到了一只白色的大鸟扑腾着翅膀飞了过来。

    “哦，摩根斯，你这家伙也来了？”

    “嘿嘿，这样的战斗当然谁也不愿意错过啊！”

    摩根斯飞了过来笑嘻嘻的道，“说不定今天就是王者诞生的时刻！”

    “是吗？所以你觉得，胜利者会是谁呢？”

    “大海上谁都知道啊, 白胡子并没有成为王的想法。”摩根斯笑嘻嘻的道。

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子已经知道他的想法。

    “不过还真是夸张啊，机械战舰布莱克！”

    摩根斯眺望着岛屿周围海域上的景象，很是有些惊叹的道。

    岛屿周围，围拢而来的白胡子海贼团加盟海贼团们遇到了最强的敌人。

    在天空之中闪烁飞行的一个个浮游炮们不断的发射出耀眼的光束，轰击在了这些海船之上。

    “这些东西是什么？”

    “小心！小心激光！”

    “好坚硬！一般的攻击根本无法奈何它们！”

    爆炸在一刻不停的发生。

    即使各个海贼团的船长们已经带着部下们奋力反击，但是那一刻不停的轰炸，却也让他们寸步难行。

    岛屿之上，西留斯和白胡子的战斗一上来就直接到了最高潮。

    “库啦啦啦啦！！”

    白胡子大笑着，薙刀的刀刃上缠绕着双色霸气和强劲的震波，不断的朝着西留斯劈砍而来。

    西留斯同样笑着挥剑迎击。

    无往不利的锐利剑刃这一次无法派上用场了。

    倒不是说白胡子的霸气强到了完全碾压凯多老师和夏洛特-玲玲的地步，只是他那激荡的震波让西留斯的剑刃根本无法靠近。

    现在白胡子还不是四年后那个稍微战斗一下就会发病的白胡子，他还是那个无论艾斯怎么偷袭都根本无法触及到他分毫的世界最强男人！

    他的能力早已经觉醒，举手投足之间大气都在震荡！

    即使有霸气阻隔，每一次刀剑碰撞，西留斯都感觉手中的剑刃都要被震碎了，自己也要被震散架了一样。

    力量，霸气，能力, 每一项都达到了最高峰！

    “真是个怪物啊！”

    西留斯哈哈大笑着。

    身上黑色的毛发开始生长。

    他进入了兽人形态。

    “皇帝剑-暗冥强击！”

    漆黑的剑波缠绕在剑刃之上，西留斯一剑横斩。

    “库啦啦啦啦！”

    伴随着豪放的笑声，无上大快刀十二工之一的从云切凌空劈落。

    轰！！

    两人脚下的地面瞬间炸裂。

    冲击波就像一个扩散的圆球一样, 把周围的一切全部都给吹上了天。

    西留斯和白胡子的战斗可以用激烈来形容，但是天空上马尔科和大和的战斗可就不同了。

    “凤凰印！”

    同样是飞行，扇动着翅膀的马尔科比使用月步的大和要敏捷的多。

    他绕着大和转了一圈，然后身体飙射而出，凌空一脚飞踹。

    虽然不死鸟果实并没有附带什么强悍的攻击能力，但是仅仅是幻兽种自带的体能强化就已经足以让马尔科的力量强到惊人了。

    但是。

    大和只是回过头来，然后伸出了左手。

    轰！！

    马尔科一脚踹在了无形的壁障上，漆黑的闪电深腾之间，他无功而返。

    “喂喂喂，霸气也实在强过头了吧！”

    马尔科的额头上已经有了些冷汗。

    在开展之前就已经预料到双方实力上的差距了，但是没想到居然会有这么大。

    他抽身准备后撤，现在只能依靠机动性和自己的恢复力缠住她了。

    不过。

    “已经结束了哦。”

    大和轻轻一笑，“你的能力在我面前没用啦。”

    “冰冻之风！”

    激荡的白色雾气从大和身上涌出瞬息之间便覆盖了小半片天空，马尔科当然也在第一时间被吞噬其中。

    “额！”

    被雾气所包裹的瞬间，马尔科便感觉到了一股彻骨的寒冷。

    并不是形容，而是真正深达骨髓的冰冷。

    身体在迅速结冰。

    “糟糕了——”

    马尔科面色大变。

    他的火焰能够恢复所有的伤势，但是却偏偏不具备温度，无法融化寒冰。

    如果他被冻住的话，那就真的是完蛋了。

    正当马尔科陷入巨大危机的时候，日和也与某人相遇了。

    “日和殿下——”

    以藏看着挡在面前的女人表情很复杂。

    “以藏先生。”

    日和却带着笑意，她说。<!--over-->

