    慕流云往后方一看，正是南湘宗宗主与其下的内门弟子，南湘宗的三大长老也闻讯赶来。

    三个人被南湘宗的人团团围住。

    对于南湘宗来说，这些不速之客闯入了南湘宗杀死了内门大师姐，还妄图对李大师动手，这是欺人太甚，完全没有将南湘宗放在眼里。

    慕流云看着周围的人笑了笑，对着她们说道：“就你们这个下三流的小宗门，拦得住我吗？”

    慕流云承认自己不是李长烨的对手，但是这么一个小小的宗门，还没有办法奈何自己。

    “拦不拦得住，试试不就知道了？”南湘宗宗主笑了笑，南湘宗虽然不强，面对东瀛武道界的入侵毫无办法，但是想要对付三个入侵者还是不难的。

    “敢杀我南湘宗弟子，欺我南湘宗无人不成？”大长老率先飞到慕流云面前，与慕流云对了一掌。

    慕流云再怎么说也是劫宗的右护法，他的修为比这大长老还是要高的，这一掌便将大长老击退。

    南湘宗宗主眼神一凝，然后也飞了上去，与慕流云对了一掌，这一掌将慕流云击退数米。

    慕流云咬着牙说道：“若不是刚才与李长烨交手耗费太多，就算是你，也耐我不得。”

    此时的鹤山晴空与鹤山明曦也伺机动手，这南湘宗想要找麻烦，那么她们也绝对逃不了好。

    南湘宗宗主见一个慕流云就如此难对付了，这三人一起出手那还了得？便对着手下大喝一声：“南湘玉人阵，开！”

    那些内门弟子早就做好了准备，她们摆开阵型随即默念法咒，一道道由灵气形成的白玉墙将慕流云三个人围了起来。

    “装神弄鬼，”慕流云笑了笑，然后对着那白玉墙便是一掌打出，这一掌拍在墙上居然毫无作用，那白玉墙居然纹丝不动。

    这下慕流云傻眼了，自己的一掌整个南湘宗也就只有她们宗主接的住，怎么这一掌现在却毫无作用了？

    此时鹤山明曦与鹤山晴空也大感不妙，他们向着白玉墙射出几枚手里剑与飞镖，却起不到任何作用。

    “这是什么破阵，是要把我们困死吗？”慕流云有些头疼，他看着这将四面八方都堵的严严实实的白玉墙，不知道该如何是好。

    就在三人想不出方法破阵之时，一个玉人缓缓出现，它与菩萨一般模样，看着三人面无表情。

    那玉菩萨直接冲着三人飞了过去，三个人将那玉菩萨团团围住。

    管她什么牛鬼蛇神，三人联手，神挡杀神，佛挡杀佛。

    慕流云显然是低估了玉菩萨的实力，他一掌打在玉菩萨身上，玉菩萨随即还其一掌，这玉菩萨的一掌似乎是将慕流云的一掌又还给他一般，力量都不差分毫。

    慕流云被打的在空中翻了一个跟头，这个玉菩萨居然有以其人之道，还治其人之身的作用。

    这般小宗门居然有如此奇妙的护宗大阵，倒是令人差异。

    此时鹤山兄弟的进攻也对玉菩萨没有丝毫作用，反而被玉菩萨一掌打退。

    又经过几番交手之后，慕流云三人接连被打退，他们知道这样下去不是个事儿。

    慕流云突然想到，自己每次打向玉菩萨，都会被玉菩萨所吸收，然后它都会以不多不少的力量回敬自己。

    若是自己用远超玉菩萨的力量攻击他，玉菩萨无法吸收他的攻击，是不是就破阵了？

    说干就干，现在被困在这里是死路一条，还不如拼一次。慕流云可不想死，否则当初就和李长烨拼命了。

    “奇门遁甲之八奇门！”

    “休门，中门，杜门，生门，开！”

    慕流云连开四门，反噬直接让他喷出一口血来，但是他的声势再次达到前所未有的强大。

    感受到慕流云的变化，鹤山明曦大吃一惊，原来着慕流云居然还藏着这般杀招，看来当日交手他是有所留手的，否则自己绝对不可能是他的对手。

    华夏武道秘术真是博大精深啊。

    慕流云气势大增之后直接扑向玉菩萨，他的挥出一掌狠狠地打在玉菩萨身上，这一掌上蕴含着无比强横的强大灵气，直接将玉菩萨打飞，狠狠地撞在玉墙上。

    此时玉菩萨全身泛红，就像是从玉菩萨变成了血菩萨一般，它扑向慕流云，一掌打在慕流云的胸口上，直接将慕流云打得吐血倒退。

    慕流云本以为玉菩萨挺不住这么强横的灵气，但是这么看来，还是低估这个玉菩萨了，不过刚才的交锋他也看出来，这应该已经达到玉菩萨的极限了。

    若是自己将攻击集中在一个点，这玉菩萨说不定就被破了。

    但是此时慕流云身上残存的灵气只能让他再发起一次攻击，即便是将玉菩萨打碎，自己也无法逃出这里。

    现在，活命最重要！

    慕流云想明白之后，便将所有力量都聚集在一根手指之上，狠狠地朝着玉墙的一角打了过去。

    这玉墙的一角逐渐变得血红，随即便应声破碎，随之破碎的还有慕流云的一根手指。

    慕流云的修为是通过奇门遁甲之术强行提升上去的，他的体质并没有发生本质变化，这根手指无法承受如此庞大灵气，便随着玉墙一起爆裂开来。

    慕流云没有精力管什么手指了，壮士割腕，保命要紧。

    他打破玉墙之后便使用隐遁之术消失地无影无踪。

    鹤山兄弟见这慕流云竟然能将玉墙打碎，不由得有些目瞪口呆，原本以为自己与他实力差不多，现在一看，还是差不少的。

    短暂的惊讶过后，两兄弟便缓过神来，朝着那破碎的墙角跑去，玉菩萨紧跟其后，不过面对拼了命逃跑的三人，玉菩萨也没有追上他们的速度。

    阵外的南湘宗宗主看见玉墙被破，不禁皱起眉头，看来自己弟子这向仇是报不了了。

    没想到这三个人能有如此本领，就连护宗大阵都能破，来日他们若是回来报复，南湘宗危矣。

    不过现在还不是操心以后的时候，明天东瀛武道者就要派人来接替自己了，

    自己应该尽快准备明天的事宜才是，她吩咐道：“大家散了吧，这三个狗贼日后在收拾，现在去休息好，明天面对强敌才是正解。”

