
第2175章斩杀四虎

“这是……上古一刀！”

当感受到面前的刀光变化，虚空五虎之中的第4虎这才脸色惊变。

在古战场世界，修炼上古一刀的人太过众多，甚至就连四虎自己都是这一刀的追随者！

但是，他感悟能力不强，光是凭借着对刀痕的观想，很难达到很高的刀法水准，所以在很久前他就放弃了！

即便如此，他还是观看和学习了很多人使用上古一刀。

但直到今天他才发现，他所见过所有修炼上古一刀的人，没有一个能够做到今天这个小修施展出来的那样！

无论是神形，全部兼备，尤其是这一刀施展出来的那种威势，四虎以前从来没有见到别人的上古一刀之中有这种力量！

所以当他明白这一点的时候，脸色惊骇无比，知道自己小看了眼前这个小修。

他现在能做的事情，并不是出手抵抗这上古一刀，因为他有一种感觉，凭借自己是别想挡住这一刀的！

哪怕对手只是一个合体初期的小修！

这一刀带有的力量太强，已经不是光用修为能够衡量了，说实在的，这一刀出手，方圆这一片巨大面积的宇宙都发生了变化，他哪有抵抗能力？

唯一的想法，就是赶紧逃走！

“退！”

四虎的速度不可谓不快，他相信眼前合体期的小修是不可能施展虚空遁法的，这一种遁法只有中期大道强者才能施展，所以他用最快的速度，施展星空遁法，想要在最短的时间逃出这一刀的攻击范围！

他第一时间下决定，第一时间施展遁法，直接逃到数万里之外！

但是等他一个遁法施展出之后，身影出现在万里之外的某一个区域，他这才发现，这一刀依然在他眼前！

“这是怎么回事？”四虎在那个瞬间，脸色苍白无比！

他突然感觉到，自己这回真的是轻敌了，对手可不是一个合体初期的小修士，对手施展出来的这上古一刀，无论是速度还是威力，都可以媲美传说之中的上古一刀！

在这样的刀法之下，自己还想要逃走，这简直是开玩笑！

不过一切都是迟了，在这一刀之下，就算是他不轻敌，也是死路一条。

只是因为他的轻敌，让小赵炎胜得更加容易，只见雪亮的光线只是一瞬，在那一瞬间，所有人的眼前一切白茫茫，就连实力强悍的五虎，也没有看见发生了什么！

等面前的白光消退，这些星盗才清楚的看见，虚空只有身首两段的四虎！

四虎不但死了，而且在这一刀之下神魂俱灭，按道理来说，大道强者的魂魄是很强大的！很多大道强者肉身被斩杀之后，魂魄依然可以长期存在，重塑金身之后，复活的大道强者也不乏其人！

但是在如此霸道的一刀之下，四虎根本没有魂魄活下来的机会，最后一丝生机都已经被斩杀！

而在四虎的面前不远处，小赵炎正空着双手站在那里，寻找四虎留下来的战利品。

“你杀了我四哥？”五虎看见眼前的景象，先是不相信。

毕竟小赵炎这样的修为，也太弱小了，在四虎的面前如同蚂蚁对抗大象；现在一只蚂蚁杀死了大象，确实是很难让人相信！

小赵炎很快找到了一个等级不低的储物戒指，这个储物戒指还是一个小小世界，里边可以存放很多物品，甚至还能存放活物！里边放着的物品全部都是四虎这么多年来，所收敛的财富，现在一死百死，全部都留给了小赵炎！

“可恶！”五虎顿时怒火冲天，他虽然没看清小赵炎怎么出手，但是情况很显然。

自己的四哥太过大意和轻敌，甚至都没有放出自己的武器，就想要空手将这小子拿下。

谁知道这小子有些手段，竟然施展出威力不小的上古一刀，自己的4哥发现轻敌已经来不及，所以被这小子占便宜，当场斩杀！

想到这里，五虎沉声喝问，“你是狂暴派苏老爷子的传人，还是必杀派沈轻狂的后代？”

有句话说是这样，1万个人眼中有1万种上古一刀！

这一刀没有任何的刀法传承下来，所有人都凭借自己的想象和感悟，来施展出上古一刀。

在这期间，生出了很多不同的流派，狂暴派苏老爷子和必杀派沈轻狂都是其中的典型代表，这两人施展出来的上古一刀，都具有很强的威势，只有一刀斩杀对手的实力！

五虎认为小赵炎必定是这两人的传人，所以在自己的四哥大意之下，才被对方一刀斩杀，这是标准的一刀流手段！

不过小赵炎听到他的问话，却是嘴角浮出一些嘲讽，冷哼道，“你说的这些流派我根本不懂，如果你要问我施展的上古一刀属于哪个流派？我可以明确告诉你，是最正宗的流派，是上古一刀的原样重现！也就是说，我这才是真正的上古一刀，其他的那些流派都是凭空想象，画虎不成反类犬！”

“狂妄小儿！”五虎脸色阴沉，咬牙切齿的冷哼道，“我活了这么多年还没见到有谁敢说自己施展的是最正宗的上古一刀，你这小子说这些狂妄的话，不过是不敢暴露身份！”

小赵炎冷哼一声，根本没有回答，既然对方不相信，他也没必要证明什么。

他只是开口道，“这个次元星空是我向紫兰租借了两个月，两个月到期之后，这件事我就不管了！但是现在两个月没到期，等女修紫兰回来之时，我必须把这个次元星空原样奉还！所以你们现在的人全部都退出次元星空，我可以当做什么都没有发生！”

“当做什么都没有发生？”五虎脸上再次露出了狰狞之色，“你杀了我四哥，还要我当做什么都没有发生，你以为我们虚空五虎都是吃素的不成？小子，现在不是次元星空的问题，而是你要给我四哥偿命！”

“偿命？”小赵炎嘴角浮出冷笑，“虚空五虎，我们之间无冤无仇，是你们步步紧逼，一个个的过来送死！我真的想问你们，活着难道不好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49579275"  chaptername="第2175章  斩杀四虎">加入书签</a>
</div>
