    砰，砰，砰！

    沉闷的枪声自远处响起，微不可闻。

    但那一瞬间，秦飞全身的毛孔，都好似爆裂了一般，整个人的神经紧紧绷起，高度警惕。

    嗖！

    然后，他动了。

    那速度快到了极点。

    那一刻，他没有任何保留，甚至在他的身后，都带起了道道残影。

    甚至，他的身体还扭动了起来。

    不过，他的速度太快了，根本没有人发现。

    嗖嗖嗖。

    数枚子弹擦着他的身体飞了出去，惊险莫名，却又轻松写意。

    “八枚。”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，在心中大叫，整个人的气息都是激荡不已。

    也就是说，暗中最少还潜伏着八名狙击手。

    同时被八名狙击手盯上，若是换成一般人，那才的瞬间，早已被打成筛子了。

    但秦飞却不是一般人。

    他是古武者。

    而且，还是一个对危险的感应极为敏锐的古武者。

    这种超神般的敏锐感应，已经救了他无数次。

    “有狙击手，大家小心！”

    秦飞窜了出去，向石浑等人提醒。

    石浑等人可没有他的感应力，一旦被八名狙击手集火，根本躲不过，必死无疑。

    不过好在，血杀的目标是他。

    可即便如此，还是要谨慎。

    “槽，他还是人吗？”

    暗处，八名狙击手瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    他们都是血杀最优秀的狙击手。

    原本，让他们同时狙击一人，他们还不以为然，感觉小题大做。

    而现在，他们被秦飞的表现震住了。

    八个人同时狙击秦飞，竟然全部被他避开了。

    这怎么可能？

    “稳住！”

    八人的耳中同时传来一道声音，“狙击其他人，将其他兄弟释放出来。”

    “简直就是一群废物！”

    那语气，充满了咬牙切齿。

    几十名杀手围攻秦飞等人，却被秦飞等人压着打，短短时间损失惨重，这不是废物是什么？

    八名狙击手不敢废话，立马调转方向，开始瞄向石浑等人。

    “小心！”

    另一边，秦飞感觉到了不对，连忙向石浑等人大叫。

    嗖，嗖，嗖！

    众人身形闪动，快速扑向旁边的掩体。

    噗，噗，噗！

    子弹飞舞，众人成功的避开了狙击手的攻击。

    只是，他们被狙击手盯上了，再想跳出来就没那么容易了，刚一冒头，狙击手就向他们攻去。

    “杀！”

    “杀了他们！”

    石浑等人被狙击手压制，剩下的那些血杀杀手终于缓了口气，一个个暴起发难，凶悍至极，也不管那些人质了，直向秦飞等人扑去。

    砰砰砰！

    枪声不断响起。

    秦飞等人面临狙击手和血杀杀手的夹击，一时间完全被压制，甚至连反击的机会都没有。

    血杀的杀手并不弱，而且人数又多。

    一开始，他们大意了，这才被秦飞等人打了一个措手不及。

    此时借助狙击手的压制，凭借着人数的优势，瞬间就掌控了局面。

    他们快速向秦飞等人逼近。

    一旦让他们冲到近前，哪怕秦飞等人再厉害，也肯定不是对手啊！

    “该死，我杀出去，牵制他们，师父，你们先撤！”

    石浑的脸色难看至极，咬着牙，怒声大叫，当场就要冲杀出去。

    “老实的待着。”

    秦飞立马阻止，没好气的瞪了他一眼。

    这样冒失的冲出去，完全就是送死。

    “师父……”

    石浑不甘心，还想说些什么。

    “住嘴。”

    秦飞打断他，眼眸中精芒闪动，整个人的气息更是翻腾不已，“即便有人杀出去，那也应该是我！”

    语气坚定，不容置疑。

    “师父。”

    “教官！”

    石浑等人大惊。

    “就这么定了。”

    秦飞冲众人摆了摆手，态度坚决无比，“我比你们的实力更强，放心，对方想杀我，没那么容易！”

    这个时候，他肯定不能让大家冒险。

    说完，他深吸一口气，整个人的精神都是高度集中，那一刻，他的大脑清明无比，对周围的感应，更是无比的强烈。

    嗖！

    他的双眸炽亮，右脚在地上一蹬，整个人瞬间窜了出去，犹如灵巧的狸猫。

    砰，砰，砰！

    跟着，枪声大作。

    枪手反应过来，齐齐向他开枪。

    甚至，暗中的狙击手也在对他进行狙击。

    秦飞的大脑高速运转，然后就看到，他的身体扭了几扭，整个人就灵巧的避开了。

    那一刻，他就像是踩着敌人的子弹跳舞。

    震撼，不可思议。

    那反应速度，真是骇人至极。

    血杀的杀手都被惊的傻眼了，一个个目瞪口呆，满脸的难以置信。

    这简直太疯狂了。

    那么多枪手，同时对秦飞攻击，他是怎么躲开的？

    一转眼。

    秦飞就窜到了一个掩体之后。

    但他并没有停留，嗖的一下，立马又窜了出去。

    枪声不绝。

    子弹追在他的身后，却根本无法伤害他分毫。

    他的速度，真是太快了。

    那些杀手根本来不及瞄准，再加上，他对危险的恐怖感应，面对这些攻击却是轻松写意，从容无比。

    而血杀的杀手，却是头皮发麻，惊颤莫名。

    一时间，大部分杀手的注意力都被秦飞吸引了。

    “杀！”

    石浑等人的眼中也是凶光闪动，气势冲天。

    然后，他们身形闪动，也冲了出来。

    砰砰砰！

    他们抬手攻向血杀的杀手。

    就像割韭菜一般，片刻间，十几名杀手倒地。

    而且，他们的攻击还在继续。

    秦飞的压力瞬间小了很多。

    砰。

    暗中，狙击手立马开始对石浑等人进行狙击。

    不得已，众人赶紧躲藏起来。

    “徐曼！”

    张涛大叫。

    “在！”

    一个女子应了一声，双目沉稳，英姿飒爽。

    “吸引火力，掩护！”

    张涛根本不废话，直接向众人命令。

    然后，他再次冲了出来。

    其他人纷纷跟随。

    砰砰！

    枪声大作。

    他们一边攻击，一边躲避狙击手。

    对他们来说，那些血杀的杀手威胁不大，反而是暗中的狙击手让他们警惕无比。

    一时间，敌人的火力被吸引。

    嗖！

    就在这时，徐曼启动了。

    她背着枪，那纤细，娇小的身体，宛如灵猫一般，快速的窜向了飞机场大厅。

    在她的身边，子弹乱飞，却无法影响她的速度。

    徐曼就是众人中间的狙击手。

    很快，她窜入大厅之内，二话不说，直奔二楼。

    砰，砰！

    她正准备架枪，寻找对方狙击手的位置。

    就在这时，她的身体一晃，躲到了另一边，跟着，她身前的窗户玻璃被击碎。

    她被对方的狙击手盯上了。

    徐曼面容冷静，毫不慌乱，再次向另一处的玻璃窜去。

    人影晃动。

    砰，砰，砰！

    哗啦啦！

    一个个窗户玻璃被击碎。

    但徐曼的双目却是越来越亮了。

    “找到你了！”

    通过对方的一次次攻击，她已经确定敌人的位置。

    然后，她的身形一动，以极快的速度窜向了另一扇窗户。

    架枪，瞄准，开枪！

    一气呵成，犹如行云流水。

    砰！

    子弹飞了出去。

    跟着，世界沉入寂静。

    通过瞄准镜，她清晰的看到对面的狙击手被她一击爆头。

    噗！

    与此同时，一枚子弹击在她旁边的窗棂上。

    在最后一刻，敌人也开了一枪。

    一击得手，徐曼并没有停留，而是快速的转移，因为，这里已经被敌人盯上。

    她的速度很快。

    没多久，她就找到了一个绝佳的狙击点。

    然后，她透过瞄准镜，开始静静的观察。

    一个狙击手出现在视线之内，正在对石浑等人攻击。

    她并没有开枪，而是继续寻找。

    若是对面的狙击手沉寂不出，想要找到他们并不容易。

    但那些狙击手，正不断对秦飞等人开枪，实在太明显了。

    一个又一个。

    很快，七名狙击手，全部被徐曼找到。

    她的嘴角轻扬，凤眸中闪烁出道道不屑。

    “就你们，也配称狙击手？”

    她喃喃一声，“我送你们上路！”

    然后，那枪口瞄准了一人。

    砰！

    枪声响起。

    下一刻，对面的狙击手沉浸下来，鲜血直流，毫无声息。

    徐曼面容沉静，很快调转枪头，又指向了另一名狙击手。

    砰！

    没有任何意外，那狙击手也当场凉了。

    “小心对方的狙击手！”

    这时，剩下的五名狙击手终于反应过来，赶紧转移地点。

    砰！

    然后，那开口提醒的狙击手，当场被徐曼狙杀。

    砰！

    徐曼快速移动手中的枪，再次狙杀了一名转移的狙击手。

    片刻之间，四名狙击手毙命。

    这效率，让人感到头皮发麻。

    剩下的三名狙击手，全部藏了起来，不敢乱动了。

    徐曼暗叫一声可惜。

    “反应还不慢。”

    她轻轻一笑，神态轻松无比，通过瞄准镜，静静的等待机会，她就是一个经验丰富的猎手。

    敌人不动，她也不会动。

    最重要的是，她的目的已经达成。

    凭借一人之力，直接牵制住了对方的所有狙击手。

    而没了狙击手的威胁，秦飞等人就像是冲破枷锁的猛虎，凶悍至极。

    砰砰砰！

    枪声响起。

    然后，一个个杀手倒在他们的枪下。

    他们的人数不多，却像是一个个死神，不断的收割着敌人的性命。

    到最后，那些杀手被杀的肝胆俱裂。

    秦飞等人太狠，也太强了。

    一直以来，在血杀杀手的心里，他们都是悍不畏死，心狠手辣，可和秦飞等人相比，他们简直弱爆了。

    秦飞等人完全就是在子弹上跳舞啊！

    终于，血杀的杀手越来越少。

    他们也怕了。

    “不要过来，否则，我们杀了他们！”

    最后，只剩下四个杀手了。

    他们挟持着人质，整个身体完全躲在人质的身后，向秦飞等人咆哮。

