    

    “高务实，我们姐妹可没答应让别人进来！”

    这话一传出大雄宝殿，高务实可就有些尴尬了，刘氏兄妹脸上都出现了看笑话一般的笑容，尤其是刘綎，这家伙打仗并不笨，但平时的性子实在过于耿直了些，听了这话就笑道：“高公子，这位……哦，这两位小姐看来有些不方便见外人，倒是舍妹唐突了。”

    高务实忿忿地想：你调侃个毛线啊，不要毁我清誉！

    再看刘馨，虽然挂着笑容，但高务实怎么看都觉得她嘴角藏有一抹不屑之意。

    这也难怪，自己刚才还说跟人家只是巧遇呢，既然只是巧遇，那多半应该是不认识的，可对方这话实在不像是素不相识的模样啊！素不相识还能直呼姓名的？

    高务实心道：不行，刘綎这厮或许觉得这点事无伤大雅，可我是要做文官的，这种绯闻出在我头上就很要命了！

    当下他就扬声道：“姚小姐，你方才说和新郑高务实很熟，可我与你隔着菩萨像说了许久的话你也没听出我的声音，敢问是何道理？”

    大雄宝殿之中一时沉默，没有回应，高务实趁热打铁，又道：“还有，这庙虽然尚未修成，但也是佛门修善之地，尤其是这大雄宝殿，可从没听说还有不许别人进入的道理。此前我见贵仆说殿中有女眷，不方便我家家丁进入，所以打发了家丁去后面偏殿，只我一人进了大殿一侧，自问还不至于唐突佳人。而眼下这位刘小姐乃是太子太保、都督同知、四川总兵刘公惟明之女，想必更不至于有何不便……”

    高务实这番话说得语速极快，明显是深知“误会总出在话说一半上”这个道理的，所以一口气把情况说个明白，不给对方打岔的机会。

    这话说完，刘綎和刘馨的面色果然有些变化。

    刘綎还好，他虽然年仅二十出头，但却是打了近十年仗的人，这年头当兵的除了戚家军，其他部队的军纪都好不到哪去，刘綎自然是见过“大世面”的，所以他的表情看起来一直都挺无所谓，估计就算高务实刚才是在强抢民女，他可能也是一笑而过。

    刘馨的表情则明显缓和了许多，只是这妮子多年前就聪慧异常，而现在除了聪慧，还多了些成熟，不再是有什么说什么的做派了，所以虽然脸上的不屑之色散去，但仍然露出一丝难以捉摸的笑。

    “难以捉摸”，这可是一个高务实比较陌生的感觉，他这些年一直都是以算无遗策著称的，通常只有多算，何曾少算？当初设计冯保和张居正时，他都有好几个后手没用上呢。

    高某人暗道：刘家这丫头有些古怪，我得离她远点儿……还是她哥哥这种傻大粗讨人喜欢，用起来也顺手。

    但容不得他多想，大雄宝殿中的姚小姐却对他这番话一阵嗤笑：“高务实，你这话可就说错了，这大雄宝殿……不对，这佛寺，我姐妹说你们谁能进，你们就谁能进；说你们谁不能进，你们谁就不能进。”

    “哈哈？”高务实气极反笑：“姚小姐莫非是这佛寺的主持大师？”

    那当然不可能，别说这佛寺还没建成，根本没有启用，就算有主持大师，也不可能是一位官家小姐啊。

    谁知那姚小姐道：“这是佛寺，又不是尼姑庵，主持自然是轮不到我的……呸，尼姑庵也没我什么事！”她似乎觉得自己被高务实带到沟里了，恼怒地顿了一顿，才接着道：“可是，这佛寺是我母……我母亲出资兴建的，我姐妹今日前来，本就是来看看进度。所以……高务实，你自己说说看，我刚才说的话是不是合情合理？”

    这庙是她老娘修的……

    “嗯，合理。”高务实毕竟不是一般人，立刻接着道：“但不合情。”

    “哟？”那姚小姐看来颇有些意外：“怎么就不合情了？”

    高务实看了看天色，也是巧了，正好一道闪电划过天空，紧接着响起隆隆的雷声。高务实笑道：“姚小姐，令堂既然出资兴修佛寺，显然是个菩萨心肠的大善人，眼下雷声滚滚，天将大雨，你们二位却偏不许人避雨，合得甚理？”

    他不等对方答话，又继续道：“况且，即便二位自恃身份不愿与外人相见，但这大雄宝殿足够宽广，我等便在这神像西边，也不至于唐突二位吧？”

    这话说完，大雄宝殿之中沉默了下来，过了一会儿，有人开口了：“你说得对，我母亲最是慈悲不过……你们可以到另一边休息避雨。”

    这话却不是之前一直说话的那位姚小姐，而是听起来年纪更小些的那位。

    高务实松了口气，朗声道：“多谢二位。”然后转头对刘綎兄妹道：“好了，主人家还是通情达理的，咱们进去说吧。”

    “哼！”这是大雄宝殿中传出来的声音。

    高务实只当没听到，对刘綎兄妹做了个“请”的手势，刘綎这粗坯自然毫不犹豫，举步就走，好在还记得客气一句：“高公子先请。”

    刘馨微微一笑，却不说话，只是跟在自家兄长身后。高务实这才留意到刘馨身上的穿着有些特别。

    她穿这一套襖裙装，上身浅桃红，下裙白底碎花，这都很正常，但她身上这一套似乎是有刻意做出紧身效果的——跟后世的紧身当然没法比，但确实比眼下大明襖裙的宽松模样要紧了很多。

    刘馨原本就高挑，这么一来就更显得身材曼妙了。但高务实的关注点却是那衣服的衣袖——整体也比寻常女装的衣袖掐紧了不少，但在双肩处却用了“百褶”的处理手法，显得有些像后世西洋传来的某些“公主裙”的肩部。

    高务实的目光自然瞒不过刘氏兄妹，不过刘綎只是看了一眼，就大大咧咧地道：“高公子不要诧异，舍妹这衣服是她自己改的，主要是射箭方便一些。”

    高务实吃了一惊：“射箭？”

    “是啊，射箭，舍妹的箭法，若不论力气的话，不在我这做哥哥的之下。”        

