    时雨出现后，人群中藏匿的杀手们重新退入黑暗中。眼前人流众多，时雨武功又高，没有万全之策，杀手们不打算与时雨起冲突。

    杀手们在幽暗中观察，心里也暗笑一声：毛头小子。

    因时雨步步跟在那妙龄少女身后，那被戚映竹认错的黑衣少女，恍了片刻后，也跟了上去。

    戚映竹被自己的错羞得面红耳赤，低头竞走，一句话也说不出。时雨抱着他买回来的蜜饼，忘了给戚映竹，他正趾高气扬地跟在她身后，指责她：“我在人群中一眼就找到你，你走到跟前都认不出我。你要给我道歉。”

    戚映竹抿唇。

    时雨凑到她跟前，他明明作出一副要与她生气的样子，可他眼神却出卖了他——他眼中湖光山色跳跃，波光涟涟，闪着几分欢喜：“你告诉我你到底叫什么名字，我就原谅你。”

    戚映竹半只肩膀被他扣住，她难堪地看他一眼，欲言又止：傻子。

    她早就告诉他了。

    时雨单纯得没读懂戚映竹这复杂的眼神，他不解时，那个黑衣少女从后追了过来，热情地追逐着戚映竹：“女郎，郎君，你们等等我，我需要帮助。郎君你会武功对不对……”

    时雨厌烦理会闲杂人等，少年抱胸，撇过脸：“不会。”

    戚映竹侧眼看一下那个追来的女郎，那少女穿了男儿郎的衣裳，却没有多少英姿勃发的样子。这位少女皮肤雪白，眉眼细长，腰肢纤纤……若是换上女装，定是个难得的小美人。

    戚映竹心中踟蹰：时雨会喜欢小美人么？

    戚映竹悄悄抬眼，看时雨一眼，恰与他俯望过来的眼眸对上。耳边聒噪声中，少年少女对视的这一眼，不必言说的默契，让戚映竹心尖一烫。她怀揣着一个让自己慌张又欢喜的梦，移开了目光。

    时雨喉结滚了下，他本能地将怀里油纸包中的蜜饼递给她。

    戚映竹还未说话，那个少女被时雨抢白一句，一噎后她没有丧气，而是探头来看：“咦，你买的哪家饼子啊？啊这不是张记的蜜饼，不好吃的。我知道一家饼……”

    她声音弱下去，因时雨抬目，看了她一眼。

    那一眼其实并没有什么情绪，但一种胆寒感从脊背窜上，对危险的惧怕心，让少女意识到自己说错了话。

    时雨泄愤地打开油纸包，戚映竹迟疑一下，向他靠近，眼睛看着他带来的饼子。时雨一扭身，不让她碰，他咬一口，鼓起腮：“不好吃，你不要吃。”

    戚映竹红着腮：“没关系……”

    时雨却仍不肯给她碰。

    那个少女：“……”

    她眼角抽了抽，意识到自己有多多余。然而她亲眼看到这个少年郎嗖地一下出现在自己面前，她断定这个少年武功高强，所以才想求助。只是这个少年油盐不进，眼睛里只有那个病弱的、纤瘦至极的女郎……

    少女深吸一口气，将目标放到了戚映竹身上，她扬起笑脸介绍：“女郎，我名字叫付小玉，本来跟着阿父做些灯笼，赚不了几个钱，糊口罢了。上个月，我那阿父娶了后娘，后娘和他一起将我卖给了一个人……我自然不从，所以逃了出来。但那买我的人却手眼通天，一路追到了这里，我不得不女扮男装。

    “就是今晚，我都在躲人呢。那贵族郎君和他的狗腿还在追我……二位一看就不一般，帮帮我吧……”

    时雨嗤声，他从不帮人。

    但是……他看向戚映竹，若是她要他帮，他可以勉强……动几下手而已。

    戚映竹仍在闷头走路，付小玉喋喋不休地求了她许久，语调带了几分哽咽，戚映竹抬头，轻声拒绝：“抱歉，我们今晚是偷偷溜出来的，不能让家人知道。你寻其他人帮你吧。”

    付小玉是看了戚映竹的衣容和气质，压根不信她是寻常人家的。通常贵族女郎，总是会有多余的心善来帮助穷人。付小玉不信自己会看走眼，她跟在戚映竹身后哀求：“女郎，我逃出来一个月，孤身流落江湖，吃不饱穿不暖……”

    她去拽戚映竹的袖子。

    时雨登时不悦：“你不要碰七女郎！”

    ——他眼馋戚映竹多久，都很难让她心甘情愿让他挨一下，这个莫名冒出来的丑八怪，凭什么碰戚映竹！

    时雨一把拽住付小玉的手腕向外一扭，付小玉脸色煞白，痛到极致竟然说不出话。戚映竹觉得不对劲，愕然抬头，便看到付小玉额上渗汗、面如金纸的样子，她骇然：“时雨！”

    时雨手一松，付小玉颤抖着躲到戚映竹身后。付小玉惧怕地不敢看那个煞星一般的少年，她心里打了退堂鼓，不敢再求这两人。付小玉哽咽着对戚映竹说一声“对不起”，伸手擦去自己眼中泪花。

    戚映竹一怔，略有些动摇。她其实很不喜欢管别人的闲事，她当日送时雨伞，都是因为时雨……时雨合她眼缘。

    付小玉与他们告别，回头要走时，却是看一眼身后的人群，付小玉身子一抖：“完了，完了，他追来了！”

    戚映竹：“你别慌，什么追来了？”

    付小玉想躲在戚映竹身后，但是戚映竹太瘦了，根本藏不下她。付小玉急得跺脚：“就是那个、那个我阿父把我卖去的人……那个人自己说自己是侯门少公子，呸！他逼迫我跟他，强抢民女，油头满面……”

    付小玉出自乡野，骂人话粗鄙，戚映竹听得稀里糊涂，只跟着付小玉所指的方向，抬了头。这一眼看去，人海熙攘，灯台高筑，灯笼摇晃，璀璨光华中，确实有人带着两三恶奴，凶狠地向这边走来。

    戚映竹一动不动，看着那方向。

    时雨走到她跟前，小声：“你怕了么？”

    付小玉之前明明说想求助，但是恶人们到了眼前，她又产生了犹豫。她看一眼戚映竹羸弱的样子，一咬牙，自己往前一步作出一往无前挡路架势：“女郎，你和这位小哥快走吧！这事本就和你无关。”

    那人群中的贵公子在找人，一眼看到了这边，大步走来。隔着灯火，看不到人面孔，付小玉觉得这么恶贯满盈的人，定然丑陋不堪。

    她恶狠狠地盯着自己的仇人：“这厮见到美色就走不动路，我听说，他不知道欺负了多少女子。女郎你比我好看得多，你快些走……他要真是什么侯门少公子，你被他盯上就完了。”

    戚映竹轻声：“宣平侯府。”

    付小玉：“啊对，他好像是这么说的……呃。”

    她僵硬着，目中带着尽量镇定的慌色，回头看戚映竹。

    付小玉小声：“你怎么知道是宣平侯府？”

    戚映竹没有说话，已经有人代替她说了。那带着恶奴追来的年轻贵公子，本撸着袖子、火冒三丈，但到了近前，他看到戚映竹，一个发抖，惊喜叫出来：“姐！”

    付小玉：“……？”

    时雨一直茫然，此时看到这冒出来的少年扑过来和戚映竹攀关系，那少年张手臂就要抱戚映竹，时雨一道指风袭去，让少年步伐趔趄，差点摔个跟头。

    侯门少公子，戚星垂，这才缓缓看向自己姐姐身旁的黑衣少年。

    --

    戚星垂露出迷惘的眼神。

    --

    戚星垂只比戚映竹小一岁，自小因戚映竹体弱，侯府不拘着他，他过惯了无法无天的日子。

    自从真千金回府，侯府闹得鸡犬不宁。戚映竹离开家后，戚星垂闹着要去找姐姐好几次，但被家人又关又训斥，他熄了这心。等他关完禁闭后能够出家门，有人卖了个闺女来陪他玩。

    戚星垂正想过过瘾呢，这小美人把他打晕后，竟然逃跑了。

    戚星垂最近遇到的糟心事太多，付小玉这般不识抬举，他当然也不给面子。

    戚星垂跟戚映竹抱怨：“我错了么？是她阿父和她后娘把她卖给我的，我买一个美人，买卖公平，她竟然敢给我跑……”

    戚映竹：“那你运气不太好。既然遇上我在这里，付小玉女郎向我求助，你回头就将卖身契还给她吧。”

    戚星垂心里不服气，他看一眼那个跟在姐姐身后、一脸恍惚的付小玉。戚星垂怕戚映竹伤心落泪，回头又病倒了，再加上见到姐姐的开心战胜了他得不到小美人的不悦……戚星垂应一声，在姐姐面前很乖巧：“我听你的。”

    时雨闷闷不乐地在戚映竹身后。

    那种巨大的格格不入的感觉，充斥在他和戚映竹之间。他听不懂戚映竹和戚星垂说的过往，他努力辨认了半天，也只半懂不懂地猜出他们是姐弟，不知道为什么戚映竹来了这里……

    时雨伸手，揪一下戚映竹的衣带，将戚映竹拉得一趔趄。

    戚星垂扶着姐姐，迷茫地看姐姐怎么突然摔了一下。戚映竹红着脸，却很镇静，甚至不回头看：“没事。”

    时雨弯起眼眸，他更好玩地用手指缠她的衣带，一勾一勾的，将她往自己的方向扯，不肯放她走。戚映竹不敢当着弟弟的面和他鬼扯，便只能动也不动地站在原地。

    戚星垂见姐姐不走了，回头来看。

    戚映竹垂目轻声：“你和她……相处得还好么？”

    戚星垂脸上浮起几分无措和尴尬，他含糊地应了一声：“还、还好。诗瑛姐姐，还是很好相处的。你们之间有点儿误会……我会想办法让姐姐你回家的。你一个人，在外面住，多危险啊。”

    戚映竹掩住自己眼底的几分失落。

    戚诗瑛，便是那位回来的侯府真千金。戚映竹天生立场弱于那位真千金，父母见到那女郎，就句句听从……就连戚星垂，也更向着那人吧？

    确实，他们才是真正的一家。

    自己的借住十几年，对侯府来说，只是一场可以纠正的意外。

    戚映竹低声：“落雁山挺好的，我住在这里便好。不会回去了。”

    戚星垂手足无措，半晌道：“也好。我偷偷来看你。”

    戚映竹淡声：“你也不必来打扰我。我是情愿与你们断了的。”

    戚星垂不知道该说些什么，一个是当了十几年的假姐姐，一个是血脉相连的真姐姐……他左右拉扯，在戚映竹面前，终究没法说戚诗瑛的好话。

    戚星垂只好转移话题：“姐，这个人，到底是谁啊？”

    他扫了时雨一路，判断了一路，这会儿终于问出来了。

    戚映竹心中一紧。

    低头挽着戚映竹衣带的时雨抬头，他骄傲而自得地挺起胸脯——他懂。

    他懂任何于此间会产生的误会。

    并且他乐于看到这个误会发生。

    戚星垂打量时雨几眼后，犹豫着问戚映竹：“他是你……雇的保镖么？”

    戚映竹：“……”

    一直旁听的付小玉噗嗤一笑，时雨沉下了脸：……竟是连个“情郎”的误会，他都不配有么？

