    忘了是谁说的，人生最惬意的事情就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    以杨诚现在的能力和地位，后者他可以做得到，每一年的薪水拿出来，换成一百元的人民币，数到抽筋都数不完，所以他后一个愿望算是实现了。

    不过前一个愿望倒是比较难，因为他几乎每天都是在忙碌中度过，很少有睡到自然醒的。

    之前还有一些假期，但是从现在开始，渡假对他来说或许会成为一份奢侈，因为他在俱乐部假期时要忙碌国家队赛事，彼此交错，几乎把行程表都排得满满的。

    以前他只要烦心皇马，但是现在他也要烦心德国队。

    杨诚不是后悔，也不是抱怨，因为这一条路是他自己选的，他也预料到了会很辛苦。

    他只是唏嘘，因为他今天就睡到自然醒，睡得饱饱饱，直接睡到了中午才起床。

    说来也好笑，昨晚上吃了晚饭后，陪着查理兹?塞隆和查尔斯到海边去走走，吹吹海风，大概在9点多回来，一躺下去就呼呼大睡，竟然没有做梦，也没有想到什么事情，直接一睁眼就是第二天中午，感到前所未有的精神。

    坐在松软的床上，活动了一下四肢，浑身好象都特别带劲，就穿着一条短裤走出房间。

    他们居住的是那种独立的海边度假屋，两层，楼上是三室两厅的住房，楼下则是半开放的客厅，外面就对着无敌海景和沙滩，所不同的是这里因为是海边度假屋，所以沙滩就对度假屋里的游客开放，人很少，所以非常干净。

    杨诚走出房间，走到阳台，就看到不远处的沙滩上，查理兹?塞隆和查尔斯在玩着沙雕城堡，母子俩玩闹着，欢声笑语声传来，再加上远处的蓝天白云和一望无际的碧蓝大海，他真的有想要大吼一声的冲动。

    “爸爸醒了！”远处的查尔斯眼睛最尖，一下子就看到了杨诚出现在阳台，使劲的挥手。

    杨诚笑着挥手，他可以看到，查尔斯的双手站满了海沙，身上也是脏兮兮的，但看起来很兴奋，小孩子嘛，能够玩水玩沙，还有比这更兴奋的？

    洗脸刷牙换衣服，下楼的时候就碰到查理兹?塞隆走回来。

    “终于睡够了，懒鬼？”查理兹?塞隆走近了，一把搂住了杨诚的腰，笑问。

    杨诚摇了摇头，“看到你又想睡了，走，咱们上楼去睡，顺便把昨晚的功课交了！”

    果然，这色胚一耍横，查理兹?塞隆就拿卫生眼扔他，不过眼神里却难掩怜惜，因为她也很清楚，杨诚这一段时间确实是很累，所以昨晚好不容易放松了，直接睡得死死的。

    今天一早也是她按掉了杨诚的闹钟，然后又去转告劳尔，直接让杨诚一觉睡到了中午。

    “他们说了，今天放你假，你可以好好的休息！”查理兹?塞隆笑道。

    杨诚故意看向了她身上那一件性感的紧身T恤和热辣牛仔短裤，啧啧两声，“乖乖，看到你这大美人儿，累死都愿意，谁肯休息啊？”

    “就你没个正经！”查理兹?塞隆又扔了他一个卫生眼，接着摆脱他的纠缠，直接说要去给他弄点吃的，因为这家伙连午饭都没赶上，直接两顿当一顿吃。

    杨诚走出大门口，看到旁边防着一张沙滩椅，就拿起来走到沙滩上撑开，躺上去，看着查尔斯在玩沙雕城堡，他就饶有兴趣的盯着，心里什么想法都没有，就是觉得放松，觉得开心。

    有的时候，人想要开心实际上很容易，只是很多能够让我们开心起来的事情，都被我们轻而易举的冷落到擦肩而过，以至于我们看起来好象很难遇到开心事，是不是很有趣？

    杨诚这一整个下午，除了吃饭，剩下的时间都是躺在沙滩椅上，看着查理兹?塞隆母子俩在海边玩，晚上他们就在海边烧烤，整个过程都没有人来打扰，就他们三个人。

    …………

    …………

    海岛渡假式训练的舒心日子很快就到头了。

    按照杨诚之前所制定的计划，渡假式训练为期一周时间，过短效果就不是很明显，过长则是会影响到赛季初期的集训备战，一周时间刚刚好，给球员一些调整心理的缓冲期。

    从加那利群岛返回到马德里，皇马一行人直接从马德里飞赴纽约。

    阿迪达斯今年夏季在美国举办了一项豪门球队参加的热身杯赛，分别邀请了皇马、纽约红牛、切尔西和AC米兰参加，其中邀请纽约红牛显然是针对美国本土市场，而其他三支豪门球队则分别是各自联赛中最有号召力的球队。

    这一项赛事在阿迪达斯的宣传和炒作之下，已经成为了南非世界杯后，世界足坛夏季热身赛里最具影响力和号召力的赛事，颇受球迷的关注。

    皇马为了能够更好的在纽约参加热身赛，他们就把自己的集训营安排在纽约一家大学的学校里面进行夏季集训。

    杨诚之前在加那利群岛集训时就已经对教练组提出了要求，他要在今年夏季进一步提升和完善球队的战斗力和整体水平，他觉得目前球队还有两个方面的地方可以提高，一个就是扩散球队的进攻点，一个就是定位球的攻防。

    皇马对定位球的防守始终存在着一定的隐患，这跟皇马球员身高普遍较矮有一定的关系，这在定位球的攻防里面比较吃亏，尤其是遇到一些强力球队，而且皇马的定位球威力实际上不是很大，更多的是仰赖于运动战。

    可皇马却是整个欧洲受侵犯次数最多的球队，尤其是中前场的球员，这使得皇马可以获得大量的前场定位球的机会，如果能够在这一点上有所改进的话，那么球队的整体战斗会无疑会上一个大台阶，尤其是进攻能力。

    进攻点扩散则是杨诚提出的一个新的战术要求，他希望有更多的球员参与到进攻当中去，进而形成分散，干扰对方的防守，进而制造更有利于进攻的局面。

    但是杨诚也提出两个一定要注意的地方，一个就是上个赛季大满贯后球员的心态。

    杨诚在抵达球队之后，接受记者采访时提得最多的就是队内的这一帮小将，他对外表示，这一批球员都有着出类拔萃的潜力和天赋，完全具备在一线队上踢球的实力。

    “最重要的是，他们对比赛，对胜利，对荣誉充满了饥渴，他们非常渴望能够穿上皇马一线队的球衣，为这一支伟大的球队而战，这也任何一支球队所需要的！”

    很明显，他是在用这批小将们给队内的老将形成压力，避免这一帮成名巨星们因为夺得大满贯后心里有些飘飘然，开始松懈应付，这会让皇马的战斗力受到损害。

    还有一点就是体能。

    以往皇马也不是没有海外集训过，也不是没有球员打过大赛，但是如今那么多名西班牙国脚打了那么多场世界杯，这肯定会对球队的战斗力形成影响，而且这一批球员回到球队的时间比较晚，季前备战肯定会受到影响的，所以在体能上要特别注意。

    因为考虑到这一点，所以皇马在美国期间的比赛都是在纽约附近一带进行，而没有像切尔西或者是AC米兰那样，要东部和西部来回奔波长途跋涉，杨诚希望让球队专心在东部备战，尤其是新赛季的体能储备训练。

    在把绝大部分的训练事宜都交给了劳尔之后，杨诚开始专心致志的进行着自己主教练的职责，反而比较空闲了，每一堂训练课都是在场边看着，时不时的说上几句话，提点提点就行了，而训练之余更多的考虑球队的事情。

    在皇马抵达美国之后，立即进行了高强度的体能储备训练，不管是一线队的老球员，还是卡斯蒂亚上来的小将们，一个个都在高温的纽约被杨诚等人练得脱了一层皮。

    5天之后，皇马迎来了抵达美国后的第一场热身赛，对手是美国职业大联盟排名较为落后的费城联合队，是皇马特地安排的一场热身赛，在阿迪达斯的冠军挑战赛之前，结果这一场比赛皇马表现得很一般，但还是以1：0击败了费城联合。

    为皇马打入致胜一球的是来自卡斯蒂亚的穆尼亚因，而给他送上助攻的则是帕雷霍，这名中场球员在训练中表现得非常出色，在这一场热身赛中的表现也十分出彩，创造了很多得分良机，但队友都没能将球打入。

    帕雷霍的天赋和实力都得到了所有人的认可，无一例外，几乎都把他誉为是皇马的下一个古蒂，他在中场的传球能力和创造力，以及他那出类拔萃的技术，都让他成为了皇马新一代球员中最被看好的一员。

    虽然只是一场热身赛，但是皇马的比赛依旧在美国国内得到了电视直播，同时吸引了无数球迷的关注，体育场爆满，座无虚席，哪怕这支球队还有很多国脚都没有归队，可这一点都不影响皇马的号召力。

    在打完了费城联合之后，队内的这一批西班牙国脚和克洛泽、厄齐尔这两名德国国脚都先后归队，参加了球队的季前集训，而杨诚更是在德拉雷德抵达球队的当天，训练之余将这名颇被他看好的后腰球星叫到了自己的办公室。

    …………

    …………

    小红，这是西班牙以外的球迷给德拉雷德的外号，因为他的名字里有一个RED，所以大家就给他取了这么一个文秀的外号，跟格拉内罗的海盗比起来，德拉雷德堪称文艺青年。

    很多人都说，德拉雷德是这些年来皇马青训营里最出色的球员，甚至可以没有之一，因为不管是格拉内罗还是马塔，至少从目前的成就上都有些不如。

    马塔在世界杯上表现也非常出色，可说到底还是有点不如打满主力的德拉雷德。

    有人说，德拉雷德是现代版的雷东多，球风潇洒飘逸，看似从容不迫，实际上却是对对手步步紧逼，而且更为难得的是，他和西班牙国家队内那些矮个子球员不同，他高大威猛，外形俊朗，性格刚毅，堪称观赏性和实用型并存的典范。

    但也有人不止一次的说过，德拉雷德走运的是，在他最重要的一段成长期，遇到了最善于栽培小将的杨诚，几乎可以说是杨诚一手将他从卡斯蒂亚的小将提拔到了今时今日国家队的主力，也是杨诚给了他信任和耐性，让他成长和进步。

    可也有人说，如今的杨诚正在成为德拉雷德继续前进的绊脚石，因为杨诚更希望在德拉雷德和马斯切拉诺之间取得平衡，但是德拉雷德想要继续保持进步，他需要的是更多的比赛。

    曼联、切尔西、曼城、国际米兰、AC米兰……追逐德拉雷德的豪门球队几乎五根手指头都数不完，正好这名皇马青训又跟球队在续约问题上始终没能达成默契，转会消息频频。

    “弗格森给我打电话，他跟你的经纪人有过接触吧？”杨诚看着面前的德拉雷德，皱着眉头问，他最不喜欢遇到的就是来自对手的挖角。

    德拉雷德没有隐瞒，点头，“但是我没有跟他们有过任何的接触！”

    “要留在皇马？”杨诚问。

    德拉雷德又点头，“想，我从来没有想过要离开皇马！”他迟迟不肯续约，说到底只是想要摆一个姿态，让皇马教练组给他一个说法，或者是给他一个准信。

    “我给你看一样东西！”杨诚递出了手中的一份报告，从桌面上滑过去，正好就到德拉雷德面前停下来，后者有些奇怪，但还是拿了起来，翻开来看。

    这一份报告里面，杨诚和教练组罗列了这些年来猝死的多名运动员的体检报告，不仅仅是包括足球运动员，还有其他运动领域的运动员，再结合德拉雷德过去这四年来的体检报告，指出了其中一些相似的地方。

    “心脏病有很多不同的类型，非常难以琢磨，没有人知道它什么时候会发作，也没有人知道它到底会不会发作，所以我对这一方面的检测总是非常的小心谨慎，当年一查出图拉姆有心脏病，我就直接建议他退役，但是你的情况和图拉姆不同。”

    在德拉雷德看着报告，脸色越来越凝重的时候，杨诚在一旁慢慢的说着。

    “我不能说你是不是真的有先天性心脏病，但是你的种种迹象，尤其是在高强度对抗之后，你的心脏检测数据确实是有一些不寻常，或许这一点你也能够自己察觉得到，你应该很清楚我是不是在撒谎。”

    运动员的身体是非常敏感的，因为他们对自己的身体非常熟悉，所以有什么问题，有什么情况他们自己比谁都要来得清楚，德拉雷德也是，只是之前他以为没什么，可是现在看了这份报告，被杨诚这么一说，他就有点恍然大悟了。

    “这四年来我始终都在找办法，我希望能够有足够的证据来证明我的判断是错误的，那你就可以全身心的投入到比赛中去，如果有足够的证据证明我的判断是对的，我想要知道你的问题在哪里，有没有办法避免，如果实在不行，我会要求你退役。”

    “但是很遗憾，我没有找到足够的证据，我手里头只能有这些资料和猜测，但是我始终不敢冒险，因为你的命只有一条，如果我冒险了，一旦真的出现了问题，就没有后悔药可以吃了，我将要接受一个亲手害死球员的事实！”

    德拉雷德抬起头，看着面前的主教练，他咬着下唇，眼眶泛红。

    这四年来，尤其是最近这一两年，他无数次对杨诚的安排有所怨言，因为他觉得主教练似乎对他特别苛刻，要求他每一堂训练课都要进行心脏检查，他觉得那完全没有必要，可是现在看着面前的这一份报告和数据，他心里头酸溜溜的。

    他只是去接受一下检查，用不了多长时间，可是杨诚和他的助手却要为此努力多久？

    更重要的是，这一切都是在他不知情的情况下发生的！

    “头儿，谢谢！”德拉雷德重重的说道。

    “别傻了，我因为没有证据无法下结论，所以始终都只是怀疑，一直都没告诉你，现在说了，你就好好想一想，不管你决定是什么，我都还是会继续支持你！”杨诚笑着说道。

    德拉雷德点了点头，答应了一声，再跟杨诚说了几句话后，就起身告辞了。

    经过了这一席谈话，很多事情终于都明朗了，德拉雷德也终于明白，杨诚不让他打更多的比赛，实际上不是要打压他，而是为了保护他，这让他颇为感动。

    走出杨诚办公室后，德拉雷德一路慢慢的往回走，脑子里不停的在思索着自己过去这四年来的点滴，从进入皇马一线队后，到如今小有所成，他最为感谢的一个人就是杨诚，他最热爱的球队就是皇马。

    如今，解开了心中最大的疑团，所有的一切都明朗了，他心里头有一股强烈的欲望，想要在皇马退役，为这支他所热爱的球队，为这位他所敬重的主教练，效力到他退役为止。

    所以他就拿出了手机，给自己的经纪人打去了一通电话，很简单的一句话，但却非常的坚定果决，不容丝毫质疑。

    “我要留在皇马！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

