    就在卫然和扶星辰回到军营后不久，军营里来了一个不速之客。

    那人身材高瘦，面白无须，一双吊眼阴冷，声音细柔，穿着和派头都散发出一股高高在上的意味，身边跟着两个护卫。

    那人在营门前亮了一下金色令牌，守门的士兵欲接过令牌查验真伪，却遭那人的护卫骂道：“陛下的东西，也是你们的脏手能摸的？”

    守门士兵吓得手一缩，另一个护卫又道：“见到钦差大使蹇（念减）公公，还不跪下？”

    两个守门士兵听闻来者是皇帝身边的红人蹇公公，连忙跪迎其进门。

    蹇公公进了军营，却没有急着去找费桦，而是四处转悠。这一路查访过来，他听到的最多的三个名字，不是费桦，不是郗海，而是“叶知秋”、“车振”和“卫然”。

    车振他自然是认识的，叶知秋他也偶尔有听闻，可这个卫然是谁？蹇公公好奇的询问，士兵们很乐于宣传卫参军的事迹，当下将断粮与歼蛮骑两战都大肆渲染了一番。

    蹇公公听得微微皱眉，打赢蛮子当然是件好事，但是士兵的说法太夸张了，反而让他心生不喜。他认为军营是肃杀的地方，不应有浮夸之风和好大喜功之风。

    于是蹇公公决定亲自去探一探这位卫参军。

    来到卫参军帐前，禀明身份后，亲兵欲进帐通报，被蹇公公阻止了。

    蹇公公悄无声息的踱进卫参军的帐内。帐内陈设简单，并无什么书画文物，也无名贵器具，最多的是图纸——地图和蛮方人物信息图贴满了整个营帐，显得有点乱。

    卫参军正拿着一支奇特的硬笔——或者说是炭棒在书写，书案上也很乱，摆着图纸、兵书、筹码和一瓶酒。

    听到响动，卫参军疑惑的抬起了头：“你是哪位？”

    蹇公公身后的护卫道：“见到钦差大使，如见天子，卫参军还不下跪？”

    卫然笑了笑，没有下跪，而是行了一个礼道：“卫然见过钦差大使，军中甲胄在身，请恕我不能全礼。”

    两个护卫面面相觑：你明明穿着一身袍服，却声称自己甲胄在身？而且说得理直气壮，毫无心理压力，这不睁着眼说瞎话吗？

    蹇公公阻止了两个护卫的呵斥，道：“卫参军真是青年俊彦，咱家刚进大营，就听到你的英勇事迹——咱家姓蹇，你叫一声蹇公公就行。”

    卫然装出如雷贯耳的样子：“原来是蹇公公，失敬失敬。”

    蹇公公不大高兴，因为卫然的态度是客气而不是恭敬，这没有达到他的预期。

    “参军桌上为何有一瓶酒？咱家记得但凡战时，军中都是禁酒的吧？”

    卫然看了一眼酒瓶，道：“哦，那是我一个修行者朋友的，他忘记带走了。”是梁导留在桌上的，卫然解开了眼镜之谜，一直忘记跟梁导说了，昨天才告诉他眼镜的妙用，因为之前说好宝贝三七分成，所以梁导也有使用权。

    然而梁导一听说这件宝贝居然还得看大量的书，当时就放弃了，眼镜全归卫然所有。酒瓶就是那时候遗漏下来的。

    本来酒是小事，但是蹇公公听不惯“修行者朋友”这五个字，这些修行者，仗着身份特殊，在军营里带起一股不正之风，实在可恶。

    卫然身为参军，不但不制止这些歪风邪气，反而纵容，这就让蹇公公感到不悦了。

    蹇公公将脸一沉：“卫参军，咱家奉命督查，军议纪要拿出来看一下。”

    “军议纪要？我没有。”卫然有点懵：军议纪要确实是参军的任务，但我不是个正牌参军啊！我只是个临时的！

    “那作战规划书呢？”

    “我只有自己的。”

    “咱家要你自己的做什么，咱家要看整个大军的作战规划。”

    “啊，那个不归我负责。”

    卫然心道：这个蹇公公，不会误以为我是个正牌参军吧？我得解释一下。

    “蹇公公，是这样的，你说的这些军议纪要，作战规划书之类的，费将军指定了其他人做，我也不知道是谁，我只是个……”

    蹇公公一脸不耐的打断了卫然：“你就说你是不是个参军吧？”

    “我是，但我是镇军参军，只是临时。”

    “好了你不用说了，不要再说了，等着就是。”蹇公公面露冷笑离开军帐，心中只有一个念头——将这个尸位素餐又好大喜功的卫参军革职！

    问清方向之后，蹇公公一路直奔费桦的军帐：“费桦！费桦！”引得士兵们纷纷侧目，这军营里敢直呼费桦姓名的人，蹇公公是第一个。

    车振连忙迎出来，盯着蹇公公道：“什么人在中军大呼小叫？”他现在顶着费桦的职位，哪会怕一个太监？

    蹇公公亮出御赐金令：“天子敕命钦差，奉令督查！车郎将还不跪下？”

    这是蹇公公最威风的一个宝贝，他当过好几次钦差，最喜欢的还是御赐的尚方宝剑，看谁不顺眼直接砍了，非常爽，但是尚方宝剑多为巡视郡县时所带，此番督查军营，皇帝觉得还是带个金令更好一点。

    车振只得跪下道：“末将车振叩见陛下，陛下万岁！”

    蹇公公鼻孔向天一翻：“你等级不够，叫费桦来。”

    “蹇公公，帐内说话。”

    “没那闲工夫跟你说话，你叫费桦来。”

    车振坚持道：“蹇公公，请到帐内稍候。”

    蹇公公察觉到有些不对劲，跟着车振走进帐中道：“费桦出什么事了？”

    车振低声道：“费将军被贼人叶知秋偷袭，受了伤，目前正在养伤，暂时由我管事。”

    蹇公公面露嘲弄之色：“费桦也太不济事。”

    车振盯着蹇公公，眼神不善：“据我所知，蹇公公修为不如费将军吧？你若挨了叶贼一下，保不准还有没有命呢？”他对蹇公公下跪，是皇帝的面子，这个阉人还真以为自己厉害了？

    蹇公公道：“叶知秋咱家还不知道？区区一个叶贼，能翻起什么风浪？就算是叶织春，面对朝廷威仪还不是乖乖伏诛？”

    车振心道：你要谈论叶织春你自己谈，我可不跟你聊这个。

    “蹇公公既然是督查，就在军营好好住几天，若是住不惯，我知会舞阳县令一声，让他在县城里给蹇公公安排住处。”

    “住的事情先不急，你替费桦管事是吧？先替咱家把一个人的职位给革了！”

