    宗督年强忍着笑，表面上严肃正经，说道：“我是来找人的。”

    “原来是约了朋友啊！”奚觅念四下看了看，并没看到熟悉的面孔。

    “刚刚接到她的信息，改了地方，你慢慢喝。”说着，他转身就要离开。

    乔黛急了，忍不住暗骂，“老狐狸！”

    奚觅念没有挽留的意思。

    果然沉得住气，还目标明确。

    乔黛有点挫败，这两个人都是高端玩家，简直天生一对，不凑到一起都对不住他们自身这水平。

    宗督年看不到身影了，然而程翊轩却走进她的镜头。

    乔黛更懊恼了，就差那么一点点，多可惜啊！

    车窗突然被人“咚咚咚”敲了三声，乔黛吓一跳，手机掉到脚下，她看向车窗外，不是那个讨厌的宗督年又是谁？

    她没好气地落下车窗，阴阳怪气地说他：“可千万别告诉我，宗少跟踪我，那样别的女人对你的印象得多幻灭啊！”

    宗督年不以为意，按着她的车窗问她：“怎么？你也幻灭了？”

    “拉倒吧！你在我心里早就没形象了！”乔黛翻了个白眼。

    “很难看到女孩子把白眼翻得这么可爱的。”宗督年说着，手滑到车内，开了她的车锁，坐进车里。

    “喂，你给我下去！”乔黛冲他叫道。

    宗督年不但没下车，还从她脚边捡起手机，饶有兴趣地看着屏幕上程翊轩与奚觅念。

    “还给我。”乔黛抢自己的手机。

    宗督年却轻易地躲开，另一只手将车窗升上去，说道：“一起看不好吗？”

    “不好，我们很熟吗？你怎么那么讨厌？”乔黛气呼呼地说。

    宗督年看向她问：“就那么想让程少解脱？是不是对他余情未了？对他选了你继妹订婚耿耿于怀？”

    “您想多了，是程奶奶看不上奚小姐，所以请我帮忙。”乔黛问他：“你不觉得你和奚小姐很配吗？并且只要你表示一点对她感兴趣，她就是你的了啊！”

    宗督年说道：“所以我才要和你一起看，了解一下她到底是什么样的人对不对？”

    乔黛知道他这是在诳自己呢！但这也是一种变相让他与奚觅念接触的方式。

    “行，一起看，手机拿来吧！”她又翻了他一眼。

    宗督年将手机放到她面前，她想拿过来，他却又躲开，气的她：“你……”

    “乔小姐古灵精怪，还是我拿着手机比较放心。”宗督年含笑地说道。

    “我看你是想说我诡计多端！”乔黛没好气地说。

    “乔小姐真是个有趣的人。”宗督年赞赏道。

    乔黛懒得理他，正事要紧。

    手机中，奚觅念正在苦口婆心地劝程翊轩，“我真的没事，这个时候你还是别出来喝酒，免得惹恼了您的奶奶。”

    “怎么？我连喝酒的权利都没有了？她还能把我怎么样？把我赶出程家？她现在做的，也差不多把我赶走了。”程翊轩说着，又猛地仰头，将杯中酒尽数灌到口中。

    “程家就你一个孙子，你奶奶生完气也就过去了，还能真的一直这样啊！”奚觅念劝道。

    程翊轩没有说话，只是往嘴里灌酒。

    奚觅念又问：“你奶奶是不是对我有什么误解？我们以前根本就没见过面，为什么我感觉她对我有很大的敌意？”

    “她不是针对你，是在惩罚我，怪我没按她的想法与乔黛订婚。”程翊轩冷冷地说。

    “这个是你的自由吧！再说乔小姐已经有男朋友了，她用乔楚楚惩罚你，怕是会耽误了你的一生啊！”奚觅念不解地说。

    全部都是顺着程翊轩说的，让程翊轩对奶奶怨气更大。

    乔黛心想这位奚觅念果然不是省油的灯，但她还是不忘添油加醋地说：“奚小姐果然善解人意。”

    宗督年没有说话，只是看向了她一眼，往下压了压想要扬起来的唇角。

    没反应？

    乔黛沉了沉气息。

    程翊轩喝得不少，双眸腥红地说：“我才知道她控制欲居然这么大。”

    宗督年突然低声叫她：“乔黛。”

    乔黛抬起头，顺着他的目光看向窗外，看到了一个身板挺正的熟悉的老人正往酒吧里走。

    “不是吧！孙子都这么大了，当奶奶的还亲自来逮孩子回家？”她喃喃地自语。

    两人一起看向手机。

    萧华英不顾别人诧异的目光走到程翊轩的身边，严肃地说：“天色不早了，跟我回家。”

    程翊轩不可置信地看着她，叫了一声：“奶奶？”

    萧华英不苟言笑地教训道：“这么晚了，你不顾自己，还要考虑女孩子的名声，你喝成这个样子，是打算住到女孩子家里吗？”

    乔黛还真没想到奚觅念把程翊轩带回家这个可能性。

    但是程奶奶就已经防着她这一手了，姜还是老的辣。

    如果奚觅念把程翊轩带回家，以她的水平，当然不会发生什么事，但程翊轩这样的人在她家住一晚上。

    不管是内疚还是异样感，都会让暧昧升级，再加上与奶奶的叛逆心理，他就要完全掉进奚小姐的窝里了。

    这么形容似乎……挺恰当的哈！

    乔黛自己在那儿看热闹，乐的“噗嗤”一声笑了。

    宗督年看向她问：“这么开心？”

    乔黛看到他，赶紧收了自己的笑，说道：“不好意思哈！忘了身边还有个人。”

    “我就这么没有存在感？”宗督年挑着眉问她。

    “抱歉啊！在我面前有存在感的男人，只有我男朋友了。”乔黛实话实说。

    “你就跟个仙人掌一样！”宗督年咬牙说道。

    宗少也挺清奇，男人形容女人不都是带刺的玫瑰吗？

    乔黛反问道：“那你成筛子了吗？”

    宗督年靠在座椅上，不咸不淡地慢悠悠说道：“放心吧！我自己会缝缝补补把自己修好的！”他看着她一本正经地说：“诶~我就是玩儿！”

    乔黛笑出声，说了一句，“宗少挺时髦！”

    程翊轩被奶奶带了出来。

    他这样的男人肯忍，无非就是为了奚觅念，不想在酒吧里被人注意到，破坏了姑娘的名声。

    乔黛心里叹气，这种结果让程奶奶心里更难受。

    她看向宗督年说道：“戏完了，我该回家了，你要不要进去和落单的姑娘喝两杯？我就当什么都不知道。”

