    　　很显然，柳擎宇认为郑博方根本不可能获得严卫东的支持，而且刚才他最后的一句话明眼人都看得出來，这是在挑拨离间啊。

    　　此刻，严卫东一直都在紧紧的盯着柳擎宇的眼神和脸色，当他发现柳擎宇竟然对他和郑博方实施挑拨离间计之后，立刻便意识到柳擎宇这是想要让自己和郑博方之间的关系越來越疏远啊，如果郑博方要是真的被柳擎宇给拉过去的话，再加上之前已经明显有支持柳擎宇意思的姚剑锋，那么柳擎宇在纪委常委中可就获得3票了，而纪委常委一共才有7名，如果以后柳擎宇在想办法调整一个，那么自己在纪委内部可就要处于劣势了，不行，绝对不能让柳擎宇把郑博方给离间走。

    　　人就是这样，某件东西可能放在你的眼前你根本就不懂得珍惜，但是如果有别人过來想要把你眼前的这件东西给拿走以后，你就会舍不得，尤其是当你发现眼前的这件东西其实对你相当重要以后，你就会想尽办法把这件东西给留下來。

    　　有些人，有的时候就是这样贱。

    　　想到这里，严卫东突然笑着说道：“柳书记，我认为你所得到的小道消息的的确确是小道消息，我和郑博方同志之间沒有任何的矛盾，而且我相信，郑博方同志有着很强的办案能力，而且我也相信，以后他将会做得非常出色。”

    　　柳擎宇撇着嘴说道：“口说无凭啊，谁都可以空口白牙那么一说，但是在我们官场而言，一切都要以事实说话，这是你之前说过的吧，我现在所看到的事实是郑博方到了东江市这段时间以來几乎沒有办过什么案子，这就是事实，不要跟我说什么主观或者客观原因，那些都是弱不禁风的理由。”

    　　说道这里，柳擎宇的脸色突然变得严峻起來，冷冷的说道：“好了，关于郑博方能力强与弱等问題我们暂时先放在一边，言归正传，我们下面接着谈一谈今天会议的第三个议題，我之前说过，第三个议題是关于成立巡视小组的事情，我相信，经过刚才大家的竞相发言和一系列的辩论，有一点大家都应该可以意识到了，那就是我们东江市纪委内部在执行各种考核的事情上存在着严重的问題。

    　　刚才我之所以提到我们东江市纪委内部种种问題，包括拿出那份文件的真实目的也并不是看不起我们东江市纪委的其他同志，也不是对大家全盘的否定，我只是用这些实实在在存在的问題向大家说明一件事，那就是我们东江市纪委内部需要新的变革，尤其是在对主要领导干部的考核上，绝对不能再像以前那样浑浑噩噩下去了，否则的话，我们东江市纪委系统将会在整个白云省的纪委系统里彻底落后。

    　　有鉴于此，我提议加强对纪委内部考核机制的完善，而完善纪委考核机制的最终目的依然要落实到纪委办案的数量和质量上。”

    　　说道这里，柳擎宇目光在整个会议室内扫了一圈，随即沉声说道：“下面我将宣布，我们东江市纪委将会三个巡视小组，每个小组设组长一名，副组长一名，副组长由组长來指定。

    　　第一个巡视小组的组长，由姚剑锋同志來担任，在巡视小组工作正式启动以后，第二纪检监察室直接由姚剑锋同志來领导，负责对我们东江市各市直单位及其工作人员违法违纪案件和其他重要、复杂案件的调查工作，监督、检查各市直机关及其领导干部遵守党章、贯彻执行党的路线、方针、政策和国家法律、法规、决定命令的情况和党风廉政建设的情况；

    　　第二个巡视小组组长由郑博方同志來负责，在巡视小组工作正式启动以后，第一纪检监察室直接由郑博方同志來领导，负责对我们东江市下面各开发区、各镇及其工作人员违法违纪案件和其他比较重要、复杂案件的调查，监督、检查镇机关及其领导干部遵守党章、贯彻执行党的路线、方针、政策和国家法律、法规、决定命令的情况和党风廉政建设的情况。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光冷冷的看向严卫东说道：“严卫东同志，你不是说郑博方同志的工作能力比较强吗，那么我就给郑博方一个机会，是骡子是马咱牵出來溜溜，如果郑博方同志表现的确出色，那么我可以为之前的话向你们道歉，但是，如果表现不好的话，我会考虑调整郑博方同志工作职务的。”

    　　随即，柳擎宇又看向郑博方冷冷的说道：“郑博方同志，机会我给你了，就看你自己的表现了，如果你的表现还是和前面几个月一样的话，我会毫不犹豫的把他一脚从我们东江市纪委踢开，我们东江市纪委不养闲人。”

    　　郑博方同样冷冷回敬道：“柳书记，我郑博方从來就不是惧怕挑战之人，我一直比较崇尚阿基米德的那句话，给我一个支点，我可以撬动整个地球，既然你给我这样一个机会，我会证明我自己的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“好，好，好，那我到底要看一看你和严卫东同志到底会给我什么样的惊喜。”

    　　说完，柳擎宇的目光落在了严卫东的身上，沉声说道：“本來严卫东同志应该负责第一个或者第二个巡视小组的，但是考虑到严卫东同志目前还在纠风领导小组办公室那边任职，并且还担任着常务副组长的职务，所以严卫东同志就暂时不在巡视小组的负责人行列了，你的主要工作依然是在纠风领导小组那边。”

    　　说完，柳擎宇的目光从严卫东的身上离开，直接落在纪委常委、纪委副书记叶建群的身上，叶建群是前任纪委书记陆文哲的人，本來陆文哲倒台之后，严卫东想要找机会把陆文哲给搞掉的，但是由于柳擎宇空降得太过突然，结果还沒有等他有所动作呢，柳擎宇便到了，所以他也只能暂缓行动，对于这一点，郑博方早就向柳擎宇提到过了，而在温友山所提供的信息中，对叶建群也曾经提到过。

    　　这个叶建群本身就是一个沒有背景的纪委公务员，他是凭借着自己的能力一步一步的熬到了第二纪检监察室主任这个职位，后來陆文哲上台之后，经过一番考察，认为叶建群此人可以使用，便动用关系把他给提拔到了纪委副书记、纪委常委的位置上，成了他在纪委常委会上最铁杆的一个盟友。

    　　不过叶建群此人因为本身就是搞纪检工作的，所以平时比较洁身自好，虽然陆文哲垮台被双规了，但是叶建群却并沒有出事，只不过陆文哲垮台之后，叶建群便请病假了，一直在医院泡着，这也算是一种自保的手段，如果不是昨天晚上柳擎宇亲自给叶建群打电话，告诉他今天可能会有一个重要的会议，需要他亲自参加，叶建群可能还在医院泡着呢。

    　　柳擎宇的目光在叶建群的脸上扫了两眼之后，沉声说道：“东江市纪委第三巡视小组的组长由叶建群同志來担任，在巡视小组工作正式启动以后，党风廉政建设室和宣传教育室由叶建群同志直接來领导，负责督促检查、综合分析、巡视全市党风廉政建设情况，及时提出加强党风廉政建设的工作意见；组织开展党风廉政建设方面的专项治理工作；督促检查党风廉政建设责任制落实情况；督促检查领导干部廉洁自律的规定、制度贯彻执行情况。”

    　　宣布完这三项人事任命之后，柳擎宇沉声说道：“各位同志们，尤其是三大巡视小组下属的各个科室的主要负责人，我希望大家记住一点，从我宣布巡视小组负责人以后，我们东江市纪委新的考核机制也将会全新启动，在今后的工作中，我和市纪委常委会不会给三大小组布置任何任务型的工作，三大巡视小组自己主动巡视，独立办案，如果那个巡视小组办案不力，或者在其主管的领域发生了比较严重的**案件，那么主管领导将会负直接责任，纪委常委会会根据其领域内发生案件的性质、影响程度以及该负责人在任期内的业绩情况在综合评定后给出处理意见，轻则严重警告，重则直接调离领导岗位，并追究其法律责任。

    　　与此同时，这三大巡视小组组长统领的科室负责人也要注意了，如果你们不听从三大巡视小组组长的指示，如果有阳奉阴违或者出工不出力、泄露机密情报等情况发生，只要三大巡视小组组长反应到我这里，只要证据确凿，我不管你背后有什么背景，我将会直接把你调离部门主任或者副主任的位置，哪里清闲我让你去哪里，希望你们要注意自己的言行。

    　　另外，我再此再次重申一点，在我们东江市纪委三大巡视小组正式组建之时起，整个巡视小组具有仅次于我的调动所主管部门力量的权限，如果有其他单位需要我们纪委负责协助的时候，其优先级处于第三极，沒有三大巡视小组负责人的签字、沒有我的最终签字确认，任何部门不能单独行动，擅自去帮助外面的单位，否则其负责人直接调离原岗位。”

    　　说话之间，柳擎宇眉宇之间杀气腾腾，让所有在场的纪委干部全都感觉到心中一凉。

