    刘子民陷入沉睡之后，这座不夜之城也还是在运转。

    之前末日游戏的时候大家就是动不动就开宴会，开宴会。

    什么肉酒和点心全部吃干抹净，反正也保存不了多久，而且这么做的原因很大部分是因为那个时候的娱乐设施很少。

    就算是现在这个基地的人也还是很期盼吃的东西。

    “蹄膀啊。”食堂阿姨为难，“我们可从来没有做过那么高端的食物，再说了，婚礼当天会有不少人来吧？时间还够吗？”

    “不用担心，”雷灵微笑，“老师已经考虑到这件事了，所需要的东西只需要加热就可以端上桌。”

    雷星华的牛排打印机如果可以制作牛排的话自然是可以打印其他的食物的，像是蹄膀或者龙虾之类的东西都可以打印出来。

    配上重调料，谁能吃出来什么区别？

    不过——

    “李将军答应了李洛先生要请他们吃最新鲜的食物来着，他们的那份稍微认真一点对待就好了。”雷灵也实在不想看到李洛和李玄封因为吃的东西意见不合打起来，那就是完全给人笑柄看了。

    “如果是这样的话，我们还是可以应付过来的。不过，小姐他们的服装准备好了吗？”阿姨们担心的问，“那些孩子可都是好孩子啊，这婚礼可不能马虎。”

    “哎呀，我想起了我以前结婚的时候了，那个时候有一身新衣服都算是体面了，现在这孩子还想要更高级的衣服来着？”

    “哈哈哈，时代不一样咯。刘小哥是要干大事的人啊。”

    阿姨们口中要干大事的刘子民，这个时候睡得和死猪没有区别。

    远在京城的李洛，穿了一身黑，身后跟了四五个小弟。

    全员恶人也不过如此，但是现在的燕京还没有人敢拦他们。

    一座城市的圈子其实也就那么大一点，但凡干了点什么偷鸡摸狗的事情就会被人知道。但是和这位李洛大少爷比起来，那些谁谁家年轻一辈的多人运动，又或者哪家的媳妇出轨这类新闻都不算是劲爆。

    李洛少爷把家族不稳定的那些人全给杀了。

    先杀后奏，王权特使，有意见吗？有意见憋着，也不想想这个特权是咋个来的！

    龙国高精尖的集合体，超越型穿梭机，有参考借鉴刘子民在末日时代建造的穿梭机的因素，但是这是由龙国科学院的科学家一起建造的。

    之前是只有SS级别的战士才有资格使用的顶级设备，但是对于李洛来说这可是什么时候都可以调用的常用装备。

    为什么说常用装备呢？明面上服役的机数是五驾，另外还有一架特殊涂装的是给李洛专门准备的。

    “你居然那么厉害。”顾楠楠坐上了飞机，这个特殊涂装的穿梭机简直就像是富豪自己享受的资产一样。

    但是为什么李洛这家伙会有这种设备？

    “SSS总要有些特权嘛。”李洛在控制面板上随便点了下，拿了瓶饮料出来，“我要求弄一家豪华飞机也不算是什么难事，如果不给我的话就给我另外的报酬我也可以接受。但是基本我处在封无可封的地步了。”

    在古代，这是要被皇帝杀头的，所以李洛会要很多相当奢侈的东西，包括那个地堡基地。

    “这次去参加婚礼的名单……”李洛拿起平板，看着上面的信息，皱起了眉头。

    “哦！有顾大姐的家族啊！”一旁的小弟看到消息，叫了出来。

    “我的家族？”顾楠楠愣了一下，“你知道吗？”

    这名小弟开始解释。

    李洛的小队基本上都是从各大家族里收来的不要的弃子，连李洛本身都是被李家一些争权夺势的人排挤出去差点死掉的人。

    一块蛋糕能吃饱的人数是定量的，占了分蛋糕的名额的人可不会那么轻易地将位置让出来。

    也多亏了这件事，让李洛这个害群之马有了一席之地，各个家族的底细全部都一清二楚，当然包括顾喃喃的家族。

    “你母亲是陈家的，父亲则是刘家的。”李洛淡淡的说，“这两家现在已经被开除了所谓的上流家族名单，尤其世界秩序变了之后就更严峻了。”

    “现在遗留在燕京的那些人算是比较厉害的，这次去参加的名单里有他们。不知道是不是巧合，他们身上居然有和你差不多的能量波动……”

    “那就是说？”顾楠楠瞪大了眼睛。

    “嗯，你父母的家族估计保管了什么神的碎片才可以让家族发展那么迅速的。不过貌似最大的一块碎片被家族的女儿和儿子带给了私生女的你，也就落魄了。”

    换句话来说，报应。

    难怪顾楠楠自己怎么查都查不到，原来是这样……

    “怎么办？要杀了吗？”李洛淡淡的问。

    杀了？

    “碎片的取出方式貌似有两个，如果是友好单位就用神格的力量引导出来，不友好的直接杀了反倒是省事，你不想报仇吗？”李洛问，“虽然相处时间很短，但是你也是我的队员，任何要求只要我办得到我都会去做的。”

    “……算了。”顾楠楠苦笑，“既然他们都已经受到惩罚了，那么我也差不多该释怀，回到向北的身边了。”

    “那个暴雷的异能者啊……”李洛思索了一番，“婚礼之后你们一起来我的基地吧，刘子民那里的基地不适合你们发展，而且，你们所接受的教育和训练可不是一朝一夕就可以完成的。”

    除掉刘子民他们这些前世的身份是成年军人的身份，在基地里除了正常的整备工作之外顾向北等人根本插不上手。

    还有从基地出去的那些人，虽然等级很高，战斗力也很强悍，但是，根本派不上用场。

    没有发展成黑恶势力也是因为刘子民在无形中进行了调整，这些人到了军队之后还经历了很久的军训才算是可以独立面对危险。

    总而言之，如果不想以后拖刘子民的后腿，那么顾向北和顾楠楠，还有学校的那些人都需要去燕京进修。

    “对了。那些人，多半活不了。”李洛淡淡的说。

