    但剧烈的移动，却是扯到了刘江身上的伤口，刚刚恢复一些的伤口再次崩裂，鲜血肆意横流。

    “该死，吴境，你这个小杂碎，你居然敢对我下手。”怒火中烧，身上撕心裂肺的疼痛让他发疯。

    但下一个瞬间，谭池的弩枪便是对他激射而去。

    “该死……”

    曹泽怒火中烧，心中也是异常的绝望。

    看到另一边，他的心中就更加的绝望了。

    原来，阴魅已经彻底的消失不见了，魏强大步冲了过来。

    “魏强，你该死。”曹泽目眦尽裂。

    他想不通，魏强是如何解决掉阴魅的，阴魅体型变幻，是相当难解决掉的。

    魏强闪身上前，战刀便是宛如雨点一般的向着曹泽的身上招呼，曹泽如果没有受伤的话，估计能占到上风，可是他的小腹被捅了个透，巨大的伤口，让他提不起力气，瞬间便是落了下风。

    被魏强压着打。

    “魏强，我可是神国黄级三星级官员，是你的上司，你要是杀了我只要被查出来你就不要想呆了。”片刻之间已经被魏强连中三刀的曹泽惊恐的大声说道。

    “不让查到不就得了。”魏强乐呵呵一笑，手中的战刀攻击的越发的凌厉了。

    很快，便是在曹泽的身上，在添了三道伤口。

    伤口发出一阵阵撕心裂肺的疼痛，让曹泽提不理起力气，他的动作开始散乱，行动开始迟缓，魏强抓住机会，狠狠的一刀捅到他的小腹，然后用力搅动，狠狠将曹泽一脚踢飞，然后重重的撞在了一棵大树上，掉了下来。

    曹泽大口大口的喷着鲜血，身子直接弓了起来，在地上打滚，他双眼发黑，身上的力气已经没有多少了。

    “吴境，谭池，你们两个给我弄死他。”魏强没有上前，而是偏头看，向一旁的吴境和谭池的淡淡的开口。

    吴境和谭池对视一眼，知道魏强是让他们立投名状，杀死上级，可是很大的罪行，不过这也是彻底取得了魏强信任的捷径。

    两个人都是人精，没有丝毫的迟疑，便是大步向着谭池走了过去。

    “你们要干什么？你们两个废物，我可是黄级三星官员，是你们的领导，你们敢……”曹泽看到两个人黑着脸，面无表情的走了过来，不由的肝胆俱裂，他的心中无限的惊恐，但依旧拿着领导的架子色厉内荏的怒喝着。

    但话还没有说完，吴境的一刀便是送进了他的喉咙。

    谭池也是紧随其后，一刀捅入到他的心脏中，这个时候可是两人给魏强表忠心的时候，生怕自己行动晚了，会惹的魏强不太高兴。

    “嗯嗯，我知道了。”魏强点点点头。

    “我发现你的刀法长进的挺快的，你要不要我来陪你练习一会儿。”石玉芳笑呵呵的开口说道。

    “麻烦老师了。”魏强听到石玉芳的话，顿时眼睛一亮。

    石玉芳可是经过两次退蜕变的虽然不是进化者，但比起进化者却也差不了太多了，他听人说石玉芳的战斗力可是学校所有老师里面数一数二的，尤其是刀法，非常的厉害。

    “哈哈，杨峰，给我把战刀拿过来。”石玉芳点点头，然后转头对不远处的杨峰开口说道。

    魏强拿着战刀，双目紧紧的盯着石玉芳，整个人宛如一个将要捕食的猎豹，一般浑身的肌肉都全部调动了起来。

    “哇哦，魏强这个牲口要和班主任对战了，大家都快来看啊，不知道结果如何？”一个学生看到魏强和石玉芳将要对战，立马就兴奋的叫了起来呼朋唤友，叫其他学生都来围观。

    “结果能如何，肯定是魏强被我们的班主任打的屁股尿流，就是不知道他能不能坚持5秒钟的时间。”

    “我觉得应该可以，石老师的战斗力非常非常的强悍，不过魏强在其他老师的手中也能坚持很长的时间，在石老师的手中坚持5秒钟还是可以的。”

    “我赌他只能坚持4秒钟的时间，石玉芳老师可是以速度见长的，最为关键的是刀法，非常非常的厉害。”

    “我觉得魏强这个牲口应该能坚持10秒钟的时间，你们不知道他的进步速度有多快，有多么的恐怖，我觉得在石老师的手中坚持10秒钟是没有任何问题的，甚至有可能能坚持15秒钟。”

    其他学生本来还想反驳，不过看到说话的人是杨峰不由的住嘴。

    “”

    “战斗姿势很是不错啊，现在就让我来试试你的刀法，是不是有传说中的那么厉害。”石玉芳笑呵呵的开口说道，刚刚说完，他的双腿猛的发力，整个人便是宛如一道利剑一般的瞬间激射而至，手中的长刀画过一道优美的弧线，便是狠狠的砍向魏强的博子，这一刀要是砍兽魏强瞬间就会失去战斗力。

    “厉害。”魏强眼睛一亮，心中没有丝毫的惊慌，他的脚下迈出两个优雅的步伐，便是从容的避开了石玉芳的全力一刀，随即手中的长刀便是狠狠的捅向石玉芳的小腹。

    “不错。”

    “结果能如何，肯定是魏强被我们的班主任打的屁股尿流，就是不知道他能不能坚持5秒钟的时间。”

    “我觉得应该可以，石老师的战斗力非常非常的强悍，不过魏强在其他老师的手中也能坚持很长的时间，在石老师的手中坚持5秒钟还是可以的。”

    “我赌他只能坚持4秒钟的时间，石玉芳老师可是以速度见长的，最为关键的是刀法，非常非常的厉害。”

    谭池捂住自己的喉咙，但是鲜血却是沿着指头缝儿，肆意的流了出来，他绝望的瞪大眼睛看着几人，眼眸之中有无限的绝望，还有后悔。

    后悔不该招惹魏强，更后悔听季康的话，自己动手。

    这个时候后悔却早就晚了，他的瞳孔缓缓散开，整个人的意识便是彻彻底底的陷入了黑暗。

    对于两个人的表现，魏强很是满意。

    “处理掉他的尸体。”魏强淡淡的开口说道。

    “嗯。”谭池吴境。两人点点头，然后边开始处理尸体了，吴境是巡察司的老人，他的手法熟练，很快便是处理完尸体，而且打扫干净战场。

    “大人，这是曹泽的储物指戒。”吴境将刚刚从曹泽收上摘下来的储物指戒递给魏强。

    魏强也不客气，接过指戒，咬破手指，滴上一滴鲜血。

    片刻之后，成功认主。

    神念投入，魏强开始清点财物。

    “二十八颗东皇丹，十一万过一些的财物。”

    “还不错，但比预想的要少一些。”

    轻点完财物，魏强略微有些失望的摇摇头。

    随后，直接拿出二十颗东皇丹，给吴境谭池每人十颗。

    “抓紧时间将自己的修为提上来。”魏强淡淡的说道。

    “这，谢谢组长。”两人一愣，随后大喜。

    东皇丹，这可是能大幅提升修为的绝品宝丹。

    谭池是普通官衔，一年才能得到一颗。

    吴境是黄级一星官衔。

    但一年也才三颗。

    魏强的这个赏赐，可是相当的重了。

    一颗，就能抵得上青铜一星武者修炼五年的功效了。

    十颗，足以让吴境的修为也提升一级有余了。

    谭池差不多能提升两级多。

    “跟着我，我是不会亏待你们的，尽管敞开了炼，争取早日将修为提升上去才是王道。”魏强淡淡的开口说道。

    “嗯，属下知道了。”两人得了重奖。

    心中异常的激动和开心，重重的点头。

    “对了，这件事情就藏在自己的肚子里，谁都不要说，哪怕是自己的爱人也不要说，你们明白吗？”魏强淡淡的开口说道。

    “知道。”谭池吴境。两人重重地点头，杀死上级这可是杀头的大罪，他们又不是傻子，怎么可能说出去。

    “还有，我不喜欢别人知道我的所有底牌，所以我的实力你们也要保密，不要告诉别人，我的修为已经达到了白银一星，懂了没有？”魏强叮嘱道。

    “是。”吴境谭池两人点头。

    杀了谭池，和魏强绑在了一起，加上魏强重赏，恩威之下，两人对魏强已经彻底的诚服了。

    唯魏强马首是瞻。

    “走，回去。”魏强骑上魔狼，大手一挥，便是带着两人向着玄云重镇的方向激射而去。

    一个小时之后，三人便是回到了巡察司，魏强找到组长郭庆，告诉了郭庆任务的完成情况。

    “哈哈，好，完美的完成了任务，回去以后写一份行动报告给我，我好到上面去为你请功。”郭庆乐呵呵的笑道，“对了，将獠牙著写的凶恶一些，这样任务的过程写的艰难一些。”

    “嗯，好。”魏强乐呵呵的点头。

    离开组长办公室，侯在外面不远处的谭池吴境两人便走了过来。

    “谭池，回头给咱们写一份行动报告，将行动的过程写的艰难一些，将獠牙猪的凶恶尽量的夸大一些。”魏强淡淡的开口，将郭庆吩咐给他的话，转述给了谭池，随后又叮嘱一句：“别忘了把你们两个人也加进去。”

    “谢组长。”谭池吴境两人神色一震，心中分外的感动。

    猎杀九星级妖兽并不算什么大的功劳，但魏强的关怀，让他们格外的感动。

    跟着这样的领导，他们心中有底。

    “吴境，你就在巡察司呆着，要是有什么任务记得来通知我。”魏强吩咐道。

    “嗯。”吴境重重的点头。

    回到院子里，走进卧室，魏强进入到了奇异空间之中。

    “嗷呜……”

    魏强刚刚走进奇异空间，一个鬼魅便是向着魏强扑了过来，魏强猛的一脚踢了出去，便是将阴魅踢得倒飞出去，然后心念一动里面，无形空间便是将阴魅死死的禁锢住了。

    在这个奇异空间之中，魏强就是主神。

    这个阴魅，正是之前曹泽控制的阴魅。

    在碰到魏强身体的一瞬间，被奇异空间吸扯了进来。

    说实话魏强也是特别想将之控制住的，只要控制住了，这可是一个相当不错的帮手。

    不过要是他使用的话，谭池的死就很容易让人怀疑到他的头上来。

    “那就炼化了好了。”魏强神色一冷，他心念一动无形的空间挤压，便是生生杀死了阴魅。

    随后将之投入到了噬魂大鼎之中。

    片刻之后，便是化成一颗半透明状的魂源丹。

    这颗魂源丹，格外的凝实，比旁边曹泽的灵魂凝练而成的魂源丹，还要凝实厚重太多。

    要知道，曹泽可是白银二星的强者。

    魏强眼睛一亮。

    不过他们并没有急着炼化，而是先拿起了曹泽的魂源丹张口吞下，开始炼化。

    半个小时后，魏强睁开眼睛，眼眸之中闪过浓浓的精光。

    他的灵魂本源和灵魂之力再一次大涨。

    他的感知再一次强大了三分。

    除此之外，他还炼化吸收了曹泽的功法和武技感悟。

    尤其是三品拳法武技，天陨拳，曹泽苦脸数十年，已然达到了大成的水准。

    是一个相当厉害的近战拳法，曹泽之前被重伤，经脉被破坏，不然要是施展天陨拳，魏强段时间之内也根本无法拿下曹泽。

    除了功法和武技感悟，还有曹泽的记忆。

    “果然，是季康这贱人想要弄死我。”

    “不过，这也在意料之中。”

    “就是没有想到的是，这曹泽居然有藏了大量的财物，其中包括三十多颗东皇丹，总价值足足有百万金币，就在他家院子里。”

    魏强眼睛一亮，打算晚上走一趟，将财物拿过来。

    “而且，最为关键的是，曹泽居然和一个名叫章有财的通缉大盗有关系，曹泽帮助张有财藏身，张有财每次作案，都会给曹泽大批的财物。”

    “张有财，二星级通缉犯，白银二星强者，犯杀人，偷盗，强奸等十多种大案，这畜生居然就潜藏在镇子上。”

    魏强摸摸下巴，心中微动。

    揪出并抓捕一个二星级通缉犯，可是一个相当不错的功劳。

    压下心头的想法，魏强伸手拿起阴魅炼制而成的魂源丹。

    随后张口吞下，开始炼化。

    这颗魂源丹，炼化了足足一个小时，魏强才彻底吸收。

    这颗魂源丹，蕴含的灵魂之力异常的浓郁，魏强感觉，自己的灵魂本源和灵魂之力强大足足一倍。

    他的感知变的异常的敏锐。

