    你三个儿子滴酒不沾？

    你儿孟起喝就会就昏迷不醒？

    曹操听了这拙劣的谎言，差点没笑出声来。

    你马寿成长得挺朴实，看起来有点那不会说谎的意思，但骗起来人来还真是信手拈来，毫不犹豫啊。

    你其他那两个儿子没接触过，暂且不论，就那个马超在征讨郭援的过程中，没少喝酒吧？那庆功宴上，一坛接着一坛的，都喝到谁肚子里了？

    你就算是想要找理由，你也得找得靠谱点吧？

    但这话，曹操是不可能说出口的。

    大家都是体面人，这要是当众点出来，那双方的面子往哪里放？

    “呵呵……原来是这样……”

    曹操故意做出一副痛心疾首的样子，摇了摇头说道，“孟起贤侄如此英雄，却品尝不到这人间佳酿，真是可惜！可惜啊！”

    “唉……谁说不是呢？但下官还是要替我儿，感谢丞相挂念！”

    马腾说着话，眼睛都见了泪珠了，不知道得还真以为这是个老父亲在忧虑自己的病情。

    如果这个场面放到后世那些搞笑区up主手里，说不得就要在后面剪接上马超在西凉大口喝酒的画面。

    “唉！今日是天子宴请，大喜的日子，就不要说这些不好的事情了。来，寿成兄，咱们正式开席！”曹操大手一挥，有些兴奋地说道。

    开……开席？

    马腾嘴角噙着一丝冷笑。

    就面前这一堆生肉，一堆绿叶菜，你怎么开席？

    怎么着？

    想让我拿绿叶菜卷着生肉吃？

    可还没等马腾开口质疑，就见上首的曹操拍了拍手，紧接着就见刚刚那些上菜的侍者，每人手里都端着一口冒着热气的铜锅，重新出现在了宫殿之上，将铜锅逐个放在赴宴者的餐桌之上。

    紧接着又有一批侍者，端着小餐盘走了进来。直到这餐盘被放在桌子上，马腾才看清这餐盘里放着一个又一个小碟子。每个碟子里都放着一种类似于酱料的东西。

    这……

    马腾看着面前热气腾腾的铜锅，以及餐盘里稀奇古怪的蘸料，一时间竟有些发懵。

    任马腾想破了脑袋，也实在想不到曹操这葫芦里面，到底卖的是什么药。

    这尼玛？

    又有锅，又有肉，又有菜，甚至还有酱料，这是要现场制作菜品吗？

    我马腾堂堂西凉之主，手握十万精锐的一方诸侯，为了与你曹操交好，主动放弃兵权到许昌巴结你，你难道就让我干这厨子的活？

    我这么巴巴地归顺你，结果你让我给你当厨子？

    这世上没你这么欺负人的吧？

    马腾刚刚压下去的火，直接就撞到了顶梁，抬起头怒视着曹操，眼神中质问的意思根本控制不住。

    “呵呵……寿成兄稍安勿躁，不妨把肉放在锅里试试！”曹操也没想和马腾卖关子，直接夹起一片肉，放在锅里涮了涮，直接就放入了口中。

    “此等人间美味，寿成兄难道不想尝尝？”曹操咽下这块肉，笑眯眯地马腾说道。

    “嗯？还有这种吃法？”

    马腾皱皱眉，有些不信邪拿起筷子，从碗中夹出一片羊肉。

    此时马腾才发现，这碗生羊肉并不是传统切块，而是被切成了薄片，往起这么一夹，甚至都有些透光。

    习惯了在凉州大口吃肉的马腾，看着夹起的这片羊肉，居然有了种八尺大汉拿起绣花针的局促感。

    就这么少一片肉，连tm塞牙缝都不够，你告诉该怎么吃啊？

    像曹操那样夹一片吃一片，还不够费劲的呢！我直接拿一条羊腿放在火上烤，然后捧着羊腿直接啃着吃，难道不香嘛？

    你们这些京城里的人，就知道弄这些矫揉造作的表面东西，看起来挺高端的，实际上就是脱裤子放屁，废这二遍事！

    马腾心中一边吐槽，一边还是效仿着曹操的样子，把羊肉放在滚沸的热汤中涮了涮，感觉火候差不多了就夹起来，直接放进了嘴里。

    嗯？

    嗯嗯？

    嗯嗯嗯？

    我这吃得是羊肉吗？

    怎么这种奇妙的口感，之前从来也没体验过？

    马腾着实是惊了。

    要知道，马腾是土生土长的凉州人，平日里吃得最多的，就是凉州盛产的羊肉。可吃了近五十年的羊肉，到今日马腾才知道，原来羊肉还可以有这种鲜嫩顺滑的口感！

    入口的第一瞬间，马腾感受到得就是羊肉的，不但感觉不出任何的膻味，反而把羊肉自带的香气拔高了几个档次。

    紧接着就是肉质，咬起来无比的鲜嫩，与平日里烤出来、煮出来的肉质完全不同，吃上去的感觉就像你没有再嚼任何东西一样。如果不是唇齿之间还留有散不去的浓郁香气之外，马腾真的怀疑刚刚是不是吃了一片羊肉。

    这tm真的是羊肉？

    马腾迫不及待地夹起第二片肉，在锅中涮过之后，再次放到了口中。

    同样的味道，同样的口感，同样的美味！

    “丞相！这羊肉怎么会？”马腾抬起头，睁着两只充满求知欲的眼睛看向曹操，难以置信地问道，“这……这……这真是羊肉吗？”

    有人说。

    折服一个人最快的办法，就是在他的最擅长的领域，彻底打败他。

    眼看着这个常年与羊肉打交道的马腾，都开始怀疑起眼前的羊肉是否是羊肉，曹操心中不由得升起一种小得意。

    “寿成兄是不是感觉错了，这就是最普通的羊肉，没什么不一样啊！”曹操故意做出一副疑惑的表情，给马腾传递出一种少年多怪的错觉，“要不你再试试，用刷好的肉蘸着这些酱料？看看是不是就有羊肉味儿了？”

    “是这样吗？”

    马腾将信将疑地涮好一片肉，随机挑选了一种酱料，尝试性蘸了两下，再次送入了口中。

    霎时间，来日后世历代吃货研究总结的火锅蘸料，那种让人折服的香味，直接就在马腾的口腔中爆发开来。

    这尼玛！

    可怜马腾一个两千多年的前古代人，平日里用着简单的蘸料，哪里体验过这种多重混合的霸道香味，在尝到味道的那一瞬间，眼泪直接就流了下来。

    这到底是什么东西！怎么可以这么好吃？

    后世的现代人，多数都是打小就泡在各种调味料之中，所以你甭管几种调料混合在一起，最多也就是感觉有些好吃，远远达不到那种让人惊艳的感觉。

    但马腾长这么大，即使都到了这么高的位置，平日里能吃上精细的盐就已经很不错了，哪里领教过这种调味料的厉害？

    在这么一瞬间，马腾甚至都觉得，如果打今天开始，能够天天都吃上这种美味，什么兵权？什么基业？什么马氏的未来，统统都玩蛋去！

    不知不觉间，马腾看向曹操的眼神，从警惕变成了敬畏。

    先是土豆，然后是美酒，最后是这种连名字都叫不上来的羊肉吃法。

    如此层出不穷的手段，都是马腾闻所未闻的，这种强大而有力的冲击，着实让马腾有些心旌神摇，把持不住自己的内心。

    如果不是马腾这么多年浴血拼杀，练就了一种常人难以比拟的心智，只怕现在都要跪在曹操面前，主动上交所有的兵权了。

    为了抑制自己心中顶礼膜拜的冲动，马腾赶紧看向一旁的马岱庞德，希望从两人身上找回一丝理智。

    可这一看不对劲，马腾气得差点没昏过去。

    尼玛这两位人高马大的西凉悍将，压根就没往别的地方瞅，全部精力都对着眼前这点吃的。

    手中筷子频繁夹着肉往锅里面扔，趁着间隙先是一口酒，接着来一口土豆泥，甚至无师自通地把那些绿叶菜也下到了锅里，吃得是热火朝天，不亦乐乎，完全没有去关注其他人的目光。

    马腾老脸红得像个猴屁股一样，一手攥着筷子，恶狠狠地盯着这两个人。

    过了好一会儿，庞德率先反应过来，扭头发现马腾正盯着自己，下意识就举起了酒杯，咧着嘴说道：“主公，我敬你一杯，真是好酒啊！”

    庞德这么一开口，马岱也听到了，顺势就举起了酒杯，要一起敬马腾一杯。

    我日你老娘！

    要不是考虑到在宫殿之中，当着曹操、天子、以及文武重臣的面，马腾真想跳起来，朝着庞德马岱的脑袋上一阵暴扣。

    “呵呵……寿成兄，伯瞻、令明二位将军都是性情中人，吃得这么香，你也不必对他们过于苛责！来来来！喝！”曹操似乎看出了马腾的窘迫，故意说道。

    这尼玛……

    曹操这么一说，马腾顿时尴尬到爆炸，但也不好再说什么了，只能狠狠瞪了马腾庞德一样，扭过头笑呵呵举起了酒杯。

    见马腾这个样子，马岱庞德忽然意识到了什么，相互之间对视了一眼，有些尴尬地放下了酒杯。

    本来两人是打算克制一下自己的，但这铜锅里面飘出的香气实在是太香了，摆在眼前不能吃，实在是让人忍耐不住啊！

    马岱率先行动，扭头看了看马腾，见马腾似乎没有注意到这边，便赶紧给庞德使了一个眼色，然后就拿起筷子，又涮起来了肉。

    庞德一看，这马岱都已经吃上了，那自己也别一个人在这装了，也拿起了筷子，重新开始大快朵颐。

    两个废物！

    就tm知道吃！

    还能让你俩干点什么？

    马腾暗骂一声，从锅里夹起一块肉，在料碟里蘸了蘸，忙不迭地放入了口中。

    然后由衷地感叹了一声。

    真香！

    “丞相！这种吃法怎么如此美味，此前简直是闻所未闻啊！”马腾实在是忍不住心中的疑惑，再次开口问道。

    “呵呵……这叫做‘火锅’，也是我许昌一位食神研究出来的。不但可以涮羊肉，其实人任何食物都可以丢进去涮。来，尝尝毛肚！”曹操一脸云淡风轻，夹起一片毛肚放进了锅中。

    毛肚？

    那是个什么东西？

    马腾与曹操之间有短距离，再加上这上了年纪，眼神属实是有些不济，实在是看不亲曹操夹起了一个什么东西，只能一脸懵逼地在桌子上寻找。

    最终马腾把目光落在了那碗疙疙瘩瘩的东西身上。

    放眼这桌子上的全部食材，大部分马腾都能分辨出是什么东西，唯有这一碗疙疙瘩瘩，黑不拉几的东西叫不上名字。

    或许就是那个什么毛肚？

    马腾尝试着夹起一片，放在锅里面涮了涮，随便蘸了些酱料，便直接放入了口中。

    这……

    这又是什么东西？

    毛肚一入口，马腾瞬间就知道，这又是一种他从未吃过的食材。

    虽然在软嫩程度上，完全不能与羊肉相比，但却有一种别样的爽脆。咬起来很有韧性，但偏偏让人欲罢不能。

    再来一片！

    马腾连吃了三四片，才停了下来，一脸敬佩地看向曹操，由衷地拱手说道：“丞相，这颍川不愧是钟灵毓秀之地，果然是人才辈出，就连吃食都能研究出如此多的花样，偏偏又是这么美味，真是让人羡慕啊！”

    “呵呵……”

    面对马腾的夸赞，曹操淡淡一笑，顺势说道，“这有什么好羡慕的，颍川能让人流连忘返的地方数不胜数，区区一点吃食算什么？”

    “寿成兄若是喜欢，尽管把全家都接过来，保管让你享尽在凉州享不到的荣华富贵！”

    “呵呵……好吃！真好吃！”

    马腾没去接曹操的话茬，又夹了一块毛肚放在嘴里，笑眯眯地说道。

    “哼……”曹操目光一凝，但没再多说什么，也拿起筷子，专注于面前的美食。

    火锅就是曹操最后一道手段了。

    这场所谓的接风宴，就在火锅食材差不多都消耗一空的时候，宣告了结束。

    马腾领着庞德马岱，给天子、曹操一一告谢之后，就直接前往了曹操安排的住所。

    马腾这么一走，刘协也赶紧向曹操告辞，如蒙大赦般返回了自己的寝宫。

    没多大功夫，整个南宫之中就只剩下了曹操以及那几位心腹谋臣。

    “诸位！马腾此来，你们怎么看？”

    曹操褪去了方才笑呵呵的面孔，脸上露出了原有的锋锐之色。

