    这小家伙想用可怜这一招得逞，她早在几年前就不用了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲小鳞小嘴一嘟，可怜的再看向秦岭。

    秦岭也快抢了一碗。

    而秦岭这货，更加无耻，压根连看都不看曲小鳞，一脸陶醉地捧着茶，闻着，再慢慢品之，“好茶，真是好茶，入口唇齿留香，经久不散，如梦似幻的。主子，你到底是怎么煮的？”

    “加了少量的遗梦草。”

    “……”秦岭一愣。

    再看向这茶，表情就古怪了。难怪这般与众不同。遗梦草，本身服之可能会让人产生一种幻觉。而拿来煮茶的，他是从没听过，“主子，这一个怎么用的？”

    “少量，可以让人喝了又想喝。”墨连城淡笑。

    他煮茶，是一绝。

    可再好的茶，也让他感觉少了一点东西。

    于是，他研究出来了，加少量的遗梦草，不但可以让茶香更经久，也会让人有一瞬间，犹如置身高山流水，白云飘渺之境，心情舒畅。而且，经过他调配的煮法，是没有副作用的。

    这时，曲小鳞大眼狡黠一转。

    很快，那只小手伸出，将墨连城最后一碗搬了过来。

    “大哥哥，漂亮姐姐说，要抢！ 我抢你的，你不会怪我吧。”小孩子那纯真直率，甜甜腻腻的小嗓音，说得众人一笑。

    墨连城眼角挑了挑。

    好好的谈话，煮茶，都给这三个家伙弄得哭笑不得了。

    全场的气息，挺活泼和谐。

    展北烈就没他们这一种品茶的心情，也无法做得像墨连城那样，天踏下来还是这般云淡风轻的神态。很快难题，他光是听听就可以轻描淡写解决，甚至，他不用出手。可是，展北烈做不到。

    这一个世上，真有些人一出现，就注定高高在上。

    展北烈以前不信，现在是相信了。

    墨连城重新煮茶，动作美不可言。在等茶的时候，光是看他煮茶的技巧，也是一种享受，曲檀儿就一眨不眨地盯着眼前的男人。不光是她，就连其余的人也觉得……眼前煮茶的男子，真的是人么？

    见之，有种飘渺之感。

    仿佛眼前的男子，随便会化仙归去……

    茶，香飘四溢。

    再是三碗，掀盖，还能见到山间云雾，美景如花。

    忽而，墨连城抬头望向一处，那方向无人，但他还是很平淡一笑，“朋友，你在那里看了这么久，累么？出来喝一口茶水，如何？”

    这话一出，除了曲檀儿外，其余的人都惊了！

    有外人潜入？！

    下一秒，有一道悠然的身影，飘然而至，动作看似慢，却又在一个呼吸间，他人已经来到了茶桌前，再毫不避讳地坐了下来，挑起一碗茶，即喝！含在口中，细细品之，“果然是好茶！难怪他们争之，真是千金难买一杯茶。”

    墨连城浅笑望向来人，“大族老，今天怎么这样有空？”

    “有些事想和你谈谈。”

    “……”墨连城也不意外，他抬起手，展北烈和秦岭等人起身悄然退了下来。

    剩下没走的，就只有曲檀儿了。