    

    第64章我也会

    吴老头只是看了一眼，就开始下针了，细如头发的银针一根又一根的扎入，直至周恒双腿都扎满了。

    有的地方还溢出了点点血迹。

    周恒似乎很痛，但他紧紧咬牙忍着。

    苏小灵转身出去了。

    苏小鹿趴在边上吹了吹甜甜的说道：“周恒哥哥别怕，小鹿吹吹就不痛了，我已经学会了，明天小鹿给你扎吧，一定不会这么痛的。”

    银针，苏小鹿也会用，她的感知应该比吴老头强，她下针周恒肯定会好过点。

    周恒听着苏小鹿带着童真的话，勉强露出个微笑，哄道：“好，谢谢小鹿。”

    吴老头也是笑了笑，伸手摸了摸苏小鹿的头发，并没有把苏小鹿说的话放在心上。

    “过半个时辰老夫来收针。”

    吴老头对周恒说道，说完又对苏小鹿说：“小丫头，可不要动这些针知道吗？”

    苏小鹿乖巧的点头，她挺直背，拍拍自己的胸口对着吴老头说道：“我知道的，吴爷爷你放心吧，时辰到了我喊你来取针。”

    吴老头乐了，这小丫头可真有意思。

    这会，吴老头也没觉得苏小鹿真的懂什么，他给周恒下针不容一点差错，这会已经有些乏了，他在这儿守着也没用，有苏家小丫头在这儿，周恒还自在点。

    吴老头摸了摸苏小鹿的头发就出去了。

    苏小灵很快回来了，她端来了一盆水，拧干了帕子给周恒擦汗。

    周恒抿着唇，小声的说：“谢谢。”

    苏小灵微微一笑说：“不用谢，你是弟弟，我照顾你是应该的呀。”

    苏小灵把周恒当成弟弟看待了，她给周恒擦了汗水又出去了，很快的又回来和苏小鹿一起守着周恒。

    “恒弟弟，你和我们说说话吧。”

    苏小灵对周恒笑了笑，周恒脸色都苍白了，如果聊聊天分散一下注意力或许就会好多了。

    周恒看着苏小灵，似乎在无声的问‘说什么？’。

    苏小灵笑了笑说道：“恒弟弟你有兄弟姐妹吗？你们哪儿生活是什么样的呢，种地和我们这儿是一样的吗？”

    苏小灵一下子抛出了几个问题。

    苏小鹿趴在床边好似在打瞌睡，听到三姐姐问的问题，她都用双手把脑袋撑起来了。

    周恒看着苏小灵和苏小鹿，缓缓开口说道：“我还有一个弟弟，我们那里和这里有些不一样，我没种过地……”

    他住在宫门之中，锦衣玉食娇生惯养，说实话连种地是什么都不知道，他要学的，也不是种地。

    不过现在在这儿，他似乎可以过另一种生活，想到这儿，周恒心里都放松了不少。

    苏小灵微笑着说：“你没种过地呀，那没关系，等你好了，我们教你，现在八月正是秋收的季节呢，等过段时间没那么忙了，我们去山里采野果子吧，到时候我叫我大哥背你。”

    “小鹿，你给你恒哥哥说，秋天山里有什么。”

    苏小灵看向苏小鹿，温和的说道。

    苏小鹿心领神会，她眨了眨眼睛，甜甜的说道：“周恒哥哥，秋天山里面好吃的可多可多了，有山桃，还有野葡萄还有山枣，还有还有山莓萢，甜甜的酸酸的，嗯……小鹿超级喜欢吃。”

    山里的那些野果子，苏小鹿想起来都会流口水，那是大自然的馈赠啊。

    她现在还是无忧无虑的小孩子，可以尽情的享受一年四季的快乐时光。

    她也不介意把自己的快乐分享出来。

    周恒比较内敛，这会听着苏小鹿绘声绘色的形容，眼神里露出了向往之色，他细声说：“那些，我从来没见过。”

    他不知道苏小鹿说的是什么，但看着苏小灵亮晶晶的漂亮眼睛，他不由产生了向往，想要看一看，尝一尝。

    “那过几天带你去看，到时候我们再去打野生的毛栗子，回家了在火灰里面埋一埋，到时候刨出来吃也好香的。”

    苏小鹿想起每年的野生毛栗子，粉面香甜的味道，她真的是大大的爱。

    “小鹿是个小馋猫。”

    苏小灵笑着用手刮了一下苏小鹿的鼻子，温柔的笑带着宠溺。

    苏小鹿吐了吐舌头，俏皮的对周恒说：“我也可以分你一半哦。”

    周恒微微笑了笑说：“谢谢小鹿。”

    或许是分散了注意力，以往难忍的扎针时间这次竟然很快就过去了。

    等到苏小鹿‘哎呀’一声，周恒和苏小灵都看着她。

    苏小鹿笑眯眯的说：“时间到啦，我去叫吴爷爷过来取针。”

    说着，苏小鹿就跑了出去。

    周恒才回过神，原来已经过去半个时辰了。

    “谢谢你们。”

    周恒细声道谢，因为有他们，这难熬的时间才会过得这么快。

    苏小灵温柔一笑摇摇头说：“不用谢，以后要是有空，你扎针的时候我们都来陪你说话。”

    周恒抿了抿唇，轻轻的点了一下头。

    无形之间，他和他们的距离在渐渐拉近。

    苏小鹿很快叫来了吴老头，苏小灵立马让开，吴老头坐下给周恒取针，苏小鹿在旁边看着。

    吴老头看着小丫头专注认真的样子，不由笑道：“小丫头是不是想学？”

    吴老头只是随口一问，谁知道苏小鹿笑着说：“吴爷爷，我已经学会啦，这个好简单哦。”

    吴老头看了苏小鹿一眼，正想说一句‘小儿不知天高地厚’，就见苏小鹿迅速的拈住一根银针，拈动一下自然而然的就取了针，还看着吴老头骄傲的说：“吴爷爷你看，我没做错吧。”

    吴老头素来平静沉稳，但这一次，他真的是狠狠的惊讶了，在他愣神的这功夫，苏小鹿已经又快又稳的取了好几根银针好好的摆放好。

    “小鹿，快住手！”

    是苏小灵先回过神来，她不敢拉苏小鹿，只有很严厉的呵斥她住手。

    苏小鹿停下来，她眨巴了眼睛看向吴爷爷说：“我没有做错啊。”

    吴老头深吸了一口气，他回过神来看着苏小鹿说道：“小丫头，你的确是没做错，这些，是谁教你的？”

    要是他没有老糊涂的话，苏三郎这个小闺女才满三岁吧，取针的动作如此顺畅老练，谁见了不得吓着。

    然而苏小鹿接下来的话，更吓得吴老头倒吸一口气。

