    

    水上行走即是字面意思，可以使战马在水面上如履平地。

    字面意义简单，但哪怕放到游戏当中，对平民而言，也已经如同神话般物种。

    属性中的跳跃100，能让踏雪乌骓在有充分助力的情况下跳跃百米距离，无论是高度或是远近距离。

    简单来说，就说这宛城的百米城墙，若是张飞此时有踏雪乌骓做为坐骑，朱儁也不用想尽办法的攻城破门，直接让他冲进来就完事了。

    至于最后的那个独立免伤的特性，拥有这个特性的坐骑，在有骑将驾驭的情况下，战马本身免疫所有的伤害。

    普通的战马会受到攻击，被攻击后，还会由骑手损失体力，骑手体力不足时，它们还会被杀死亡。

    这项特性亦是顶级骑兵才具备的一种天赋，使骑手完全消除了攻击目标大的弱点，没有了对坐骑的后顾之忧。

    冲击2的属性，能让战马的冲撞时，冲击力量在原基础上提升2倍。

    这些属性零零散散，但就怕叠加一起。一旦叠加，效果十分夸张。

    李陵骑术熟练满点，战马移动速度加6，自身力量100%增益战马冲击。

    踏雪乌骓本身自带2点移动。

    也就是战斗之时，李陵全力爆发战马速度，千米距离不足十秒就到眼前。

    单就马速而言，这个时段赵云还是个小屁孩，恐怕只有吕布能跟他飙上一下了。

    踏雪乌骓本身力量40，李陵此时的基础力量已经超过70，配合踏雪乌骓冲击+2。

    战马冲向敌人，冲撞的力量强度达到330点，也就是说，力量不足330根本无法阻挡它的前行。

    若要强行堵截，冲撞上去，只能按照力量对比，受到冲撞伤害，撞死撞伤，咎由自取。

    若是再开铁骑冲锋。。。已是少有人能挡他冲阵，单是冲撞，就能碾死一路的低级兵种。。。。

    再看看之前被凄惨捅死的张飞，若是换上这匹踏雪乌骓，就是十个李陵，面对他时，也只能摆好姿势，等待躺尸。

    铁人都会被他一路碾碎。。。。

    单就这点看来，游戏中对待玩家也算留了些余地，至少前期大多历史名将也同样没有达到那种鬼神莫近的程度。

    面对踏雪乌骓，猊狻的攻击能力以及重踏技能显的寒酸，自然退出李陵第一坐骑的宝座。。。

    单就这一匹踏雪乌骓换上，李陵觉得，前期这些历史名将，已经没谁他不敢怼了。。。

    属性秘石方面，除了刘备掉落的精神悟性秘石，其他的都被李陵使用了。

    至于精神悟性秘石，纯粹是李陵占便宜不够。试图通过噬灵天赋，多啃一些实力低的历史武将。

    毕竟精神悟性高过对方一倍，就无法激活噬灵，无法获取精神悟性的提升了。多啃一点是一点。

    除了这踏雪乌骓，装备方面关羽还掉落了一根法杖，一件战袍，这两件东西都是橙色。

    蛟龙御海杖，成人手腕粗细，长度超过两米，盘龙杖身，蛟首杖顶，龙牙衔珠，很是坚韧霸气。

    蛟龙御海杖（橙）：重兵器，坚固500，力量+10，体魄+20，精神+50，悟性+55，法伤+50%，术法防御70，附加技能：水龙狂涛。

    水龙狂涛：消耗技力3000，对范围1000*1000米内的敌人降下水龙冲击，造成自身悟性150%术法伤害，200点力量强度冲击，消除范围内生命50%气力值，一定几率造成20%虚弱效果。

    很彪的法杖，很彪的范围攻击。不过李陵掰着指头算了算，以他现在的属性，释放这个技能，砸一个裸身不反抗的敌人，也就削掉3000多的体力值。只当个大范围清杂兵技能。

    早已习惯短兵相接的李陵，十分不适应这种单纯计算伤害值的术法技能。附带效果倒是不错，或许改变形象时可以考虑拿来装X。。。。

    战袍主要提升的是术法方面的防御，鹦鹉战袍样式也算不错，但颜色翠绿，异常明艳扎眼。

    这战袍下摆，不像正常战袍前后中间分开，两侧开叉颇高。

    李陵曾经看过娘化二哥的小电影，就是穿的这个，实在感觉诡异。

    把它收藏起来，若不遇到严重需要法防的时候，他不打算拿来穿了。

    除了这些，刘备掉落的军神术法李陵直接让它压箱底了，那东西需要基础悟性90，以后还是老老实实弄本军魂用得了。

    朱雀啼鸣符跟续命符都很有价值，此时用不上它们，暂且搁置一旁。

    最后四样在李陵看来，才是续踏雪乌骓之后，击杀备备哥三兄弟带来的最大收益。

    天赋骁勇：永久提升50%基础力量的效果，每消耗30气力值，可造成一击基础力量翻倍效果。

    天赋迅雷：攻击速度+3。

    要知道，基础反应要达到80才能增加一点攻击速度。相比其他，迅雷的介绍简单到令人发指。但它的效果却强到令人发指。

    原本砍一刀的时间，此时能够砍出四刀，过多解释都想来也是多余了。

    这种提升速度的攻击，每次攻击都会消耗30点气力值。

    但气力值又会在攻击之中恢复，后期在配上快速回气的状态技能，完全可以做到持久迅雷输出。

    所谓天下武功唯快不破，听起来像个笑话，但真到刀网降临面前，才会知道它的恐怖。

    对李陵这种习惯砍砍砍的武者来说，说它是最有价值的攻击类天赋也不过份。

    单就这两个天赋爆出，李陵琢磨以后都可以不用去招惹关张了，他们买命钱已经交够了。。。。。

    当然，带头大哥也不势弱，虽然不是自身最有价值的天赋，但天赋练兵，能让麾下士兵获得经验翻倍，潜在价值同样不弱。

    而且二哥贴心，居然将他未来的专属兵种‘青龙卫’给爆了出来。两两结合，实在让李陵爽的不要不要。。。

    专属兵种，也叫唯一兵种，三国武将中，只有少数名将才有自己的专属兵种，就如同张角的黄巾妖术师一样。

    而且属性掉了可以练回来，天赋掉了可以重新领悟，但专属兵种这东西没了，没了就没有了。。。

    它是唯一的，除非杀李陵爆出，而李陵已经决定将其永久放在拥有不可掉落特性的天工戒指内，今后它注定成为专属李陵的招牌兵种。

    李陵查看着自身属性，嘴巴已经乐歪。原本他的计划是将铁人消耗殆尽之前，能够将迅雷搞到就已经知足了。

    没想到备备哥三兄弟这么的好兄弟，讲义气，给他打包来了个全活。

    而于此同时，遥远的幽州涿县，点点星光在黄泉碑前凝聚，三道高矮不一的身形，逐渐凝聚成形。

    刘备：“。。。。。”

    张飞：“。。。。。”

    关羽：“。。。。。”

    三兄弟片刻茫然之后，四下观望，发现自己回到了涿县，而身边，聚集了自己的兄弟，和一些曾经招募的NPC兵将。。。。。

    “大哥，你们。。。你们也。。。？”张飞有些愧疚，又有些不可思议问道。

    显然，这是他们第一次经历死亡重生。

    “哎。。。翼德。。。你实在太冲动了。”刘备颓然叹气，发现自己的天赋中少了练兵，脸色一阵难看。

    听出刘备对张飞的隐隐埋怨，关羽皱眉看了刘备一眼，他可是看的很清楚，刘备早就注意到张飞的行动，根本没有制止的意思。

    以张飞对刘备的言听计从，只要刘备开口，就不会有今天的事情。

    “大哥，我们现在该如何是好？”关羽出声问道。

    “真没想到，李伯烈如此心狠手辣。些许误会，就不顾大局，将我等三兄弟打杀殆尽。”刘备一脸悲愤。

    张飞双目含泪，拳头紧握，似与李陵不共戴天，关羽在一旁沉默闭目，拳头同样捏握一阵，最终松开。

    “大哥，我们是否先找地方潜修，我的迅雷天赋已经消失。”关羽出声道。

    “不，天赋遗失，再度感悟全靠机缘，我等不可忘却大义，即刻南下，再去寻我恩师卢植，共讨黄巾，以救万民。”刘备片刻思索后，继续道。

    “你们定要牢记，若是再遇李陵，切莫冲动与其冲突，一切交由为兄便可，其实这次，也不能完全怪他。”

    关羽张飞沉默点头，算是应下。。。。。        

