    此时，柳茵茵和李倩的房间里的情况都是一塌糊涂。柳茵茵正自慌乱无比，李倩的情形虽然好一些，但同样非常迷惑不解。

    两女注射过进化液回去休息之后，进化液在她俩体内迅速发生作用。两女的体质优异，自净能力相当强。加上两女的生活条件都很优越，平时所吃的东西都是比较精致的东西，所以体内并没有太多的杂质存在。

    进化液很快就帮她俩排出了杂质并将她们已经很完美的基因迅速再次完善，并还有多余的能量对其进行强化。

    在这样的联合作用下，两女在能力觉醒之前半个小时就感到体内在躁动不安。她俩立即醒来，顾不得沐浴清理身上各处的黑褐色脏东西，而是赶紧盘坐于地认真体悟。

    虽然她俩体内都还没有产生真气，但是之前颜欣宁等人就教会了她俩打坐体悟的的动作要领。

    这时候，她俩都觉得是进阶在即，当然是要抓紧机会进行体悟，以免错过这次进阶机会。

    没想到，本命能力的爆发就在那一瞬间。

    打坐不到半个小时，柳茵茵身上突然之间似乎有雷霆闪烁了一下，随即从身上各处冒出熊熊烈火。这股烈火虽然奇迹般地没有烧毁她身上的衣物，却很自然地引燃了她房间里的一切东西。

    她房间里的电路瞬间短路，明亮的灯具立即熄灭。而控制总闸也立即执行了跳闸保护的动作。

    不知道什么原因，柳茵茵觉得即使是灯光熄灭，她的视界还是没有受到什么影响，仍然能如同白天那样视物。而周围能燃的东西都开始燃烧，她却只感觉到温暖而不是灼热。而且她心里也没有对这些火焰感到畏惧，反而是感到有些亲切。

    随着火焰燃起，柳茵茵的心情感到有些烦躁不安。这不是因为什么事情引起的烦躁不安，而是自然而然地产生了 烦躁。

    她还没有把这种感觉体悟清楚，体内又有一种厚重感和包容感都极强的莫名能量泛起。在这股能量的作用，柳茵茵心里刚产生的躁动马上就平息了下来。

    “哎呀，这些火焰虽然不知道怎么回事不能伤到我，但是这样燃烧起来毕竟不好。怎么才能熄灭掉呢？灭火器，灭火器放在哪里了？”柳茵茵几步窜出卧室，回头看着一屋子火焰，心里快速地回想灭火器在哪里。

    就在她想要火焰熄灭的念头刚刚泛起，满屋子的火焰立即毫无征兆地全部熄灭。熄灭得连一点火星子都没有。屋子里顿时只剩下丝丝烟雾缭绕。

    火焰熄灭的同时，柳茵茵似乎觉得自己的体内微微热了一下。

    这些火焰的能量被我吸收了？不期然地，柳茵茵心里泛起了这么一个念头，。

    火焰熄灭之后，柳茵茵手足无措地站在门口，不知道该怎么办？

    入阶时会觉醒能力，这可是陈岳和颜氏姐妹都没有说过的事。而特异功能的事情一向是各个国家的最高机密之一，从来不为外界所知，所以柳茵茵不知道这就是她的特异功能爆发出来了。

    “我这突然浑身冒火，把屋子里的东西都烧毁完了。明天可怎么向陈岳解释？还有就是我刚才这满身的火焰是怎么回事？它刚才好像没有伤到我。既然不会伤到我，那它会不会继续出现？我能不能彻底掌握它？”柳茵茵一时间思绪如潮。

    当她想到这火焰会不会继续出现时，她感觉体内就是一阵温热，似乎有什么东西马上就要喷发而出。她被吓了一条，连忙将这种感觉压了下去。

    当她产生压制这股能量感觉时，这股能量马上就恢复了安静，不知道隐伏在了哪里。

    “原来这真的是我的能力呀。它居然真的受我的思想掌控。不知道这是不是就是传说中的特异功能？”柳茵茵心里感到是错的同时又泛起了一些喜悦。

    李倩房间里，李倩的情况与柳茵茵差不多。李倩也是三点半左右被入阶感觉折腾得马上起来打坐。

    柳茵茵觉醒的瞬间，李倩感觉到了这股强盛的火意。李倩的本命能力.主要是冰，也就是水。因为水与火天然对立，李倩的本命能力本就在喷发边缘，受到这股火意一激，立即就脱体而出。

    一瞬间，李倩的房间里变成了冰晶世界。在这片小小的冰晶世界里，李倩能够感应到被寒冰所笼罩着的一切物质的详细情形。她能够感觉到，一些强度不太大的东西已经被冻成了粉末。只要这些寒冰一消失，这些东西就再也不成形状。

    虽然事发突然，但是李倩并没有太过慌乱。体内的冰寒能量时刻作用在她的心灵之上，让她似乎面对生死大事都不会动容似的。

    李倩好像能够预感到，在这股能量的持续作用下，她本人在若干长的时间之后，也许会真正的变成一个毫无情绪波动的‘假人’。

    这是这个预感才让李倩冲破了寒冰对她情绪的影响，让她产生了一些慌乱。

    这个时候，她身体里又有一股性质清宁的能量泛起。这股能量带给她大地回春万物生机勃勃的感觉。然后她的心灵又才恢复了活泛。

    这让她心里的不安感觉减少了太多。然后她才有时间来仔细思考眼前到底是发生了什么事情。

    “你们两人都到客厅里来。我在客厅里等你们，并给你们解释一下你们身上发生的事情。屋子里的事情先不要管。”两女耳边突然有声音响起。

    这是陈岳在运用‘传音入密’与她们说话。

    ‘传音入密’虽然是化劲期以后才能运用的能力，但是陈岳现在也能运用。毕竟陈岳的真气虽然还不能自由地运用在体外，但是他的精神力可是比真气强大太多，也自由了太多。他的精神力虽然还不能移动现实物体，做到虚无干涉现实的程度，但是要让精神力覆盖范围里某个地方的空气进行振动，还是没有问题的。

    除了传音入密之外，陈岳其实可以通过精神力直接把声音投射在两女的脑袋里面。但他担心吓着了两女，所以才采用了传音入密说话的方式。

    猛然间听到陈岳的声音，迷茫的两女似乎一下子找到了主心骨。她们也没有来得及去想陈岳的声音为什么会凭空在耳边响起的蹊跷事情，一下子都转身向陈岳所在的客厅赶去。

    柳茵茵的别墅本就挨着陈岳的别墅。她走出大门几步就到了陈岳家别墅的大门之前。陈岳家的大门已经自动打开。柳茵茵立即进入。

    来到客厅之时，陈岳与李倩已经在沙发上相对而坐。

    “倩倩你......”

    “茵茵姐你......”

    两女照面，异口同声地想问对方刚才她们彼此感应到的能量隔空对抗的对象是不是就是对方。

    但是只说了半句，她们就立即闭嘴。

    此时此刻此景，还需要说什么？肯定就是对方无疑了。

    看来，并不是我一个人得到了特殊能力。倩倩（茵茵姐）也得到了特殊能力。从刚才对抗了一次的能量性质上来看，我和她的能量虽然不一样，但基本上毫无高下。这样子的话，我和她又站在了同一起跑线上。

    李倩和柳茵茵都是冰雪聪明的人儿。有了这么一点点时间的缓冲，她们其实已经想明白了很多事情。

    现在，她们需要在陈岳这里求得一个确证。

    她们相信陈岳对她们的情况掌握得很清楚，要不然也不会在这个时候特意把她们叫到客厅里。而且陈岳传音特别说了要给她们解释。

    两女随后都不再说话，四只明亮的眼睛紧紧地看着陈岳，眼睛 里满是‘求解释’的意味。

