    长生医药公司内，苏浩等人互相看了看。

    他放下了电话之后，淡淡对在场其他人说道：“不管我们是否应该继续跟周游合作，南方军部的威胁已经是箭在弦上了，我们必须要想办法应对。”

    其余几人不可能不紧张。

    因为她们几个从来没有经历过这样的事情。

    要说之前跟神医门的冲突，还能算是商场上的竞争，哪怕对方使用了一些卑鄙的手段，对于他们来说，也不是不能理解的。

    而如今，遇到了南方军部的人，大批军士出现，这才是真正的麻烦，就算是韩茜茜这种，野心跟能力都十分出色的女人，这种时候也是紧张了起来。

    她试探着说道：“是不是应该通知我爷爷？他在军部方面，也是有些关系的。”

    苏浩不由笑了起来。

    他直接摇头说道：“如今就算是有人脉也无济于事了，别忘了，我之前就已经说过，这一次双方都是真刀真枪的搏杀！”

    接下来，估计要死不少人了。

    这场风暴的中心就是长生医药，在长生医药的归属没有一个定论之前，绝不会结束！

    他们脸色苍白，如今也只能把希望寄托到了苏浩身上，想看看他是否可以挡住南方军部的人。

    另一边。

    秦白以及欧阳天等人，率领着自己手下大部分快速突进。

    在他们看来，这么一个小小的医药公司，自然是挡不住他的这帮手下的。

    秦白坐在为首的车上，他回头看了眼，后面都是自己手下的精锐。

    他们可都是从边军当中厮杀出来的。

    虽说他是一个软骨头，但这并不代表他的手下也都是软骨头。

    当前他们所做的事情，必然是可以赢得胜利的！

    旁边的欧阳天也是激动不已。

    他还是第一次经历这样的事。

    之前作为天擎国际的大少，他感觉自己手里的权势已经足够强大了。

    可是遇到了秦白之后，他才意识到，真正的权势自己从来都不曾触及过。

    此时他不免看着旁边的秦白感慨说道：“秦统领，我总算是知道那个叫做周游的家伙，为何在北方军部已经有了只手遮天的能力之后，还是想要往其余几大军部伸手了。”

    “呵呵，你到如今才明白吗？军部加起来上百万人，这是帝国最强大的一股力量，若是可以掌握其中一个军部，势力就算是膨胀到了极点，若是控制了四大军部，那么就是帝国最有权势的人，周游的野心实在是太大了，但这一次，我会直接毁灭他的野心！”

    秦白得意说了起来。

    他估算了一下时间，大概只有五分钟，就能赶到长生医药附近了。

    于是他直接通知手下人，给苏浩那边打一个电话。

    这就是给苏浩的最后通牒！

    那家伙要是不直接过来见他，并且把长生医药以及东湖湾公司的控制权交出来的话，那么他就要按照上头的命令，直接毁灭这家医药公司了。

    旁边的欧阳天内心越来越激荡。

    之前跟苏浩冲突，他可是吃了不少亏的，而如今，苏浩只怕也是要倒大霉了。

    一想到马上就能看到那家伙惊恐的表情，他脸上出现了十分惬意的神情。

    不过让他们意外的是，手下人刚刚放下电话，就开口说道：“统领，苏浩那边接了电话，他说已经在长生医药等着我们了。”

    “什么？他已经在等着我们了？”

    “没错，那家伙好像是已经预料到了我们的行动。”

    秦白的脸色突然变得阴沉。

    虽说他也确实没有故意遮掩自己的行踪，但就这样被苏浩察觉到，而那家伙则是已经开始等待着他们，这是不是说明，其实苏浩已经有了对付他们的把握？

    他大脑飞快转动着，虽说他不是什么聪明人，但好歹也是在战场上拼杀出来的，本身的能力还算是不错。

    此时他想到了一个可能性。

    那就是城防兵团！

    “我记得，苏浩跟城防兵团的关系不错吧？根据之前的资料，城防兵团曾经帮苏浩出手过几次？”

    “确实如此，莫非统领是怀疑苏浩已经跟城防兵团勾结？”

    “要不是这样，苏浩哪有胆量跟我们对抗？还在长生医药等着我们，说不定这城防兵团也已经被周游给买通了。”

    秦白喃喃自语。

    其实他对汉江的情况，并没有苏浩想象当中那么了解。

    他甚至都不知道城防兵团跟苏浩的关系，也不知道林山的存在。

    手下人沉默不语，一旁的欧阳天则是略显紧张说道：“城防兵团要是出现帮助苏浩，那么我们岂不是不能来硬的？”

    “为什么你会这样认为？”

    秦白的表情看起来有些莫名其妙。

    欧阳天则是说，要是城防兵团站到了苏浩那边的话，他们再强行出手，岂不是直接跟城防兵团发生了冲突，那么要是死人的话，这罪过可就大了。

    秦白明白了他的意思，随后他却冷笑起来。

    “你说的不错，那帮城防兵团的人，要是真敢乱来的话，那么确实是会死人，但就算是死了人，那也是他们自找的。”

    欧阳天目光一颤。

    我明白了秦白的意思，这家伙原来是想要直接跟他们开战吗？

    这后果，是不是太过严重了一些？

    他甚至想着，自己是不是应该下车了，要是继续留在这地方，只怕是要被卷入一个十分可怕的漩涡。

    他一开始，只是想要看着苏浩倒霉而已。

    如今秦白出手，苏浩大概也是要倒霉了，但这秦白搞出来的事情，也实在是太过严重了！

    但欧阳天这种时候，自然也是不可能说要下车。

    不然的话，秦白只怕也是不会放过他的，他们天擎国际，明显也已经被绑上了这辆战车，想要下来几乎是不可能的。

    欧阳天脸色渐渐苍白。

    而秦白则是得意说道：“恐怕你还不知道吧？城防兵团的战斗力，跟真正的边军比起来，就是一个天上一个地下，要是真的发生冲突的话，那么五分钟之内，我有把握碾压了他们，所以你完全不用担心。”

    “要是这样的话，那就最好了。”

    欧阳天喃喃自语。

    而另外一边，也有人说出了自己的判断。

    林山看着快速赶过来的林贡说道：“你们要是无法在五分钟之内解决战斗的话，那么就给我原地解散！”

