
　　两个风族的人，因为风璇留下来的烙印从而知道龙辰曾经杀死过风族的人。两人纷纷流露出了喋血之色，朝着龙辰杀来！

　　这两人都是地武境第六重，龙辰拼死可以杀死一个，而另外一个就麻烦了，而且还不知道风族有什么特殊的手段呢，于是龙辰准备直接跑了，在实力不够之前，走为上策。

　　不过，就在这时候，那两个武者大致可以看出来龙辰的实力了，区区地武境第四重，还用不着他们两个人动手，于是其中一人竟然在前冲的过程当中猛然后退，笑道：“兄弟，这家伙区区地武境第四重，交给你了，那边还有一个同伙！”

　　他说的同伙，自然就是邵宇！

　　说完之后，他速度提升了不少，瞬间爆掠向邵宇！

　　以他的实力，对邵宇绝对能够造成绝对的秒杀！

　　龙辰没想到竟然会出现这样的状况，他的脑袋一片空白，所有的事情都发生在一刹那之间，当他拼命朝着邵宇那边冲去的时候，那风族的强者已经到了邵宇的旁边，在邵宇惊恐的眼神当中，轻轻一掌按在他的胸口！

　　“龙……”蠕动着喉结，连龙辰的名字都没有呼喊出来，邵宇就软软的倒在了地上，失去了声息，临死之前他的表情仍然是茫然的，原本已经被龙辰救了两次之后，自己是安全的，已经逃离了危险，他也终于有了一些对未来的规划，可是怎么也没想到，自己竟然会在这个节骨眼上失去了性命！

　　“邵宇！”恍如晴天霹雳，龙辰整个人都呆滞住了，他停住了脚步，看着邵宇那倒下的尸体，眼睛上那些除了瞳仁之外空白的地方，渐渐布满了血丝，一股血腥的气息从龙辰的身上爆发出来！

　　“死！”邵宇的死，触动了龙辰的愤怒和仇恨，他处在深深的自责当中，如果没有他的话，邵宇现在就不会死，但是如果没有龙辰，邵宇早就死了！

　　这估计就是命吧，命不好的人，再怎么折腾最终的结果还是一样的！

　　龙辰脑袋当中一片空白，那愤怒的血气涌上了他的脑袋，让他整个世界都染满了鲜血。很久以来他都没有这么愤怒过了，上一次是风璇准备掠夺皇甫琦的天风脉，龙辰愤怒了，而这一次，是因为对方杀死了他承认的一个朋友！

　　“你们，死！”血红色的鳞片，从龙辰的身上显露了出来，更加强大的气息从龙辰的身上爆发出来！

　　“哦，还是兽武者呢？这是什么妖兽的兽魂？”那两个风族之人，完全没把龙辰放在心中。

　　“谁知道呢，不过这小子好像是要跟我们拼命吗？真是有趣啊，都修炼到这种程度了，还不知道境界之间的差距，到底有多么大吗？”

　　“我们两个，谁来出手？”

　　“自然是我，你刚才已经干掉了一个，现在还想跟我抢呢！”

　　“哈哈，好吧，归你了，不过刚才那个肥猪可真不经打啊，还是这个小家伙看起来有劲一些，你可要好好玩会，别和我一样马上就弄死了！”

　　两人旁若无人的大笑着，一点儿都不将龙辰放在眼中。其中一人一边笑着，身体却猛然化成了一道高速旋转的旋风，朝着龙辰杀来，这旋风就像是龙卷风一般，一片片的刀芒在这龙卷风当中闪现！

　　“龙卷风暴！”风族的武者发动着这杀招，龙辰竟然敢杀死风族的人，杀死他们的同胞，甚至被种下了这烙印，可见那被杀死之人对龙辰有多么痛恨！所以，这风族的武者，打算用这招将龙辰慢慢磨死！

　　不过，他低估龙辰的实力了。

　　变成了龙魂变身的他，拥有着无穷的力量，龙辰能够杀死一个地武境第六重，就能够杀死第二个，尤其是在这种对方看轻他的情况下。这里距离那风族占领的城池这么近，龙辰自然知道此地不宜久留。

　　“你已经去了，无论如何都无法挽回，既然如此的话，就让我为你报仇吧……”龙辰心中苦涩的一笑。

　　而接下来，他眼中爆发出了一道森冷的光芒，那血红色的火焰，在他的右臂上轰然燃烧了起来，手掌当中那火红色的赤帝印猛然亮了起来，那个藏着火焰的武窍，此时已经被火焰覆盖满了，一个巨大的赤帝焚天印虚影，出现在龙辰的手掌当中！

　　“赤帝焚天印！”

　　在对方杀向他的时候，龙辰一出手就是杀招，绝对的杀招，甚至在赤帝焚天印的施展过程当中，龙辰将吞噬血界也用了出来，压制住对方的真元，这样猛烈的攻击，顿时让他耀武扬威的风族强者有些可笑了！

　　吞噬血界之后，赤帝焚天印轰然打出！

　　轰隆隆！

　　“什么？”在施展那龙卷风暴杀招的风族强者被龙辰的吞噬血界吓得一怔，他还没有反应过来呢，龙辰那磅礴的赤帝焚天印就轰然打出，直接朝着他的头顶轰去！

　　“怎么可能这么强？绝对是皇级的战技！”两个风族强者简直要惊呆了，他们原本蔑视龙辰，而此时的表情却变得相当之精彩，尤其是那个和龙辰对战的强者，此时他更是直接承受龙辰这赤帝焚天印的威力！

　　那铺天盖地的巨印，直接朝着他的头顶上压去！

　　“不！”一声凄厉的惨嚎声发出来后，他的攻击就直接被龙辰的赤帝焚天印给淹没了，帝印的强大威力直接将他的身体炸成了焦炭，死得什么都不剩下了！

　　地武境第六重的强者，一招必杀！

　　而龙辰仅仅只有地武境第四重的境界，能够越上两个级别袭杀敌人，这太古坟场当中，估计也只有龙辰一个罢了。

　　对于另外一个风族的强者来说，这是何等恐怖的事情？

　　他原本以为龙辰和邵宇一样，随随便便都能够杀死，哪里知道会发生这样的情况，当看到那实力和自己差不多的同伴，竟然就这样被龙辰杀死之后，他想到的第一个念头就是逃跑！

　　风族占领的城池就在自己的眼前，在伙伴死的那一刻，他的身体就直接转身疯狂的逃窜着，风族在速度方面都有着不少的优势，至少眼前这个强者，龙辰不用血遁的速度，是完全追不上对方的。

　　不过，血遁只适合逃跑，追逐敌人的话却不好控制路程，太快的话，瞬间就越过对方了，龙辰不愿意放过任何一个敌人，尤其是这个武者才是真正杀死邵宇的人，龙辰怎么甘心让他活下去？

　　于是，他便施展出最大的速度，朝着他追逐而去！

　　不过就在这时候，那城池那边传来了一阵阵强大的波动，显然是驻守在那里的人，已经发现这边发生的事情，也知道有风族的人竟然在自家门口被击杀了，于是那里的人震怒，已经有好几个超过了地武境第六重的强者，朝着这边风驰电掣而来，若是他们到来，龙辰绝对追不上那个人！天籁小说网

　　“妈的！”那些强者的速度相当之竟然，只一瞬间龙辰就感觉他们要接近自己了，而他因为杀人时候的耽搁，另外一名武者已经跑出了老远的距离，龙辰完全没有办法在对方赶到之前为邵宇报仇！

　　“来日方长，我就不相信我龙辰杀不死你，还有风族！”龙辰的眼中闪过了一丝冷光，他到了邵宇的身边，将他的尸体收进了太虚之境当中，然后在风族各大强者到达之前，直接施展血遁，化成了一道血光，瞬间就消失在了天边！

　　那些强者怎么找都找不到龙辰的踪迹！

　　“这人是谁？”

　　“快，给我查，查！竟然敢在我风族驻守的城池面前对我们的人动手，真实的胆大包天，给我查清楚他是那个势力的人，只要不是九大族的人，就将他整个势力都给我灭了！”

　　“是！”

　　………………

　　带着邵宇的尸体，龙辰走了好长一段距离，回头一看，那一座城池已经看不见了，在很远很远的天边，有着一个鸡蛋大小的轮廓，估计就是那风族驻守的城池吧。

　　龙辰咬了咬牙齿，有些苦涩。

　　来到太古坟场之后，他的表现虽然很逆天了，可以他还是觉得实力不够，这样的实力，怎么面前九大族的人，又怎么把小狼弄回来，想要去到那不知道在哪里的帝域，恐怕更加艰难了！

　　“还是别想太多了，把邵宇兄弟埋葬了之后，我就好好修炼！”在这琉金域当中，土地都相当之坚硬，龙辰花了很长的时间，才知道了一个比较偏僻的地方，将邵宇埋葬在了这里，在邵宇坟前，龙辰叹了口气，道：“这个世界就是这样，弱肉强食，如果活着有那么多的不如意，希望死后能够得到一份圆满和安宁吧。”

　　在这里沉默了半天的时间，龙辰才离开了。

　　接下来要去哪里，龙辰也不知道。理智告诉他，他应该找一处安全的地方好好修炼，等实力足够的时候才出来，那时候就有更多的把握保住自己的性命，可是刚刚还有一个邵宇的仇人没有杀死，这件事梗在龙辰的心中，龙辰想都没想，就往那风族驻守的钢铁城池而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第714章 一击必杀【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 