    几年后，青丘璃将呆在青丘的大小青丘狐们带来紫玉山，整个紫玉山顿时变得热闹起来。

    一些年纪小，不太懂事的调皮捣蛋小狐狸们，将紫玉山闹得鸡飞狗跳，把狗子阿秋他们一族弄得老是汪汪直叫。

    最后还是青丘雨这只小狐狸看不下去，出面将那些调皮捣蛋的小家伙们给镇压了下来。

    想当初她来这紫玉山那会，那都是战战兢兢小心翼翼的，这些小家伙们，凭什么敢胆子这么大？

    最近一直气不顺的小狐狸，直接拿这些小小狐狸们出气了。

    最后还是吴楚出面，保下了那些小屁股被打惨的小小狐狸们，并让青丘璃去安抚一下脾气明显有些暴躁的小狐狸。

    吴楚自然不会傻傻地问她最近怎么了，毕竟那种‘心爱的要结婚了，新郎不是我’的痛，他也曾领会过。

    可惜，当初小狐狸还没成年的时候，吴楚就见到了魅力四射的狐祖青丘璃……男人嘛！免不了都是些视觉性动物，吴楚也未能免俗。而且当时他心中对后土小姐姐怀着敬意，不敢轻易YY，可对这个艳压洪荒无数生灵的狐祖，就没那种心里压力了。

    再加上在这洪荒大地，没有法律束缚，道德上也基本是一种自我追求，稍稍一放松对自己的要求，就容易放飞自我。

    毕竟都穿到这洪荒世界来了，难道还不能放纵一下自己？

    如果没有遇到后土小姐姐，也没有遇到青丘璃，也许他真的会慢慢等到小月灵和小狐狸成年，然后把她们都给娶了。

    但现在……

    青丘璃对小狐狸的那点小心思，自然也是清楚的。

    事实上，在这紫玉山，大家对此都心知肚明。

    小黄龙私底下悄悄叫她一句‘雨师母’，都能让她开心许久的事情，可瞒不过青丘璃和后土。

    所以，当两人来到不远处的花山上，拉着青丘雨的手，青丘璃便安慰她道：“别着急，路要一步一步走，饭要一口一口吃。你已入太乙境，有的是时间。”

    “老祖……”

    小狐狸有些不解地看着青丘璃。

    青丘璃看了她一眼，轻叹道：“也怪我！当初太心急，说起来也确实有些对不起你。只是，当时你还小……”

    ……

    当小狐狸跟青丘璃出去走了一趟回来，小狐狸那点暴躁小情绪便彻底被安抚了下来。

    吴楚见此，便悄悄问狐祖姐姐，到底跟小狐狸说啥了？小狐狸身上这狐狸毛咋一下就被捋顺了呢？

    青丘璃美眸瞟了他一眼，咯咯轻笑着传音道：“我跟她说，将来有机会也让她跟你办次婚礼，她就变得乖乖的了！”

    “……”

    这话宛如一支利箭，直接穿透了吴楚的那颗花心。

    长这么大，还从未见过如此爽利的女人，不会是假的吧！

    不过这种话，他不敢问，也不敢提，免得这位狐祖姐姐只是在给他挖个坑，好让他自己傻乎乎地往下跳。

    虽然这个洪荒世界，无奇不有，但是这种美事，在心里想想也就是了，千万别较真。

    ……

    婚礼的筹备倒也没那么麻烦，整个婚礼流程，是艺宝跟吴楚商量之后，再跟两位姐姐商量决定的。一些不合适宜的东西全部被砍掉，比如三媒六聘，提亲订婚，接亲闹洞房等等。

    吴楚其实并不准备宴请太多宾客，甚至连隔壁大河的水君都不准备请。应龙那老贼狡猾狡猾的，吴楚不太愿意跟他打交道。

    不过后土小姐姐和青丘璃都觉得，伏羲和女娲，以及红云和镇元子几位，还是要请一下的。

    “虽然距离是有点远，也许伏羲大哥和女娲姐姐在闭关，但你都已经到大罗之境了，可以通过身化大道，于大道法则之中进行远距离神游嘛！这样通知起来就方便多了不是？”

    青丘璃也点头笑道：“如此一来，咱们不也可以借此机会收收礼物嘛！这不是你一直都想做而未做的吗？至于他们愿不愿意来……相信他们若是有空，肯定会来的。”

    吴楚自然不好说自己已经不想再等几百年了，毕竟这几个元会的漫长时光都等了，还差这短短几百年时间？

    于是便只好从善如流，点头道：“二位姐姐说的是！”

    于是，三人便拉开亲朋好友清单，吴楚的好友当中，有伏羲和女娲，红云和镇元子，呃，还有太一，帝俊和常羲勉强算吧！

    还有昊师弟，瑶师妹。

    哦，还有少阳道人……

    扬眉那三个老前辈要不要请呢？算了，他们都未说过他们的道场在何处，要是找过去，到时人家问起来，岂不是很尴尬？

    要是推说是师父告诉的，以阴阳老道那尿性，还真有可能跑去问老祖师父，为啥要将他的道场位置说出去。

    算了算了，阴阳老道此人性子古怪恶劣，还是别请了，划掉划掉……

    龙凤麒麟三族，这个还是别请了，要是请了凤族，谁知道凤离那老家伙会不会逼他也把凤夕那丫头给娶了呢！

    虽然不一定会强逼，但场面估计会被搞得很尴尬，也划掉。

    还有，请了这么多人，要是不请那几个邻居，到时岂不是会被人说他太清高，看不起他的那些邻居们？

    虽然吴楚确实不怎么看得上他的那些邻居们，但这种事也不好摆在明面上说不是！算了算了，还是请一下吧！

    ……

    一边筹备婚礼，一边等待宾客到来。

    两三百年后，红云和镇元子先到，还带着蝶娘和清风明月。

    然后红云便不解地问吴楚，“彼此结个道侣而已，向天盟个誓不就成了么？还要搞什么婚礼？何谓婚礼？”

    镇元子也笑道：“你们不早就已经是道侣了么？”

    面对红云和镇元子的吐槽，吴楚并不以为意，只是笑道：“二位老哥等着便是，到时便知道是怎么回事了！”

    然而，吴楚心中却是暗道：若非想抢‘洪荒第一婚’的这个名头，看看有没有功德拿，你以为我想这么麻烦吗？

    在红云和镇元子他们到达不久后，伏羲女娲也来了。所问的问题也差不多，女娲甚至对吴楚说，“动作这么慢，我还以为你们连孩子都有了呢！”

    “……”

    吴楚默默看了看女娲，然后又看了看伏羲。

    “看什么看？”女娲抬腿就在吴楚的小腿上下脚，“你那是何眼神？”

    伏羲则扭头看向一边，吹起了口哨。

    大姐头还是那大姐头，大哥也还是那大哥。

