    竺迦叶波的智力也同样被影响了，加之本身不具备马辛德那种看战场局势，比对将校平均发挥水平的恐怖能力，自然完全看不出来有什么不同，最多感觉就是打的有些被动，不过对手毕竟是汉室。

    “不，我的思维也被影响了，看来就算是谋划也需要三次比对之后再行开口，调动所有可用的重型弩炮和重型投石机，调用云气，不计消耗，直接以用他心通大规模宣告，现在由我来确定是谁，然后下手！”马辛德冷冷的说道。

    “你确定有这种人存在。”竺迦叶波面色冰寒的说道。

    “毫无疑问，这是能影响国家级别大决策的人物，干掉再说，我讨厌这种动我棺材本的人。”马辛德眼中出现了一抹冷意。

    “你能锁定对象吗？”竺迦叶波追问道。

    “只是圈定了部分人，还需要比对他们在接下来他心通公告时的神情，这一次不要在乎损耗，就算是自己人在那个范围也一起打！”马辛德冷酷的说道。

    “我想问一句，你能看得见吗？”竺迦叶波突然反应过来，一脸诡异的看着马辛德，这么大的战场，就算是他这个内气离体也很难做到观察全场，你丫怎么看到的？

    “能，以前的时候收到过一些珍宝，视力相对比较好。”马辛德随口说道，竺迦叶波无力吐槽，这已经不是比较好了吧，不过既然马辛德说能看到，他也不懒得追究马辛德是怎么做到的，没啥太大影响。

    “好，如果存在这种人，就算是牺牲也是值得的！”竺迦叶波深吸一口气，抽调舰队云气，直接用超大范围他心通公告周瑜天赋效果。

    与此同时马辛德死死地盯着他选定的那些人，靠着精神天赋从竺迦叶波公告之后众人的脸色，眼神变化之中，强筛其中的不同。

    竺迦叶波的大范围他心通让所有的内气离体舰长都是一愣，虽说有些吃惊，但海军相比于步兵更注重训练操守，因而哪怕是有所怀疑，也快速的交割自身的指挥权，将之下放到统领层次。

    话说回来，这种指挥方式，与其叫做扁平化指挥，还不如叫做指挥体系下放，相比于真正的扁平化指挥劣势十分明显——总战略框架在没有指挥协调的情况下，很难得以实施，很容易出现各自为战的情况，不过相比于陆战，水战出现在这种情况，影响并不算致命。

    这也是为什么马辛德明知道这并不是一个好选择，也在第一时间要求竺迦叶波下令将指挥权下放到更底层的原因，毕竟相比于决策层中毒，战略框架实施困难，各自为战什么的反倒不那么致命。

    一波命令之下，贵霜大军更显混乱，但海战接舷之后，主要就是百人规模的片区厮杀，贵霜在这一方面有着相当的优势，哪怕是指挥系下放让大局显得混乱，但战线上却并没有太明显的颓势。

    竺迦叶波的命令，对于阿文德并没有什么效果，这个时候毒鸡汤效果被祛除了的阿文德，哪怕是吃了脑残，让那些需要脑子的基础能力下降了一些，但对于阿文德整体的实力而言并没有太大的影响。

    相反，因为周瑜智障光环，进入智障状态，没有了自卑心理的阿文德所能发挥出来的实力远远强过正常的水平，哪怕是基础的指挥调度水平确实下降了，但其身上的威势却极大的补足了这一短板。

    “去死吧！”阿文德麾下的老兵带着新兵怒吼着朝着车下虎士发动了冲锋，诚然继承了内气离体级别技巧的车下虎士在技巧和素质上绝对不亚于顶级双天赋，然而从交手的那一刻就注定了失败。

    “死吧！”阿文德的士卒在第一波直接是没有使用武器迎着车下虎士冲过去，在车下虎士斩杀他们的时候，这些士卒用尽一切的力量抱住汉军，哪怕是死也死死的拽住。

    只是一个呼吸，这一波阿文德麾下的士卒倒了近百，然而随后所有被拽住的车下虎士直接被冲上来的阿文德士卒斩杀，随后再次朝着车下虎士扑去，仅仅三波，车下虎士就顶不上了。

    内气离体传承的技巧确实精妙，确实厉害，但那又如何？顶尖双天赋的素质又有何用？不到三个呼吸，接战的三个位置，三条防线，所有人都死了！

    不仅仅是车下虎士死了，阿文德的士卒也死了，但阿文德的老兵面对这一幕，在这一刻依旧面色不改的往前冲锋，而车下虎士却已经不敢迈步了。

    当初中原统一之时，面对张飞的军团天赋，车下虎士就被摄住了一会儿，反倒是孙策的亲卫怒吼着继续训练。

    技巧的强大，身体的强大，未必是心灵的强大。

    阿文德冲过来的时候，看到车下虎士的那一句“虽说不知道你们是靠着什么样的方式完成了这样精妙的兵种，但就算是百炼钢也需要锤锻”，其实便已经看清了一切。

    一个内心嘤嘤嘤的家伙，能打出四十一战的连胜，除了自卑那道坎，其他的可都是自身的优势，眼力，指挥，判断，阿文德都不缺。

    这也是为什么阿文德当场下令，不计损失，全灭对方的原因，因为阿文德在看到车下虎士的第一眼就确定，这个军团有成为决战兵种的潜质，一个素胚，被人搞到双天赋顶尖的程度，这可是尚未开封，汉室这练兵之法简直要上天啊！

    唯一的短板就是没开封，也就是没有经历过惨战，一旦熬过一场可以让这个军团进行心灵蜕变的惨战，这军团回头就能怼军魂了，不说能不能怼过，但绝对能怼，而且绝对能薅下几根毛。

    都这样了还有什么说的，当然是当场将素胚打爆，顺带着让汉室对这条练兵之法绝望，省的出什么意外。

    这才有阿文德上来就是不计损失，要得就是让这个素胚都有双天赋顶尖战斗力的军团赶紧去死，心灵升华，直接上决战兵种是吧，我让你见识一下什么叫做狠，什么叫做心理阴影！

    今天我阿文德就算全灭不了你们，也要成为你们一辈子的阴影，让你这辈子都别想着成为决战兵种，抱着这样的想法，阿文德上来就是绝杀，三百多人赴死决战的惨烈，直接然车下虎士迈不动腿了。

    “就是那个家伙！”与此同时，竺迦叶波的大范围他心通奏效了，至少对于马辛德来说奏效了，他在判定问题的时候，就在用双眼搜索那个拥有着诡异能力的对手。

    虽说之前没有准确的判定方式，但也只圈定了十多个人，当然周瑜本身也是他的关注对象，竺迦叶波的他心通宣告出来，马辛德直接确定了敢动自己棺材本的敌人。

    然而可惜的是，离的太远了，马辛德在舰队边缘，而周瑜在旗舰靠近，双方的距离远到贵霜的投石机都打不中的程度了。

    “竺迦叶波，给我强行驱动旗舰，所有的石丸全部给我上！”马辛德双眼冰冷无比的下令道。

    竺迦叶波愣了愣神，也知道马辛德想要干什么，可现在这种汉军和贵霜军团纠葛在一起的情况，用弩炮和投石机还行，虽说也会误伤，但不至于出现沉船的可能，可要使用马辛德方式。

    “干掉他，我们有可能赢得未来，我有一种直觉，他极有可能是我们贵霜最大的敌人！”马辛德面色阴沉的说道。

    “您不是不管贵霜死活了吗？”竺迦叶波像是智障了一样，突然问出来了这样一句话，马辛德当即狠狠地瞪了一眼竺迦叶波。

    “不过，先说一句，现在在云气之下，你的那种方式虽说我不大清楚，但我也是秘术出身，你那种方式必然是需要积蓄或者转化云气，而现在，可不容易……”竺迦叶波神色慎重的说道。

    “大敌当前，当断则断。”马辛德深深的看了一眼竺迦叶波。

    “好！”竺迦叶波闻言缓缓地点头，果断极大幅度抽调储备云气，全力注入阿文德的旗舰之中，集团防御式带着扭曲再一次显现出来。

    而后下一秒，阿文德的旗舰近乎解体，二十余发石丸以数倍音速朝着周瑜的旗舰轰去，哪怕是意外命中了贵霜和汉室的其他战舰，剩下的十多发石丸也已笼罩了周瑜的旗舰。

    “轰轰轰~”恐怖的轰鸣声，任何人都没有想到贵霜在这个时候居然突然具备了远程超强力打击的能力，恐怖的威力近乎在瞬间轰杀在了周瑜座下的旗舰上。

    一时间整个旗舰的前半截直接被马辛德甩出来的石丸轰碎，当场朝着前方开始沉没，而马辛德明显的感觉到原本束缚着自身思维的那种古怪力量闪动了两下，消失了。

    这一刻汉军的将校也愣住了，哪怕他们这边有二十多艘和旗舰差不多的大舰，但真正的总旗舰只有一艘，那就是周瑜乘坐的那艘，既不靠前，也不居中的七代舰，而现在沉了……

