    第40章 人生能否弯道超车就看这一次了。

    看着还在压制气血的孟泽，伍命没有立刻动手，这次的交手是以切磋为主，现在出手难免会有交恶对方的意思。

    伍命也不想一个不小心打死对方，然后被生肖堂全国通缉。

    三个呼吸后，孟泽的脸上逐渐恢复血色，浑身三大的气息也变得平缓，至少看起来是没有什么大碍了。

    伍命微微将头抬起，面具上眼部的两个孔洞如同深渊，让人难以探清虚实，又仿佛拥有无穷魔力，吸引着注视之人的目光。

    二人对视一眼，同时点头。

    这最后一招他们决定同时出手，一决高下。

    之前的两招均是落入下风，孟泽已经知道眼前的对手实力远在自己之上的。

    哪怕是险些重创自己的第二招可能也不过是对方随手一击，这位将隐藏自己在面具之下存在还不知到底留有多少实力。

    孟泽身为牛首，一身实力在大夏国少有敌手，心中自然有着傲气。

    “不良帅实力远胜于我，这一式是我的绝技，名为滴水，只要阁下能够接下，我都甘拜下风，还请小心了。”

    孟泽愿意承认实力不如伍命，但是突然面对这么一位实力碾压自己的对手，他也绝对不会轻易认输。

    只见孟泽双手呈爪相合，一团浑圆的江水飘浮其中，体内的内力不断涌入其中，然后在他以控水的能力将其凝实，最后只剩下一颗清澈明亮的水滴被他用右手弹出。

    水滴看起来十分普通，与其它江水并无不同，化作一道流光射向伍命。

    伍命没有大意，既然这一招被孟泽视作绝技，必然不会和它的外表一般平平无奇。

    右手白芒绽放，一根气针凝于右手食指与中指间，伍命屈指一弹，气针便飞射而出，直指水滴。

    这一针蕴含华阳针法的技巧，还包含伍命近半功力，足以击败孟泽这一招。

    五成功力可不少了，再多伍命担心会重创甚至击杀孟泽。

    大音希声，大象无形。

    气针与水滴的对击一瞬即逝，无声无息之间气针便将后者击穿，水滴剩余部分直接在空中裂开，撒向了江面。

    “比试到此为止，便以平手作罢，牛首的实力让本帅大开眼界，希望下次相会可以再与牛首比武论道，本帅先行一步，告辞。”

    三招已过，伍命双手抱拳示意，接着转身离去。

    依旧站在江面的孟泽看着对方离去时鬼魅般的身影一语不发，四周的江面突然炸起数道冲天水柱，孟泽一掌拍向胸口，将胸膛之上的气针以内力震出。

    气针处于心脏一旁，只能以内力震荡，不可用蛮力取出，否则恐伤心脉，离体之际立刻消散无形。

    “不良帅……”

    孟泽低头喃喃自语，不知想到了什么。

    ……

    时间悄然来到4月12日。

    星期五。

    今天古灵中学的学生都格外兴奋，因为他们之前心心念念的体检结果即将公布，能否成为超凡就看今天了！

    不管之前那位军人的话中成为超凡有多么危险，可又有多少人能够抵挡得了这样的诱惑呢？

    试问哪个少年心中没有仗剑江湖的梦想，超能力、修行又或者是法宝神兵都是他们梦寐以求的东西。

    现在机会来了，每个人都希望自己可以成为其中的一员，尤其是那些家境较为困难的学生更为在意，他们的人生能否弯道超车就看这一次了。

    教室中充斥着同学们激烈的探讨声，在喧闹的环境中就连伍命也开始对今天的结果有些期待。

    他不担心自己无法修行，哪怕是落选也没有关系，不过是失去一条情报来源罢了，现在的他已经知道自己实力处于什么位置，基本不惧任何敌人。

    伍命想知道的是自己的修行资质究竟如何，处于什么层次。

    李山比伍命更为激动，虽然每晚都有伍命以不良帅的身份传授修行基础，且他现在也开始偷偷练起了八极拳的桩功，勉强有了几分效果。

    可是如果可以加入国家，以后也可以对超凡更加的了解，何况李山不认为国家没有修行法，到时候他就可以集两家之长，使修行之路更为宽广。

    “同学们，上课时间到了，请迅速回到教室，准备上课。”

    伴随着熟悉的铃声，沈亮迈着稳重的步伐走进了教室，讲台下的喧闹之声顿时如同烈日下的冬雪消融无迹。

    安静之后，所有学生的眼睛都不约而同的看向了沈亮手中的白色表格，他们知道，这应该就是体检“合格”的名单。

    沈亮任教多年，当然明白现在教室里的学生都在关注着自己手上的结果，自己如果卖关子不说，接下来的一节课里估计也没什么人听讲了。

    “知道你们想知道什么，既然如此我也不吊你们胃口了，我手上拿着的就是国家建立的修行者培训班级——卫疆班的入选名单。

    现在，我就直接公布入选名单：

    陈天天，胡刚，李山还有伍命。”

    听完沈亮的点名，教室里面顿时一片哀嚎，虽然大家知道入选者应该不多，可也没想到只有四个，其中有几个因为成绩或是家境问题想要弯道超车的同学更是高呼命运的不公，一时间感觉人生都变得灰暗无光了。

    “安静！”沈亮看见再次闹起来的教室立刻开口镇住他们。

    “每个班级都只有几个甚至没有人入选，接触不到超凡未必不是一件好事，只要你们能够好好学习，未来的生活依旧会很美好。

    至于刚刚点到名的四位同学下午放学时留在教室，到时候会有人通知你们的家长，并安排你们去相关地点学习。

    好了，现在我们继续上课，大家把书翻到……”

    尽管心中十分沮丧，可大部分同学还是迅速调整心态选择认真听讲。

    这玩意儿行就是行，不行就是不行，不会因为你的不甘而改变。

    高二（3）班的学习氛围一直不错，再加上他们其实也没有损失什么，明白自己再怎么羡慕都无济于事，还不如及时止损，好好学习。

    所谓塞翁失马焉知非福，其他同学可以调整心态是因为这与他们无关，可被选中的四人却是大为苦恼。

    浓烈的好奇心和难以言喻的期待让他们的听课效率大大降低，除了伍命还能有所克制，其余三人基本上可以说是一整天都在走神。

    ?  ?来张票吧，感觉目前就两个读者，完全没有动力啊！

    ?      (*?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

