
“我留下帮忙？我啥也不会，还是跟你们一起跑路吧！”被叫留下的诸葛小明立即慌张道。

“跑路你个大头鬼！”诸葛孔平骂了一句，对白柔柔道：“师妹，有什么变化就让臭小子跑回来通知，铜甲尸若是脱困，不要硬扛，赶紧回来。”

“多谢师兄，我知道怎么做的，你快回去画符驱邪，恢复功力要紧。”白柔柔柔声道，边上楚云眠被喂了口狗粮。

“走吧，早点恢复功力，再回来一起收拾这僵尸！”楚云眠催促道，然后朝诸葛家行去。

诸葛孔平追上后问道：“诸葛世家，天师门下诸葛孔平，不知道友如何称呼？”

“茅山楚云眠！”楚云眠答了句后，问道：“道友既然是诸葛世家的人，为何不在八卦村？”

“人才太多，一身法术，总不能回去种地吧，只能出来自己闯一番天地了。”

“不过这桂西异族之地，没什么大派，真是水浅王八多：东接岭南，你们茅山弟子常往这边来；西接滇南，黑巫教也往这挤；西北黔州，有岐黄洞，北边有湘西苗蛊，都爱往这跑；南边就是中南半岛，常有南洋降头师做过江猛龙，就连江西龙虎山，也有同门来，甚至还有西洋传教士，生意惨淡，倒是……”

诸葛孔平解释过为何不住八卦村后，便唉声叹气倒起苦水来，不过说到最后，却是果断住口。

诸葛孔平不说，楚云眠也知道他不说的话是什么，无非是老婆生意兴隆，客人排成长龙，收入被碾压，搞得他个大法师很没地位，成了气管炎。

电影里确实有茅山、岐黄洞、黑教的人和个不知来历的道士出现，若真还有湘西蛊师、南洋降头师和西洋传教士来，这桂西确实真够热闹的。

如此多灵幻界人士聚在一起，名声响亮的诸葛孔平都没生意，其它人更可想而知，无怪要联合起来，用强大又邪门的西双版纳铜甲尸对付他，让他无论抓不抓得到，都好过不了！

闲话间，楚云眠和诸葛孔平回到诸葛家，诸葛孔平去净身以承接符箓，楚云眠则布置法坛，调制朱砂，并为符笔开光。

一切准备就绪，面对诸葛孔平一声肥肉，楚云眠心生疑惑：“莫非白柔柔喜欢的是肉肉的，自己要不要也养一身呢？”

想象了下自己一身肥肉的样子，楚云眠打了个寒颤，集中精力，专心给诸葛孔平画符驱邪。

画符的时候，诸葛孔平的老婆王慧和女儿诸葛小花挑着用来烧铜甲尸的公鸡血和荔枝柴回来。

和电影中不同的是，因为帮诸葛孔平画符的是楚云眠，一个男人，诸葛夫人并未吃醋闯进来，导致前功尽弃，要重新来过，顺利完成画符仪式。

画好符，功力恢复的诸葛孔平穿上早先准备的道袍，气质俨然，却是有了高人气象，不过楚云眠觉得，诸葛孔平如果是光头，穿上袈裟的话，会更有范儿。

“胖子，我帮你画符，助你恢复功力，作为回报，你能不能帮我跟你师妹撮合撮合？”诸葛孔平穿衣的时候，楚云眠一边摇扇散热一边问道。

“你和我师妹不怎么合适，年纪差太大了。倒是我女儿，刚好要找婆家，我给你介绍介绍怎样？”诸葛孔平道。

楚云眠脸一黑，我想和你做兄弟，你却想让我当你女婿？

不过这事诸葛孔平真做得出来，电影里僵尸比儿子重要，为做实验，见一面的人便与女儿般配，还是诸葛夫人说八字不合，又用当家人身份，才让诸葛孔平同意再见媒婆一面，但想的是让媒婆留下八字就滚，好继续实验。

用女儿换师妹，决定是正常操作。

“爱情是不分年纪、种族、性别的，姐弟恋才是真爱！”楚云眠道。

“姐弟恋才是真爱，兄妹恋难道就不是？”诸葛孔平心中嘀咕，刚想说话，房门被推开，王慧走了进来道：“这事可以，胖子，你也希望你师妹有个好的归宿，这小伙子不错……”

王慧说着，看了楚云眠一眼，心说哎呀，这小伙子是真不错，便宜白柔柔那贱人了！

“这不好吧？”诸葛孔平道。

“有什么不好的？难道你对她有想法？我把话撂这了：你想娶她，除非我死！”

“这话怎么能乱讲？我跟师妹没什么的！”诸葛孔平怂逼。

王慧正要开喷，诸葛小花走了进来，拉了拉他袖子，开口道：“老妈，有外人在呢，给老豆留点面子。”

“他还要面子？”王慧啐了一句，不过却没再继续数落。

诸葛小花看了楚云眠一眼，立即脸红低头，暗道这男的好英俊。

诸葛孔平招架不住老婆，拿了把桃木剑道：“铜甲尸吸了第一茅的血，比原先更厉害了，师妹的莲花金簪定不住多久，我去帮忙！”

正说话间，诸葛小明跑进来道：“铜甲尸冲破师姑的封印了，正在冲撞闸门！”

“你师姑呢？”

楚云眠和诸葛孔平异口同声问道，王慧立即狠狠瞪了诸葛孔平一眼。

“我关心下嘛！”诸葛孔平解释道。

“师姑还在那看着，让我先回来通知，让我们做好准备！”诸葛小明道。

“那你还不快去准备法器？哎，算了，一般法器对付不了牠，去起高坛！”诸葛孔明踱步道。

“诸葛道友，我看你这楼上有僵尸，不知道有没有厉害的？”楚云眠问道，实则是在提醒。

“以尸治尸，人尸通灵，小明，快跟我来！”诸葛孔平一点就透，立即对诸葛小明道，然后便往电梯走去。

“那我们做什么？”王慧问道。

“随便！”对睡僵尸充满信心的诸葛孔平道。

诸葛孔平和诸葛小明上楼不久，白柔柔跑了回来，说道：“那铜甲尸破了封鬼库，将那些鬼怪全放出来了！”说完消息，见诸葛孔平不在，问道：“我师兄呢？”

“他在楼上准备对付铜甲尸的僵尸，咱们先顶一会。那些鬼应该会先一步来，咱们先准备好魁星踢斗捉鬼法，先把鬼收了，铜甲尸来时，僵尸应该也就位了！”楚云眠道。

“好！”白柔柔答应一声，立即开始在手上画符，并加持法力，楚云眠亦是如此。

“那我们呢？”王慧问道。

“小花可以拿柳枝打鬼，你当废物就好！”白柔柔道。

王慧抓狂瞪眼，暗骂贱人，心头默默打起小人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047778"  chaptername="第三十一章  楚云眠：我想和你做兄弟，你却想让我当女婿？">加入书签</a>
</div>
