    王超发球，第一个球直接偷林梓君反手位底线长球，速度极快，小球直接落到了林梓君这边的球台边缘。

    远在帝都，秦华昌“咦”了一声。

    他隐隐然坐在世界乒坛第一名帅的位置上，对于林梓君这样的外协会超天才球员，自然也有过大量的研究，而在他的初步研究结论中，打林梓君是不能发底线长球的，无论正反手，都不能发。

    众所周知，林梓君反手超强，那一手速拧简直强到离谱，所以在林梓君与罗九一战后，其他所有人遇到林梓君统统打他正手位，就连袋鼠国公开赛决赛上的孙天龙都是一样。

    秦华昌认为，最好的发球就是最常规的发球：短下旋。

    理论上说，一个无懈可击的标准短下旋，面对任何人都是没有破绽的。

    更何况王超刚刚试过两个球，他发林梓君的正手位底线，结果头都被打烂了。

    秦华昌等着王超挨揍。

    但王超偏偏就没有挨揍。

    因为这个球过去，林梓君并没有拧，他稳稳站在原地，将球搓了回去。

    林梓君手感极佳，这球搓得又低又转，同样落到了王超的反手位底线。

    王超同样不肯拧，又把球搓了回来，依然是反手位底线。

    林梓君不搓了，球拍往前轻送，干脆摆短。

    王超见状，同样回摆一个短球。

    刚刚那四个试探球打得火星四射，等到现在两人认真起来，这球反而打得平平无奇。

    观众们倒是没什么反应，因为他们看不到那么多深层次的博弈，但那些昨天在餐厅里偷听过的选手可就不一样了，他们一个个满头雾水，甚至心里有些发毛。

    为何？

    因为他们发现，同样是打球，自己跟别人打得好像不是一个东西……

    昨天被骗还算情有可原，只能说咱欧洲人太实在，心性纯良无公害，他们亚洲人太狡猾，表面是黄的，切开来里面全是黑的。

    但是……为啥他俩现在干脆不进攻了呢？

    莫非两只小狐狸惺惺相惜之下，居然私下里做了某种py交易？

    在他们看来，最初那几个搓球，无论谁想进攻，都是可以强行侧身起板的。

    再不济，也可以退台反手撕啊。

    为啥两人偏偏不肯动手呢？

    但接下来双方的举动越发诡异起来，竟然连续摆了多个回合的短，直到某一刻王超仿佛出手失误，将球重新推到了林梓君反手位底线，还有点冒高。

    这么高的球就不能拧了，但可以身躯后仰去撕，也可以干脆退台一步，直接反手发力去狠拉，无论怎么看，都是一个进攻的绝佳机会。

    但林梓君依然不肯动手，再次将球搓了回去。

    又是一个底线长球。

    王超这边终于有了变化。

    他用五分力将球拉了过去，拉成一个高吊弧圈，这球很长，依然在林梓君反手底线。

    林梓君终于退了一步，手臂往外狠狠甩出，一个快撕，将球打了回来。

    这个球略高。

    这是没办法的事情，面对高吊弧圈，你要么干脆猛烈发力打出一个抢攻，要么干脆搓一板下旋，你直接撕当然会撕出一个出台的、略高的上旋球。

    王超仿佛早有预判，在林梓君还未真正击球时脚下已经在动，此刻恰好提前落位，一个侧身，狠狠一板爆冲。

    林梓君神色严峻，球拍用力下压，将球挡了回去。

    王超脚步飞快，调整身位又是狠狠一板。

    林梓君再挡。

    王超继续调整身位，继续正手猛攻。

    林梓君这一次终于没挡住，球打在他球拍的侧边缘，斜着飞了出去。

    3：2，王超领先。

    憋了很久的观众们终于在最后这三个杀板中得到了纾解，他们松了一口气，开始热烈鼓掌。

    王超却忽的展示出与他之前任何一场比赛都截然不同的风格来，他举起拳头一声怒吼，相当激情，眼神凌厉，杀气毕露，看了林梓君一眼，龇了龇牙，如同猛兽在向对手示威。

    林梓君呆了呆，随后下意识的瑟缩了一下，将视线挪开。

    这一幕并未被许多人注意到，普通观众就算注意到了也不会往心里去，但远在帝都的几位大佬这一刻却齐刷刷的发出了声音。

    蔡国栋：“咦？”

    秦华昌：“哈？”

    朱泽石：“啧。”

    王陆：“……”

    ***：“哈哈！”

    不同的语气，代表着他们心态的微妙区别。

    蔡国栋的第一反应是“为什么王超这个球能赢？其中的关键点在哪里？”

    他需要思考一下，所以他发出疑问。

    秦华昌则是已经隐隐想明白了怎么回事，所以他只有一半的疑问在赢球上，另一半的疑问却在王超那一声怒吼上。

    这一声吼声音极大，气势极盛，不了解王超的人看在眼里只觉得这是运动员在赛场上正常的激情迸发，但秦华昌是始终关注着王超的，所以他知道，王超并不是激情型选手，他是需要别人强行脱他衣服才能激情起来的内敛型选手。

    那么王超这违背本性的一声吼，就必然有所图谋。

    至于朱泽石，他其实也没完全看懂，但他的形象向来威严深重，即便此刻不懂，也必须不懂装懂，所以这一声“啧”意味深长，像是看懂之后的感叹，毕竟，“胸有惊雷而面如平湖”，才是他毕生追求的精神境界。

    王陆向来沉默，当然不吭声。

    至于***，他只觉得王超无论是前面的控球还是最后的三板进攻都打得相当漂亮，就连怒吼都看得辣么顺眼，不愧为自己的宝贝弟子，所以他与有荣焉，“哈哈”大笑，那是由衷的高兴。

    ……

    王超再次发球，依然是个类似偷长的反手位底线长球，又快又转，落点控制得非常极限，再多几寸恐怕就要变成一个发球自杀。

    但因为并没有真的出台，所以这球非常长，逼得林梓君只能退台，继续反手快撕。

    然后王超再次侧身爆冲。

    林梓君这次已经有所防备，凭借他的超快速度，硬是追在这球前面完成了站位，手臂抡起，拉了一个漂亮的正手重弧圈球。

    王超也退台一步，正手将球拉了回去。

    到此时，双方终于形成了今天的第一个真正意义上的相持球。

    转眼间已是六个回合过去，双方拉球轨迹都极为漂亮，但为了保证相持的稳定性，谁也不肯主动发全力爆冲，所以六个回合过去，谁也拉不死谁，依然旗鼓相当。

    但双方的打法差别，却在这时候终于清晰的体现出来。

    虽然两人都是极度求变的智慧型选手，但王超的进攻本质上是循规蹈矩的，球从正手位来，他就正手拉，球从反手位来，他就反手拉，他的变化体现在他可以利用自己精细入微的手感做到各种高难度的变线，同时在单纯的对拉中可以夹杂大量的削、撇、摆、切等精细活，让对方在他的无穷变化中疲于奔命，最终判断失误。

    所以他的脚步动作其实并不多，跑动量也并不算大，只是一条胳膊左右挥舞，通过手臂和手腕的变化来形成复杂多变的组合拳。

    但林梓君的脚步动作却非常多，非常快，把他的天赋“极速”运用得淋漓尽致。

    他依然维持着自己反常规的击球特质，球偏左侧时，他偏要正手拉，球在右侧时，他偏要反手去拧，在他真正触球之前，王超很难预判他到底想怎么接球，也就只有全程集中精神力去注意他的每一个动作，避免出现误判。

    林梓君对于旋转的把控和各种假动作花活其实是不如王超的，但他用他自己的方式，依然将球打得变幻多端、诡谲莫测。

    这两人的打球，与其说是拼力量，拼体力，拼稳定性，不如说是拼变化，拼算计，拼智商。

    这是非常费脑子的打法，却是最适合他们的打法。

    两人都想要在大量的变化中去试探出对手在细节上的破绽，然而这个球从发球至今已是十一个回合，却依然谁也找不到对方的破绽。

    随后王超再次主动放出胜负手，他放弃变化，不再变线，侧身退台，直接靠蛮力凶狠爆冲。

    林梓君瞬间面临关键选择。

    他的力量不足，这是全世界公认的硬伤，但他速度够快，技术够好，小球够细，变化够多，所以此前的比赛中根本没人抓得住他这个弱点。

    孙天龙当然抓得住，但当初打孙天龙那场，双方差距其实还是挺大的，孙天龙有足够的手段击败他，根本不屑于抓他这种身体素质上的破绽。

    而此后无论李正直还是张本狂，都还没资格抓他的破绽。

    直到此刻，对上王超，他终于被王超抓住了弱点。

    所以当王超侧身退台爆冲时，他有两个选择。

    第一是选择强势对拉，这就需要他全力爆发才行，因为王超这个球力量极大，旋转极强，想正面拉回去，就必须要有足够的力量和摩擦来抵消掉王超施加在球身上的旋转，如果力量不足，压不住王超的旋转，这球一定会冒高。

    第二是选择纯防御，这样很省力，凭林梓君的手感，也可以把球压得够低，但是别忘了，王超的攻击能力其实极其强大，这种程度的回球对上其他人或许没问题，但对上王超就显得质量不够，接下来就一定会面临连绵不断、无孔不入的多角度连续进攻，直到这个球打出胜负为止。

    林梓君自忖并不能很好应对王超的全方位进攻，所以他唯一的选择就是跟王超一样，全力爆发。

    “好有意思啊……”***看得哈哈大笑，忍不住鼓掌：“这小子，到底是怎么想出这些办法来的？昨天靠精神力欺负朱世贤，今天靠身体素质欺负林梓君……嘿，你还别说，他虽然身体素质差，可林梓君比他更差啊，这可真是太奇葩了。”

    朱泽石瞪了他一眼：“你一个做师傅的，看不懂徒弟的策略，你还好意思笑？”

    “我当然好意思呀。”***笑呵呵的：“师兄啊，别装了，这里又没外人，你心里应该也迷糊着吧？”

    朱泽石不答，只道：“少废话，认真看。”

    林梓君的身体素质确实比王超更差……

    这个差跟体力无关，单纯只是指的力量。

    他强行把王超的球拉回去，结果王超又是一板爆冲，林梓君被迫再次发力，随后王超第三次爆冲。

    到这时候王超其实也有点撑不住，心里想的是，如果林梓君还扛得住，自己下个球就削一板缓一下。

    但事实是这个球拿到了巨大优势，因为林梓君强行反拉，结果力气不足，这球落在球拍上，强烈旋转，打了个高射炮，至少飞起一米多高，落在对面的球台上。

    王超在出手前这一刹那居然还抬头再看林梓君一眼，对他露出一个可以算得上“狰狞”的凶狠笑容，嘴角裂开，露出八颗白森森的牙齿。

    这个笑看得林梓君心头发凉，知道完蛋了。

    这个球的高度已经跟放高球差不多了，面对这种球，没脑子的选手可能会选择蛮力爆冲，但王超是有脑子的，他一定会根据对手的应对来做选择。

    如果林梓君疯狂后退想要接一板爆冲，他就会轻巧的撇个短球，直接得分。

    如果林梓君顶在台前等他撇短球，他就会毫不犹豫一板杀高球，直接把球抽到观众席上去。

    这是个二选一，但要命的是王超完全可以等林梓君做出选择之后再设置标准答案。

    所以林梓君是一定会选错的。

    最终林梓君决定省点力气，他站在台前没动，而王超也不负众望的把这球远远的打飞了出去。

    比分变成4：2。

    等到小球落地，记分牌刷新，王超整个人像是要沸腾起来一般，高高举起拳头，又是一声怒吼，随后仿佛还嫌不够，又看向林梓君，瞪着他发出第二声吼，第三声吼。

    “鼎哥，他在干吗呀？”吕飞扬只觉得莫名其妙。

    朱鼎嘴角弯起，或许是因为心情不错，居然难得的回答了吕飞扬的问题：“看不出来吗？他在恐吓林梓君啊。”

    吕飞扬一愣，忍不住仔细打量林梓君，这才发现林梓君的脸微微涨红，额头上汗水隐隐，那表情带着些无辜，带着些气愤，居然很像是自己小时候放学回家时被小流氓们堵在巷子里抢劫棒棒糖的模样。

    又可怜，又无助，好委屈。

    吕飞扬回忆自己看过的湾岛偶像剧，简直可以活灵活现的脑补出林梓君此刻的心理状态。

    大概是这样的……

    “你怎么可以这样ho！明明昨天跟人家说话的时候辣么温柔，怎么今天就开始凶人家了呢？还冲着人家大吼大叫的，你真的超过分耶！”

    嘤嘤嘤！

