    陨落在异魔域的远古强者太多，留下的灵印也不少。

    灵印是会选择主人的，需要天赋足够的人，才能获得灵印的认可。

    但青檀那么优秀，被认可当然不是问题，六枚灵印，就有三枚愿意和她贴贴。

    不过，只能选择一枚，多了没暖用。

    青檀带着灵印，与师兄辰傀一起回到黑暗之殿。

    有灵印，加上吴云之前给青檀的各种造化，吴云并不担心青檀，他相信青檀会比原著中更轻松掌控整个黑暗之殿，成为新的黑暗之主。

    回到古碑空间，剩下的五枚灵印，姜雪，慕芊芊分别得到一枚。

    二人得到吴云给的体书修炼，加上本身体质就不差，得到灵印，并不奇怪。

    其他三枚暂时没有找到适合的人。

    吴云也让身边不少人试了，但对于白云，小炎，小貂这种妖兽，灵印根本没有任何反应。

    灵印毕竟是人类强者的修炼结晶，对妖兽无感，也的确说的过去。

    就像妖兽的妖灵，人类用不到一样。

    还有应欢欢和姜茵茵这种轮回者也是，灵印本就带有轮回之意，她们这种有轮回印的，似乎和灵印排斥，也是得不到。

    能够得到灵印认可的天才，实在太少，没办法，剩下的三枚灵印，就暂时立之高阁，作为宗门的传承放着。

    等待后面有缘人！

    古碑空间中，管理方面有宣素，应玄子等人，所以吴云不用担心。

    吴云之前建立的宗门体制，也得到了应玄子的大力支持，所以融合之后的道宗，也应用了那些管理制度。

    一切又重新蒸蒸日上。

    首先是整个空间的天地元气，比之外面浓郁百倍以上，在世界树周围，甚至堪比在聚灵阵中一样，呼吸空气都等于嗑灵药。

    对于涅槃境之下的弟子来说，可谓是宝地，能让他们的修炼速度大大提升。

    来到这个小天地，各大王朝都迎来了自己的春天，武道焕发出蓬勃的生机。

    在吴云的授意下，道宗和大荒宗都拿出了大量的造化以下武学，传播到民间去。

    想想当初大炎王朝为了一部造化武学，甚至都能引起王朝内部几大世家的争斗。

    上层宗派对于武道的垄断，做的太死板了。

    许多武道天才，都容易被埋没。

    现在吴云等于是实现了全民习武的策略。

    不过，也不是送着武学求他们修炼，这个过程依然是充斥着各种竞争。

    挑选武学，资源奖励等，都只有表现突出的人才能得到。

    总之，就是卷！

    吴云要营造出一种修炼内卷的世界环境。

    当然，这种内卷并不像他自己前世的那种卷法，一定程度上那是叫内耗。

    他会提供足够的修炼资源，足够的高级的武学，灵宝。

    只要是努力，有天赋，肯拼搏，就能得到收获。

    如此，才能不辜负他营造的这个美好的世界。

    整个空间中的人，都等于是在世界树之下修行，仅仅是天地元气的浓郁程度，就堪比每天服用一颗纯元丹。

    对于涅槃境之下的武者来说，已经足够了。

    而涅槃境之上的。

    吴云他们从元门抢来的资源，让古碑空间中又多出了七条丹河，加上道宗的四条丹河，还有吴云之前在远古战场中收进来的四条，一共有十五条丹河。

    而且从元门产业中，抢劫来的大量涅槃晶矿，以及道宗的积累，足够维持这十五条丹河，供给十万数量的的涅槃境弟子修行五年之久。

    丹河这种资源对五元涅槃境一下的普通弟子来说就是最宝贵资源。

    而除了丹河之外，可是还有涅槃丹和各种灵药。

    除此之外，还有世界树整个世界都能结出来的仙元灵果。

    这种灵果对于五元涅槃境到生玄境之间的弟子，都是最佳的修炼资源。

    符师修炼体系方面，有天符灵树，世界树融合了天符灵树之后，也是能够结出不同程度的天符灵叶，它可以将自然符文的力量凝聚到叶片上，比之结仙元灵果更容易。

    天符灵叶可以给符师贴在额头观想，泡茶冥想，或者直接服用，都有效果。

    可以说，现在吴云给古碑空间制造的这种修炼环境，已经可以大量的培养出天符师和涅槃境强者。

    只要再找到可以给生玄境大量使用的资源，又可以将弟子们的平均上限拔高到生玄境。

    这就是吴云接下来的目标之一。

    按照吴云所知的剧情，在乱魔海会出现生生玄灵果树，他现在就赶往乱魔海，希望来得及。

    同时，他签到的地点，洪荒塔，以及之前在炎城符师塔中获得的两枚祖符的信息，其中雷霆祖符的地图指引，也是在乱魔海。

    吴云带着大荒芜碑，挪移到了乱魔海。

    东玄域和乱魔海相距很远，也就是荒芜掌握了空间符文之后，能够进行远距离的空间挪移，不然单单靠赶路，哪怕是吴云生玄境小成的实力，也得飞上半年。

    现在也就眨眼之间的事情！

    不过，大荒芜碑的空间挪移也做不到精准挪移，只能大概方向，当吴云落下的时候，直接掉到了一座岛上。

    ……

    天风海域！

    玄灵岛。

    一群人马正在歇息，此刻一个身穿淡紫色衣服的俏美女子，默默走进了队伍不远处的林子中。

    她轻解环扣宝玉的腰带蹲下身子，哗啦啦的声音便是在林中悄然响起。

    正舒畅时，天空中一道阴影罩住了她。

    女人抬头看去，天上竟然掉下来了一个大帅哥。

    “啊…”

    女子一声大叫，她被压了个正着。

    湿了！

    “呃，抱歉，没控制住力量！”

    吴云赶快起身，讪讪道。

    他刚和大荒芜碑一起空间挪移到这里，被虚空乱流推了出来，正好看到下方有一队人马，为了避免伤及无辜，他赶快把大荒芜碑收起来，然后自己就在乱流的推动之下，砸向地面。

    不过好在最后吴云止住了力量，不然得把下方的这个姑娘给砸成肉饼。

    但是，这股冲击力依然让这个女人，受了一点伤。

    吴云赶快将对方拉起来。

    不巧的是，对方裤子没拉上。

    然后就巧了，他看见了春天的露水。

    再根据鼻子间反馈的奇怪味道，吴云立马明白了什么情况。

    真踏马尴尬！

    “啪！”

    紫衣女子，羞，怒，疼三者交加，气氛之下，一掌推开了吴云。

    吴云也没有过于抵挡，顺应对方的力道，退出了好几米远。

    “荒芜，你真是，落地也不看着点。”

    吴云有些怨念的拍了拍胸前迷你的大荒芜碑，他觉得这是老家伙的恶趣味。

    荒芜：“你在说什么？”

    他一个碑魂，哪知道人类的廉耻！

    “小姐！”

    “小姐！”

    ……

    这时一群人拔刀霍霍的冲了过来，将吴云给包围，几个女子去探查了那个紫衣女人的情况。

    “你是什么人，竟然偷窥我们家小姐。”

    一个领头的看着吴云，斥声道。

    “各位，误会误会，我没偷窥！”

    吴云拱了拱手，解释道。

    “那你的意思，是正大光明的看了？”一个大汉不可思议，眼中又有些羡慕的反驳道。

    “不小心看到的，都是无意之举，我也没有想到你们家小姐会在此地方便。”吴云无奈，虽然巧合，但看都看了，多少是有些理亏。

    “说，你们什么时候出现在这里的？”一人用刀指着他道。

    “好好说话，没必要动刀动枪，大家都是文明人。”

    吴云正色道，他都特意偏离开这群人，哪里知道他们家小姐会这么不文明，随地大小便，被他撞个正着。

    “先把他带过去！”

    说着就有两人上来准备挟住吴云。

    “给你们脸了吗？”

    吴云皱了皱眉，随即生玄境小成的实力就暴露而出。

    强大的元力波动，恐怖的气势，让周围这群人立马顿住了手中的动作，脸上露出了震惊的表情。

    “生…生玄境？！”

    他们这群人，最强的也不过是八元涅槃境，面对吴云这表面的实力，都是瑟瑟发抖。

    “都住手！”

    这时，那个被吴云砸到的女人走了过来。

    此刻的她换了一声淡白衣裙，尖俏的瓜子脸颊上带着一抹羞红。

    与她一同走过来的还有两个女子，其中一个穿着红裙，身材丰满，看样子也是个小姐，另一个穿着朴素，落后她们半个身位，应该是个丫鬟。

    “小姐！”

    众人让开，都白衣女子似乎都挺尊敬。

    “这位公子，怎么称呼。怎么会突然出现在这里？”白衣女子清冷的开口道。

    言语之间听不出任何情绪，好像刚才被看的不是她，没发生过一样。

    “呃，我叫吴云，你应该也看到了，我是不小心就落到了这里，至于缘由，不方便解释。”

    吴云也没有提尿裤子的事儿，询问道，“请问姑娘，这里是何处？”

    “古嫣姐，这家伙看了你耶，就这么不跟他计较了。”那红衣女子竟是又故意说出来一般，嘴角微微勾起，道。

    “一个生玄境强者，我们古家也不怕他。”

    这话一出，周围的人都尴尬了起来。

    “古罂，别乱说，并没有这回事，你给我下去。”名叫古嫣的女子横了那古罂一眼，羞愤的呵斥道。

    先不说她有没有被看这种事不适合再提，就对方生玄境的实力，也要认真对待，不能随意给家族树立敌人。

    而且，刚才她也是亲眼看到吴云从天而降，并非有意侵犯她。

    刚才回马车换衣服的间隙，她已经在心里原谅了这位帅气的公子，不准备追究。

    “哼，那也不能让她白看了！”

    古罂喋喋道，然后还是退了下去。

    这时候古嫣也是有些挂不住脸，不好在当着众多下人的面谈话，她示意道，

    “你们都退下吧，这位公子这边请。”

    她将吴云带到了一个大帐篷之中，然后旁边的小丫头给吴云倒了茶。

    “这里是玄灵岛，公子难道不知道自己落在何处？”

    古嫣接着刚才的话题，好奇的询问道。

    “玄灵岛吗？”

    吴云又问了她们关于这个玄灵岛四周的情况。

    这个地方叫天风海域，坐落在乱魔海西北的位置，是乱魔海的几大海域之一。

    乱魔海的整体实力比东玄域还要强大，仅仅这个天风海域，就有两个堪比东玄域八大超级宗门的势力。

    名为两洞天，邪风洞天以及乾坤洞天，这两大势力，不仅是天风海域最强的势力，而且在整个乱魔海，都是有着一定的名气。

    在两洞天之下，就是五大家族。

    他们都有死玄境强者坐阵。

    分别是魏家，古家，苏家，朱家以及申屠家。

    古嫣等人就是来自古家。

    吴云心中暗暗感慨…果然是缘分，阴差阳错的，还是和这些人凑到了一起。

    相互熟悉之后，吴云也微微透露，说自己是因为出海避难，流落到了乱魔海，在海上被风暴卷到了虚空乱流中，之后就落到了这里。

    瞎编一通后，也不知道古嫣信不信，她身边那个叫古雅的丫头倒是信了。

    “那吴云公子，接下来有什么打算？”古嫣好奇的问道。

    “暂时还没有想好，走一步算一步，现在在天风海域看看。”吴云摇了摇头道。

    “不知道吴云公子，对生生玄灵果有没有兴趣？”古嫣突然问道。

    吴云：“哦…这里有生生玄灵果？”

    古嫣：“我们原本此次是在运送货物，但中途接到消息，说这玄灵岛有着生生玄灵果诞生，所以便是转了道，想要试试能否将其得到。”

    “这个消息知道的人不少，周围已经有不少强者来到玄灵岛。”

    “但以我们这队人的实力，想要得到生生玄灵果，可能有些勉强。”

    “我想和吴云公子合作。”

    她看着吴云，有些期待。

    这个突然从天上掉下来的男人，就如同她的救星和帮手。

    生生玄灵果，是能够助人突破到生玄境的天地奇果，对她来说太重要了，她现在就处于九元涅槃境，半只脚已经踏入了生玄境，只要有生生玄灵果，就能成功突破。

    吴云自然是有兴趣的，这次他的目的之一就是生生玄灵果。

    确切的说是生生玄灵果树。

    只要得到这果树，他就可以大批量的培养生玄境强者了！

