    

    一连七天，马小龙和陈珺都是早出晚归，总算是录完了整张专辑的MV，剩下的事就不用他管了，自有商务部门负责专辑在各大电视台的播放，以及各音像店的销售。

    因为马小龙和陈珺都是戴着面具出镜，最大限度的保证了两人的生活状态不受干扰，而且这也能最大限度的保持神秘感，等到几年之后，陈珺可以出现在镜头前了，自然会吸引一大波的流量。

    至于马小龙自己，那时候搞不好他已经在体育赛场夺金如麻了，自然就不怕露脸了。

    这几天陈珺一直在努力的录歌、录MV，经过数年的训练，她的唱功已经逼近了LV3，唱这种只需要LV2初级唱功的歌曲，非常的得心应手。

    要知道很多未来的流量明星，那唱功甚至只有LV1，陈珺唱这种玩意儿，那就跟支教一样。

    不过有几首不需要跳舞的慢歌，需要比较强的唱功，马小龙和陈珺一起合作，录出来之后的效果让公司内所有的歌手和录音师都无比的佩服。

    在录制MV的最后几天，刘焕、田真等大佬都坐在了场下，心潮澎湃的看完了录制过程。

    大佬们对陈珺的唱功非常欣赏，刘焕甚至动了收徒的念头，毕竟现在的陈珺才12岁，一个十二岁的孩子，唱功却比国内娱乐圈大部分歌手还要强，要是再磨练个三五年，未来绝对是天后起步。

    相对于陈珺的欣赏，他们对马小龙的唱功那简直是惊为天人。

    马小龙，老板，十五岁的少年，唱功居然比国家队的很多人都要好，即便是放在世界范围内，那也是最顶尖的唱功。见多识广的刘焕绝对相信自己的判断。

    关键是唱功顶级也就罢了，居然连舞蹈都跳的那么好。而且他看的出来，马小龙是在收着跳的，就是为了配合陈珺的舞蹈功底，如果陈珺舞蹈跳的更好一些，马小龙肯定也会表现的更好。

    除了唱功和舞蹈之外，刘焕和田真他们最关心的还是那几首慢歌。

    这几首慢歌在她们看来简直首首经典，要不是这几首歌的曲风跟他们不是一个路子，他们都恨不能抢过来自己唱了。

    对他们这样成名已久的歌手来说，对歌曲的唯一要求就是质量，想让他们唱歌，必须把好歌拿出来。或者，把足够多的钱拿出来。

    其实过去一年，马小龙给公司内的歌手拿出了不少好歌，虽然都是抄的上辈子的，但也让公司里的歌手一个个兴高采烈，在过去一年博得了不少的关注度，商演的身价都提升了不少，可谓是赚的盆满钵满。

    背靠大树好乘凉，这些以前靠走单帮的歌手发现签约大公司之后，那推广的力度跟以前完全不一样，也因此吸引了更多的歌手想要加入公司，所以比起去年，今年公司内的歌手多了很多，不过大部分是潜力比较高的小歌手，暂时还在公司内进行专项培训，想唱好歌得等着。

    “来不及，来不及，你曾笑着哭泣，来不及，来不及，也要唱给你听

    听着这首《海底》，刘焕感慨万分:“好歌，真是好歌。”

    “再好的歌跟咱们也不搭，羡慕也没用。”田真很无奈，这首歌好听是好听，就是曲风太恼人，跟她完全不搭。

    刘焕呵呵笑道:“你的好歌也不少了，不用羡慕别人。

    “我知道，只是没想到这些歌都是老板写出来的。”田真喝一口茉莉茶，道:“咱们老板今年才十五，你说这脑子是怎么长的?天才都不足以形容了。

    “天赋加努力。”刘焕说道:“听陈珺说，咱们老板从小学开始就一直是年级第一，而且她的唱跳功底也是得到老板指点之后得来的。有天赋，肯努力，咱们老板未来的成就不可限量阿!

    “都已经当老板了，肯定不可限量了。”田真笑道:“说真的，你是不是看上陈珺了?’“是啊!”刘焕承认了:“这么好的苗子，我是真想亲手把她打磨出来。’

    “你还是算了吧!”田真说道:“那可是咱老板的干妹妹，就现在这唱跳能力，给你教那是误人子弟。’

    刘焕啧一声:“这MV都录完了，你还在这干什么?”

    “跟老板要歌啊!”田真理直气壮地说道。

    ”刘焕起身:“一块吧!

    马小龙忙碌了一天，晚上回到四合院的时候，发现伊莎白在这。

    “小龙哥哥，你回来啦!

    看到热情不减的伊莎白，马小龙道:“回来了，你怎么来了?

    “我来找你。”伊莎白带着点小撒娇的样子:“小龙哥哥，我都一星期没见到你了，想你想的都要发疯了。

    马小龙呵呵一笑，问道:“吃了吗?’

    “吃过了。”伊莎白看着他弯腰洗脸，亲手把毛巾递了过去。

    马小龙擦擦脸，道:“小莎白，咱们聊聊吧!”

    “好啊!”伊莎白露齿一笑:“我老早就想跟小龙哥哥聊聊了。

    “走吧!去书房。”马小龙不想让朱砂她们参与其中。

    “嗯。’

    马小龙和伊莎白去书房的时候，马小凤瞅着朱砂，道:“砂姐，你就不管管?’

    这会儿四個女孩都坐在客厅里看电视，电视上播放的是《太极宗师》，从这部电视剧开始未来的战狼正式步入了影视圈。

    朱砂微微一笑:“你也知道你哥哥的魅力有多大，以后这样的情况只会越来越多，我可管不过来。’

    “那也不能不管啊!”马小凤站起来:“不行，我现在就把那厚脸皮赶走。

    “坐下!”朱砂按住她的肩膀，道:“这种事你别掺和，你哥哥能处理好。”

    马小凤挣扎了一下，发现实在摆脱不了，气闷地道:“砂姐，我是想帮你。’

    “谢谢你，但姐姐心里有数。”朱砂微微一笑:“看电视吧!’

    书房里。

    马小龙递给伊莎白一罐冰茶，伊莎白高兴地说了声:“谢谢哥哥。’

    “不客气，坐吧!”马小龙指了指自己的对面。

    伊莎白坐下后，身体前倾，手肘支在桌面上，稍微有点低的领口露出里面挤压出来的曲线一双明亮的眼睛深情地望着他。

    此情此景，有几个男人遭得住?

    马小龙遭住了。

    目光平静地看着她:“小莎白，今天咱们开门见山。我知道你喜欢我，也知道你一直没放弃破坏我和朱砂感情的想法，但我明确的告诉你，这不可能。如果我未来会结婚，结婚对象只会是朱砂。’

    伊莎白的表情僵住了，慢慢的缓和下来，微笑道:“嗯，我知道。’

    “既然知道

    “但我喜欢你，和你没关系。”伊莎白倔强地说道:“就算你以后会娶朱砂，就算你以后会和她生很多很多孩子，就算你心里没有我，都没有关系，因为我喜欢你，只是因为我喜欢你，你喜不喜欢我，对我来说一点也不重要。’

    马小龙愣住了:“你

    “你可以不喜欢我，甚至可以讨厌我，但你阻止不了我喜欢你。”伊莎白坚定地说道:我看过《神雕侠侣》，我觉得你就像杨过，朱砂就是小龙女，而我是郭襄。自从见到你之后就算这一生不能成为你的妻子，我也会一直喜欢你，喜欢到死。’

    马小龙摇头一笑，道:“真是小孩子的话，相信我，你做不到的。”

    “我做得到!”伊莎白的表情更坚定了。

    马小龙道:“一个人孤独至死可是很可怕的，你确定你做得到?

    “做得到!”伊莎白斩钉截铁，不带半分犹豫。

    马小龙摇摇头，道:“就像你说的，我管不了你喜欢我，但同样，你也管不了我离开你。

    伊莎白的表情又变了，但再次恢复过来，微笑道“没关系，我会去找你，就算找不到你大不了这辈子不结婚就是了。

    “那是你的自由，与我无关。”马小龙淡淡地说道:“我是不会被道德绑架的，而且这本身就是一件不道德的事。’

    伊莎白默然。

    “小小年纪，总以为爱情大过一切，等你长大以后你会发现，爱情不过是一时的荷尔蒙分泌过剩罢了。比爱情更重要的还有很多，比如亲情、友情，还有自己的兴趣爱好，任何一个都比爱情重要。”马小龙语气一缓:“相信我，没有我，你的生活不会受到一丁点的影响。”

    送走伊莎白，马小龙走进客厅，见电视上是广告，笑问:“看什么呢?”

    “哥哥，你跟伊莎白说了什么?”马小凤反问。

    走到侧面的春秋椅上坐下，道:“没什么，就是开导开导她。’

    陈珺倒了一杯热水:“哥哥，喝水。’

    “谢谢小珺。”马小龙笑了笑，看着朱砂，道:“那孩子有点死心眼，劝她可废了我不少心思。’

    朱砂微笑道:“辛苦老公了。

    “光辛苦就完了?”马小龙道。

    朱砂抛个媚眼，起身走到他身后，捏着肩膀:“辛苦老公了。”

    “嗯。”马小龙闭眼享受片刻:“这还差不多。’

    马小凤和代钰一脸无语，陈珺看了一眼，扭头看起了电视。

    “最是那回眸一笑，惹得百花报春早

    随着片尾曲响起，今天的《太极宗师》播放完了。

    “挺晚的了，都回屋睡觉吧!”马小龙伸个懒腰，说道:“对了，后半夜有雷雨，记得盖上被子，别感冒了。

    “有雨?”代钰愕然:“天气预报不是说多云吗!’

    “天气预报又不准。”马小凤说道:“听我哥哥的准没错，他比天气预报靠谱多了。”“哦?”代钰将信将疑，但还是听了他的话，给自己准备了一床被子。

    不久，众女各自回屋睡觉，马小龙留在了朱砂屋里。

    从来到这的第二天开始，代钰说什么也不跟朱砂一块睡了，于是她霸占了马小龙的房间，把马小龙踢给了朱砂。

    这会儿朱砂落下蚊帐，打开了床头灯。

    马小龙关了屋里电灯，钻进蚊帐里，躺下后顺势把胳膊递了过去。

    朱砂枕着他的肩膀，一条腿搭在他腿上，调整了一下姿势，让自己更舒服一些，这才问道“小莎白放弃了吗?’

    “放没放弃我不知道，反正我已经跟她讲清楚了。”马小龙看着她的眼睛，道:“我这辈子只会娶你当媳妇，她这辈子都没戏。

    朱砂眉眼含笑，道:“那么漂亮的女孩，还是混血，你不动心?”

    “动心啊!”马小龙道:“那么漂亮，又甘愿给我当舔狗的女孩，哪能不动心。”

    朱砂翻个白眼:“那你还拒绝?”

    “没办法。”马小龙的手指在她脸上轻轻划过，微笑道:“谁让我已经得到世界上最好的女孩了呢!丢西瓜捡芝麻的蠢事，我这么聪明的人可干不出来。

    朱砂眼神里多了几分神采，在床头灯的照耀下，波光粼粼，极为动人。

    “老公。

    “嗯?‘

    “我会努力做好你的贤内助的。

    “你已经做的很好了。”马小龙微笑道:“我们见证了彼此的成长，希望能一直这么见证下去。’

    “嗯。”朱砂紧紧贴在他怀里:“老公。

    “咽?

    朱砂抬起头亲了他一口，笑道:“爱你哟!”

    深夜，一场突如其来的大雨侵袭了整个京城。

    一声雷暴惊醒了代钰，她打开床头灯，看了下旁边的闹钟，凌晨三点。

    听到屋外雨声，看到天空电闪雷鸣，代钰很惊讶:“居然真的下雨了!?’

    此时陈珺也被雷声惊醒，听到屋外的雷鸣声，害怕的睡不着觉。

    又是一声雷鸣，陈珺把头闷在被窝里，瑟瑟发抖、

    她从小就害怕打雷，但以前打雷总有张志玲抱着她，让她不那么害怕，但今天谁也不在身边。她很想去找马小龙，但是又不敢，只能独自缩在被窝里发抖。

    咚咚咚

    敲门声响起:“小珺，睡了吗?’

    “哥哥!?”陈珺又惊又喜，急忙下床去开门。

    门开了，果然是马小龙站在门前，陈珺激动地扑进他怀里，娇躯瑟瑟发抖。

    “不怕不怕，哥哥来陪你了。”马小龙拍拍她后背，道:“外面雨大，进屋吧!”

    “嗯。”感受着马小龙的气息，陈珺的心在很短的时间内平静下来，很不可思议。

    关上门，陈珺问道:“哥哥，你怎么来了?”

    “咱妈刚才给我打电话了。”马小龙说道。

    这次雷雨范围很大，就连小镇那边也在电闪雷鸣，张志玲半夜被惊醒，看到时间是凌晨很不放心地给马小龙打了个电话。

    马小龙手机就放在枕头边，接到张志玲打来的电话。

    得知这边也打雷下雨了，张志玲就说陈珺害怕打雷，让他去陈珺屋里看看。

    朱砂当时也醒了，听到了电话里的内容，等电话挂断，就催着马小龙去看看陈珺。

    “那你好好睡，我去看看就回来。”马小龙说道。

    朱砂摇摇头:“不用了，我不怕打雷，你就在小珺屋里待着吧!别吓着她。’

    “也行。”马小龙看了下时间:“离天亮也没多久了，等小珺睡着了，我去做早饭。”“嗯。”朱砂亲了他一下:“快去吧!’

    就这样，马小龙过来了。

    “原来是这样。”陈珺缩在马小龙怀里，抓着他的衣服，道:“哥哥，那你别走了，好吗

    看着她楚楚可怜的样子，马小龙揉揉她的头，道:“好，我不走。”

    陈珺心里一安，露出憨憨的笑容。

    “走吧，到床上去。”马小龙拍拍她后背，道:“我哄你睡。’

    “嗯，

    陈珺的床也是雕花床，落着蚊帐，有蚊子也飞不进来。

    躺在床上，马小龙搂着陈珺，轻轻拍着她的背:“睡吧!”

    “嗯。”闻着马小龙的体香，仿佛置身于宁静的大自然中，屋外的雷电再也影响不到她，很快就睡着了，

    这也是朱砂让他过来的原因，她知道马小龙身上的气息有很好的助眠效果，就算外面打雷下雨，闻着这股气息也很容易入睡。

    至于说陈珺已经是个十二岁的半大姑娘了，朱砂并不介意，她知道马小龙一直把陈珺当成亲妹妹一样看待，别说十二岁，就算二十二岁，两人睡一块也肯定没事。

    事实正是如此，陈珺在马小龙的怀里很快就睡着了，脸上害怕的表情也没有了，天真的宛如婴儿,一般。

    雷电两个小时以后停止了，门外只剩下雨声，此时陈珺睡得很熟，马小龙轻轻抽出胳膊给她盖好被子，下床去厨房做饭去了。

    雨天吃什么最好?

    雨天寒凉，当然要补充热量，来一碗热气腾腾的牛肉面最好不过了。

    冰箱里有烧牛肉，葱姜蒜都有，马小龙和了个面团，擀成片，切成条，起锅烧水，往锅里放几个生鸡蛋煮着，等水开了，把面条放锅里煮熟，面条熟了，鸡蛋也熟了。

    在此之前，马小龙已经熬好了一锅牛肉汤，因为缺少调料，只能做个简易家庭版的，但以他的厨艺，足够好吃。

    等面条熟了，把面条捞到碗里，淋上一勺浓郁的牛肉汤，大块牛肉和青菜，还有煮好的鸡蛋铺在上面，那叫一个绝。

    忙活了一个钟头，牛肉面做好了，天也亮了。

    一场大雨冲走了夏日的暑气，女孩们睡的很舒服，但伴随着马小龙拿着铁勺敲铁锅，大叫一声:“起来吃饭啦!’

    女孩们纷纷睁开眼睛，起床洗漱，围坐在饭桌前。

    看到面前满满一大碗牛肉面，女孩们食欲大开，吃的一个比一个香。

    青菜、鸡蛋、牛肉、面、汤，绝了

    虽然吃多了马小龙做的饭，但每次吃，还是让她们倍感美味。也就是马小龙没把厨艺升到满级，不然效果肯定跟下药差不多，到那时，她们怕是离了马小龙会饿死。

    马小龙很有先见之明，他就知道有些技能不是等级越高越好，等级越高，惹来的麻烦也越多，搞不好就会造成无法补救或挽回的局面。

    “啊!吃饱了，吃饱了，真好吃。”马小凤把最后一口汤喝光，大碗往桌上一墩，一脸满足的靠在椅背上，道:“剛才還觉得身上有点凉，現在全身热乎乎的。’

    “你是辣椒油放多了。”马小龙笑骂。

    为了适应女孩们不同的口味，马小龙特意准备了辣椒油，让女孩们适量添加。马小凤是个重口味，辣椒油放的最多，不热才怪了。

    陈珺和代钰喜欢清淡一点，但也喜欢淡淡的辣味，所以只放了一点辣椒油，很符合她们的口感，既有辣味，又不至于辣满头大汗。

    朱砂的辣度属于适中，她在两湖和川滇地区肯定活不下去，但在北方能活得好好的。

    其实这和气候相关，南方阴雨天比较多，湿气重，吃辣椒可以驱寒，所以当地人特别爱吃辣，而北方天气干燥，本身就干燥了，还吃辣椒?那不是跟自己的菊花过不去吗!

    所以北方人爱吃咸，就连豆腐脑都是咸的。

    王道。

    马小凤望着窗外的雨，问道:“哥哥，这雨什么时候停啊?

    代钰坚起了耳朵。

    马小龙说道:“上午十点前后，不耽误你出去玩。‘

    “我倒不是想玩，不过这种天也干不了什么，不如去大姨家玩一天吧?”马小凤提议道。“大姨家?”马小龙点点头:“也行。”扭头看着朱砂她们，道:“你们也一起去吧!刚好让我大姨见见你们。’

    “好。”朱砂含笑点头:“来京城这么多次，一直也没见见大姨，今天刚好认识一下。”陈珺没意见。

    代钰沉吟片刻，道:“我去合适吗?”

    “你一个人留家里更不合适。”朱砂笑道:“一起去吧!就当陪姐姐。”

    代钰点点头:“好吧!

    饭後，几个人收拾收拾，打着伞去胡同外面拦了辆面的。

    马小龙坐在副驾驶的位置上，道“师父，去海淀区。”

    “先说好，下雨天，二十。”司机师傅说道。

    “行，二十就二十。”马小龙把两张十块的递给他。

    司机师傅乐呵呵地道:“坐稳了。’

    老司机要发车了。

