 宗景灏给林辛言拉开椅子，等她走下，他拉开另一张椅子，抱着女儿坐下来。

    苏湛看了一眼时间说，“这沈培川还摆上架子了，他请客，竟然还迟到。”

    “可能有事情耽搁了。”

林辛言说，她认识的沈培川可不是那样没时间观念的人。

    “女朋友，会是谁呢，那个桑榆不都离开B市了吗？

嫂子你知道是谁吗？”

苏湛忽想起上次看见他上了一个女人的车，难道是那个女人？”

    “不是桑榆？”

林辛言问。

    苏湛摇头，“那个女孩走了……”    “我认识，我见过。”

宗言曦打断苏湛的话，得意的说，得意自己是最先见到的，虽然印象差到了极点！    “是吗？”

苏湛笑问，“长得好看吗？”

    宗言曦想了想，“就那样。”

    长得再好看，印象不好，一切白搭。

    宗言曦完全把颜值抛开，只记得她的不好。

    至于哪里不好她说不具体，就是单纯的不喜欢这个人。

    饭店门口进来两个人。

    “我们请客还迟到真的不好。”

沈培川面色不怎么好，觉得宋雅馨很任性，本来时间就快要到了，他非要回家换衣服，所以迟到了。

    “那今天是你介绍我给你朋友认识，穿的难看，不是给你丢脸吗？”

宋雅馨知道迟到不好，但是想到要见的是沈培川的朋友，还是想要把自己最好的一面展现出来。

    “我邋里邋遢的，长得奇丑，你把我带到你的朋友面前不会觉得丢人吗？”

    沈培川说不过她，淡淡的道，“我看重的是人，不是虚伪的外表，你就是你，其实不必在乎别人的目光。”

    宋雅馨抿着唇，“你生气了？”

    “没有，好了，到了。”

沈培川意思别说话了，他推开.包间的门，笑着说，“不好意思来晚了。”

    宋雅馨长得确实挺漂亮的，穿着打扮也端庄大气，她挽着沈培川的手臂，笑着说，“不好意思，路上堵车，来晚了。”

    沈培川皱眉，明显没想到她会说谎。

    明明是因为她换衣服才晚的，怎么能撒谎说堵车呢？

    “没事，没事。”

苏湛笑着，上下打量了她一眼，眉梢轻轻的往上挑了两分，还真是那个女人。

    沈培川给宋雅馨介绍道，“这位是苏湛，我朋友。”

    宋雅馨送上一个得体的微笑，“你好。”

    苏湛点了一下头。

    宗言曦趴在宗景灏肩膀上在她耳边，小声说，“爸爸，我不喜欢这个阿姨，可讨厌了。”

    宗景灏轻轻的拍了一下女儿，低声道，“不可以没有礼貌。”

    宗言曦撅撅嘴巴，小声说，“本来就是嘛。”

    “嫂子，这位是宋雅馨，我女朋友。”

沈培川带着宋雅馨走到林辛言这边，介绍着说。

    “你好。”

宋雅馨笑着说，目光却在她身上打量了一翻，，顺便装作不经意的目光，打量了坐在她身边的宗景灏。

    虽然他不曾言语，但是她一进来就注意到了这个男人。

    她真真没想到，沈培川接触的都是这样的人。

    果然优秀的人，接触的都是优秀的人，早知道沈培川还有这样的圈子，她就早点抓住这个宝藏男人了。

    林辛言回以微笑，“你好。”

    她对宋雅馨的印象还可以，长得好看，也有礼貌。

    “我们等了你们半天，就别让我们再饿着了。”

    “也是，我们快坐下吧。”

宋雅馨拉着沈培川做下。

    苏湛手里拿着手机，偷偷的拍了一张沈培川和宋雅曦的照片发给秦雅。

    很快秦雅回过来一个很惊讶的表情，配文，【沈培川旁边的这个女人是谁？

】    苏湛回道，【你猜？

】    秦雅，【你爱说不说。

】傲娇的表情。

    苏湛笑，回复道，【他女朋友，今天介绍给我们认识，你要是没走多好，就可以和我们一起吃饭了，要不吃完晚饭，我开车过去看你？

】    【都几点了，你疯了？

】    【我想明天和你一起吃早餐。

】    秦雅看着手机，面上明明带着笑，却发出去两个并不友好的字，【神经。

】    苏湛笑，装起手机。

    “我知道这家餐厅的一些招牌菜不错，你们有忌口的吗？”

她看向林辛言，“你喜欢什么口味，听人说孕妇很挑。”

    “我不挑，什么都可以。”

林辛言回答说。

    “那我点了。”

宋雅馨翻开菜单，这个时候宗言曦说，“阿姨，你还问我呢？”

    宋雅馨的表情顿了一下，忙笑着说，“那你喜欢什么呀？”

    宗言曦靠在宗景灏的怀里说，“我也不知道这家餐厅有什么，怎么点呀？”

    宋雅馨反应过来将菜单递给她，“你看看想吃什么。”

    她面上笑的和蔼可亲，心里恨死宗言曦了，这个小女孩怎么会那么讨厌？

    在心里想没教养！    林辛言蹙眉，拍女儿，“不可以这么没有礼貌，怎么和阿姨说话的？”

    “没关系，小孩子嘛。”

宋雅馨继续维持着面上的端庄大方。

    其实宗言曦知道这样不好，没礼貌，不知道为什么，她就是不喜欢这个阿姨，就像她喜欢周纯纯一样，没有理由。

    喜欢也没理由，讨厌也没理由。

    “我们今天的菜就让小蕊点，多点点儿，难得你沈叔叔请客。”

苏湛给宗言曦使眼神。

    宗言曦拿着菜单有模有样的，上了几天的学前班，认识的字不多，但是菜单上有图，她会用手指。

    她笑眯眯的，心里想这个菜单好，有好些菜单只有字没有图，不认识字，就没法子点菜了。

    她只要没辣椒的就点，因为家里的饭菜都是比较偏淡的，爸爸和妈咪都喜欢清淡，所以她点的都是清淡的。

    等待上菜的时间苏湛问，“宋小姐是吗？”

    宋雅馨笑着说是。

    “哦，那你父亲是宋局？”

苏湛这会儿想明白一个事儿，他和林辛言有同一个迷惑，这个女人是怎么搞定沈培川这根木头桩子的？

    这会儿他忽然想到，沈培川的上司也是个也姓宋，这个女人的父亲会不会是宋局？

    沈培川不爱说自己工作上的事情。

    所以苏湛知道的有限。

    宋雅馨笑着说，“是的。”

    “这就不对了，你不是已经结婚了吗？”

他还记得又一次，沈培川说参加婚礼，他问谁的婚礼，他说他上司女儿的婚礼。

    宋雅馨脸色明显变了。

    “我离婚了。”

宋雅馨扯着僵硬的笑，觉得被人问起离婚的事情，很不自在，她站起来，“我去一下洗手间。”

    说完走了出去。

    桌上静止了两秒，似乎都没有预料到她是离过婚的。

    苏湛看着沈培川，“她追求的你？”

    沈培川点头。

    下一秒苏湛就炸了，不是他觉得离过婚的不好，而是他知道，沈培川一直很尊敬他的上司。

    要是他上司宋局先提，沈培川十有八九会看在宋局的面子上答应。

    之前还因为桑榆走心情不好，转脸就和这个宋雅馨好了，这明显很奇怪。

    “你们不合适。”

苏湛直接说。

    沈培川没什么表情，“没什么不合适的。”

    苏湛不语，就这么看着他。

    沈培川被他看的发毛，“你看着我干什么？”

    苏湛冷哼了一声，“我看你像一条咬钩的大肥鱼！”

 