    第25章 小舞，你还要啊？

    玉小刚眉头一皱，凝视着萧剑。

    场中的气氛有些紧张。

    三秒后，玉小刚转身离开此地。内心无法平静。

    萧剑自然无需回答玉小刚的问题。

    只是玉小刚想不明白，被直播系统剥夺的储物魂导器，怎么出现在了萧剑的身上。

    捡的？

    赐予的？

    玉小刚表示，他需要时间好好地想想这个问题。

    等到玉小刚走后，王圣忍不住了，问道：“唐三，你刚才在叫他老师？”

    “是的。”唐三点头。

    “不是吧，你竟然拜大师为师？”王圣得到了唐三的肯定回复，同样感到无比的惊讶。提醒道：“他的实力可不怎么样。据说是因为和院长关系好，才留在了学院里做个客卿。说不好听点，就是一个吃白食的。听说，大师快五十岁的年纪，还没有突破大魂师的境界。魂力只有二十九级。恐怕一辈子都无法突破。”

    闻言，唐三脸色瞬间变了。

    唐三眼神微眯，犀利地凝视着王圣。

    “这是第一次，也是最后一次。如果你不想再和我切磋一次的话，请不要妄自评价我的老师。谢谢你的好意。我想，还是不用你请客好了。”

    唐三说着，生气地离开了这里。

    “我去，这个唐三。我能有什么想法。”

    王圣摸着头，懊恼道：“我只不过告诉他大师的情况，让他不要拜大师为师，不要浪费了他的先天满魂力而已。小舞、老大，你说，我有什么想法。他，是不是有病啊？”

    小舞听着王圣的解释，也是认同地点着头：“鉴定完毕。唐三，有病！”

    小舞觉着唐三不仅仅只是有些小气，而且自尊心还很重。自尊心重到了病态的地步。

    其实啊，小舞的看法是对的。

    唐三前一世偷学唐门绝学。在事情暴露之后，跳崖明志。的确达到了一种极端的病态的地步。

    夜晚，萧剑找到了小舞。

    “啊？”

    小舞听着萧剑的话，惊讶道：“刚开学你就要走啊？”

    “嗯。”

    萧剑点头。

    萧剑白天的时候，找过学院的老师。要求学院的教师帮他猎杀魂兽获得魂环。

    萧剑运气很好。

    当萧剑向教师提出这个要求的时候，诺丁学院的院长正好在场。

    诺丁学院的院长听说萧剑是先天满魂力，立刻提出亲自帮萧剑猎杀魂兽获得魂环。

    接着学院的教师还说，今年来了一个工读生，和萧剑一样也是先天满魂力，只是武魂是蓝银草。

    于是，学院的院长决定和玉小刚一起前往猎魂森林。

    按照玉小刚的计划，萧剑明天一早就要动身。

    这不，工读生的工作只能交给小舞了。

    “你走了，工读生的工作怎么办？”小舞眼珠子一转，机灵道：“要不，你和唐三一样。等你回来之后，我工读生的工作就交给你了。工钱照例分我一半。”

    “好。”萧剑点头，看着小舞欲言又止的样子，问道：“还有事吗？”

    “我想和你再打一场。”小舞道。

    “再打一场？”

    “没错。白天是我先出手。”

    “可是你还是输了。”萧剑插话道。

    “萧剑，你这个样子。你还能不能和我愉快地聊天了。”小舞气嘟嘟的，朝着萧剑靠近。一边走，一边说道：“你可别嚣张。待会儿被我打败了，你可不要哭鼻子哦。”

    小舞说着说着，靠着萧剑实在是太近了。萧剑能够轻易地嗅到小舞的体香。

    “不是要切磋吗？”萧剑问道。

    “是呀，我这不是来了吗？”小舞狡猾地一笑，头发一甩，缠住了萧剑的脖子。

    小舞用力十分的巧妙，将萧剑整个人都甩动了起来。

    就在萧剑要摔落在地面上的时候，萧剑原地旋转，卸掉了冲击力。之后脚一踏，缠上了小舞。

    小舞和萧剑，你来我往，打着不亦乐乎。

    翌日，天刚蒙蒙亮，四个人坐着一辆马车驶出了诺丁城。

    “我们通常将魂兽分为五个等级。十年魂兽，百年魂兽，千年魂兽，万年魂兽和十万年魂兽。”

    “它们分别对应白、黄、紫、黑、红。五种颜色。”

    “区分魂兽的年限，只需要看它们在动用魂力的时候，魂力的颜色便可。”

    玉小刚在马车里面，给唐三普及着有关于魂兽、魂环和魂师的常识。

    萧剑呢，趴在窗子上，打着哈欠。

    “怎么了，萧剑，昨晚没有休息好吗？”诺丁学院的院长关心地问道。

    “嗯。”萧剑点头。

    小舞的需求能力太强了。

    萧剑感觉都有些满足不了小舞。

    昨晚小舞和萧剑的大战，一直持续到了晚上十二点。

    “听听吧，这些可是魂师需要掌握的常识。”诺丁学院的院长轻轻地拍着萧剑的肩膀。

    “好的，院长。”萧剑随意地应着。接着，继续打瞌睡。

    对于玉小刚的那套理论，萧剑知道的七七八八。如果不是为了攻略小舞，萧剑根本不会答应老杰克，进入诺丁学院当一个工读生。

    对于萧剑的态度，诺丁学院的院长只能无奈地叹了一口气。

    在玉小刚的叽叽喳喳当中，马车抵达了猎魂森林。

    玉小刚出示了令牌，四个人进入了猎魂森林。

    进入森林后，空气都变着更加的清晰。

    玉小刚唤出了武魂罗三炮。

    依照院长和玉小刚的嘱咐，萧剑和唐三没有离开他们两个人的身边。

    先是遇到了幽冥狼。

    遇到的幽冥狼只是十年年限的魂兽。诺丁学院的院长没有出手，倒是玉小刚出手了。

    第一魂技·放屁如打雷·轰天裂地罗三炮

    依靠罗三炮的放屁能力，所有的幽冥狼被罗三炮给炸死。就算没有炸死，也被罗三炮放的屁给臭死了。

    啰

    罗三炮叫出声音。眼神充满敌意地看着某个方向。

    绿色的毒气蔓延。

    通过火光，隐隐约约能够看到一条蛇的虚影。

    “竟然是曼陀罗蛇！”玉小刚惊呼出声。

    “这种魂兽怎么会出现在森林外围。”诺丁学院的院长眼睛中的神色也是疑惑不解。

    至于萧剑，他则是知道他的机会来了。

    萧剑的眼神，恻眼瞄了一眼唐三。

    唐三心中一凛。

    唐三可是注意到了萧剑的眼神。

    坏坏的眼神，让人一看就知道准没好事。也不知道萧剑内心在想些什么呢！

    (本章完)

