    “好帅的克烈！好深的理解！”

    “克烈的被动，硬是被修神当成了一个短暂的无敌技能来用。”

    Rita呼吸急促，脸蛋微红地握着双拳。

    笑笑：“嗨呀，豹女的杀人书还是没叠起来，批纳特还装吗？”

    西西卡：“污渍天书，污渍是真滴彳亍。”

    Rita：“鼠王跟iboy也很关键，他们一个没来得及支援，一个及时开R没有让烬留住。”

    笑笑：“是的，这波双方的ad也都立功了。”

    西西卡：“厂长趁势小龙啊。”

    吼！

    Edg风火双龙在手。

    叶一修也拿到了提亚马特，准备出巨型九头蛇了。

    这玩意一出，只要W在手，除了牛牛外的人都有机会秒。

    而且，也终于可以应对剑姬的带线了。

    笑笑：“现在要进入edg的节奏了，厂长要不要尝试反野？”

    西西卡：“这就别了吧？让经济给小学弟就可以了。”

    克烈这玩意毕竟后期弱，所以，还是小学弟三只手吃更多的经济好一些。

    而edg也确实是这么分配的。

    叶一修现在反正没大招，也乐得发育。

    顺带，熟悉一下在校长体验卡状态下的操作。

    关键就是这个技能的释放！

    本来叶一修自己不是智能施法的，看得到技能范围。

    可在当前的状态下，还是会失误！

    校长体验卡真是恐怖如斯啊。

    而且，连带叶一修本来已经训练出来的防抓意识，也出现问题了。

    下路虎牙一塔前。

    叶一修看着黑漆漆的野区，终于是反应到了。

    赶紧往后跑！

    可惜，已经晚了。

    剑姬、豹女、牛牛已经包了过来。

    笑笑：“这个位置修神怎么会被抓到了？”

    西西卡：“是啊，很奇怪，我感觉我上都不会出现这种低级失误。”

    Rita：“啊？”

    德云色显然只是口嗨，而塔子姐则当真了。

    虽然，事实的确如此就是了。

    现在赛场上的叶一修很慌。

    大招逃跑？

    还没好啊！

    克烈要满级大招的CD才短的。

    “救命！”

    叶一修点着信号。

    世界第一摇人上单开始了。

    为了保住自己的W技能，叶一修现在兵都不敢吃了。

    直接躲在下路草丛里头等着他们来。

    当然，这手操作是徒劳的。

    现在版本有眼石，谁会省视野呢？

    噔！

    豹女、牛牛两个眼放草丛，叶一修就无处遁藏了。

    先反打豹女。

    叶一修知道自己伤害非常高，所以先盯着豹女。

    只是，牛牛的控制很霸道。

    叶一修才动身，就被牛牛抬起，豹女接上Q技能，剑姬也戳了过来。

    瞬间，叶一修就快下马了。

    奇怪的是，那种怕死的感觉少了很多。

    龟龟！

    连faker体验卡都没能做到的事，校长体验卡反倒是成功了。

    所以，叶一修反手就跑！

    那不然呢？

    这打不过啊！

    不过，从以前害怕的跑，变成了现在冷静的跑。

    西西卡：“不反打吗？也行吧，等人来。”

    笑笑：“修神能不能拖住？edg的支援也快到了。”

    得益于扇子妈在，edg的人支援速度很快，主力已经快到小龙坑了。

    西西卡：“虎牙少人，这波能留住他们就好了。”

    鼠王的烬又没有跟团，他想趁此机会偷点edg中二塔。

    如果能等到edg主力来，这波是可以打的。

    rita：“看修神能不能顶住了。”

    话音刚落，叶一修的克烈已经被集火打下了马。

    而小克烈如果逃跑的话，移速会下降。

    要看走位了。

    叶一修一直盯着豹女，等小花生出手的时候一发Q技能往后撤。

    但是，小花生这次的Q带着预判的。

    叶一修感觉自己要中招了。

    不好，走位！

    扭了一下，但还是被扎中了。

    小克烈的移速实在是太慢了。

    完了！

    叶一修还想走，然而豹女有强化版的W，往前一跳就轻松扑到了。

    顿时，叶一修被迫反打。

    啪啪啪啪！

    四下平A迅速打出。

    嘟嘟噜！

    上马了。

    血量恢复到三分之一。

    反倒是豹女吃不消克烈的伤害。

    因为骑马后，叶一修又有技能了。

    小花生，危！

    西西卡：“哦，修神一开始不打是为了钓鱼，卡自己W的cd，等豹女上来自己送。”

    笑笑：“能不能秒？牛牛没技能的。”

    看Q技能了！

    而这次，叶一修稳得很，EQ二连保证了命中率，成功链住了剑姬！

    Xin：“哈哈，我就知道你大概率要失误。”

    剑姬故意跟豹女贴贴。

    叶一修在校长体验卡的状态下，没反应过来拉大滚轮瞄准，技能打歪了。

    笑笑：“哎呀，可惜了，就差一下。”

    真的吗？

    剑姬一发Q戳中弱点。

    芜！

    克烈二段Q还没拉出来，就再度被剑姬打下了马。

    骑乘状态Q技能的链子，也被拉断了。

    西西卡：“这波一打三太勉强了，即使打中豹女伤害也不够。”

    糟了，我好像要没了。

    叶一修知道，现在能救自己的只有上马。

    然而没有了W技能，哪里还有机会打出被动呢？

    Shutdown！

    这一次，是小花生吃人头了。

    毕竟他的豹女杀人书。

    “盖亚！！”

    叶一修很郁闷。

    这职业选手体验卡还是不够稳定啊。

    不过，小花生的四层杀人书也没有拿多久就是了。

    哈！！

    Edg主力终于杀到。

    厂长：“修神好卖，虎牙他们又脱节了，只有三个人在下路。”

    不仅是烬，天使也没过来。

    Edg，顺利形成四包三的局面。

    而且，豹女残血、剑姬半血！

    凭学男的实力，这波稳赢的局面啊。

    笑笑：“虽然修神没能换，但是也是顺利拖住了虎牙，这波赚了。”

    接下来，就是屠杀的一幕了。

    厂长波比W顶在这里，克制一切花里胡哨的位移。

    小学弟、iboy伤害高，妹扣扇子妈可以拉扯。

    最终，edg近乎满血干掉了虎牙三人。

    笑笑：“抓两条命的克烈，虎牙失了智。”

    西西卡：“主要是修神演的好啊，就跟完全没有意识到一样。”

    Rita：“小学弟传送回去保中路，上路让了，其他人拆虎牙下路，不亏，下条小龙可以获得视野优势。”

