    PPDC的经济形势一步步恶化，机甲计划即将被迫停止。

    “你绝对不能这么做，现在只是生物研究还不到点罢了，现在放弃机甲计划等于自毁长城！”曾云风极力劝说道。

    “我知道，但是机甲计划入不敷出，PPDC已经没什么钱了，现在接近解散状态，单靠我们一个国家很难撑的下来！”秦先生无奈的说。

    “作为中原人，秦先生！，长城是用来干什么的，你很清楚，这些围墙怎么可能抵御住怪兽的袭击！”曾云风说道。

    对中原人来说，简直是一个讽刺，这些西方政客他们根本没有学到中原骨子里的那个东西，建造长城到底是为了什么？

    中原人建造长城不仅仅是为了抵御这些匈奴人，这些草原民族中原人当时也是因为他们骑着马速度非常的快，追不上他，没有办法跟他在野外打仗，所以农耕文明才建立了长城，在这长城之下和他们做决战。

    可建立长城并不是不和他们打仗，这一点一定要弄清楚。

    “李！你对围墙计划有什么看法？”无数媒体的话筒递到曾云风面前。

    曾云风对媒体十分讽刺的说道：“这种傻子才能想到的计划根本不会成功，他们根本不知道长城的真正含义，这些围墙计划只会葬送在围墙里这些民众和城市，让这些城市和民众饱受怪兽的侵袭和损害。”。

    这种放弃抵抗的做法，绝对是慢性自杀，当然很多米国乃至于澳洲等觉得这位最优秀的机甲战士的人保罗·李最近可能是有点失心疯了。

    很多人对曾云风这些话不屑一顾，米国一个很出名的谈话类节目叫做鸡毛秀。

    曾云风在这个节目中就向主持人吉米直接的说：“我并不看好所谓的围墙计划，这个计划他只会让围墙里面的人变成一群羔羊。”。

    “可是中原人也用长城来抵御草原民族，而且效果很好！”吉米说道。

    “中原人的长城也并不是为了建立起来，把众多的民众圈在一起，不做进攻，等待死亡，而现在这些笨蛋就在这么干！”曾云风讥诮说道。

    “在长城之下农耕名嘴和众多游牧民族继续打仗，依靠长城的优势继续作战才是长城的目的，现在整个联合国以及环太平洋联合军防部队现在抛弃机甲战士的计划是十分愚蠢的，抛弃这些计划的国家和地区一定会遭受怪物的狠狠报复。”曾云风不屑说道。

    果不其然，曾云风的话一语成谶，投入到围墙的大量人力物力以及时间，根本就没有起到任何作用。

    澳大利亚悉尼的围墙计划显示了这些围墙根本没有什么毛用，新的四代怪兽用不到一个小时就冲破了海防城墙，而驻守在澳大利亚的机甲战士则保护了悉尼，但是也损失了回声军刀和火神幽灵两台机甲。

    尤里卡突袭者则保护了悉尼，打败了怪兽。

    攻击澳大利亚澳大利亚悉尼的怪兽，身高90米，重量2630吨，那个头部巨大的像锤头一样的头，就是用来攻破围墙用的，显然，这次是一次有针对性的进攻，也是一次试探性的进攻。

    但是随着这次四级怪兽的来到后面的怪兽也会越来越多，对于曾云风来说，这是一次锻炼的好机会，曙光勇士现在的逐步改造已经接近完成，因为曾云风从来没有和这样四级怪**战和战斗过。

    可是对于这些民众来说，可就不是什么好消息，从2013年开始，一直到现在的2025年，已经过去接近十几年，曾云风的曙光勇士战绩已经排不下了，他总共杀了接近20多头怪兽。

    有各级怪兽，但是不包括四级怪兽，即使曾云风战绩彪炳也没能挽回环太平洋联合军防部队对于打赢这些怪兽的信心，他们的战线一直在往后退。

    曾云风现在最近几乎都是常住在，很少去其他地方支援了，有些国家就想靠着所谓的围墙能够将这些怪兽挡在门外。

    反倒是以及身后这块大陆这十几年来，从来没有怪兽出现这个大陆之上，曾云风这些年大多都是在海上作战，或者将怪兽引到其中一个小岛上

    曾云风极力培养的优秀机甲战士也不得不离开这里寻找他们的工作机会，有的甚至没有机会驾驶自己的机甲。

    决定机甲多的原因并不仅仅靠机甲战士，还要靠财力，在众多联合国国家不再支持这项计划的时候，金钱全部倾斜给所谓的围墙计划，机甲也就越来越少。

    但是能够出来驾驶机甲的人，渐渐地也变得越来越少，这个行业也变得越来越不景气，曙光勇士被曾云风一再改造，但是曙光勇士的盔甲上却遍布着各种划痕，钛合金的改装起了大作用，这种划痕对于曙光勇士来说其实并没有有什么损害反倒是曙光勇士的战绩。

    “她很漂亮，对吗！”秦子衿抬头看着曙光勇士说道。

    “当然，她是力量和智慧的化身，代表着当今人类所能及的最高成果！”曾云风理所当然地说道。

    “她对你很重要吗？”秦子衿继续问道。

    “当然！”曾云风毫不犹豫地回答，“比我还重要吗？”秦子衿眨眨眼好似随机地问。

    “你觉得，今天晚上去老秦那里吃饭怎么样，我们需要给你大哥带点什么酒？”曾云风转移话题说道。

    秦子衿凑到曾云风的面前顶着曾云风脸说道：“这么殷勤，你有什么企图！”。

    曾云风没敢说话，好吧，那是一道送命题，女人有时候比怪兽还要可怕，这几年曾云风没把持住还是吃了窝边草，曾云风一下子掉到坑里面爬不起来，谁让曾云风这几年穷呢，只能只软饭了，现在的秦子衿都已经是少将了。

    曙光勇士的战绩与遍布的划痕一样，将整个曙光勇士填得满满的，因为很多机甲战士的损失，导致现在新的机甲战士也有一些断代，长江后浪推前浪的这种模式并没有在机甲战士中保留下来，很多国家的机甲战士甚至一下子就消失了。

    机甲战士个个都跑到其他行业去了，像这次被突破了围墙计划之后的很多其他国家表现得很担心，民众现在已经非常明确的知道，这个所谓的围墙计划就是一个狗屁，根本不能保护自己。

    很多老辈的机甲战士被这位黑人将军彭第斯招来了，曾云风对这位黑人将军，虽然尊重，但是却不太敬佩他，因为他防守的地方安克雷奇已经被攻破，他是被迫撤到到这来的。

    环太平洋联合军防部队于是把他调过来，调到来指挥作战。

    其实，曾云风和这位老伙计一样，都是是早期的机甲战士，只不过曾云风是二代，而这位黑人将军是一代机甲战士，但是一代战士大多数都受到辐射影响，这位彭第斯估计也例外。

    第一代和第二代机甲之间，差的年份并不长

    曾云风这几年过得还不错，不仅仅是因为他的战绩，而是因为他在交了秦子衿这个女朋友，要知道频繁的作战人会很焦虑，也会很疲乏，这个时候有一个女朋友来调剂生活，是一个非常好的事情，不过谁调剂谁，曾云风到现在也没闹明白。

    现在的曾云风每天还是很闲的，天天正常的打卡上班，下班回家吃饭，秦子衿住的也近，虽然曾云风也不想长时间的呆在这个基地，但是有时候没办法，现在怪兽越来越多，来的时间也越来越快。

    求推荐收藏打赏月票

