    “哦？他呀。”

    芦子凌不假思索地说道：“在路上刚好碰到的，我想到之前和他有过一些小摩擦，为了缓解关系，就将他拉过来了。”

    “小摩擦？”

    “嗯，他那段时间和芦竹清走得有点近，我警告了他一下。”

    芦子凌说的毫不在意的说道，就好像是一件微不足道的事情。

    “凌儿，我应该给你多次说过，男人当以事业为重，美色也只不过是权位上的浮雕，你要明白这一点。”林全富对儿子教育道。

    “今时不同往日，之前之所以让你追求芦竹清，是因为战略需要，而对于如今的我们，她已经变得无关紧要。”

    “父亲，孩儿明白。”芦子凌收起了随意的态度，郑重地说道。

    “嗯，你能明白就好。”

    “当你功成名就之时，要什么样的女人没有，要多少女人没有，区区芦竹清就更加不值一提了。”

    林全富也怕芦子凌真的动了感情，毕竟，从人祖传中就能知道，爱情这东西可不讲道理。

    “父亲放心好了，我对那芦竹清没有感情，要不是她是族长的女儿，以她圣母的样子，哪能取得这样的成就。”芦存刚说到这里，一副轻蔑的表情。

    林全富听到芦子凌说到这里，反倒是高看了他一眼。想他这么大年纪的时候，虽然也能以事业为重，但是也常常会受到一些情感问题的烦扰。

    他儿子这么年轻就能有如此觉悟，吾儿有强者之姿啊。

    想到这里，林全富的心情顿时好了起来。

    “我让你安排的事情，你安排的怎么样了？”

    芦子凌已经算是二转中的小高手了，而林全富也是非常开明之人，懂得放权。而他也有意培养自己的儿子，锻炼他，期望他早日能成为独当一面的强者。

    “已经安排妥当，就在等待那个时机了。”

    “嗯，好，这一隅之地不待也罢，外面的天空更辽阔。”

    ……

    月明星稀，照耀在茫茫无际的森林里。

    冬日的树木，大多数树都光秃秃的，月光洒落而下，在地上投下相互虬结的影子，让人感觉更加恐怖。

    一眼望去看不到边，黑夜的森林并不安静，凶禽猛兽的嚎叫声此起彼伏。

    “老大，我们什么时候回去呢？”

    在某山阴处的一个洞里面，坐着四个人，其中一个对着面前清秀的青年问道。其他两个人也在认真听着，期望那老大的回应。

    “是啊，书老大，马上可就要到新生期末考核了，我们要是回去的晚了，那好苗子可就要被别人抢走了。”

    其中一个女蛊师接着说道，另一个一直没说话，只是静静地听着几人的对话。

    “不急，我已经算好了，新生考核还没开始，等到结果真正出来怎么也得一个星期的时间，我们在考核结束前赶回去是完全来得及的。”

    “那……”刚才问话的那人迟疑，似乎队长已经考虑周全了。

    “明天再找一天，那只豪电狼已经被我们打伤，相信跑不了多远的。”芦应书胸有成竹地说道，他作为队长，自然要给队员们信心。

    他们的任务其实早已经完成，但是在任务过程中却发现了一只落单的电狼。

    考虑到他们小队中刚好有一位奴道蛊师，若是能有一只百狼王级别的战力，他们蛊师小队的整体实力还会再上一层。

    毕竟，像这种群居野兽王落单的情况还是很少见的。

    “要不是那只电狼王速度太快，我们早就抓住它了。”

    “是啊，这畜生确实速度很快。”

    队员们你一言我一嘴说着电狼的情况。

    “相信明天会找到的，要是实在是抓不到，我们也只能动身回去了。”芦应书作为一个小队的主心骨，也要给队员们一点信心。

    “都早点休息吧，我去把博康替换回来。”说着，芦应书就走了出去。

    他作为队长，一般都会在晚上和黎明最危险的时间段放哨，这也是他备受队员爱戴的原因。

    “有队长放哨，我睡得都能比平时安稳很多。”有个女队员望着芦应书，眼里是他的背影。

    “也不知道队长有没有心仪的人，我有个妹子倒是可以介绍给他。”一个男队员似是无疑中说道，但是眼中却在这黑暗中带着一股戏谑。

    “你敢……”

    队员之间产生感情是很正常的事情，尤其是在一个战斗小队里面。

    要把自己的后背交给队友。

    长久以来，生死与共，产生出超脱友谊的感情。

    家族里面有很多情侣都是在一个队伍中产生的，尤其是在这种战斗环境下产生的情谊会更加的浓厚，很多人能相伴一生。

    “嗯？你们几个还不休息吗？”

    黑暗中走进来一个中年蛊师，看着自己的几个队员还有还在说笑，顿时很是诧异。

    “虽然说马上就要回去了，但是且不可放松警惕，尤其是最后这段路。”

    这位中年蛊师在队伍里面看起来也是颇有威严，提醒队员赶快休息，养足精神明天好赶路。

    “知道啦，万四大叔。”

    那个刚才说话的女队员无语地翻翻白眼，似乎是觉得这个大叔的到来打搅了他们的兴致。

    芦万四一脸莫名其妙，心想这几个年轻人。

    ……

    “竹清，竹清，我们讨论一下这次的任务吧。”

    一个叫芦家裕的女蛊师对着芦竹清说道，不过她一来就发现了芦竹清精神似乎不怎么好，有点心不在焉。

    “阿裕，就按照我们之前安排的来吧。”芦竹清回答到，似乎心思不在这上面。

    “啊？这样吗，那好吧。”

    那位女学员想到这次的任务，确实不是什么太难，按照之前的安排确实也没什么问题。

    “竹清啊，你是不是有什么心事，不能给姐妹说说嘛，我们一起承担。”

    “阿裕，这是我自己的事情，我只是需要考虑一下，你不用担心，我没事的。”

    “没事就好，要是有事需要帮忙的，一定要给我说啊。”

    “嗯嗯，你先回去安排吧。”

    芦竹清自从将那封地图交给芦存柔之后，心里面就开始乱糟糟的。

    她也不知道自己这是怎么了，或许是太过在乎了，才会被牵扯了大量的心神，她希望那张地图是真的，这样家族就能渡过这一次的难关了。

    ……

    在另一处宽敞的房子里，围着桌子已经坐满了人。

    学堂家老高坐主位，其他人在他的左右依次落座。看得出来，大多数人都是上了年纪的，年轻人并不多。

    他是这一次的期末考核的主要负责人，所有事情基本上都由他一手安排。不过对于此事，学堂家老也是轻驾就熟，毕竟他安排这样的事情已经不是一次两次了。

    “各位，这一次的期末考核还请各位多上心一点，这一届的学员是我带过的最优秀的一届，我不希望出现太大的伤亡。”

