一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十四章  胆小的神

    方程故作自然地来到了楼梯间的门口，见没有人注意自己便推门而入！现如今的人们上下楼几乎都依赖于电梯，尤其是重症监护病房这种高楼层，楼梯间里更是基本上没有人的，他左右环顾了一下，发现真的没有人，他便“腾”的拉开了楼梯间的窗户，轻轻一跃便爬上了窗台！

    这里是十六楼，窗外的春风吹得有些猛！方程仔细的确定了窦静雯所在病房的窗户，便迈出了一只脚，踩在楼体外用来放置空调外挂机的石板上！方程也是第一次做这么危险的动作，他的手死死的抓着窗沿，身体一用力，另外的那只脚便跟了上来，此时此刻，他的整个身体都只站在那小小的一块石板上！

    其实方程还没有适应自己是个神的事实，所以害怕那也是情有可原的！而此时此刻他还做了一件最不应该做的事情，他颤抖着低下头看了一眼自己的脚下，瞬间，一种眩晕的感觉袭上了他的大脑，身体不受控制的就向一旁歪了过去，

    “嗷......”

    突然间一股外力将歪向一旁的方程扶回了原位，已经被吓得不行的他将闭着的眼睛睁开了一条缝隙，只见一只火红的毕方鸟在他的面前展翅飞过，那目光似乎是在讨好，又好像是在求表扬！

    “谢谢你......”

    方程口干舌燥的开口说道，

    “嗷......”

    毕方鸟开心的叫了一声，然后便展翅飞走了，

    “诶，别走啊，我万一再要掉下去呢......”

    方程在心里嘟囔着，可一想到自己一个上古魔神还要一只神鸟来帮忙，好像有点丢人，于是他屏气凝神、集中精神，向窦静雯病房的窗户慢慢移动过去！

    终于，在经过了三个其他病房的窗台和两个放置空调外挂机的石板，方程终于来到了窦静雯的病房，好在住在重症监护病房的病人都是无意识的，否则他这么爬过人家病房的窗台，就算不吓到别人估计也会被人当成是蜘蛛侠了吧！

    双脚终于落地，方程心有余悸的看了眼窗外，然后轻轻的拍了拍自己的胸口！随即他便来到了窦静雯的病床前，昔日那个年轻、漂亮、自信的女孩不见了，躺在病床上的只是一个满脸缠着绷带、白色的绷带间还隐隐透着血色的伤者，如果她醒过来知道了自己的遭遇，那么她该会有多伤心！

    方程抬头看了看病房的门，仔细的感受了一下并没有人在附近，于是他举起自己的手，放到了距离窦静雯脸部有一定距离的位置上！金色的灵气在他的股掌之间流动着、旋转着，渐渐的，灵气流动的方向变化了，那仿佛具有生命力的灵气源源不断的被输进了窦静雯的身体里，那些绷带没有遮盖住皮肤正在以肉眼可见的速度飞快的愈合着！

    见自己的灵气已经奏效，方程收回了自己的手，他拿过旁边护理架上的剪刀，轻轻的剪开了围在窦静雯面部的纱布，她那白皙、紧致、如婴儿般的肌肤显露在方程的面前！除了微微的血迹证明了这张脸曾经受过伤之外，再看不出任何一点伤疤！

    方程深深的呼出了一口气，帮窦静雯重新盖好了被子，便又转过头向窗户走去！

    方程驾驶着自己的车子来到了亿城物流在秦安的总部大楼，这是一座二十七层的写字间，因为亿城物流的业务跨越海、陆、空三大板块，所以这二十七层全部都是亿城物流的，可见其规模的庞大！

    方程开着自己的车直冲向写字间的大门，下了车便向写字间里面走去，

    “先生，您的车是不能停在这里的，请您停到车位上去！”

    一名保安冲着方程叫道，而方程就好像没有听到一般径直的往里面走去，

    “先生......”

    保安急得上来就要拉扯方程的手臂，而方程见状只轻轻的一甩，保安便如同遭受重击一般狠狠的飞了出去，惹得大厅里的人们一阵惊呼，

    公司前台的小姑娘看到气势汹汹的闯进来的方程，不由得惊恐的向后退了一步，

    “请问......您......您找谁？有......有预约吗？”

    她敬业的开口问到，只不过声音颤抖得吐字都已经不清楚了，

    “我找陈亿城，没有预约！”

    方程并没有停下来，而是直奔向电梯，

    “站住！”

    身后响起了安保人员的叫声，方程就好像没有听到一样继续走向电梯，突然，他听到身后一阵疾风扫来，于是他立刻低下头躲闪过身后那人打过来的一圈，随即他转身同时出拳，这一拳刚好打在对方的肚子上，那男人直直的向后倒去，在地面上蹭了很远！

    “还练过啊......”

    另一个安保抬起腿就一脚飞了过来，方程面不改色，抬手一把抓住那人的脚腕，狠狠的向下一摔，对方整个人就被平拍在坚硬的地面上，疼得龇牙咧嘴！

    “叮......”

    方程叫的电梯到达了一楼，他拍了拍自己的手，然后看向剩下的几个安保人员，轻轻的开口道，

    “还有要打的吗？没有的话，那我可要上电梯了！”

    眼见剩下的那几个安保人员只摆姿势不往上冲，方程不屑的笑了笑，转头便登上了电梯，按下了最高层——二十七层！方程发现个规律，公司的董事长和CEO都喜欢把办公室设立在公司建筑的最高层是很有讲究得，这最高层不仅仅代表了至高无上的地位和权力，而且还很安全，至少像现在这种时刻，他就有时间离开......或是喊帮手来！

    果然，电梯门一打开，七八个身强力壮的男人挡在了方程的面前，方程微微有些郁闷，自己又不是来打打杀杀的，他只是想见一下那个陈亿城，有必要搞这么大的阵仗吗？都说这搞物流的跟黑社会多少都有些瓜葛，果然没错，面前这几个手持橡胶警棍的大汉，要说他们不是专业的打手方程自己都不相信！

    “我只是想见一下陈亿城，你们用不着紧张成这样吧！”

    方程从裤兜里掏出一盒烟，抽出一支点燃了深深的吸了一口，

    “要是别人的话，我们大可不必紧张，但是方先生你......我们可要多多小心了，毕竟......你不是普通人！”

    徐明凡从几个男人的身后走了出来，怪声怪气的对方程说道，方程看到他就觉得头有些疼，阴魂不散说的大概就是他了！

    “几天不见，徐先生这是傍上大佬了？你是不是觉得你傍上个大佬、然后利用大佬的权势和手段就能轻易的把我制服了？我就没搞明白，你为什么就非要跟我过不去呢？”

    “因为你的与众不同！因为......我也想变得跟你一样！”

    徐明凡盯着方程的目光中充满了嫉妒和贪婪，

    “想变得跟我一样？”

    方程“噗嗤”一声笑了出来，想变成神......可没那么简单！

    “我什么样子啊？我也只是个普通人而已，徐先生，你是不是误会什么了？”

    方程口是心非的笑着对徐明凡说到，

    “你什么样子你心里清楚，我心里......也有数！怎么样，你是想让我毁了你，还是告诉我......如何能成为你的方法！”

    看样子徐明凡已经走火入魔了，方程实在是不想跟他们有过多的纠缠而浪费时间，自己今天是来给窦静雯讨公道的！他掐灭手中的烟，眼神犀利的看向徐明凡，

    “想变成我？很简单啊，死一次然后再好好投个胎就可以了！”