    见这些甲士没有阻拦的意思，秦用又走出了十几步，果然，一群甲士立刻蜂拥而来，整齐有序的跟在他的身后。

    好家伙，这阵仗弄得，好像他俨然化身成为了一个将军一样。

    那些甲士身上的甲甲胄碰撞声，虽无风铃那般清脆优雅好听，或许不是女子喜欢的类型，但绝对是刺激没一个男人雄性激素的声音。

    这声音一响，加上那城中整齐的步伐，给人的感觉就如金戈铁马，足以让任何男儿热血沸腾。

    不过此刻的秦用可没心情享受这些，自己前世今生第一个老婆还下落不明呢，谁知道是不是真的出事了？

    要享受，那也是以后的事。

    “顾留芳是吧，你过来！”

    秦用对顾留芳招了招手，别顾留芳在外名声不小，但秦用说没见识也好，不知天下英雄人物也罢，他可没听说什么五方十将的名声。

    此刻招呼着顾留芳，那是丝毫不客气。

    顾留芳微微皱眉，这天下，除了秦王和驷车庶长嬴溪，可从来没人敢如此对他召之即来挥之即去。

    不过上面早已下令，他倒也没有拒绝，步履带风，径直来到秦用面前，拱手道：“宣文君有何吩咐，但说无妨！”

    秦用很满意，看来这大王派来的人还挺靠谱。

    他微微点头，面带沉吟，道：“我让你们做什么，你们都会答应？”

    这是秦用现在迫切想要知道的问题，没办法，虽然他现在心中着急，甚至忍不住破口大骂，但他可不是一个傻子。

    这次对付他的可能就是诸多封主。

    什么叫做封主？你直接称诸多国王都没问题！

    凭他一个人，想要对付这些人，那简直就是痴心妄想，痴人说梦。

    保不准人家现在随便一点准备，就能让他死无葬身之地，说白了，他出来就等于送死。

    可他还没活够呢，哪能如愿？如果可以拉着这三四百甲士，那就不一样了。

    这么多人陪着，多的不说，自己少说也有自保之力了吧？毕竟那些封主再丧心病狂，也不可能真的造反，力量即便比三四百人更强，也不会强到哪儿去，否则早就直接杀进牢狱对付自己了，还用得着这么麻烦？

    “宣文君且先说说，有何吩咐！”

    秦用想的很好，但听到他的话，顾留芳却有些迟疑。

    顾留芳向来比较稳重，可不是那种胡言乱语之人。虽说上面让他好生照顾宣文君，若有要求，尽量完成。

    可万一这个时候秦用突然提出，让他跟着造反，难道他也要去？

    他最关键的还是保护秦用的安全，不是秦用的私兵，用不着真的全权听从秦用调动。

    秦用皱眉，看着家伙左顾而言其他，自己的想法似乎有些不切实际啊！

    秦用也不是傻子，一眼就看出了顾留芳的口不应心。或许自己提一些小事，对方的确能解决，但大事，那就不一样了。

    沉吟片刻，秦用终究没要求顾留芳带人跟他杀上尉阳君府，而是话锋一转，道：“倘若我现在与人起冲突，你们保护否？”

    这个问题问的有些学问，就看这顾留芳怎么回答了。

    顾留芳皱眉，道：“谁敢伤害宣文君，我等必然出手，觉不放过！”

    秦用咧嘴一笑，有这句话，足够了。

    他也不指望自己真调动这些人帮他收拾人，但这些人不收拾，自己收拾还不成吗？

    有这句话，到时候自己真和别人打起来，对方还能不管？

    想着，秦用心中闪过一抹凌然杀意。

    所谓龙有逆鳞，触之必怒。生而为人，每一个人都是自私的。自家的人受欺负了，谁能坐视不管？更何况还是自己的女人，只要出事，哪怕再懦弱的男人都会爆发。

    不说如何，好歹也要保护好自己的女人不是？

    如今，秦用想都不用想，乌雅真要是出事了，那就是尉阳君府干的。

    即便不是他们干的，秦用也会认定是他们，毕竟现在和他又矛盾的，也就尉阳君府了。

    “好，那你们随我来吧！”

    秦用微微点头，说话间，猛地转身，直奔尉阳君府而去。

    一旁追出来的张韬看到这一幕，有些傻眼了。

    他可不是傻子，从秦用一番对话中就看出来，这宣文君是真的胆大包天，这是打算利用驷车庶长，乃至于朝廷的人和那些封主斗啊！

    这事一旦发生，那可了不得，无形中就得把秦王拉倒无尽深渊。牵一发而动全身，这大秦还不得混乱一片？

    在他看来，就算大王和宣文君关系再好，真要引发这样的后果，也绝不会放过秦用。

    “宣文君，莫要冲动，此事得从长计议啊！”

    想着可能发生的后果，张韬连忙呼叫。

    然，此刻的秦用哪儿还管他那么多？

    带着一群人，秦用头也不回，很快便消失在视线尽头的拐角处。

    看到这一幕，张韬急了。

    这是要发生大事的征兆啊！

    眼看秦用这边拦不住，他只能想到秦王，当即转身，朝着另外一条小道冲去，直奔秦王所在的客栈。

    ……

    秦用怒气冲冲，直奔尉阳君府，一脸转过三条小街道，终于来到栎阳西城街的大道上。

    从这条街道走到尽头，再穿过另外一条巷子，再行一条街道，便能直接抵达尉阳君府。

    然而，就在秦用来到西城街大道的瞬间，却突然浑身一颤，脸色猛地一震煞白。

    那些跟随在他身后，不乏统一的甲士，皱见秦用停了下来，都不禁一愣。

    尤其是顾留芳，此刻眉头紧锁。

    他不知道秦用为何突然选择出狱，之前不是还打死不出来的姿态吗？

    更不清楚的是，秦用这一出来就气势汹汹的，倒地想要做什么？

    关键他现在很么都不知道，秦用也不说，他连找人询问的机会都没有，只能选择跟随在秦用身边一直往前走。

    这让他隐隐感到有些不妙，冥冥中，似乎有个声音在告诉他，这是要出事啊！

    尤其是想到方才张韬那一声叫唤，更是让他心中惴惴不安，或许这还是一件大事。

    正当他想着，却见秦用突然蹲下脚步，整个人浑身一颤，随后宛如木头一样僵硬在原地，不由的就是一愣。

