    第449章回村过年啦

    陆娇带四个小家伙出去逛街买东西，主要买送给谢家村村民的点心，以及送给各家的还礼。

    赵家韩家胡家田家送过来的年礼比较贵重，陆娇也相应的买了一些贵重的礼品还回去。

    至于送给各商贾的还礼，又要次一等，给邻居的还礼，那就是心意问题了。

    陆娇除了准备送给谢家村村民的礼品，还给谢云谨的家人准备了年礼，不过和送给谢家村村民的差不多，每家四样礼，给谢老根的多了两套衣服，到时候再加上十两银子，这礼已经很不错了。

    不过送给谢二柱的明显要好很多，除了和村民一样的四样礼品，另给谢二柱家每人一身衣服，还给谢二嫂以及两个女娃每人买一对银手镯，又加了几块布，外加十两银子。

    除了谢家人以及谢家村的人，陆娇还替陆家人准备了礼物，她给田氏准备的礼物是最丰厚的。

    不但买了穿的，学买了吃的，另外陆娇精心替田氏挑选了一个实心的缠枝纹的金手镯，光拿和里就沉甸甸的。

    除了买了穿的吃的金手镯，她还准备给田氏三十两银子呢。

    至于陆家别的人，就是相应的买了一些东西，比起田氏来绝对要轻薄了很多。

    四个小家伙则给村里的小伙伴们每人买了一样玩具，都是村里小朋友没见过没看过的玩具，像泥人不倒翁糖娃娃小瓷人什么的。

    总之一家子出来一趟，足足买了几车礼物回去。

    接下来陆娇待在家里，把送给谢家村村民的礼品整理了出来，各家除了糕点和糖果之外，另加了一斤油以及两块香皂。

    四样礼中，油和香皂都是稀罕物，虽说三大作坊就在清河县，但清河县本县人想买到这两样东西还真不容易。

    油和香皂都是紧俏货，一出来就被各个地方赶过来拿货的商人给瓜分了，不要说清河县的人了，有时候赵凌风想送人，都留不住东西。

    至于陆娇送给村民的油和香皂，是早就和程祥说了偷偷留下来的。

    所以说这四样礼品绝对是高端大气的。

    谢家除了谢老根和谢二柱的礼物略丰一些，其他人和村民的差不多。

    腊月二十，清河县学放假。

    谢云谨和陆娇安排妥当县城这边，就带着四个小家伙一路高高兴兴的回谢家村过年了。

    因这一回买的东西太多，两辆马车装不下，最后还雇了两辆马车，才堪堪把要送给村民以及谢家村人的东西装上。

    这其中还有一些被陆娇放到空间里了，当然她不能放太多，放多了就要被谢云谨发现了。

    “爹，娘，我们马上就到家了是不是？”

    “哎呀，我要看到小宝哥哥他们了。”

    “还有木头哥哥和狗剩哥哥他们，不知道他们有没有想我们？”

    虽然四小只在村子里的记忆不算太美好，但那是他们的根，他们出来一趟，要回去了，还是激动，昨天晚上知道今天回村，四个小家伙激动到半夜都没有睡着。

    陆娇好笑的看着他们说道：“他们肯定想你们了。”

    二宝飞快的望向陆娇说道：“娘，我们回去可以找小宝哥哥和木头哥哥他们玩吗？”

    “可以的，出去玩注意安全就行。”

    陆娇现在不担心四个小家伙，一来他们长高了长胖了，二来跟着李南天学武，手脚要比过去厉害得多，现在一般小孩子想欺负他们还真不能够。

    四小只立刻高兴的说着找谁找谁，热切得不得了。

    车里，陆娇笑望着他们，然后望向谢云谨。

    相较于四小只的高兴，谢云谨神色分外的冷淡，陆娇一看就知道他对于谢家村并没有多少的好感，她猜测，若不是谢二柱住在谢家村，再加上头顶上的孝道顶着，谢云谨估计都不会回谢家村过年。

    陆娇伸出手悄悄的拉住谢云谨的手。

    谢云谨掉头望向她，想到娇妻幼儿的就在他的身边，现在的他不是一个人，是一家子，还是相亲相爱的一家子，他忽地就笑了起来，乌眸如墨般晕开，嘴边的笑意晕染得他整个人，风华万千。

    现在的他身上更多的是温雍高洁的风华，而不是从前的冷峻漠然。

    四小只一掉头看到爹和娘的手握在了一起，两个人含笑而望。

    四个小家伙脸上笑意就多了，大宝飞快的挑眉想着，等过年去姥姥家的时候，一定要告诉姥姥，爹和娘睡在一起了，他们两个人现在可好了。

    四辆马车浩浩荡荡的驶进了谢家村。

    谢家村很快沸腾了，不少人奔走相告，欢呼着叫起来。

    “云谨和云谨媳妇回来了。”

    “天哪，云谨他们回来了，快去看看。”

    “云谨厉害，他媳妇也厉害啊，不但开了三大作坊，听说她现在还是清河商会的副会长呢。”

    “你知道副会长是多大的官吗？老厉害的一个大官了。”

    四辆马车刚在村子最东头的谢宅门前停下，村民们就全都凑了过来，个个稀奇不已的望着从马车上下来的一家人。

    一家子都穿着绸制成的衣服，脸上再没了从前的病态憔悴，四个小家伙不但养高了，而且白白的像极了画上的小人儿。

    一家子站在马车外面，就好像高高在上的贵人似的。

    村民们都看呆了眼，最后还是谢云谨和陆娇的招呼声打断了他们的沉思。

    “村长，二奶奶，桂花婶子，你们都还好吗？”

    谢富贵和二奶奶以及桂花婶子等人醒过神来，再看谢云谨和陆娇虽然衣着华贵，但说话的样子依旧和从前一样温和，尤其是云谨，这一回看，竟比从前更温和可亲了，以前看这家伙总是一副高冷不太愿意答理人的样子。

    现在再看，却格外的温雅有礼，脸上挂着淡淡的笑意，就好像画卷上的人似的。

    谢富贵和二奶奶以及桂花婶子激动的回应道：“好，都好。”

    人群外，谢二柱带着谢二婶和谢大丫谢二丫挤了进来。

    谢二柱看到谢云谨一家，和谢富贵等人一样，愣住了。

    三弟一家子看上去就和他们这样的泥腿子不一样，他们一家就好像高高在上的贵人似的。

    谢二柱一瞬间有些局促不安了，谢云谨却温和的笑着开口道：“二哥，二嫂，你们回来了？”

    谢二柱看到他熟悉的笑容，一下子笑了，冲过来抱住谢云谨就拍他的背：“回来了，回来就好，回来就好。”

    ?  ?求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

