    在石小磊的指点下，斯塔克轻轻地扔出了手里的冷冻舱。

    随着一声轻响，淡蓝色的光芒一闪而过，下一秒，一头身长十几米体重按吨算的庞然大物出现在了众人的眼前。

    “吼~~！”或许是延续了游戏中的设定，还是因为知道再出来时会跟主人见面，心里头很激动很兴奋，一出冷冻舱，芝士汉堡立刻吼了一嗓子。

    石小磊心里早有准备，2B是个智能机械人，贝优妮塔见惯了大场面，三人都没有被这一声大吼吓到。

    斯塔克的话，因为心里怀着期待，反应也挺镇定。

    一行人中，唯独只有佩珀一个人被它吓了一跳。

    “嘘，嘘~！小声点儿，宝贝儿~。”感受到身后传来的触感，回头看了一眼，发现佩珀已经躲到了自己身后。斯塔克赶紧抬起手来，一边摸了摸把脑袋伸到面前的大块头，一边温声的向它唠叨起来：“我知道，我知道。看到我很高兴是吧？乖，大宝贝儿。不过你得稍微注意点儿，毕竟这里是地球，不像方舟里边那样只有恐龙……要是吓着别人，那就不太好了。”

    “唔。”轻轻地呜咽了一声，芝士汉堡乖巧的凑上前来，无比轻柔的用鼻子拱了拱被斯塔克揽在怀里安慰的佩珀。

    只是状况太突然，才会被吓了一跳。真要说害怕，其实也不至于，毕竟佩珀曾经陪着斯塔克一起去方舟里玩过几次，跟芝士汉堡曾经打过好几回照面。

    “好吧，我原谅你了。”被大块头的讨好给逗乐了，佩珀伸出手来，轻轻地拍了拍它的鼻子。

    眼看着状况已经解除了，石小磊这才再次上前，笑着跟两人搭话：“托尼，还有些东西，给你放哪儿？”

    “什么东西？”愣了一下，想起刚才扔出去的那个冷冻舱，斯塔克一边走过去把落在地上的那玩意捡回来，一边很随意的回应道。

    “你忘了么？第一次带你去方舟里边探险的时候，在回基地的路上，你打开补给箱得到的那副鞍具。”提醒完这一句，石小磊继续说道：“另外，我还带了一台给冷冻舱充电的机器。你不是打算在博览会园区那边开新闻发布会，还想着把它也一块儿带过去么？它这么大这么沉，从这边运过去可不容易，有个冷冻舱的话，能给你省不少事。”

    “谢了伙计。”斯塔克伸出手来，轻轻地在石小磊腰上撞了一下：“有了这玩意，确实能方便不少。”

    “给你放哪儿？”石小磊笑了笑，示意不用客气：“以你的作风，应该在这边也配备了反应堆供能吧？直接给你放到那边去，还是……”

    “emmm……还是放在山洞里吧。”想了想，斯塔克有了主意：“跟我来吧。”

    一边再次走向山洞里边，斯塔克一边仰起头来：“贾维斯~！”

    “是，先生。”

    随着一声回应，山洞右侧打开了一道一人多高的小门，露出了一个不是很大的空间。

    “原本打算在这儿放一台盔甲。”指了指那个空间，斯塔克转头看着好友：“现在正好派上用场，喏，放那儿吧。”

    “OK。”石小磊抬起手来，把收在储物格里的机器拿了出来：“线路什么的，回头你自己接吧，我就不管了哈。”

    “知道。”点点头，斯塔克直接吩咐起来：“贾维斯，交给你了。”

    “是，先生。”

    既然是用来存放战甲的空间，里边自然少不得要配备一些机械臂。

    在贾维斯的操控下，也就几个呼吸的时间，便接好了供电线路：“先生，已经连接完毕，可以正常使用了。”

    “这么快的么？”

    话才说出口，石小磊已然想通了其中的缘由。

    毕竟方舟里制造出来的那些机器，大多数都是靠电能驱动的。虽说方舟里用来供能的燃油发电机很原始，供能期间的电压或许与现实世界里的通用标准存在一些差距，但对于贾维斯这样的人工智能而言，升高或降低电压只是再简单不过的小事而已。

    正常发挥，就该这么快，没什么好惊讶的。

    “不是说还有几个么？”没有注意到石小磊的那一声嘀咕，斯塔克伸出手掌：“给我吧。”

    “哦。”略微有些僵硬的笑了笑，石小磊一边掏出另外两个空置的冷冻舱，一边没话找话：“除了这些，还有别的需要么？我是说，趁着我现在在这儿，需要什么赶紧说出来。下次再让我过来，我可不一定能抽出时间。”

    “不用了，它的食物我已经准备好了……”说到这里，斯塔克突然停顿了一下。

    片刻后，他转过头来，看着石小磊，脸上露出了一个略微有些不好意思的尬笑：“伙计，如果不介意的话，把你那头……它叫什么来着，大白？”

    “你是指我养的那头霸王龙么？”

    “对，就是它。”斯塔克点点头：“帮个忙，让它陪我家大宝贝待一阵子，行么？”

    纽约斯塔克工业总部大楼实验室里的那些恐龙还都没有运过来。

    即便运过来了，因为种类不同，体型和智商差距太大的缘故，它们也不可能起到陪伴的作用，只会被芝士汉堡当成食物吃掉。

    不能时时刻刻陪在大块头身边，又觉得让它自己待在这边太孤单，所以想到要给它找个伴儿……顺着这个思路往下琢磨，斯塔克会把主意打到石小磊那头大白身上，也是理所当然的事儿。

    “可以倒是可以，不过……”左右看了看，确认了一下这个山洞的大小，石小磊这才点了点头：“行吧，反正地方够它们两个住的。”

    “谢了，伙计。”斯塔克笑了起来，用力的拍了拍好友的后腰：“你放心，我会给它准备最好的饮食，保证把它养的白白胖胖的。”

    “这点我倒是不担心。”石小磊也笑了起来：“反正你有钱，不怕买不到好东西。不过伙计，你这儿的安保……我是说，不会有外人闯进来吧？”

    “不会的。我已经在这边布置了三重防护，除了最外边一圈以人力为主，里边这两圈都是由贾维斯负责控制。别说不相干的外人了，哪怕是一只老鼠，也不可能在不得到允许的前提下闯进来。”

    “是么？那我就放心了。”

