    沈天强势出现，势如破竹的夺回了广府。

    在强大的武力下，那些墙头草一般的广府侍卫们选择了屈服，无不因为沈天那神鬼难测的实力感到心惊肉跳！

    时间一晃过去了三天，在沈天等人的照料下，水镜的伤势终于开始好转，那面临溃散的灵力，也在沈天的帮助下，终于出现了一丝转机。

    此时在重建的水镜宫中，沈天笑眯眯的坐在水镜的床边。

    水镜看着正大口大口吃着苹果，已经恢复了人类模样的沈天，心中无奈苦笑，暗道这一年的变化可真快呀，万万没想到，原来仙界之门是这样的。

    “天儿，原来仙界之门竟然是远古战场，那里……真的有很多仙人的遗骸吗？”

    听了沈天讲出远古之门的事情，水镜心中难免唏嘘好奇。

    沈天笑着点点头，看了看床上的水镜，笑着说道：“那里确实有很多仙界之人的尸体，也有很多来自仙界的宝物，可是父亲，我提醒你一句，最好不要去碰那些东西，因为那里对于凡人来说很危险，就算当初千机子想要获取一把仙界飞剑，都差点被剑气劈成两半！”

    “呵呵，傻小子，我怎么可能打仙界之门的主意，要是我真有这个想法，也不会拖到现在了。”

    水镜躺在床上，面露一丝苦笑。

    沈天点头，他心里很诧异水镜是怎么知道远古之门的事情。

    听见沈天询问，水镜也讲了起来，原来在百年之前，水镜又一次在广府灵脉中迷了路，误打误撞的看到了那座巨大的青铜巨门。

    当时的水镜也是十分好奇那是什么地方，后来回到广府中翻看典籍，才发现在初代掌门的日记里，曾有过关于这远古之门的记载。

    后来这本笔记就被水镜烧掉了，他也就成了广府中唯一一个知道远古之门事情的人。

    尹贺天攻占了广府之后，自然因为这个秘密，不可能放过水镜。

    “唉，也不知道尹贺天那个家伙跑到什么地方去了，真是可惜。”

    沈天想着当日尹贺天逃跑的事情，心里一阵唏嘘。

    水镜微微一笑，皱眉看了看沈天，笑着说道：“天儿，不用担心那个家伙，你现在的修为他远不及你。只不过……”

    “只不过什么？”

    沈天笑着，好奇的询问。

    水镜的脸上出现了一丝担忧，对着沈天说道：“只不过你要小心尹贺天的报复，在这个世界上，其实我们广府不是最强大的，据我所知，这个世界上还有几个神秘的宗派，他们在世的时间比我们广府长久，据说很多门派里都有仙界之人所留下的法决，比如西方的圣殿，比如北极的三藏仙阁，还有南极的妙法宗门，这些都是强大的门派，我先前之所以毁掉关于远古之门的事情，就是怕有一天会引起他们的注意，如今尹贺天逃跑，我猜想，他一定会去找那些人对付你，所以你千万要小心！”

    “原来是这样。”

    沈天点头，暗自把这几个宗派的名字记在心里。

    随后看看满脸担忧的水镜，沈天微笑，对着水镜说道：“父亲，我觉得我们现在不用担心他们，毕竟他们距离我们十分的遥远，就算尹贺天去搬弄是非，我想也需要一段时间。我觉得目前最主要的，当然是重新接管广府的事情，既然你的伤势已经没有危险，我想这个掌门之位，自然还是你做为好。”

    “天儿，你不了解我，其实广府掌门之位，对于我来说，就像是牢笼，是个负担，我已经承受它几百年了，也是时候卸下这个重担了。”

    水镜说完，面露一丝苦笑，他目光复杂的看看沈天，笑着问道：“儿子，我想你母亲了，我想回到凉城去陪她，你来接管广府好不好？”

    “我？”沈天有些惊讶，随即大笑摇头：“父亲，你觉得广府是个累赘，我又何尝不是呢？我的天地不在这里，所以我不会接管掌门之位的。”

    “那怎么办呢，这么大的一个广府，不能在我们手里毁掉呀。”

    水镜一声苦笑，看来沈天不肯接手广府，让他满心忧愁。

    看着水镜为广府担忧的脸色，沈天想了想，又笑了：“父亲，既然你不想做掌门，我也不想，那我看不如我们重新选择一个人。”

    “选择谁？”水镜问。

    沈天微笑，看了看窗外，笑着说道：“我想让红尘做广府的掌门人，毕竟如今来说，她是最合适的人选，只不过……只不过红尘的修为有些不足，所以我想请父亲留在广府一年，一年后，我陪你回凉城找母亲。”

    “红尘？这……好吧，都是一家人，倒也正合适。”

    水镜想到了沈天的话，眼里一片释然，如今战红尘凭借和沈天的关系，怎么说也算是水镜的半个儿媳妇了。

    这广府掌门之位何其重要，如果交给外人，水镜还真不放心。

    沈天见水镜同意，心下十分高兴，其实让战红尘做广府的掌门人，沈天很久以前就有这个打算了。

    因为他的道路，毕竟太过艰辛，以战红尘的天赋和实力，是跟不上他的进步的，他总有一天会返回仙界去找吴勋和墨秋水报仇，这是一条凶险无比的道路，沈天怎么忍心带着战红尘呢？

    至于糖果……

    沈天想到这里，又一次转头看向窗外。

    此时的广府中人声鼎沸，人们正在格兰的指挥下，开始重建广府的大殿，战红尘和糖果就在一边，她们两个和观台、奇烈、还有云彩儿三人有说有笑，看着糖果和战红尘亲密的样子，沈天的脸上也露出了难得的开心笑意。

    “要不然……把糖果也留下。”

    沈天想着，微微皱起了眉头，他想到了当日泰达阿斯说的话。

    泰达阿斯曾经说过，说糖果的身份不简单，这个新妮子，就是地球上消失了万年之久的地灵之心，传言当年六大仙帝来地球，就是为了争夺地灵之心。

    得到地灵之心者，据说可以成为新世界的造物主，他们可以创造一个世界为己用，最终突破仙人之境，帮助他们飞升神界。

    可是泰达阿斯又说了，神界的人好似非常的仇恨仙界之人，不然的话，也不会有当年的那场阴谋，更不会让泰达阿斯几大仙帝葬身在地球上了！

    这个小丫头，身上到底还有什么秘密呢，难道真的要带着她一起去冒险吗？

    沈天心里想着，一时间犹豫不决。

    就在这时，只见广府中本正干活的人群突然停下了手里的工作，他们齐齐的转头向着广府山门的方向看去，正看见一名满身血迹的广府侍卫，大喊大叫的跑进人群中！

