    “妈的！反正横竖都是死，倒不如死的痛快一点！跳就跳，大不了老子做鬼也不会放过他！”
    在唐炎那宛如催命般的声音中，终于有人忍不住了，大骂了一句后，然后眼睛一闭，心一横，就朝着那悬崖飞奔而去。
    然后在一片惊呼之中，跌落至那无尽的深渊。
    但是并非每个人都这么不怕死的，在场至少有一半人，并没有那个勇气跳下去。
    而他们，毫无例外的都是选择了进入那无尽森林之中。
    深渊他们不敢跳，在原地等死他们又不甘心，因此只能选择跨越这无尽森林，这样也许还会有一点生存下来的机会。
    至于这一切规则的制定者——唐炎，除了毫无感情的倒计时，没有干涉他们任何一点决定和行动。
    很快，半个小时已经完全过去。
    巨石之上，除了唐炎，便没有了其他人。
    在唐炎制定的那恐怖的规则下，所有人都是做出了自己的选择。
    而这个选择则是分为两个方向。
    第一，就是从悬崖之上跳下去，第二，则是进入那无尽森林。
    没有人选择留下来等死。
    唐炎负手而立，衣衫无风自舞，目光悠远，仿佛将所有人的动作尽收眼底。
    “你小子这么做，是不是太狠了点？”
    就在这个时候，一道有些担心的声音忽然在唐炎的身侧响了起来。
    接着就见到欧阳华、龙老、吴昊等一些导师的身影缓缓浮现。
    说话的正是欧阳华。
    还没等唐炎说话，龙老却是当先开口了：“我倒是觉得唐炎小子做的不错，这些小家伙们都习惯了现代社会的舒适，却不了解觉醒者世界的残酷。”
    “提前让他们感受一下这种残酷，对他们以后的修行大有好处。”
    其身后的一众导师都是很认同的点了点头。
    他们大多都是第一批觉醒者，经历过洞天福地，自然清楚这个世界已经充满了危险。
    而唐炎的做法，看似有些无情，实则是提前给他们打了一次防御针，让他们明白真正的修行路，是充满血腥的。
    “小炎子，你的这第一道试题到底是什么意思啊？那些跳下悬崖的该不会真的摔死了吧……”
    这个时候，吴昊忽然有些担心的说道。
    众人也都看向了唐炎，虽然他们一直在旁边偷偷观看，但是到现在他们还没有弄清楚唐炎的第一道试题到底是什么。
    “他们不会死，第一关试题有两个小题，分别为勇气和毅力。”
    “勇气便是从这个悬崖上跳下去，就已经算他们过了第一关。”
    “而第二小题，便是穿越这片森林，在森林里面有着各种觉醒兽，他们需要躲开这些觉醒兽，经过跋涉，最终到达目的地，才算过关，否则，直接淘汰。”
    “如果有人选择留在原地，那么这种人，已经没有必要进行选拔了。”
    听到唐炎的解释，众人顿时恍然大悟！
    同时只感觉像是被打开了新世界大门一般，充满着惊奇。
    如此新奇而又震撼的选拔方式，可是他们第一次见到！
    就连龙老也都微微点头，显然对于唐炎的这种选拔方式很是满意。
    千万不要小看这第一关试题，一般人还真的无法想出来。
    一关之中有三个选择，每一个选择都有着不同的历练，克服内心的恐惧，跳崖之后便可以通往下一关，别看简单，但是真正有这个勇气的又有多少人？
    一旦被恐惧战胜，只能选择进入森林或者留在原地。
    不同的是，留在原地就是直接淘汰，而进入森林，才有机会进入下一关。
    也许有人会说，跳崖的那么快就能通过，而前往森林的为何要经历如此磨难？
    只能说，这是他们自己的选择，当他们被恐惧战胜的时候，所面临的就是另一种磨难。
    这也是这一关的精髓。
    想通了这些，众多导师看向唐炎的目光都变得无比敬佩了起来。
    就连欧阳华都是在不断的赞叹。
    但旋即，就有导师忽然反应了过来，然后一脸茫然的问道：“唐炎学长，这里到底是什么地方啊？”
    众人的目光也都集中在了唐炎的身上。
    没错，他们也不知道这里是什么地方。
    他们和那些学生一样，只感觉自己的意识一阵模糊，再恢复过来的时候，就已经出现在了这里。
    而他们之前，则是站在一旁，但奇怪的是，那些新生似乎看不见他们。
    只是后来唐炎的一番举动，吸引了他们的主意，此时反应过来，他们终于感觉到了很大的不对劲。
    然而面对众人的询问，唐炎却只是笑了笑，并没有回答，而是一个转身，身形就已经消失在了原地。
    只留下一句让他们有些摸不着头脑的话：“我已经对你们开放了一些权限，你们可以跟着我观看他们闯关的过程。”
    “啥意思？”不少导师一脸懵逼。
    倒是一旁的龙老忽然惊叹了一声道：“我明白了，原来如此！这小子……还真是个妖孽啊。”
    “龙老，到底是怎么回事啊？你能不能说说？！”众人见此，心里就跟猫抓了一样难受。
    然而龙老却是笑着摇了摇头，一转身，身形也消失了。
    众人的目光又下意识的集中在了欧阳华的身上。
    而欧阳华自龙老说出那一番话后，就陷入了沉思，众人的目光都集中在了他的身上，他也没有任何的反应。
    直到十分钟过去了。
    正在沉思的欧阳华忽然一拍大腿，叫道：“我明白了！”
    欧阳华突然发声，将一群正在四处打量的众多导师吓了一跳。
    但还是尽快的围了上来，忙问道：“校长，到底是怎么回事啊？”
    欧阳华看着朦胧的天空，语气震惊的说道：“这里是唐炎那小子的灵魂世界！”
    灵魂世界？
    众人一脸的茫然！
    而欧阳华缓缓点头，脸上有着难以掩饰的惊叹：“没错，这里的确是灵魂世界。”
    “我们所见到的一切都是人为虚构的，就如同陷入环境一般，我们只是被人强行拉进来的。”
    在场的导师自然不是那种蠢人，虽然还是第一次听到灵魂世界这个词，但是听到欧阳华这么一说，自然一下子就反应了过来。
    而反应过来之后，他们的脸上都露出了和欧阳华之前的那般震惊之色！
