
　　在飞机上时，肖主任已大致概括了一下项目的进展，这次的工作主要由她跟嘉佳负责，而肖主任则作为后方支持以及最后审核工作。寓意很明确，这次放手让她们做，各凭本事，公平竞争。

　　下了车入住酒店时，嘉佳挽着舒听澜的胳膊，笑嘻嘻地说：

　　“听澜是栖宁人，对这里一定比我熟，那这几天，我们的饮食还有交通安排就麻烦你负责了。”

　　“好。”舒听澜应下这份差事。心里又怎会不懂嘉佳是给她一个下马威？以订餐订交通的杂事，直接定义了她此次出差的作用，负责后勤。偏偏嘉佳说的真心真意，她若拒绝了反而显得自己太过于计较。

　　这次出差，只有一周，时间紧，任务重

　　她们到了酒店稍作休整之后，便马不停蹄按计划开展工作，先与肖主任去了目标公司，见了相关负责人，就尽职调查清单里的内容有疑义的部分重点沟通。

　　嘉佳主动争取了与目标公司对接的工作，主要负责目标公司业务，往来合同等的审核，而舒听澜主要负责资质的审核，跑工商，跑税务等地核对基础资料。

　　两人的工作分配，表面看似没有区别，都是尽调的重要部分，但真正有含金量的工作，是属于嘉佳负责的部分。

　　肖主任是工作狂，尤其出差在外，更是争分夺秒一刻也不浪费，三人从目标公司回酒店房间忙到夜里十点，舒听澜与嘉佳主要埋头苦写尽调报告。舒听澜因为接的任务少，加上原来企业法务的经验，所以写文件类的工作有自己的一套逻辑与程序在脑海里，并且因为严谨的作风，文档上连一个标点符号都未错，很顺利写完，交给肖主任时，她难得点头

　　“可以，没事的话，回去休息，明天早点起来。”

　　“好。”

　　舒听澜看到肖主任的电脑正在查卓远科技的资料，肖主任是身在曹营心在汉，食品项目她只负责把关，一心想着卓远科技并购的案子。肖主任工作雷厉风行，自信满满，很少有见她一筹莫展的时候，可见卓远科技的案子不好攻坚。

　　嘉佳也把自己写完的文件发给肖主任看，舒听澜关门的刹那，如她所料，房内传来肖主任怒斥的声音：

　　“这个问题还要我强调多少遍？这些文档，不要从网上下载，不要从网上下载，你自己没脑子吗？别总给我看这些垃圾浪费彼此的时间。”

　　嘉佳态度极好，满口认错，接受批评。舒听澜无意帮助嘉佳，既然是她自己揽下的活，自己承担责任。

　　栖宁好像总有下不完的雨，不分季节，不分时间，已是深秋，淅淅沥沥的雨下得让人心情也湿漉漉的。

　　从肖主任那出来之后，舒听澜并未回自己房间，而是沿着酒店外的那条街漫无目的走着，多年没回这座城市，一回来，阴雨，空气，熟悉的感觉迎面扑来。不知不觉便走到了曾经的家楼下。她家临街，小时候推开窗，就能听见楼下早餐店熙攘的人声，或者深夜吃宵夜的嘈杂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第11章 重回故里免费阅读。https://xs.23sk.com 