
　　追杀王越的乃是一道念兵。

　　这道念兵极为凝实，竟是粉裙飘飘的女子形象。

　　杨易不敢大意，指尖凝聚出雷炎弹弹射而出，轰鸣一声，将正在追逐王越的这道念兵拦截而下。

　　王越见状，也是欺身追上，趁势施展凌厉的拳法。

　　刹那间，劲风鼓荡。

　　逸散出来的风刃，落在附近的岩石上，留下道道刻痕。

　　那女子念兵终是溃散而去，徒留下几片粉色的花瓣缓缓飘落。

　　“呼，杨兄，这次多亏了你。”

　　王越一屁股坐在地上，这念兵也是通窍境的实力，若不是杨易给他制造机会，凭他一个人，绝难取胜。

　　“举手之劳而已。”

　　杨易没在意，目光在周围扫视了一圈，“就你一个人？阮将军呢？”

　　“她呀，估计也遇到麻烦了。我们奔着此处的传承而来，却突然误触机关，出现了许多实力强劲的念兵和傀儡，逃跑的过程中我们散开了。”

　　王越缓了一口气，猛地站起。

　　“传承？”

　　杨易神色古怪。

　　他知道这附近有洞府存在，看样子，其他人似乎也有情报。

　　“说起这个，我就一肚子气。”

　　王越突然变得义愤填膺，他愤懑地看着杨易，说道：“杨兄，你知道阮将军为什么要带我一起来么？”

　　这话倒是把杨易问倒了。

　　一般来说，进入遗迹的目的是寻找机缘，要结伴，多半实力是要相近的。

　　显然王越的实力和阮白藏相差甚远。

　　而另一种情况，便是如白振那般，带后辈来见见世面。

　　但这也不符合阮白藏的性格，再说，阮白藏去找王越之前，还想着与他结伴来着。

　　“莫非，跟这里的传承有关？”杨易若有所思道。

　　“不瞒杨兄，阮将军是想和我双修！”王越看了看四周，然后怒道。

　　“……”

　　杨易错愕当场，这都哪跟哪？

　　“你还别不信，刚才阮将军和我直言了，此地有一座洞府，乃是青冥宗一个附属宗门百花宗的地盘。”

　　“而她此行便是来获取百花宗的机缘。”

　　王越一本正经地道。

　　“这百花宗的机缘和双修什么关系？”

　　杨易无法想象，那么冷冰冰的一个人，会以这种方式委身。

　　至少在他看来，王越和阮白藏，根本不在一个世界。

　　“杨兄，当然有关系啦，这百花宗我可是知道，所招弟子皆是貌美的女性，而宗门的主修功法，是需要讲究阴阳采补的，这不是明摆着了吗？”

　　百花宗与青冥宗是一个时代的，也不知道王越为什么对这个宗门这么了解，说起来如数家珍。

　　“阮将军亲口和你说获取机缘的过程要双修？”杨易还是不相信。

　　“那倒没有。”王越摇摇头，“我们话说到一半，就触动机关了。”

　　果然，虽然杨易没有证据，但他总感觉阮白藏带上王越，不是双修，而是要做其他的事，并且这件事，不像是好事。

　　“你还是小心一点比较好，别被勾了魂。”

　　杨易郑重地拍了拍王越的肩膀。

　　“你说什么呢，我是这样的人吗？”

　　“就算阮将军天之娇女，相貌绝俗，在骁灵卫和皇都，不乏年轻俊杰的追求，我王越也绝对不会答应这种事的。”

　　“把我当成什么人了，我看起来这么随便？”

　　王越握紧拳头，脸上气愤得不行，咬牙道：“本来，我还以为阮将军带上我，是看上我的潜力，想要提拔我，没想到竟然是为了得到我的肉体！”

　　杨易为王越的脑洞所折服：“……你这未免想得太多了。”

　　王越叹气道：“是想得有点多，但我不得不多想，万一双修的过程，对一方有损怎么办？”

　　“未必是双修，或许，这传承需要献祭一名男性？”

　　杨易给出另一种可能。

　　“啊？不是双修？”

　　王越惊讶。

　　“怎么看你有点失落的样子？”

　　杨易哭笑不得。

　　王越白了杨易一眼，不再多言，显然是在嘀咕究竟哪种可能是正确的。

　　杨易见状，也不打扰，他看了看四周，准备离开：“你保重，少一些不切实际的想法，阮将军虽说不是恶人，但也不见得会把好差事给你，所以，此行带着你，可能另有目的。”

　　“杨兄，你要走？要不咱们一起去找阮将军？”

　　被杨易这么一说，王越有点怕了。

　　若阮白藏真的要献祭他，还真的没有还手之力。

　　杨易也是看出了这一点，不过他没有挑明，摇头道：“算了吧，既然是阮将军先寻到的机缘，我就不瞎掺和了。”

　　对于这个百花宗，杨易挺好奇的，但为了避免麻烦，还是决定去别处。

　　反正他有墨卷地图，寻找机缘事半功倍。

　　就在王越失落的时候。

　　山体忽然剧烈震动起来，不断有岩石滚落，先前凝聚出念兵的花瓣仿佛受到感召一般，朝着旁边的岩壁飞去，融入了进去。

　　杨易见状，拉着王越迅速退开。

　　片刻后，附近的岩壁上竟然出现了一个通道！

　　“杨兄，看来这百花宗的机缘与我们有缘啊。”

　　王越望着开启的洞口惊喜道。

　　杨易苦笑，他没想到事情这么凑巧，那花瓣竟然是开启通道的钥匙。

　　“杨兄，这摆在眼前的机缘不去争取，可就说不过去了啊，即便最终机缘与你我无缘，也可以见见世面。”

　　王越再一次劝说杨易，现在让他独自一人面对阮白藏，可就有点犯怵了。

　　虽说杨易的境界与他相差不大，但他也不是傻子，能看出杨易实力的恐怖，有杨易跟着，他能安心。23sK.com

　　“你这么说也对。”

　　杨易点点头，他本来是对百花宗的机缘没多大兴趣的，但现在，这份机缘自己凑上来了，不去探究一番的确说不过去。

　　两人相视一眼，然后迅速动身，进入通道。

　　通道内的光线明亮，越是深入，就越是宽敞。

　　最终他们来到了一处宽敞高大的大殿内。

　　大殿内的各处角落，草木旺盛，百花盛开，一面的岩壁雕刻着面容狰狞的佛像，两只佛手伸出，形成坐台。

　　“这里就是百花宗的遗迹？”

　　杨易没想到会是这样一副场景，明明外面是光秃秃的岩山。

　　正想着，大殿的另一处位置，便是有着人影出现，不是阮白藏，而是公输衍与他的两位护卫。

　　“你们，阮白藏将军在哪？”

　　公输衍有一些狼狈，见到殿内的杨易和王越，开口问道。

　　“回王爷，还未见阮将军进来。”王越行礼道。

　　“我记得你叫王越，也是骁灵卫，我问你，阮将军知不知道这里是百花宗的传承？”

　　公输衍气定神闲，看王越的目光，带着几分威严。

　　“呃，应该是知晓的。”

　　王越犹豫了片刻，最终还是如实道。

　　“好，那待会，你们两位，不管阮将军叫你们做什么，只需推辞便可，回去之后，本王重重有赏。”

　　公输衍嘴角擒着笑意，似乎在期待什么。

　　“这。”

　　王越为难。

　　他哪里看不出公输衍的如意算盘？

　　在象山集的时候，这家伙就想尽办法和阮白藏套近乎，只不过阮白藏一直没给他好脸色看。

　　这会，明显是想借着百花宗的传承机缘，和阮白藏的关系更进一步！

　　见王越犹豫，公输衍皱眉，抬高了声调，道：“怎么，本王说的话不管用？”

　　他摆出自己的身份。

　　“听王爷的意思，似乎知道百花宗的传承是怎么一回事？”

　　这个时候，杨易突然接过话茬。

　　“你是，跟在白城主身边的人？”

　　公输衍打量着杨易，面色稍有缓和。

　　杨易看着更加年轻，而且实力也比王越更强，最主要的是，杨易不是骁灵卫。

　　他淡然道：“这百花宗的传承，倒是在其他一处青冥宗遗迹中出现过，是需要男女双方配合才能获得机缘，看见那两个坐台了么？”

　　指了指佛手的位置。

　　“果然要双修么？”

　　王越如遭雷劈，觉得自己亏大了。

　　公输衍看着他，古怪道：“你想什么呢？虽然外界也流传着百花宗的功法需要阴阳采补的说法，但这些都是没有根据的。所谓的配合，仅仅双方静坐在佛手上接受能量灌顶即可，不会有任何的接触。”

　　“原来是这样。”

　　王越挠头笑笑。

　　“哼，你把本王当成什么人了？”

　　公输衍后知后觉，这才明白王越迟疑的原因。

　　“嘿嘿，不过我听闻，百花宗历来只收女弟子，这传承，竟也有男的一份？”王越讪笑，连忙扯开话题。

　　“的确是只有一份，灌顶的能量九一开。”公输衍感慨道，“若不是百花宗讲究阴阳调和，盈满则缺，还真轮不到我们男人。”

　　“不过话说回来，即便是只有一份的能量灌顶，对于通窍境而言，也是大有裨益，足以抵得上我们苦修大半年甚至一年的时间。”

　　这个时候，公输衍身后的灰袍老者开口道：“王爷，这百花宗的传承，不止一次，不如让有静上去试试吧。”

　　公输衍点头：“费老所言甚是，有静，你且上去看看，若能得百花宗传承，也是你的机缘。”

　　“是。”

　　长相温婉的女人应下，而后纵身一跃，便是率先在佛手上坐下。

　　“那接下来……”

　　公输衍的目光向王越看去。

　　“王爷，我愿意和有静夫人双修，呸，配合。”

　　王越抱拳，激动得口胡。

　　然而公输衍的目光越过了他，看向杨易，笑道：“这位朋友，要不你去与有静打个配合？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百六十五章 双修？百花宗的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 