    春熙因为掩饰得太过明显，即便是一边的云香也看出来了。

    怎么春熙说起夫家的老爷子老太太，这个表情，感觉像是害怕至极。

    春熙忙冲沈钰珠道：“主……嫂嫂，他们两位老人家很好，对我也好，今早我还给两位长辈奉了茶。”

    “哦？”沈钰珠将茶盏缓缓放在桌子上，抬起手却牵住春熙的冰冷微微有些汗湿了的手。

    她猛地掀起了春熙的袖子，春熙惊呼了一声，下意识地想要拽着袖子挡住自己的小臂，到底是不能够的。

    坐在锦凳上的云香也慌乱地站了起来，捂着唇差点儿喊出来。

    她不可思议地看向了春熙的手臂，上面居然有一道伤疤，被厚厚的纱布层层裹住，此番春熙一挣，又渗出了血迹。

    看着样子，是今早才受的伤。

    怪不得按理说这两口子回门早该来的，现在几乎拖到了午后。

    沈钰珠的眸色瞬间冷了下来，抬眸看着脸色煞白的春熙，一字一顿道：“当初他杜子腾求娶你的时候，我不是没和他说清楚。”

    “我说你们不般配，你们两个的身份不合适。”

    “我还担心横州杜家老太爷老太太对你的身份不满意，等你过了门儿，可能会给你使一些绊子。”

    “大宅子里，给身份低微的新媳妇儿使绊子，手段那可是那种多样，能活活将人逼疯了！”

    “当时杜子腾是怎么说？”

    “他说他心悦你，离开你活不成，家中长辈他会处理好。”

    沈钰珠捏着春熙手臂的手指微微紧了几分，气闷异常，冷冷笑了出来。

    “春熙，这就是姓杜的给你的交代？”

    “嫂嫂！”春熙忙冲沈钰珠跪了下来，仰起头哀求道：“嫂嫂，这件事情和子腾没有丝毫的关系。”

    “是我今早不小心摔倒了后，碰在了桌子上，将上面摆着的茶盏带到了地上。茶盏碎了，我的手臂也被割伤了。”

    沈钰珠定定看着她，沉默了下来。

    她最了解春熙了，不管是上一世还是这一世，春熙但凡是说点儿违心的话，就浑身微微发抖，她根本就不是一个会扯谎的人。

    云香看着春熙手臂上的伤口挣开了，血顺着胳膊留了下来，忙上前一步将她的裙角和袖子捏着。

    若是衣衫上滴了血，一来不吉利，二来被姑爷看到了后，依着姑爷那样的性子，又是一场好闹。

    “主子，奴婢先去找金疮药！”云香小心翼翼看向了震怒的主子。

    主子真的是对她和云香极好，将她们两个当做是她的亲妹妹来看待，此番看着春熙刚嫁过去就被糟践到此种地步，哪里有不生气的道理？

    “你去找金疮药来，还有干净素纱！”沈钰珠强行压住了心头的怒火，抬起手将跪在了地上的春熙扶了起来，还小心翼翼帮她提着袖子。

    不一会儿云香拿了药箱子来，沈钰珠和她一起帮春熙手臂上之前缠着的纱布解开。

    顿时一股子血腥味袭来，春熙手臂上的伤口像是被匕首硬生生戳出来一个窟窿眼儿，伤口深可见骨。

    用刀子戳她的人，是真的恨死了她，这一刀下去是奔着要斩断春熙手臂的架势来的吧？

    沈钰珠的脸色铁青，还是不动声色地帮春熙将伤口重新处理了一遍。

    她之前可能慌乱，疼痛，又是自个儿胡乱包裹着，伤口非但没处理好，更是严重了不少。

    “我不找杜子腾那厮的麻烦，你们毕竟成了亲，你们一家子的事情，我一个外人不好插手。”

    “只是……”沈钰珠帮春熙包扎好伤口后，将她的袖子小心翼翼放了下来，抬眸冷冷看着她道：“春熙，你跟着我这么多年，我沈钰珠平生最痛恨言而无信之人。”

    “杜子腾答应我好好照顾你，现在他食言也就罢了，难不成我都不能问清楚了吗？”

    春熙的身子更是微微瑟缩了起来，眼底瞬间涌出了泪水，又跪在了沈钰珠的面前，一句话也说不出来。

    墙角的沙漏一点点地落下，屋子里安静得能听得到心跳声。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，冷冷笑道：“春熙，你莫非还要护着那个伤害你的人不成？”

    “杜子腾可能不知道你受了这么重的伤，可你这样忍气吞声，终有一天他也会知道，彼时他有多喜欢你，就有多自责！”

    “况且他也没有我想的那么喜欢你，自己妻子伤成了这个样子，他难不成丝毫不知？”

    “嫂嫂！求求你！不要问了！！”春熙低声哭了出来，另一只尚好的手臂抬了起来紧紧抓着沈钰珠的裙角。

    沈钰珠心头更是气闷，咬了咬牙道：“罢了，你是我的人，我不允许你被人欺负成这个样子，还能忍气吞声。”

    “云香，去请杜大人来，还有给世子爷去一封信，今儿我便做一回恶人！”

    “春熙，你和杜大人和离吧！”

