
　　玄黄世界虽然坐拥如此之多的时间通道，但却不能够独吞独占，必须交给万界共享。

　　而万一有哪一个强势的世界，横扫玄黄，然后霸占了这些通道，那么其他世界的红利也将彻底消失。

　　所以，玄黄世界如今是处于一个微妙且平衡的状态！只是这样的平衡，不知道什么时候就会被彻底打破。

　　方岳把握到了王雪娜心中那一丝对于玄黄世界的微妙认知。

　　头脑之中立刻生出了千百条赚钱的手段。

　　拯救世界什么的，他这小胳膊小腿的也就拉到了！

　　可是弄点小钱花花，方岳还是很有兴致的！

　　“走吧！”

　　王雪娜不知道在这么短暂的时间里，方岳的脑海中居然已经闪烁过如此之多乱七八糟的念头。

　　“走！”

　　方岳和王雪娜的离开并没有惊动任何人。

　　茫茫的黑夜笼罩而下，两人的身影，很快便是被淹没其中。

　　六芒星世界。

　　是天地间最为古老的世界之一。

　　甚至有人说，这个世界，在上一个宇宙文明破灭之前便是始终存在！

　　方岳无法分辨这传说的真假，但他却能够在这片古老的土地中轻易的感受到一股朴拙，古老，沧桑，永恒的气息。

　　这片世界的空间坚实程度是玄黄世界的约莫三倍左右。

　　战斗造成的破坏相对更小。

　　这一次的行动，王雪娜准备良久，她不仅邀请了方岳当她的助手，更是让让一位东方世界的弟子，东方玉也来帮忙！

　　东方玉的皮肤温润，真的仿佛是精致华美的玉石一般！

　　他的手中折扇摇曳，颇有几分浊世公子的味道。

　　东方玉无论身材亦或者脸蛋，都可以称得上是绝美。

　　甚至一般的女子看到他之后都会感觉自惭形秽。

　　方岳在看到东方玉第一眼的时候，便是下意识的认为这个家伙是女扮男装出来的。

　　可是仔细观察之后，方岳又发现应该不是这么一回事，这哥们应该是一个纯爷们。

　　但是为啥就长得这么娘炮呢？

　　方岳百思不得其解，这个时候，王雪娜已经是换了一般模样，成为了一个娇俏玲珑的小女孩，她的头发火红，一张脸美丽无暇。

　　她看起来，只是一个十七八岁的清纯美少女，整个人的气息也是被压制在了天地境第一层的境界和方岳没有太大的区别。

　　这伪装的手段，简直绝了！

　　连方岳看到之后都是啧啧称赞。

　　“老师，你这压制气息的手段很精妙啊！连生命本源的波动都变得微弱起来和一般的天地境第一层的生灵简直就没有区别！”

　　方岳称赞王雪娜。

　　王雪娜则是白了方岳一眼。

　　“为什么我是老师，就是因为我吃过的米比你吃过的盐都多！想要成长，跟老师多学着点吧！”

　　王雪娜得意的教训了方岳一句。

　　方岳哦了一声，血气收敛，快速消失。

　　他的体内，又是一枚新的生命丹丸成型。

　　枯木经这个时候用来隐藏气血乃是最好不过的手段！

　　王雪娜看到方岳的手段，不由得也是未惊，一番伪装之后，连她都看不出方岳和普通的天地境第一层的生灵有任何的不同。

　　实际上，方岳比起王雪娜的伪装，更为的自然。

　　王雪娜是强行压制修为，自我封印。而方岳则是纯粹的本色出演。

　　当然，他收敛气血，伪装成为了一位魔法师，也是施展出自己的老本行，本来，他就是一位术修，只是平日里他的手段太多，来不及施展这些杂七杂八的手段而已。

　　倒是东方玉，让方岳也有些捉不透他的来历和出处。

　　因为东方玉的体内也是荡漾出一层层的天地境的波动涟漪。

　　他的修为看似在天地境的第三层境界。

　　可是在东方玉的身上，方岳却是感应到了一股极为危险的气息。

　　这样的气息，一般只有阴阳境的强者才能让方岳生出，甚至一般的阴阳境还做不到这一点。

　　必须是阴阳境中极为天才的存在，才会给他这样的危机感。“东方玉，乃是东方世家的核心弟子。相传，他是东方世家中近千年以来诞生出来的最为优秀的三位人杰之一！他的实力连我都不太清楚，据说他的年岁比你只是稍微大上三五岁。但却已经闯过了天星阁第

　　二十二层！

　　当年，他在血武学院毕业的时候，乃是以全校第二的成就完美收官！那一届的全校弟子，是一个变态！在毕业考核的时候，一只手便是镇压了他的那位彻地境的考核老师！”

　　王雪娜为方岳传音。

　　让他对于东方玉有一个初步的了解。

　　方岳微微点头，他也曾经闯过天星阁，他的心里知道，天星阁究竟是多么的变态！M.23sk.com

　　影子刺客，蒲公英少女，噬金虫，无论哪一个都是让人心颤的存在！

　　如果不是因为他当时有种种的手段在身，一味蛮干的话，恐怕也早就跪掉了！

　　“东方玉，很高兴认识你！”

　　不愧是世家弟子，果然是文质彬彬，衣冠禽兽。

　　“方岳，很高兴认识你！”

　　方岳伸手和东方玉的手握在了一起。

　　果然这东方玉的手也是和女人的手一样温润如玉，给人一种极为细腻，细致的感觉。

　　“咳咳，你们两个大老爷们不要这样婆婆妈妈的了，这次的计划大概是这样的。我们三人首先要混进一个很小的魔法学院找一个一官半职，然后根据我的占卜，在五天之后应该会有一次小型的冒险活动。然后咱们三个就要混入到这次的冒险团中和魔法学院的学生一起参加这一次的冒

　　险活动。

　　在这次冒险活动中，我们便可以接触到那古老的遗迹了！”

　　王雪娜的计划相当简单，甚至有些简陋的味道。

　　可是这样的计划恰恰是最好，而且最为实际的。

　　因为王雪娜的占卜，仅仅是看到了未来的一角，她也不确定这中间会发生什么事情。

　　与其制定出周密的计划，然后再自己推翻，倒是不如从开始便不指定什么计划，最终随机应变来的更好。

　　“魔法学院，当员工？这个倒是一种比较新鲜的体验！”

　　方岳以为自己又要当个学生啥的，到了哪里都是孙子，整天束手束脚的被人呼来喝去，那样的生活，怎么比得上当员工，当老师。

　　方岳终于有了一种翻身农奴把歌唱，扬眉吐气的感觉。

　　齐洛初级魔法学院。

　　乃是一处颇为古老的初级魔法学院。

　　它坐落于银风镇的一个不起眼的角落里。

　　六芒星世界，乃是一个极为古老的世界，它对于这个世界中诞生的所有生灵魔法或者剑气的培养都是相当完善。

　　哪怕是最偏远的小镇子里，也会让孩子们受到最好的教育。

　　初级魔法学院，是从孩子们八岁开始入学教导。前面的四年，全部都是在教导一些魔法理论还有基础冥想。

　　只有在十二岁之后，孩子们才开始学习第一个魔法。

　　然后直到十六岁的时候，孩子们才可以在初级魔法学院毕业！

　　方岳稍微对比了一下，初级魔法学院，大概也就是相当于地球上的小学。

　　可是地球的小学才六年制，你一个初级魔法学院就需要念八年，难道六芒星世界的小孩子们不需要减负吗？

　　方岳，王雪娜，东方玉直接进入到了齐洛初级魔法学院之中，顺利入职，甚至还签署了合同！

　　像是银风镇这种犄角旮旯里的偏僻小地方，天地境的术修已经是很强大的存在了！

　　而这么强大的还想要当老师的更是少之又少。

　　方岳三人前来投奔，这初级魔法学院的校长鸣锣放炮，大声欢迎都还来不及，怎么可能会有丝毫的抵触和刁难呢？

　　方岳被分配，亲自教导八年级的学生。因为他们需要经历升学考核，所以面临的压力最大。

　　当然，方岳没有担任最重要的实践课老师。

　　他是一个新兵，即便境界很高，实力超然，学校在没有摸清他真正实力底细之前也不会让他担此重任。

　　八年级的学生时间很宝贵，一寸光阴一寸金。

　　他们最终的升学成绩会严重的影响他们未来的前途。

　　本来，方岳对于这个世界的魔法体系不算很了解，但在图书馆里泡了三天之后，然后结合他对术修的理解，很快便是成为了一位魔法方面的理论专家。

　　他结合两个不同的世界的文明传承，诞生出了属于自己的一套魔法理论。“魔法的本质是什么？魔法的本质就是你的精神力对于天地元素的控制！咒语，则好像是一个起手式一样，将精神力代入到某个频段之中。然后你的精神力便会自然而然与天地间的元素相互沟通！最终，按

　　照一定的排列与组合方式形成魔法攻击！”

　　方岳的语气铿锵有力，声音激昂。

　　讲台下，一个个小脑袋竖起，在全神贯注的听方岳讲课。

　　方岳的课程，有着独到之处！

　　他们在初级魔法学院已经学了八年的时间，可是却从来都每一个老师将魔法讲述的这么通透和直白。

　　一般的老师，在讲述魔法成型方式的时候，都是在照本宣科。

　　很少掺杂有自己的理解。因为老师们认为课本就是权威，是真理，神圣而不可侵犯。

　　能够为他们书写教材的人，一个个全部都是了不起的大高手，大贤者。

　　唯有方岳敢于挑战权威，以自己的理解将魔法讲述出来！

　　“最初级的魔法是照本宣科，按照咒语一个字，一个字的念诵！然后根据的频率，消耗固定的精神力，形成固定模样的魔法！就好像是你们最初级的火系魔法，小火球一样！”

　　方岳稍微一顿。他的手掌摊开，一枚婴儿拇指大小的小火苗在他的掌心之中幽幽摇曳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百零一章 六芒星世界免费阅读。https://xs.23sk.com 