    糖果说沈天抗衡千名元婴修士，这让观台和奇烈大感震惊。

    二人先前听说沈天一拳打残了千机子，脑中就已经有些发晕，如今在听见这不可思议的事情，二人的心里的吃惊，更是已经到了难以言说的地步！

    “我的天，先生，你……你可真是让人不可思议，难不成你现在的修为，真的到了天地之境？”

    观台说着，一脸惊讶的看着沈天。

    所谓的天地之境，是凡间世界的修真者对实力极限的称呼。

    沈天当然不知道自己现在是什么修为，因为自从变成了妖族之后，这也是困扰着他的事情。

    见糖果竟然对远古战场中发生的事情十分清楚，沈天倒是感到十分好奇，可是一想到糖果那地灵之心的身份，沈天的心里，顿时又释然了。

    “哈哈，老观，老烈，虽然我不知道我现在的实力是什么级别，但是我敢说，尹贺天那个家伙打不过我。所以我们等下就去广府，把水镜掌门救出来，还要为死去的人报仇！只不过嘛，这件事我一个人做，你们跟着周五山，我另有安排！”

    “好！一切听先生的安排！”

    观台和奇烈笑着点头，他们心里知道，以他们的修力，跟着沈天去硬攻广府，实在是沈天的累赘。

    “周五山，你是个聪明人，等下我们到了广府之后，我要你带着他人四人趁机偷偷潜入广府，暗中救出水镜掌门，我希望你不要让我失望，不然的话……”

    “请仙师放心，周五山必竭尽全力，不让仙师失望！”

    周五山诚惶诚恐，他知道这是沈天对他的第一次考验，如果不能完成，那可真是死路一条了。

    见周五山满头冷汗的答应，沈天点头微笑。

    此时所以人都看着他，片刻后，还是由战红尘问道：“星官，我们什么时候去，既然你决定了，我全力支持你！”

    “红尘，不用着急，我想等格兰他们全都回到广府，将他们一网打尽，只有这样，我们的计划才会成功，我吸引他们所有的火力，到时候救掌门的事情，还要交给你们！”

    “星官……你放心吧，我一定会把掌门大人救出来的！”

    战红尘目光炯炯的看着沈天，心里很是感动。她知道沈天之所以要等格兰他们返回广府，那都是为了他们的安全考虑。

    二人含情脉脉的彼此对视，沈天笑着拿出了怀里的血魔圣令。

    他手指摩挲着这面光滑的玉牌，笑着看向远处的山谷，暗想在进攻广府之前，要见一见老邪神……

    再说格兰他们，此时格兰等人慌乱的逃窜在树林中，真有如丧家之犬。

    一路上这些人胆战心惊，那狼狈的模样，就怕沈天会追过来。

    “妈的，那个家伙到底是什么怪物，竟然如此威猛！师父，你怎么样，你可要坚持住呀！”

    “龙主大人，你……你没事吧！”

    “放屁！我都让人打成这样了，怎么会没事？咳咳咳……”

    一路上千机子被格兰等人抬着，全身骨骼尽碎，口吐鲜血，真像死人一般。

    他两眼迷茫的看着身旁的格兰，瞧着格兰那不是变换的眼神，千机子心中警觉，暗想自己此时命在旦夕，而身边却还有几百名元婴侍卫，如果格兰动了野心，将他杀死在树林，那么这几百名侍卫必将归顺格兰，到那时，整个广府恐怕都是一场灾难，还有自己精心挑选的那些美艳女人……

    不行，必须防着格兰！

    千机子心里想着，故作急切的招呼格兰：“好徒弟，为师有事告诉你。”

    “啊？师父，你……你有什么事呀？”

    格兰心里惊愕，刚才他跟着众人穿行在树林里，心里还真就打算杀了千机子，趁机夺权。

    可他毕竟在千机子的余威下活了几百年，他心中犹豫不定，既想动手，又不敢动手，正在这犹豫之间，听见千机子的召唤，倒是把格兰吓了一跳。

    看到千机子目光炯炯的看着他，格兰额角冒出了一滴冷汗，连忙跑到了千机子的身边。

    “格兰，为师告诉你一件事情，几日前，我曾与你大师伯通过信，我已经告诉了他我们攻打那神秘巨门的事情，如今想来你大师伯可能已经赶来接应我们了，他的修为不是你可以抵挡的，所以见到你大师伯，必须像对待我一样谨慎，不然的话，恐怕你有杀身之祸呀！”

    “这……师伯，不会杀我吧？”

    格兰惊讶，没想到千机子会把他们攻打远古之门的事情告诉尹贺天，顿时那可造反的心就凉了下来。

    看着格兰那慌乱的样子，千机子心中好笑。

    他艰难的动了动手指，心里大骂那个头上长角的怪物，犹豫了一下，又对格兰说道：“好徒弟，不要想太多了，你大师伯现在贵为广府的掌门人，只要你礼遇有佳，你大师伯是不会为难你的，为师死后，你大师伯一定会重用你们！”

    “师父，弟子记下了，你……你别说话了，你一定没事的！”

    “呵呵，但愿吧，我也希望我还活着，不然我的那些美艳如花的女人该怎么办呢？”

    千机子故作高深的笑着，看着面前的格兰，心里大骂小兔崽子，敢对我有野心，等到了广府，老子第一个让尹贺天杀了你！

    千机子想到这里，觉得还不保险，又看了看伸手慌乱逃窜的中侍卫们，对着他们说道：“你们这些小子，也给我听清楚，龙主我今日可能会死，但是你们这辈子都是广府的人，以后要好好效忠掌门，如果有人心怀不轨，你们记住，不管他是谁，哼哼，给我斩草除根！”

    “是！弟子谨记龙主大人教诲！”

    几百名侍卫诚惶诚恐，齐声回答千机子的话。

    千机子躺在树木担架上哈哈大笑，看着树林外的天空，心里咬牙切齿，暗想这美好的人间呀，自己可真不想死！

    “唉，可恨的怪物，你到底是什么人？要是能再给老夫一次机会，老夫……老夫绝对不会进入那个破青铜大门！”

    千机子心中懊恼，可以说此时他是十分后悔与沈天的相遇！

    “格兰大人，这边……”

    就在千机子心中懊悔进入远古之门的时候，一个身穿黑袍的侍卫悄悄走到格兰的身后。

    这人的修为不低，竟然是婴变后期。

    格兰诧异，回头向他看去，发现此时不是别人，正是千机子的护法，那个叫黑魔的家伙。

    “黑魔，你找我有事？”

    格兰疑惑，小心翼翼的走到黑魔的身边。

    黑魔深深的看了一眼担架上长吁短叹的千机子，笑着摆摆手，拉着格兰钻进了一旁的树林……

