    爱德蒙·罗兹的话刚说完，大家又开始议论纷纷起来。

    ：“新闻编辑室？那是什么部门？”

    ：“不知道啊！没有听说过……”

    ：“我也没有听说过，不会是假的吧？”

    “……”

    ：“新闻编辑室是什么部门，我们之前怎么没有听说过！”

    一个广告人大声的问道。

    “这个问题，我来回答！”

    一个高大的美女走到了台上，对着话筒解释道：“今年可口可乐成立了北美社交中心，这是一个实时新闻编辑室，用来管理所有可口可乐商标品牌（包括健怡可口可乐、芬达、雪碧）的社交媒体营销事务。

    新闻编辑室有55名工作人员，包括从可口可乐北美区选调的营销人员，以及来自Possible 公司、哈瓦斯集团（Havas）和 Moxie 等机构的高管，这些营销人员都专注于聆听和分析、制定内容策略、创新和出版、社区管理、营销学、法律和媒体的购买。”

    其实最主要的就是可口可乐在美国本土的销售业绩平平，公司决定降低社交媒体的成本，所以才成立了这个部门。

    “这个不是那个妞吗？”周伟看着在台上侃侃而谈的美女，诧异的说道。

    “恩恩。”

    “这个是我们部门的邮箱，大家可以把广告方案发送到我们的邮箱里面！”

    伊万卡说完，大屏幕上显示了一个邮箱的地址，大家掏出手机开始记录了下来。

    “那我们是不是得把票给退了，这个机会很难得啊！”周伟说道。

    他们已经订好了明天的飞机，谁知道会发生这样的事情，可口可乐的广告订单可是一笔大买卖啊！

    “当然得退了，怎么着也得争取一下，不是吗？”郝多鱼说道。

    虽然不见得能够成功，但是不努力一把是一定不会成功的。

    你播种了才有可能收获，只有努力了才有希望。

    播种和收获不是一个季节，一定要有耐心才行！

    伊万卡又回答了几个大家很关心的问题，这才结束这次的讲话。

    讲话结束之后，晚会正式开始了。

    “走吧！”

    郝多鱼拍了拍周伟的肩膀说道。

    “不继续了吗？”

    周伟看着宴会厅里面的众多美女说道。

    “你没有吃饱吗？在说了在这里呆着毫无意义，还不如回去好好的想想，怎么把这个广告给拿下来！”

    “说的对！”

    反正也吃饱了，与其跟一群竞争对手在这里虚与委蛇，还不如回去干点实事！

    两个人出了酒店，打车回到了自己的旅店之内。

    到旅馆，郝多鱼打开手机准备找人拍摄广告。

    如果说别人都是发的方案，而自己三天把广告给拍摄好了，自己的优势不就大了吗？

    这里刚刚举办过电影节，电影的人才很多，郝多鱼在本地论坛发布了一条寻找摄影师的信息，便开始在脑海里面模拟怎么拍摄这条广告了。

    第二天一大早就有很多人联系他，郝多鱼把他们约了一个餐厅，开始准备找合适的人，最后他选择了一个叫做克里斯提安·卡森的摄影师，他有很多拍摄的经验，也拍过广告和电视剧，他愿意帮助郝多鱼，但是他的价格也不便宜，一天需要三千美金，郝多鱼毫不犹疑的答应了下来，反正一个广告很短，差不多一天就可以拍摄完了，他今天好好的准备一下，让他明天过来拍摄。

    搞定摄影师之后，接下来就开始寻找演员了。

    大街上人来人往，郝多鱼开始寻找带着小孩儿的人搭讪，很多人看到郝多鱼是东方面孔，并不信任他，他一连搭讪了好几个人，效果都不理想，这一点是他没有想到的，西方人警惕心这么高的吗？

    无奈之下，郝多鱼打开了自己的手机，上面有几个他炮过的女人，看看她们有没有什么办法。

    郝多鱼说自己想拍点东西需要一个五六岁的小孩儿帮忙，想问问她们有没有什么办法，有个叫做比莉?琼的女人说她有个侄子可以帮忙，郝多鱼让她带着她的侄子过来找自己，她爽快的答应了。

    一个多小时之后，敲门声响起，郝多鱼打开了房门，一个女人带着一个五六岁的小孩儿出现在了门口，郝多鱼看了一眼面前的这个女人，好像有点印象，这一周炮火连天，人太多了，他也记不太清，旋即低头看胸……

    她的胸部确实符合自己的口味。

    “不请我进去吗？”女人慵懒的靠在门框上说道。

    “进来吧……”

    郝多鱼侧身让这个女人和她的侄子走了进来。

    这个小家伙有点婴儿肥看起来很可爱。

    “我明天想要拍摄点东西，你看方便吗？”郝多鱼问道。

    “不管你想拍摄什么，我都很方便……”

    说话间，这个女人拉了一下胸口的衣服，咬着嘴唇说道。

    顿时一大片雪白出现在郝多鱼的面前。

    你这样一搞，弄得我跟拍小黄片的人一样，我是那样的人吗？

    “咳咳，我不是这个意思，我是说他方便吗？”郝多鱼指了一下那个小孩儿问道。

    女子很明显的诧异了一下，有些扭捏的说道：“我们三个人一起吗？他还是个孩子啊！”

    郝多鱼直接楞住了！

    你他妈的这是什么脑回路啊！

    你以为我要拍什么？

    “我要拍摄广告！广告！”郝多鱼解释道。

    “啊？广告啊？”

    郝多鱼从她的语气之中明显能够感到她的失落。

    等等，失落？？？

    你在想什么？

    “明天有没有时间？”郝多鱼问道。

    “有！”

    “那好，你明天带着他过来找我就行了。”

    “好的，没问题，我可以用一下洗手间吗？”比莉?琼问道。

    “可以！”郝多鱼点点头说道。

    比莉?琼起身朝着卫生间走去，郝多鱼给这个小孩儿拿了很多吃的，放在了他的面前，小胖子很愉快的吃了起来。

    “能帮我把我的包拿过来吗？我想补一下妆！”比莉?琼在卫生间喊道。

    “好。”郝多鱼从沙发上把她的包拿了起来，朝卫生间走了过去。

    ‘笃笃！’

    郝多鱼敲了敲门，说道：“我进来了啊！”

    这句话刚说完，门打开，郝多鱼被拉了进去。

    “别这样，你侄子还在外面，别……”

    “卧槽！”

    “爽~”

    半个小时之后，郝多鱼从卫生间里面走了出来，他一屁股坐在了沙发上，脸上都是口红，一脸疲惫的在心里想到：男人在外面一定要好好的保护自己。

