    想到此，李思皱眉问向宋制达道：“你难道不觉得很奇怪吗？”

    他有些不明白宋制达到底是怎么回事，现在出现了这么大问题，竟然还这么平静，这倒是非常反常了。

    “啊？”宋制达一愣，随后摇头道：“不奇怪啊，我以前也是这样，每次出来的时候那个声音就消失了。”

    李思闻言，眉头皱得更紧了几分，随后眉头又展开了。

    既然是经常的事情，那么就代表着很有可能没有什么危险。

    毕竟已经这么久了，总不可能只是因为他来了，这个诡异东西就要开始杀人了吧？

    想到这，他看向宋制达，摇头道：“算了，今天我们就不去探查，还是各自回房间睡觉吧。”

    说到这，他话语微微一顿，继续道“还有最近你还是不要外出的好，这样也安全一些。”

    这件事情太古怪了，他现在还一点思绪都没有，如此还是不要正面对上得好。

    听到李思的话，宋制达脸上流露出遗憾的神色，他一直都想去探查这个秘密，本来以为今天有机会了，没想到刚出门就无功而返了。

    而且，他还不能跟李思探讨经义问题了，因为今天时间已是不早，李思也有了拒绝的意思。

    随后，二人进入各自的房间中，准备休息。

    李思进入房间中后，窸窸窣窣声音再次响起，让他感觉头皮有些发麻。

    果然，那个鬼东西其实一直就在附近观察着自己。

    接着，他看着床上躺着的燕翎，心中立刻涌出了一股安全感来。

    有燕翎在，他就能够抵挡住一些危险。

    随后，他就命令燕翎躺地上去，自己睡上了床。

    虽然燕翎是他的朋友，但是李思还是没有和尸体一起睡觉的习惯。

    不过此时，他躺在床上却是有些睡不着。

    毕竟今天才杀了人，方才又遇到诡异的事情。

    现在要是能睡得着觉，那才是真的见鬼了。

    这一晚，李思就在这床上躺了一晚上，一直都没有睡去，直到了天亮。

    当天色蒙蒙亮的时候，他的房门就被敲响了，门外传来了宋制达的声音：“秦兄，该起床了，我娘子已经做好早饭了。”

    “好，就来。”

    听到宋制达的声音，李思就起了身，舒展了一下筋骨。

    昨天一晚没有睡，也就是他的身体状况好，哪怕是再熬几个晚上，都一点问题都没有。

    换作旁人。肯定是昏昏欲睡了。

    起床后，李思想了想，就从芥子空间中取出了一本书放在了床上。

    他准备今天就离开，离开之前还是想给宋制达留下点东西报答一下留宿之恩。

    这本书是他对于一些经义的解读做的笔记，对于一个普通书生来说，还是非常有价值的。

    把书放在床上后，李思就带着燕翎朝外走去。

    一道客厅中，就见到了宋制达和他夫人已经坐在了座位上了。

    而饭桌上，已经盛好了粥，旁边有着一小碟盐菜。

    “秦兄、雁兄，我这里只有一些粥米，希望你们不要介意。”宋制达看向李思二人，歉意说道。

    听到宋制达的话，李思笑了笑，摇头道：“自然是不介意的，有一碗热粥已是不错，还多谢宋兄的留宿。”

    一旁的燕翎也是点头，一副认同的样子。

    宋制达闻言，也是笑了起来。

    接着，李思和燕翎去洗漱了一下，随后落座，和宋制达夫妇喝起了粥。

    喝粥的时候，李思感觉有些享受，这粥和咸菜吃起来，虽然简单，却吃起来极香的。

    当然，李思吃的时候还是用探知能力感应了一些。

    他昨天才碰到诡异的事情，所以遇到这种事情还是小心谨慎一些。

    还好的是，他无论用阴阳眼，还是系统探查，又或者那五个宗师的查毒手段，发现这粥和盐菜都没有问题，所以也就放心地吃了。

    吃完早饭后，李思站起身，对宋制达夫妇拱手道：“二位，如今已到天亮，我们这也要赶路了，以后如果有机会，我们再来看望你们。”

    听到李思的话，宋制达脸上流露出不舍的神色，他昨天晚上和李思聊了一段时间，而那么一段时间就让他感觉受益颇多。

    如今李思要走，他自然是舍不得的。

    随后，宋制达犹豫了下，起身对李思道：“秦兄，要不你再在我家住一段时间？我也可以带你到周边游玩一下。”

    听到宋制达的话，李思摇了摇头，无奈道：“我这是真的有要事在身，确实是无法再逗留了。”

    宋制达闻言，脸上流露出遗憾之色，随后叹声拱手道：“那我只能祝二位一路顺风了。”

    “那就借兄弟吉言。”李思笑了笑，说了一声，就和燕翎一起走出了房门。

    途中，宋制达还想相送，被他给拒绝了。

    接着，李思就和燕翎走到了村子之中。

    这个时候，村子已经开始忙起来了，一副农园景色。

    此时李思倒也不急着离去，昨天既然遇到了诡异的事情。

    那么说明这附近很有可能有鬼物在作祟。

    他还是想在附近探查一下，看下能不能找到什么线索。

    当然，如果找不到线索就算了，从宋制达那也知道，这个鬼物做这种事情已经很久了。

    估计就算自己不去把这件事情处理，阴司也会去处理这件事情。

    之后，李思看到一个老汉似乎忙累了，正在田埂旁的树下乘凉。

    “大爷，能不能借口水喝？”

    随后，李思走了过去，笑着问道。

    那老汉听到李思的声音，微微一愣，紧接着看到李思平平无奇，相貌周正的模样，心中生出亲切之意，憨厚笑道：“自然是可以的。”

    说着，他就从一旁的水壶里倒了一碗水递给李思。

    这水是农夫农忙必备的东西，一般出门前都会提一壶出来，等待口渴的时候用来解渴。

    李思笑着接过茶碗，就坐在老汉的旁边，喝起了水。

    他喝了一口水，问向一旁的老汉道：“大爷，今年高寿啊？”

    听到李思的问话，老汉微微一愣，随后道：“你这问话怎么跟着宋制达一样文绉绉的，还真的有些不习惯。”

    说道这，他沉思了下，看向李思笑道：“我已经五十有二了。”

    李思闻言，点了点头，这老汉虽然才五十二岁，但是看起来和前世七十多岁的老人差不多了。

    这古代的生活，不可谓不熬人。

    “我刚刚听您说宋制达？我昨天还在他家住了一晚上。”李思对老汉笑着说道。

    听到李思的话，老汉微微一愣，随后摇头笑道：“也对，我见你脸也陌生，肯定是那书呆子的朋友了。”

    “哦？怎么说？”李思笑了笑，把碗放在了一旁，同时不动声色的触碰了老汉一下。

    触碰过后，他心中舒出口气。

    是人。看来可以放心交谈了。

    此时李思在这个村子里都是打起了十二分的精神，不敢丝毫马虎大意。

    “那书呆子最为好客，像你这样说话文绉绉的，十之八九都是他的好友，所以我一猜一个准。”听到李思的话，老汉嘿嘿一笑，脸上有着自得之色。

    随后他微微迟疑了下，摇头对李思道：“不过啊，这宋制达虽然看起来是个书生，但是其实还是个草包，你以后还是离他远一点。”

    听到老汉的话，李思的眉头微微皱起，其实他昨天和宋制达聊天的时候，也是发现了宋制达的学问确实还差一些，但是他觉得是宋制达为人不错，头脑也算聪明，假以时日考上秀才也是迟早的事情。

    这个老汉听到自己是宋制达朋友，劝自己远离他不知道是为什么。

    想到这，李思便看向老汉，有些不快地问道：“大爷，不知道你这话是什么意思。”

    听到李思的问话，老汉笑了笑，随后摇头道：“我知道你是他的好友，我这么说你心中肯定不快，但是这个人就是一个草包，以前克死他父母，现在要他妻子养活他，供他读书。你还是远离他比较好，省得被他拖累了。”

    李思闻言，心中也是有些不太好受。

    不过他心中自然也是没有这种想法，要离宋制达远远的。

    昨天还是宋制达带他回去住，就以这一晚上的住宿之恩，李思就决定交这个朋友了。

    当然，宋制达妻子养活他的事情，李思也不想说什么，自己只是一个外人而已，何苦去管别人家的家务事。

    毕竟家家都有本难念的经。

    至少在李思的眼中，宋制达夫妇还是很恩爱的，这是很多人都求而不得东西。

