    众多洋羽服饰的高层全都没有反对。

    这一次，杰森在华国那边表现的确实很好。

    实际上，洋羽服饰肯定要选择一个目标，可以选择耐克等等，这样也可以起到作用，提高知名度。

    但是他们不敢，惹恼了耐克，他们的处境就难了。

    那可是真正的巨无霸企业，而且总部就在米国内，不是他们能面对的。

    而天运名气很大，但是底蕴明显还是欠缺很多，选为对手他们没有一点的担心。

    难道天运还能隔着两国来打他们不成？

    “吱嘎！”

    正在这时，忽然办公室门直接被打开，门外一人走了进来。

    “哦，巴德，你这样不敲门就走进来，难道不知道是一件很没有礼貌的事么？”

    希伯来看着来人，不由不满道。

    开会是很严肃的，他最不喜欢有人不遵守规则。

    “希伯来，我也不想这样，但是现在出大事了。”巴德是一位身材消瘦的男子，满嘴络腮胡须。

    走进来后，他直接说道。

    “哦？什么大事？”希伯来问道，脸上也出现了一丝严肃之色。

    他对巴德还是很了解的，其从来不会故意夸大事情。

    众多洋羽服饰的高层也是露出了一丝讶然。

    现在是洋羽服饰准备拓宽华国市场的时候，会有什么大事发生？

    心中想着，巴德迅速开口道：“我们洋羽服装店周围出现了另外一家服装店，名字叫做klucky。”

    “巴德，出现一家服装店不很正常么？”

    “这有什么大惊小怪的？”

    他刚说了这一句，便有两人道。

    开店遇到同行很正常，有什么生意好，周围的同行便迅速冒出来，抢夺生意。

    这种情况太常见了，商业一道，本就是如此，无时无刻都存在着竞争。

    “杰斯、阿迪，在我没说完之前请你们先闭上自己的嘴，闭不上的话我帮你们缝上。”

    巴德看了他们一眼，有点恼怒道。

    自己话还没有说完，便被打岔。

    杰斯二人耸了耸肩，没再说什么。

    见状，巴德继续道：“不仅是一处，这klucky出现了三十家，全都开在了我们洋羽服装店的周围。”

    “什么？三十家？”

    “怎么可能？”

    听他这么说，顿时有人惊讶道。

    昨天还没有什么动静，今天一下子开了这么多了？

    “巴德，这klucky是什么时候出现的？”

    希伯来脸色也是微微变化了一下，随后询问道。

    之前他竟然一点消息都没有收到。

    巴德沉声道：“是今天上午开的，三十家klucky服装店全都是上午出现。”

    闻言，此时众多洋羽服饰高层的脸色明显阴沉了下来。

    之前没有动静，现在一下子开了这么多家，而且都开在他们洋羽服装店的旁边，要说不是针对他们谁也不会相信。

    “另外，这klucky服装店的生意特别好，在这生意下，我们三十家店的生意一下子就受到了很大的影响。”巴德补充道。

    他之前得到消息，特地询问了一下情况，在klucky服装店的影响下，他们店的人流量竟然直接少了一半以上！

    要知道，这些服装店可都是他们生意最好的服装店，一下子少了一半，那是多大的损失？

    希伯来脸色阴沉，道：“这klucky到底什么来历？为什么要针对我们洋羽服饰？你们有谁听说过这个名字？”

    对方明显是有备而来，而现在他们甚至第一次听说对方这个名字，对其毫不了解。

    越是这样，他们心中其实越慌。

    毕竟对方肯定知道他们的情况，在知道的情况下还敢这么做，肯定有了充分的准备，不得不让人忌惮。

    “不清楚。”

    “我也是第一次听说这个品牌。”

    “应该不可能是新创建的品牌，刚创建就敢来对付我们洋羽服饰？”

    “是哪个大集团准备入手服装行业？”

    众多洋羽服饰高层都是摇头，都对其不了解。

    见状，希伯来微微思忖了一下，沉声道：“巴德，现在全力去调查klucky服装店的来历，弄清楚对方的情况。”

    他心中此时满是担忧。

    就像有人说的，是不是有大集团准备插手服装行业，准备拿他们来立威？

    米国的大集团太多了，若真是如此的话，那对他们来说绝对不是一个好消息。

    他仔细想了一下，自己洋羽服饰也没有得罪过哪一个大集团？

    “我已经去安排了。”闻言，巴德点了点头道。

    整个办公室都是安静了下来，没有人说话，众人脸色各异，但是心情都不是很好。

    本来洋羽服饰的高层在兴奋的说着华国市场扩张的事，但是现在却忽然发生了这样的大事。

    ……

    “现在洋羽服饰应该已经知道消息了吧？”秦运心中暗道。

    他的脸上却是带有一丝冷笑。

    对于两家店的竞争来说，这仅仅只是开始！

    时间在迅速流逝，从上午九点开始营业，一直到了下午，klucky服装店全都呈现火爆局势，之前都没有经过任何的宣传。

    这就是聚财阵的恐怖之处！更不用说现在秦运动用的全部都是二级聚财阵。

    与无比火爆的klucky相比，之前生意不错的洋羽服装店则是遭受到了巨大打击，人流量骤减。

    第二天同样如此，此时洋羽服装店看上去竟然有一种冷清气氛。

    越是如此，进去的人越少。

    人都是有从众心理，一家店没人，里面装修的再好，真正愿意进入的人也不多。

    就算有想法，但是也更愿意进入那些人多的店。

    ……

    “希伯来，两天时间我们三十家洋羽服装店的营业额减少了四分之三。”一位管理者向希伯来汇报道。

    此时希伯来也在看着手中的营业报表，脸色无比阴沉。

    这才两天，他们洋羽服饰竟然遭受到了这么大的损失。

    “调查清楚了么？”希伯来沉声问道。

    “还没有。”这位管理者摇了摇头。

    希伯来眼中有着暴怒之色，正要说什么。

    嗡…

    正在这时，忽然希伯来的手机响了起来。

    他拿出手机看了一下，却是杰森打过来的。

    杰森此时正站在金陵一家洋羽服装店面前，脸上带着笑容，道：“爸，总部的讨论怎么样了？”

    现在的杰森意气风发，看着金陵这边的洋羽服装店跟脚站的越来越稳。

    之前杰森打电话回去，准备申请总部的资金，进一步扩大洋羽在华国的市场。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

