    第795章 但我是天才啊！

    “方导现在不仅仅是导演，还是家喻户晓的大明星。”闫道成感慨地说道，“能把‘用心’做到极致，真不简单！”

    刘虹颖也说道：“对啊，而且很多年轻人都把方导当成了偶像，不仅是电影上的偶像，还是创业上的偶像。”

    这个是方既明跟“大咖来了”节目组沟通后的结果，想认真澄清一下方既明的事迹，别到时候在作文上写一大堆关于他胡编乱造的故事。就好像当年写作文的时候，写了比尔盖茨怎么样怎么样，殊不知，人家的老妈是IBM高管，帮比尔盖茨拿到了第一笔20万美刀的生意！

    还有阿里马、任老爷子……这些名人，都被作文写烂了。

    哪怕不是事实，也已经被大多数人看成了事实。

    方既明谦虚地说道：“没有没有，我也就是亿表人才、凭亿近人、多财多亿而已，没有什么大不了的。”

    现场还有很多人没反应过来，哪里有人这么夸自己的？

    刘虹颖哭笑不得：“方导说话很幽默啊！”

    “这亿表人才嘛，是亿万富翁的亿；凭亿近人，也是亿万富翁的亿；多财多亿也是亿万富翁的亿。”方既明一本正经地解释道。

    “哈哈哈哈哈……”

    现场的观众都笑了，但也有一些人听了不是滋味的。

    闫道成哭笑不得：“是这个‘亿’啊？！”

    方既明笑道：“不然你以为呢？”

    闫道成尴尬地说道：“还以为方导你在自夸呢，想不到说的都是实话。”

    方既明也笑了：“那当然是实话，今天就来个实话实说吧，尽管问，我都回答。”

    刘虹颖知道，这是进入了方既明的节奏，因为确定做嘉宾之前，方既明就说了自己的要求。

    这其实是挺好的，因为你有要求，证明你能来。

    要是没有要求，那就说不定了。就好像找对象一样，把自己要求说出来，比含糊不清好多了。

    “我先来问几个观众很想知道的问题，方导小学时就上过电视台？”

    刘虹颖抢着问道。

    方既明点了点头，说道：“对，就是因为这样走上艺考道路的。”

    “听说方导从小到大，品学兼优？”闫道成也问道。

    方既明认真地说道：“不，我是一个学渣。”

    “学渣？”

    这是一个新词，闫道成没有意会到。

    方既明解释了一下，说道：“就是学习特别渣那种，我小学的时候，就没拿过一百分……应该说，我从小到大，就没拿过满分。到了三年级之后，就经常不及格了。要不是艺术生文化成绩低，我恐怕都没办法通过中考上到高中。”

    “不对啊，我们听说了，你是历年来高考文化成绩最高的？”刘虹颖眨着眼睛问道。

    方既明笑道：“那也是真的，因为我小时候成绩差，不代表高中成绩也差啊？或者说，人有无限潜能，只要肯去努力，就一定有收获的——感情除外。”

    冷不防来一句“感情除外”，大家都乐了。

    方既明继续笑道：“我高三之前的成绩也很不理想，别说考600多分了，就算是达到艺考分数线也比较悬。我呢，就开始针对性地学习，把基础知识点都弄懂了。特别是校考完了之后那三个月，任课老师都被我问烦了，就差在门口挂个牌子，上面写着‘方既明与狗不得入内’……”

    “哈哈哈哈……”

    哄堂大笑，没办法，方既明这算是自贬身价了。

    刘虹颖也捂着嘴，差点没出丑。

    闫道成要不是顾及主持人风范，都要笑抽过去了。

    “所以说，我能考600多分，完全是自己努力的结果。老师们也很欣慰啊，看到一个先天脑残能抢救到这个地步，差点没给自己挂上一面锦旗：救人有方！”方既明继续贫嘴道。

    “哈哈哈……”

    刘虹颖算是明白了，为什么方既明的喜剧电影那么好，这现场砸的挂，谁都接不上啊！偏偏，还能一个个被乐抽了过去。

    闫道成笑到不行了，后面收敛了好久，才憋笑问出一句话来：“有的观众问，方导你是不是靠运气，才做成那么大买卖的？”

    方既明想了想，说道：“这个观点不同意，你不能看到我盛世美颜，就忘记我有满腹才华这件事了。再怎么说都好，运气即便是实力的一部分，可人总不能每次都运气好吧？所以说，我能做那么大买卖，还是得靠才华。

    就拿我的创业故事来说吧，我高中那会经常逃课去网吧。没办法啊，这网络世界太精彩了，想看啥都有……你们别瞎想啊，就是网络世界特别好。所以久而久之，我就有那么个想法，我是不是也能自己做一个网页出来？

    然后呢，我就自学了编程，再然后，就到现在这个地步了。要说运气好吧，确实也有。最感谢的是九洲网络的凌常赟董事长，他算是我的天使投资人，在我一穷二白的时候，给了我一大笔钱，可以投入到网站建设当中。如果没有凌董，我的hao123恐怕得再经过两年才能发展到现在这个地步。”

    这确实是实话，方既明也不怕老实说。

    虽然呢，学编程这个是随口扯谎的，但也入情入理。没办法，不然方既明还真不知道怎么解释他为什么对编程那么了解了。

    “兴趣是最好的老师！”

    刘虹颖感慨地说道，“一般的孩子去网吧，就是玩游戏了，哪里能想到做一个网站什么的？”

    方既明笑道：“因为正常人都是去玩游戏的。”

    “方导，这么说自己真的好吗？”闫道成有点哭笑不得了。

    方既明瞥了他一眼，然后接着说道：“但我是天才啊！”

    “噗！！！”

    “哈哈哈哈……”

    现场观众这才明白，方既明的包袱埋得有多深，这是把人装进坑里啊！

    闫道成都傻眼了：“啊？！！！”

    方既明认真地说道：“天才和正常人的差距，就是天才能想到正常人想不到的东西。就好像现在，你以为我是来做节目的吗？不，我是来跟主持人抢饭碗的，让大家伙看看，只要我认真做，就没有主持人是我的对手，保管能把节目给祸祸了！”

    “嚯！好家伙，这是来砸场子的啊！”

    闫道成装作吃惊地说道。

    (本章完)

