    与曹绫的温存来日方长。

    刘封在陪了几日之后，即开始将目光投向襄阳一带的经营上面。

    蒯祺、诸葛氏夫妇在刘封、曹绫的婚事操办上担当联络重任，有了这一番经历之后，刘封任命为蒯褀为襄阳太守府主薄，负责日常官员考核、评定业绩等事务。

    这是一个实权职位，官职虽然不高，但却非常的重要。

    刘封对蒯祺的这一任命，让襄阳一带的大族，特别是刘表时期风光的落魄大族看到了接近刘封的机会。

    就在蒯祺上任后不久，在主薄任上就有蔡家的人送来拜贴，名刺上的名字让人眼熟：蔡瑁。

    蒯祺寻看迎到门口，却是一个柱着拐杖的花白老者站在门口，旁边是一辆简陋的羊车，连帘幔都不曾配备。

    “德珪兄，你怎么这般苍老？”蒯祺惊声问道，连忙将蔡瑁接了进来。

    蒯祺当年跟着蒯越、蒯良拜访过蔡瑁，当时的蔡瑁神情气度与现在垂垂老者可大不一样。

    “子平，说来惭愧，瑁在洛阳受了牢狱，险些失了性命，这次回转故里，还要恳请引见，求刘君侯给蔡氏一个机会。”蔡瑁泣声涕道，脚步一颤，险些跌倒于地。

    魏讽等人谋逆之事泄露，当初和蔡瑁一起北投的荆州投降官员，比如王粲、宋忠等人的子弟，有的被下狱，有的则被罢免了官职。

    蔡瑁虽然没有参与此事，但也间接受到了牵连下狱，最后他只能拼了曹操旧友的面子，又散了大量的财帛，才算被放归家中。

    但这一次下狱，也让他的左腿患了脚疾不良于行。

    蔡瑁在刘表时代，权倾荆州，一人之下，万人之上。刘表死后，蔡瑁、张允、蒯越等人选择了投靠曹操。

    在他们的鼓动下，继任荆州牧的刘琮率众投降，蔡瑁则跟着曹操南下，与孙刘联军在赤壁大战一场。

    刘封率部猛冲荆州降军水寨，蔡瑁靠着自己是黄月英舅舅的关系，被刘封放回，这件事很快就被曹操知晓。

    曹操本就生性多疑，加上蔡瑁的利用价值也没有了，遂将其安置到了洛阳当一闲官。

    只是等蔡瑁回到襄阳蔡州，却发现已经物是人非，故友旧交俱已不在。相比两边投注、终于有所收获的蒯氏，蔡氏已经没落。

    蔡瑁不甘心，他要东山再起，为蔡家在刘封这边谋一个出路。

    蒯祺受了蔡瑁所托，回到襄阳后，与诸葛氏一番商议，决定以宴请刘封夫妻，正好曹绫也算是回门。

    蔡瑁得知刘封要到蒯府，激动得一晚上没睡着，等第二天一早，就带着蔡家的几个还算有能力的后辈前来。

    刘封看到蔡瑁的时候，也没认出来，眼前柱柺的老人，就是在赤壁时被他放走的那个蔡大将军，不过，瞧见蔡瑁这个惨状，刘封心里也是怪怪的。

    咎由自取。

    这四个字说的就是蔡瑁，好好的日子不过，非要投奔曹操，他能保全一条命回来，还算是幸运的。

    要是再留在洛阳，就算避过这一场谋逆，紧接着曹魏也会有一轮又一轮的清洗，以蔡瑁的出身，怕是早晚要栽进去。

    相比血雨腥风不断的曹魏和东吴，蜀汉在内部倾轧方面比较和缓，除了杨仪、廖立、彭羕、刘琰等几个实在不像样的家伙之外，其他人都活得不错。

    不管怎么说，蔡家的事情，刘封还是要管起来。

    这不是看在蔡瑁的面子上，而是看在黄月英的面上，蔡瑁一共有两个姐姐，二姐嫁给了刘表，而大姐嫁给了黄承彦。

    最后，在蔡瑁的一力举荐下，刘封留下了一个叫蔡琰的年轻人，他隐隐记得，这个表字叫文珪的荆州士子后来当过巴郡的太守。

    ——

    建安二十五年，正月十六日。

    洛阳。

    城门紧闭，街上肃穆无有一人，在魏王行宫的门口，宿卫严阵以待，来往的官员一个个神色匆匆，低着头互不言语。

    天星坠落。

    魏王曹操在床榻上拖延了数月后，终于走到了最后的生命尽头。

    华佗被杀后，曹操的偏头痛发作的越来越频繁，这让他不胜其扰，就连晚上睡觉也要侍女拿着湿巾遮在脸上。

    进入正月之后，因头痛症发作，被曹操发狂而杀死的侍女、仆从不下十余人，一时间，魏王府下人听到服侍魏王个个色变。

    也幸亏貂蝉被刘封留在了汉中，要不然的话，她也不得好活。

    最后一刻，曹操回光返照，将卞夫人、孙子曹叡及督军司马懿、谏议大夫贾逵、黄门令董箕等旧臣招到近前。

    曹操望着众人，长叹泣道：“孤纵横天下三十余年，群雄皆灭，只有江东孙权，西蜀刘备，未曾剿除。孤今病危，不能再与卿等相叙，特以家事相托……。”

    说罢，曹操手一指曹叡，眼睛渐渐闭上。

    这个纵横汉末，才情绝绝的一代枭雄，在结束了诸侯纷乱，奠定曹魏根基之后，撒手而去。

    卞夫人按照曹操的遗诏，薄葬高陵，铜雀台的侍婢，也多被放出宫中自谋生路，这件事情被洛阳士子交口称赞。

    曹操的身后事，最重要的，就是继承魏王的人是谁？

    卞夫人、司马懿、贾逵这时有三个选择：

    一是魏王世子曹丕，曹昂死后，曹丕是最年长的儿子，又是卞夫人所生，由他来当魏王，也是众多曹操部下的选择；

    二是曹彰，黄须儿勇猛三军，有出色的战绩，他的骑兵驻在宛城一带，要是来洛阳的话仅二日功夫；

    三是曹植，建安文学最有成就的一位，又有丁氏兄弟等文人支持，再加上曹植出口成章的口才，似乎是一个明君。

    不过，作出选择其实也不难。

    曹彰、曹植两人各有缺点，很快就被排除。

    曹彰虽然勇猛，但性子莽撞，平生之志又是为将军，不适合当个君主，曹植只是一文人，曹操曾经任命其为征南将军，想让他支援曹仁，结果曹植大醉躲避出征。

    曹丕虽然也不是怎么令曹操满意，但耐不住曹丕生了一个好儿子曹叡，曹操生前，对曹叡疼爱有加，只要不是傻子，都看得出来，曹操最中意的接班人，其实是曹叡。

    曹丕得了儿子的福，卞夫人以魏王后令，拥戴曹丕继位为魏王。

    北方曹操治下的各州，从曹操时代过渡到曹丕时代，本来就只剩下一个虚名的汉王朝，也进入到最后的覆亡时刻。

