    墨北冥当然也敏感察觉到一旁女人的情绪变化，他伸手紧紧握住了她的手安抚道：“别怕，有我在，相信我会处理好这一切。”

    这简短的几个字，也让叶天心瞬间错愕片刻，原本强烈的情绪也一下子缓缓放松，心里也不由浮上了一抹暖意。

    她转眸对上男人那双坚定的眼神时，她这才将心中的愤怒给沉淀下来，颔首应允，他相信她，她同样也是相信他的。

    何况现在的情况，她的确不是很好亲自下水和太后撕。

    墨北冥此时又回头目光凌厉的看向了自己的母后，冷冷出声道：“母后，有些话可不能乱说，心儿是什么样的人，我自然清楚，若你还顾及颜面，就适可而止！”

    这一幕，让太后见了，更加是生气。

    看来这个儿子真的已经被那个女人迷的晕头转向了，不然知道这件事不仅没有离间到他们之间的关系，反而还如此相信护着那女人。

    真真是气死她了！

    她越想越气，更加不会就这么轻易算了的，毕竟墨子麒都已经将那件事情告诉她了，她绝对不会就此作罢的，更不能眼看着他们两个在一起！

    她当即就冷笑了一声，“呵，哀家可没有胡说，冥儿你不信任哀家，哀家也不怪你，毕竟现在你一门心思都放在了那个女人的身上，还能知道个什么事情？不过哀家告诉你，哀家可是有证据的！”

    太后此言一出，大家脸上再次震惊，如果太后她有证据的话，那冥王和那女人还真悬了。

    叶天心对于太后的话也感到有些不可思议，证据？她真不知道太后的证据是指的什么？

    但是太后这话绝对是对她的人格造成侮辱性，看样子为了拆散她和冥王，太后真是够拼了，难不成还捏造了证据！

    此时她的脸色也不太好看，心里竟然觉得有些可笑，如果是从前她断然是不能容忍这种造谣生事的人。

    可是眼前的人是太后啊，是冥王的母亲。

    心里也变得纠结起来，他会不会也会相信她的母亲？

    也许有可能。

    墨北冥瞳孔微微一缩，看着太后直言不讳道：“证据？母后你到底是想怎样？你以为随便捏造一个证据本王就会相信吗？”

    他也不傻，自己的母后什么性子他都是知道的，曾经也见识过她的手段。

    所以这一次他也并没有打算相信他的母后。

    “放肆！哀家怎能做那种事情！难道一个人失了清白的事情也可以捏造的吗？”

    太后对此也是矢口否认，再次气的怒拍桌案，生气的瞪着墨北冥强调着！

    毕竟在太后心中彻底相信了墨子麒的话，所以这一刻已经认定叶天心就是一个红颜祸水，不守妇道之人！

    皇上和皇后在一旁也是静观其变，虽然表面没有什么表现，但心中却是一副看好戏的样子。

    当然他们心里这时都是向太后这边的，他们可巴不得叶天心那女人去死，若真是被冥王娶了，那还了得？

    但今天不管是太后还冥王胜，总之丢人的都是冥王，没准还会因此损坏名声。

    墨子烨见这种情况，心里也是一片苦涩之意，大概也是在为叶天心有些担忧起来，他真没有想到皇祖母为了不让九皇叔和叶天心在一起，竟然不惜毁掉叶天心！

    偏偏他好像有什么忙都帮不上，只能一口一口的喝着闷酒。

    他旁座的墨子麒见状，邪魅的眼中是一抹精光闪过，故意开口询问道：“三皇弟怎么看起来一脸闷闷不乐的样子？唉，当初你不是也喜欢她么？真没有想到她居然是这样也一个人吧！”

    墨子烨听到他的话，神色也猛地一冷，将手中的酒杯猛地放下，突然就想到那天墨子麒故意让他吃下那碗被下了药的羹汤时，心里这才明白了什么一般。

    他转眸质疑的看着墨子麒，“是你做的？”

    墨子麒高深的勾了勾唇，“不，三皇弟有些事情只是你不知道，但慢慢你就会知道了，且看着吧！”

    墨子烨在这一刻心里真的很生气，若不是看着现在的场合，他还真想起身将墨子麒给暴揍一顿，他不傻，当然明白墨子麒话中的含义。

    他憎恶的看着墨子麒，手中拳头紧握，青筋毕露！

    明明一向脾气很好的他，再这一刻竟然有些无法克制起来。

    不过事到如今，皇上也感觉到了气氛的尴尬，也开口缓和道：“母后，九皇弟你们都稍安勿躁，这件事情你们都说法不一，各执一词，但也不是个办法！

    依朕之见，要不然就请个嬷嬷为她验明正身，这一切不就真相大白了？”

    皇上的话也是众人心中所想，大概也只有这样可以证明太后说的话是真是假了。

    墨北冥闻言，脸色顿时一沉，自然是不情愿的有人替叶天心检查身子的。

    毕竟叶天心和他都已经在一起了，又怎么可能经得起验证。

    再者这对于那小女人来说，也不好，就像是一种侮辱，但是现仔细想来这事情发生也太突然，都是针对她而来的！

    所以她不管是验与不验都是会落得一个声名狼藉。

    想到这儿，他拉着叶天心的手就不由紧了几分，他真的生气了！

    叶天心感受到手上的收缩，她此刻心里也很复杂，有时候真的觉得很烦，也许她还是不太适合这个世界，这里的习俗和二十一世纪都相差太多，特别是这些繁琐的宫廷规矩。

    这身子原主是被人设计而失了清白，她无力改变这个事实，何况她也和冥王已经有了肌肤之亲，所以她的身子又怎能经得起验证？

    看来太后她果然是有备而来，只是不知道为何太后会知道这么多的？又是谁透露给太后的，她思前想后也只想到了两个人。

    那便是太子墨子麒和叶天雪了，这两人就是用那种残忍方式害死这身子原主的罪魁祸首。

    她还没有找他们算账，现在他们却还敢以此来加害她么？

    果然这人坏起来，那连骨子里都是黑的！

    墨北冥沉默片刻，幽幽开口道：“不可为她验身！”

