    裴青衣到来之时，现场除了一个深不见底的大坑之外，便只有陷入昏迷中的王舞。

    看着快速上前将王舞抱起的陆明，裴青衣来到了深坑跟前，伸手探查了下王舞的气息。

    发现其除了体内气血动荡之外，再无其他硬伤之后，这才放下心来。

    来的路上，陆明已经将事情的原委经过告诉了她。

    对于地沉玄晶的出现她是十分的惊讶的，毕竟当初她也只是随口一说罢了。

    没想到这座灵石矿中居然真的诞生了地沉玄晶这种逆天宝物，否则的话，她定然会死死守在这里的。

    现在倒好，地沉玄晶出世，却不翼而飞。

    而方才那道通天光柱定然会引起其他人的注意，紫云山灵石矿只怕要隐瞒不住了。

    一想到这个糟糕的后果，裴青衣的脸色瞬间变得阴沉了下来。

    而就在此时，陷入昏迷中的王舞已经被陆明施法救醒了。

    看到王舞醒来，裴青衣这才脸色微微好看了些，来到王舞跟前关切的道，

    “怎么样，没有大碍吧？”

    看到宗主出现，王舞立刻便清醒了过来，推开搀扶着自己的陆明，单膝跪地请罪道，

    “宗主，是我无能，没有拿到地沉玄晶，居然毫无防备的被一个神秘人打晕了。”

    “这不关你的事，不必自责。”

    裴青衣扶起王舞，并没有责怪她，反而再次安慰道，

    “这次的地沉玄晶有些太过强大，居然连你们都不是对手。况且那神秘人既然有悄无声息打晕你的能力，却又没有杀你，那就说明此人与我宗门有关系，或者不愿意得罪我们。无论是哪一种，都不算太差。”

    然而面对裴青衣的安慰，王舞却并没有完全放下自责，情绪低落的说道，

    “可是，这里毕竟是我们的地盘，而我却让这种逆天宝物丢失，这……”

    见此一幕，一旁的陆明却看不下去了。虽然平日里这个师姐就喜欢戏耍他，但是每次关键时刻，却是都挡在了自己的前面。

    此时见她因为地沉玄晶丢失一事如此自责，不复往日活泼，便忍不住直接打断道，

    “师姐你就别自责了。这次的事情你已经尽了全力了，也幸亏那神秘人当时打晕了你，否则一旦精血燃烧殆尽，只怕你就废了。宗主说的不错，现在这个结果已经是最好的了。”

    裴青衣听到陆明如此说，也是点头不已，目光定定的看着王舞表示肯定。

    方才她探查之时便发现了王舞体内气运动荡，知道这是曾经燃烧过精血的征兆。

    那神秘强者无意间却是做了件好事，否则若是以牺牲王舞来换取地沉玄晶，她也不会同意。

    纵然她知道一旦有了地沉玄晶，对于至尊圣门来说，也是一次极大的提升。

    不过，无论如何，她不会做出那种牺牲她人来为自己的目标付出的事情。

    最终，在两人的安慰之下，王舞这才慢慢释然。

    在现场周围又勘察了一番之后，确定没有其他意外，裴青衣便准备回去宗门，将这里继续交给陆明，王舞二人处理。

    当然，出于安全考虑，她决定回去宗门之后，便直接调来最少五位远游境，十位山海境，以及二十位登仙境界长老前来这里镇守，巡查。

    一旦有任何变故，这么多人，总归能再支撑一段时间，不至于再出现这次这种情况。

    ……

    而就在裴青衣再次往回赶路之时，至尊圣门之外的一百里的高空之上，一群御剑而行的剑修正在向至尊圣门飞来。

    为首之人是一个中年美妇，仪容端庄，不苟言笑。

    在其身旁，一个气质冷然的少女紧随其后，一袭白衣随风飘舞，宛若云中仙子。

    在她身后，数十位同样御剑飞行的弟子都是一脸崇敬的看着其背影，紧随其后，一步也不敢超前。

    眼见至尊圣门近在眼前，中年妇人侧目看了眼跟在自己身旁的白衣少女，

    “青儿，这一战你有把握吗？”

    那被称作青儿的少女闻言，丝毫不为所动，只是冷冷道，

    “师叔放心，此战，青儿必胜！”

    “那好，我们下去吧。”

    说罢，中年妇人便当先从天空落了下来，停在了至尊圣门的山门门口。

    跟在她身后的其他弟子见状也都停了下来，紧随其后。

    而早就看到这一幕的至尊圣门守山弟子则立刻迎了上来，看到这群人的穿着打扮，便知道这些人都是玄天剑宗的修士，连忙上前施礼道，

    “不知各位剑宗的道友来我至尊圣门有何贵干？”

    中年妇人冷漠的看了眼眼前这个弟子，并没有在意，只是淡然道，

    “本座符敏，有事与裴宗主商议，还请通报。”

    那守山弟子听到眼前之人居然是北域鼎鼎有名的天绝剑符敏之后顿时大吃一惊，连忙再次恭敬抱拳道，

    “原来是天绝剑前辈大驾光临，至尊圣门蓬荜生辉，还请前辈进入宗门稍事休息，在下立刻便通知宗主。”

    “嗯。”

    对于眼前之人的恭敬态度，符敏还是很满意的，淡淡点了点头，便在接引弟子的引领下进入了至尊圣门。

    等到玄天剑宗的一行人进入门中之后，这守山弟子这才松了口气。

    天绝剑符敏，玄天剑宗仅次于青冥至尊的存在，早在一千年前便已经名扬北域，是为半步至尊。

    虽然近几百年来，没有再出过手，但是对于他们这些专门值守山门的弟子来说，北域的大人物他们可都得牢记于心。

    更何况，传闻这符敏之所以出名，却不是因为她的修为。

    而是因为此人的行事风格非常极端，一旦惹得她不高兴，她会立刻出手。

    这个过程中，不论是顶尖强者，亦或者凡夫俗子，她都会一视同仁。

    不会因为你是顶级强者便退缩，也不会因为你是凡夫俗子便不动手。

    这种果断决绝的行事风格，也是她天绝剑称号的来源。

    不仅仅是她的剑道修行是一绝，更多的是因为她的这种无差别对待才让人拍案叫绝。

    不过，这天绝剑为何这次居然罕见的亲自来圣门了。

    难道，这其中有什么变故？

    怀着这样的疑问，这守山弟子立刻便将消息传递进了宗门。

