    第513章不太明白

    凌暖看到碧若梦紧张忌惮的样子，于是站起来将她轻轻按回位置上坐好，“娘，这里可没什么凤族公主和西水行君，他们只是凌家的两个仆人而已。”

    “仆人？”碧若梦更吃惊了，但想到自己女儿的实力以及其他身份，又想到九荒帝君,所有的吃惊慢慢消散下去。

    虽然凤箬和西水行君身份不简单，但那点身份在逍遥门和九荒帝君面前，完全不够看。

    她一开始没反应过来，所以才会过度震惊。

    不过凤族的公主和西水行君在凌家仆人，是不是太过匪夷所思了点？

    凌暖解释：“他们得罪了九荒帝君，被九荒帝君封印修为，差点死在一群凡夫俗子的手里,是我把他们给救了回来。这里是云风大陆,可不是他们地盘,修为被封，实力弱如普通人，留在凌家做奴仆，至少衣食无忧，还可保性命。说不准哪天九荒帝君高兴了，就给他们解除了封印。”

    对于凌家奴仆的身份，凤箬和陶陌行已经完全接受，没半点不爽。

    凤箬得知眼前的人是凌暖的母亲，赶紧示好，“原来您是凌小姐的母亲呀！您好您好。恕我眼拙，没认出您是谁，不知您是……”

    碧若梦有点受宠若惊道：“凤箬公主言重了，我是碧若梦，一个名不见经传的小人物。”

    “碧若梦？你是碧灵岛那个唯一掌控灵之心的碧若梦？”凤箬一听到这个名字，这会才注意到她长得和碧如梦有那么点相似，再仔细看看，发现两人的五官几乎一模一样,只是碧若梦太过沧桑消瘦,和意气风发的碧如梦有点区别，所以她一开始才没认出来。

    而且她也没想到碧灵岛的人会在这里。

    还好不是碧如梦，要不然她宁可死在外面，也不会再待在凌家。

    只是她万万没想到，碧若梦竟然是凌暖的亲娘。

    如果不是因为碧如梦，加上苍澜上神的强势压制，碧若梦这个天赋异禀并掌控灵之心的人绝对能在九州九荒等地闯出一番名堂来，只可惜命不太好……

    不过现在看样子是苦尽甘来了，毕竟她有一个厉害的女儿。

    “没想到你竟然是碧若梦。恕我说句不好听的，你那个妹妹着实讨厌得很。当初我们凤族有几个族人因为私底下说了她一些是是非非，不小心被她给听到了，结果她得势之后把我那几个族人害得险些没了性命，还抢了我凤族的至宝凤羽天衣，伤了我凤族无数族人。如果不是有苍澜上神撑腰，我早把那个可恶的女人给碎尸万段了。”

    说完心中的不快后，凤箬才意识到失言，赶紧道歉，“对不起，我说的人不是你,是碧如梦，我对你没有任何恶意的。”

    碧若梦淡然笑道：“没关系的，我明白，并不介意，你无需紧张。”

    “那就好，那就好。”

    陶陌行也听说过碧若梦此人，毕竟她是三界之内第二个能够掌控灵之心的人，不管怎么样，客气礼貌打招呼，“原来是碧灵岛的若梦仙子，幸会幸会。”

    碧若梦苦笑，“什么仙子不仙子的？做了十几年的囚犯，活得连狗都不如，想想都觉得可笑。”

    凌暖再次握住碧若梦的手，好好安慰她，“娘，没事了，一切都过去了，从现在开始，你的人生会充满了阳光和幸福。”

    被囚禁了十几年，过着暗无天日的生活，受尽各种折磨，即便已经脱离苦海，但心里的创伤不是那么容易治愈的。

    她能明白碧若梦心里的伤和苦，这些需要时间来治疗，并非一朝一夕的事。

    凌无极也安慰两句，“弟妹，以后你就好好在凌家生活，不用再害怕什么碧灵岛，什么苍澜上神。无论发生什么事，凌家都是你坚强的后盾，你最大的依靠。”

    小金也来凑热闹，“娘亲，你放心，以后谁要是敢欺负你，小爷一巴掌把他拍飞。”

    茶茶走过来扯着碧若梦的衣角，“娘亲，不伤心，茶茶呼呼就不疼了。”

    娘亲……碧若梦被这个称呼给惊到了，心里所有的阴霾一扫而光，脸上露出了喜悦的笑容，“你们两个，为什么叫我娘亲呀？”

    小金一副理所当然的样子回答，“你是姐姐的娘亲，当然也是我们的娘亲。”

    茶茶不懂其中的弯弯绕绕，只是单纯跟着叫，“娘亲……娘亲，抱抱……”

    “好好好，娘亲抱抱。”碧若梦将茶茶抱起来，让她坐到自己的腿上，结果是越抱越上瘾，越抱越喜欢，最后爱不释手了。

    虽然她已经生子当母，可是孩子生下来没几天就被送走，她都没能好好抱上一抱，更别说看着女儿慢慢长大。

    缺席孩子成长的过程，成了她心中最大的遗憾。

    她的暖暖，两岁的时候一定也是这般可爱吧。

    见碧若梦脸上已经没有任何的悲伤之色，大家就没再说些伤感的话。

    凌无极喝了口茶水润润喉，等心情再平静一点的时候才开口说道：“弟妹，无棱的院子一直都空着，也时常有人打扫，你若是不嫌弃的话，可以住到无棱的院子里。当然，你也可以跟暖暖住在一起，她的院子够大，多住几个人都没问题。如果你喜欢别的院子，我立即去做安排。”

    碧若梦没有犹豫，直接作出选择，“我是无棱的妻子，理应住他的院子。”

    “行，我马上让人去好好打扫打扫一番，再把缺的东西补上。一会你去瞧瞧，看看还有什么需要的就尽管说。”

    “谢谢大哥。”

    “一家人，不用这般客气。你和暖暖先聊着，我去命人打扫无棱的院子里，再做一些别的安排。”

    凌无棱离开之后，凤箬和陶陌行感觉也没有留下的必要，于是随便找个借口也离开了。

    凌暖让小金带着茶茶他们去别的地方玩耍，独自留下与碧若梦说些私底的话。

    “娘，有些事我还是不太明白。”

    碧若梦问道：“什么事不明白？”

    “你们留给我玉佩到底是怎么回事？爹留下的信件里，为什么说我才是真正的凌暖？”

    (本章完)

