    所以当盛羽听到了欧阳琴的这样一番自我解析，真的好一阵无语啊，你自己都如此诚恳的分析过了，利弊都知道，最主要的是，从欧阳琴的言语中，盛羽已经清晰的感觉到了，这个莫文宇注定了就算欧阳琴这一生过不去的劫了。

    明知道自己过不去，明知道在劫，她又能如何，既然是劫，情劫，躲不了，分不开，那就只能以身化解了啊，所以盛羽神情有点猥琐的看着欧阳琴，好一会儿到才缓慢的开口“今生非他不可，哪怕再次回到--当初那般不近人情，不懂温柔？”

    不是盛羽不懂人情世故，也不是盛羽故意如此刻薄，专门挑她痛苦的根源下手，而是她要知道她的决心，毕竟都这么大年纪的人了，青春已经流逝，爱情的激情真的还呢个支撑多久呢。

    “嗯，”欧阳琴果断的点头，连想都不需要想一下，就好似担心自己说刺了，自己会给她否定的意见一般，盛羽也没有想到欧阳琴回答会如此的干脆直接，简直技术不假思索的，好似生怕给了自己时间，她就会让她后悔一般。

    盛羽含笑的看着欧阳琴，好一会儿再次开口道“当初你们之间的矛盾，除了莫文宇同志的不近人情，不懂温柔外，还有那一位的挑拨和不容人，以及那个莫名其妙的人外，你还有什么是自己忽视的，嗯，换个问话，那现在你觉得你们之间的问题都解决了吗？”

    盛羽有点不忍心稍微的停顿了一下，再次开口“抱歉，我不会转弯，当然我不是别的意思，我就是想说，如果你想清楚了，觉得真的割舍不了，嗯，义无反顾的话，那你就要想想你现在为何能如此安静的坐在这里，娴静淡然的和我在这里聊天，嗯，这种情况你要记住你是怎么得来的，女人不需要过度温柔，好好善待自己，以后也要记住这个时间的自己，好好的经营下去。”

    “嗯，无论亲情还是婚姻都是需要经营的，所以欧阳老师，战场还在，战斗也没有继续啊，你要打起十二分精神来面对，往后人生的每一次，这--只是一个开始。”盛羽笑眯眯的看着欧阳琴，然后开始吃面前的水果，很典型的，我言尽于此的意思。

    听到盛羽的话，也不晓得她是如何想的，反正欧阳琴没有要追问的意思，整个人好似因为盛羽的话，陷入了极度的安静里面，嗯，思考里面了，盛羽看了欧阳琴一眼，却是没有打扰她是思绪，安静的坐着继续等着楼上的情况。

    而相比楼下的安静，楼上就气氛诡异太多了，于文静看着好些天都不在出现眼前男人，而莫文宇也正打量这眼前的女人，这个生养了自己的女人，嗯，此刻的她不在有以前那般的精致打扮，头发因为躺靠在床上，加上这些日子来受的苦，整个人都显得狼狈和苍老了态度。

    可是这又能如何呢，一切都是她自己造的孽，只是没有想到，原来这个自己以为一贯只是严厉的母亲，没想到心竟然如此的狠啊，看到这样的于文静，想着欧阳琴过来说的话你，莫文宇的心即便刚刚还有触动，现在也立刻的被淹没了，有句话叫可怜之人必有可恨之处，所以他不觉得自己有什么是不能问，不该问的。

    再说了要是自己不问，不了解清楚，那这个事情将会一直困扰着自己，会让自己的心得不到平静，找不到安稳，会觉得有危险时刻潜伏在自己的周围，先不要说自己今生是不是会被困在这事情里面，将无法走出去，被困在这里残忍的局里面一生孤独，最主要的他将要如何面对欧阳琴，那个女人自己已经欠她很多了，他到底不能剥夺她当母亲的权利啊。

    看着进来的这个即便三十多岁了，却依然能让年轻小女孩面红心跳男人，这是自己的儿子，也是自己作孽的证据，于文静看着莫文宇的眼神有点虚幻，也不晓得今天是怎么了，或许他们多久没有如此面面相对了吧，忍不住的对着儿子的这张脸，就让她想到曾经过往，于文静眼神里面有挣扎愤恨痛苦浮现，再看看眼前的儿子，想到自己这些年做过的事情，她多少还是有点愧疚的。

    不是说莫文宇不够优秀，而是他真的很优秀，优秀到连那人都忌惮的地步，如今就连他的样貌都是那般的出众，不过也幸好有这样的样貌的人不止那人一个，才会让自己能蒙混过去，想到那个人，如今她的心都是被抓绕般的痛，想当年她于文静如何也是一把好手，有着蛊族的朋友，想要算计一个普通人真的手到擒来啊，只是自己即便如何的会算计，到底也抵不过人家的权势啊。

    不过好在她最后也没有落空，到底还是被她算计到了一个莫永年，一个和那人同家族的人，只是因为自己算计到的人是莫永年，她不得不对蛊族之人施玉珍下手，自己费心费力做出来的局面，如何都没有想到，施玉珍居然还活着，活着就算了，还被她找到了自己，不然自己哪里会被人给压制一头啊，要不是施玉珍，她如何会有今天这样的落魄啊。

    想到莫永年因为施玉珍，这些天对自己的态度，额，应该是这些年的态度，与其说纵容倒不如说是无视，也就这几年里，两人年纪都老了，他才对自己的态度柔和了些许，只是夫妻之间的温柔浅眷她是从来没有品尝过的，想到莫永年于文静眼里就是忍不住的讽刺。

    “我想要一个孩子，一个属于自己的孩子，你--有办法！”莫文宇突然的开口，让沉浸思绪里面的于文静吓了一跳，然后回过神来，看着莫文宇很显然刚刚不在状况，就听到莫文宇再次开口“我想要一个孩子，一个属于自己的孩子，你有办法！”

    就听到莫文宇再次重复着开口，那冷漠凝重的表情，很显然不是在询问，而是已经笃定了自己这里有办法，于文静多年来不动如山的寒冰般的心，突然的晃了一下。