    “还有一个月的时间，我就可以回翡翠林见家人了。”蟠龙脊的烽火台旁，老赵正在和其他守卫一同吃东西，这一群熊猫人已经在蟠龙脊连续戍守超过五个多月了，按照惯例在半年期满之后他们会有一段时间来休息。

    “自从上一回朱队长在外来者的帮助下大破螳螂妖之后，我们的日子就轻松了许多！”一位熊猫人守卫笑着说道：“真希望这样的日子能够快点儿结束，我已经等不及想去半山度假了！”

    “做好自己的本职工作，时间就会过得很快。”老赵将手中的包子一股脑塞进嘴里：“该干活了兄弟们，今天我们得把烽火台的柴火检查一遍。”

    一行人随即都站了起来朝着不远处高大的烽火台走去——为了防止在关键时刻无法点燃烽火，因而每隔一段时间熊猫人守卫都得检查里面的可燃物。

    大堆的柴薪，散发着浓烈气息的火油，甚至还有一大堆晒干的狼粪，烽火台上的一切都摆放的整整齐齐。

    经过细细的检查之后，老赵和他的战友已经确定了没有问题，于是守卫们便准备下去休息，而就在这时，远方突然出现一道道浓烟直冲云霄！

    “有大事发生了！！！！”老赵怒吼着说道：“快快快，点燃烽火台，所有人准备作战！！”

    气氛在这一刻突然紧张起来，在老赵的提醒下，立即有守卫拿着火把扔到柴火堆上，不一会儿滚滚浓烟便在蟠龙脊上空升起。

    “把所有的武器装备都准备好，时刻准备应对敌人。”老赵将腰间的长刀握在手中，同时登上瞭望台查看情况。

    幽暗的森林一直通往螳螂高原的远方，而在天空中老赵看到了一朵乌云正朝着自己的方向缓缓飘过。

    “这该如何是好……”老赵握着刀的手微微颤抖，他的眼皮不断跳动。

    “队长……那些……都是螳螂妖？”一旁的年轻守卫颤声问道。

    “嗯……”老赵在这时已经回复了平静，他把腰间的玉佩摘下来递给年轻的熊猫人：“拿上这个然后离开蟠龙脊，以最快的速度找到影踪派，告诉他们螳螂妖大举来袭，蟠龙脊正处于危难之际！”

    “队长……我不想离开！”年轻的熊猫人低声说道。

    “这是命令！你在这里停留的时间越长，那么援兵就会来的越晚。”老赵低声说道：“烽火台已经被点燃，那么附近的熊猫人一定已经发现了这里出现了异常，因此你的任务就是把告诉他们这里发生的一切！”

    年轻的熊猫人紧紧捏住手中的玉佩，随后从另一边的绳梯下到地面，乘坐风筝向远方飞去。

    “现在……剩下的人得和我一起拼命了。”赵队长沉声说道：“在援兵到来之前，我们必须拼尽全力将螳螂妖挡在蟠龙脊外！”

    “保家卫国！！！”戍守边疆的守卫们怒吼道。

    乌云缓缓接近，成群结队的螳螂妖在经过数年的平息之后再一次的像潘达利亚内陆发起入侵，而这一次他们有着更多的准备以及更大的信心。

    轰！！！！

    火油制成的炮弹在城墙下炸裂，炽热的火焰粘附在城墙上，将试图攀爬的螳螂妖烧成一团，而塔楼上，体积巨大的连弩正不停的射出一道道箭雨，将飞在天空中的螳螂妖击落。

    “这样下去，我们的物资很快就会耗尽！”赵队长在高台上看着依旧数量不减的螳螂妖大军：“恐怕今天，我们都得死在这里。”

    “为了族人，就算死也不怕！”熊猫人守卫丝毫没有退缩，他们挥舞着手中的武器一次又一次的将面前的螳螂妖击退，但在绝对的数量面前，他们的不管多么努力却也无法挽回败势。

    刺啦一声——赵队长用手中的长刀将一名螳螂妖劈成两半，但紧接而来便被另外一名螳螂妖用剑刺穿了胳膊。

    剧烈的疼痛席卷他的大脑，而和赵队长一样，他的许多战友也已经负伤——大批螳螂妖趁着熊猫人守卫防守的空隙涌了上来！

    “咳咳……队长……我们应该是等不到援军到来了……”

    赵队长本想继续鼓励自己的部下，但当他抬眼望去，只见蟠龙脊的城墙上早已经遍布螳螂妖……熊猫人无数年的努力宣告失败。

    “呼——说的没错，我们失败了。”赵队长苦笑着摇了摇头：“事至于此，我们要做的就是在生命的最后时刻再给螳螂妖来一次狠的。”

    “把所有的火油弹都搜集到一起，听我的命令点火。”

    无穷无尽的螳螂妖大军最终占领了这一座蟠龙脊要塞，而在最后的时刻，熊猫人守卫点燃了引线，剧烈的爆炸将聚集在城墙上的螳螂妖清空……

    ——

    雷神岛的平台上空电闪雷鸣，在四位天神的看护之下，平台中央的“蛋”已经被电能击打成为淡淡的蓝色。

    “这看起来还得要很长一段时间。”朱雀赤精看着那枚蛋说道：“而我已经从中感受到了艾文先生的新生。”

    “唔……我已经有些期待了。”白虎雪怒低声说道。

    四位天神就在那儿守护着艾文的蜕变，而一直保持沉默的玉珑却突然神色变得焦急起来。

    “出事了各位。”青龙慌乱中甩了甩自己的尾巴：“我的信徒告诉我螳螂妖又一次开始了他们的入侵，并且这一回它们来势汹汹。”

    “现在距离他们的轮回还有很长一段时间，为什么规律会被打破？”玄牛砮皂嗡声说道：“这听起来让我觉得有种不好的预感。”

    “不管怎么说……蟠龙脊已经沦陷，因此我们必须帮助熊猫人遏制住螳螂妖的入侵。”玉珑看着一旁的雪怒：“否则锦绣谷的封印物很可能会挣脱束缚！”

    “他怎么办？”雪怒看着平台中央的艾文问道：“没有我们的守护，艾文很可能会发生意想不到的危险。”

    “但潘达利亚更加重要。”朱雀说道：“我们可以在他的四周布下防御法阵，这样应该可以保证他的安全。”

    “想想潘达利亚吧雪怒。”砮皂沉声说道。

