    汉林。

    此时正是深夜。

    袁大宝在从基地回来后，直接马不停蹄的来了汉林。

    其原因因为妞妞。

    之前袁大宝去了帝都，妞妞就暂时放在了唐家，等帝都边局势确定再回来安置妞妞，没想到这一去半个月，而且第五区还是般情况。

    “主人。”

    唐家主楼里，月奶奶悄然出现，怀里抱着妞妞此时跪在了袁大宝。

    “嘶！“袁大宝一看见月奶奶一拍脑袋，同时心里不满道：”袁先祖，你这干的好事！！”

    “哼，袁大宝，你还有脸来见我，是，你的确是从第五区出来了，但泰山居带着你逃走的，你这个懦夫，你欺骗了我。”袁叶怒声吼道。

    “这不是欺骗，我只是规避了最大的风险，将可能出现的危险放到了最小。”袁大宝没好气的说道。

    深深的看了一眼袁叶后，袁大宝睁开眼睛，妞妞早就从月奶奶的怀里跑出来了，此时步伐带着一丝不稳，毕竟才四岁多，跑起来还有一点不稳当。

    “妞妞。”袁大宝一把抱起妞妞，同时看了一眼妞妞的眼神，眼中还带着稚子的纯净，这一点算是最好的消息了。

    “来，妞妞，帮他解除掉夺心咒，乖乖听话。”袁大宝摸了摸妞妞的脸，同时轻声笑道。

    闻声妞妞似乎也是想袁大宝想坏了，此时就抱着袁大宝的脑袋，说什么都不放开似的。

    袁大宝说了好几遍，妞妞才扭头一挥手，旋即继续抱着袁大宝。

    而跪在地上的月奶奶身子猛地一颤，眼中的漆黑一点点退去。

    “袁大宝！”月奶奶刚醒来一声嘶吼，记忆还在之前袁大宝叫小黑控制住她的时候。

    “月奶奶。”袁大宝急忙后退了一步。

    而月奶奶根本不闻不问，此时一醒过来一看见袁大宝，直接冲了过来。

    换做以往，结丹的修为在袁大宝眼里是一文不值，但现在可不同，袁大宝没了修为，哪怕金刚铁骨还在，但也个强大的普通人，神识也有原本的数百米到了现在就剩下两米。

    “月奶奶，你听我解释。”袁大宝一步后退，眼睛看的清月奶奶的动作，但身体根本跟不上。

    “砰。”

    月奶奶一步来到袁大宝的面前，猛然一掌印在袁大宝的心头。

    “噗呲。”

    袁大宝心肺不痛，嘴里喷出一口血。

    而月奶奶还欲继续打，这时候黑光闪过，小黑凭空出现，一把就捏住了叶奶奶的手腕，同时真元一震，月奶奶发出一声惨叫被小黑捏着手腕跪在了地上。

    “放开她。”袁大宝喊了一声。

    闻声小黑深深的看了一眼月奶奶，随后一只手背于身后退到了袁大宝面前，眼中依旧是警惕的看着月奶奶。

    “袁大宝，你夺我心魂，你不得好死。”月奶奶满脸恶毒的看着袁大宝。

    “月奶奶，此事实属误会。”袁大宝按着怀里的妞妞，这小黑出手还有分寸，可刚才一瞬间要不是袁大宝拦着，妞妞就要出手了。

    此时被袁大宝拦着，妞妞小眼睛里都满是蛮横，看到这袁大宝更是无奈了。

    这妞妞三四岁的年纪，正是接触这个世界的时候，偏偏袁叶教着妞妞这些事，看着现在妞妞这蛮横的眼神，尤其是这年纪妞妞根本不懂得什么叫做力量。

    “哎。”袁大宝没好气的叹息了一声，将妞妞抱好，然后几步走到月奶奶的面前。

    “你要干嘛……”月奶奶眼中闪过一丝恐惧，下意识后退了几步。

    “月奶奶，我只是告诉你，此事纯属误会，我绝对没有害你和害唐家之心。”袁大宝轻声呢喃道。

    “笑话，这么说你之前夺我心魂还是玩咯。”月奶奶恶声怒吼道。

    “呃……你且当做玩乐也行。”袁大宝沉吟了一下，经历了这么多的事情，袁大宝也早已不是当初个非要以理服人的袁大宝了，毕竟很多时候，接触的越多，人心越是复杂，有时候话说多了也是浪费口水。

    “你！”月奶奶一听这话气得浑身乱颤。

    “你且走吧。”袁大宝挥了挥手，指了指旁边的办公室大门。

    “哼，你真让我走？”月奶奶警惕的看了看小黑，而看向妞妞的眼神充满了恐惧。

    “我既然解除你的夺心咒，自然不会为难你，走吧。”袁大宝叹息道。

    “你就不怕我走了把这一切都抖露出去，让柔丫头知道你的为人！”月奶奶站起身，但似乎不太敢走似的。

    “你不会的。”袁大宝摸了摸嘴角的血迹，抱着妞妞转身坐在了座位上。

    “袁氏集团和唐家合作，虽说是以唐家的名义，但现在唐家能到这一步全靠袁氏集团，你若把这事说出去，唐家要完，而且唐婉柔和我交恶丝毫好处都没有，所以你不会说的。”

    “我之前夺你心魂，误会，现在给你解开，并且给你道个歉，至于接不接受在于你，如何做也在于你。”

    袁大宝说完指了指门口。

    闻声月奶奶死死的盯着袁大宝，半响见袁大宝不像是说假话，转身就跑。

    离开办公室后，月奶奶委屈的哇的一声就哭出来了，这简直是天大的委屈啊，但袁大宝说的没错，自己把这件事抖出去一点好处都没有，换句话说这苦果得自己咽了。

    办公室里。

    “袁大宝，你又变回来了？”小黑突然看了看袁大宝。

    之前袁大宝的变化要说谁最清楚，一定是小黑，小黑作为袁大宝的血契妖兽，和袁大宝心念相同，甚至袁叶的出现小黑都能感觉到。

    当然小黑对于是袁叶还是袁大宝，都是无所谓的，毕竟从根本上来说，袁叶和袁大宝都是一个人。

    分神期，所谓的天地人三魂，表现的就如同多了几个人格似的，但不管是个人格，都是袁大宝本人。

    “嗯。”袁大宝点了点头，而目光一直看着怀里的妞妞。

    换做之前袁大宝还不会这么强硬，怎么着也会想着安抚一下月奶奶的情绪，可看见妞妞的变化后，袁大宝才猛地醒悟，这妞妞现在的毛病比起月奶奶是大得多了啊。

    “妞妞，从今天开始，你不能运用能力了，好不好。”袁大宝一只手摸着妞妞的头，同时轻声呢喃道。

    “为什么？”妞妞在袁大宝怀里动了动，一边吸收袁大宝心脏内葬天秘术的传承，同时听到这话抬头好奇的问道。

    “因为我不想你用能力。”袁大宝脸上挂着和蔼的笑容，语气轻柔的说道，而眼中袁大宝是一片严肃。

