    ps:中午只有一更。

    卓飞扬静静坐在桌旁，一袭青衫，面如冠玉，目似朗星，气质潇洒逼人。

    他漫不经心的把玩着银杯，若有所思的看着窗外，目光茫然。

    楚离化成的中年男子坐到他对面，沉声道：“有什么事？”

    他容貌改变，声音没变，卓飞扬一听便知道是楚离。

    卓飞扬没回头，继续把玩着酒杯，看着窗外，淡淡道：“我的身份怕是要暴露了。”

    楚离道：“怎么回事？”

    卓飞扬的身份虚虚实实，也不存在暴不暴露的问题，他只与自己联系，而自己每次都以陌生人的身份接近，毫无证据可言，总不能凭空说他有问题，那所有人都有问题。

    两人对面而坐，他能看清楚卓飞扬脸色的凝重。

    “景王府里新来了一个客卿，你应该知道吧。”卓飞扬皱眉道：“是听潮阁的传人6光地。”

    “嗯，他挑战过我。”楚离点头：“据说是个厉害人物。”

    卓飞扬哼道：“这家伙很讨厌，盯上了我。”

    “怎么盯上你的？”楚离道：“你们打了一场？”

    “是的，我不是他对手。”卓飞扬皱眉道：“跟他比试，有种跟你比试的感觉，处处被抢占先机，束手束脚，能活活把人憋死！”

    楚离皱眉。

    自己能做到这一步，是因为有大圆镜智，能够看透人心，当然能够处处占先。

    萧琪也能做到，6玉蓉也能，现在又有了一个6光地。

    “你们比的是掌还是剑？”楚离沉吟道：“他的武学卓绝？”

    “我觉得不是武功的事。”卓飞扬道：“他武功也没怎么厉害，招式寻常，施展的时机恰到好处，所以才能克制我，别人跟他动手也有这种感觉，非常憋屈！”

    楚离沉吟着慢慢点头：“他平常行事也这样，处处占了先机？”

    “……好像也是。”卓飞扬道：“好像他能看透人心似的，是绝顶的聪明人，跟小姐差不多。”

    他所说的小姐是萧琪，也只认她为小姐，敬佩异常。

    楚离若有所思。

    萧琪能看透人心，自己也能，而卓飞扬面对6光地也有这般感觉，那就说明，6光地也有这般异能，看透人心。

    “最近他开始怀疑我了。”卓飞扬道。

    楚离皱眉：“他在景王府的地位如何？”

    “景王爷很看重他。”卓飞扬道：“事事都要问他的意见。”

    楚离若有所思的点点头道：“如此看来，还是一个劲敌。”

    “再这么下去，他一定会把我揪出来。”卓飞扬道。

    楚离笑了笑：“你胆子太小，他凭什么揪出你，你做了什么妨碍景王府的事了吗？你本身无懈可击，根本就不是内奸！”

    “可我……”卓飞扬皱眉。

    楚离道：“你的身份来历都清清楚楚，逸国公府的弃将，对逸国公府身怀恨意，而且即使你心向逸国公府，也没什么大不了，景王府与逸国公府并不是仇人。”

    “我怕他根本不管我说什么，直接出手杀我。”卓飞扬摇头道：“他是客卿，能指挥得动王府护卫。”

    他一对一且不是6光地对手，更何况加上王府护卫。

    “景王爷会对你下手？”楚离淡淡问道。

    卓飞扬摇头。

    “府里的事谁做主？”楚离道。

    卓飞扬道：“大事是有景王爷做主，小事则由6玉蓉做主。”

    “6玉蓉还没走？”楚离皱眉道。

    卓飞扬道：“6玉蓉这一阵子一直在景王府，是景王爷最重要的心腹，几乎所有事都经过她手，甚至景王爷有很多事情都不清楚，都是她办的。”

    楚离皱着眉头叹了口气。

    没想到6玉蓉的地位上升得这么快，他先前在神都的时候，6玉蓉仅是在景王府做客，没彻底投入到景王爷的帐下。

    如今看来，6玉蓉是要彻底下注，要全力辅佐景王爷，帮他夺得皇位。

    6玉蓉的本事他最清楚不过，论武功可能不如自己，但论心智却绝不逊于自己，甚至更胜一筹，毕竟自己能够压倒她是因为大圆镜智，若没有大圆镜智看透人心及对心智的加成，绝非6玉蓉对手。

    “放心吧，若是6玉蓉做主，不会怎么着你的。”楚离道。

    6玉蓉虽恨逸国公府，与自己却有几分交情，一旦真看出卓飞扬是自己的棋子，不会下杀手，会提出交换的条件，才符合她的性格。

    “那6光地与6玉蓉是什么关系？”楚离道。

    “6光地好像喜欢6玉蓉。”卓飞扬道。

    楚离横他一眼道：“6光地要听6玉蓉的，还是然于外？”

    “他也要听6玉蓉的。”卓飞扬道：“不过6光地好像不服气，觉得自己不能听一个女人，而且是自己喜欢的女人的，一直想压过6玉蓉，先前去挑战你也为了如此。”

    楚离若有所思：“不服气6玉蓉……，有趣。”

    “6玉蓉好像并不在意。”卓飞扬道。

    楚离笑道：“6玉蓉的脾气我知道，唯我独尊，哪能容得别人挑衅，你暂且忍一忍，估计他很快要倒霉，6玉蓉可不好惹！”

    “好吧。”卓飞扬无奈的点点头道：“但愿能在6玉蓉收拾他之前，不会把我踢出王府。”

    他废了这么多心血，用了这么久终于站稳脚根，实在不想前功尽弃。

    一旦被踢出王府，在楚离面前哪能抬起头来。

    虽说楚离现在名满神都，更有北楚离之称，他却一直暗自觉得，自己也能达到这般水准，只要自己刻苦努力，再有一些机遇，并不完全服气。

    楚离与他又说了几句，说他安下心，然后起身离开。

    走出酒楼，沿着大道走了出一里，然后转向一条小巷，想抄近路回王府。

    一个俊美青年一袭蓝衫挡住了小巷的路，站在小巷正中央，微笑看着楚离，正是6光地。

    楚离皱眉看他一眼，继续往前走。

    6光地冷冷道：“站住。”

    楚离站在原地看向他：“阁下有何贵干？”

    “你是什么人？”6光地淡淡道。

    楚离道：“在下是什么人何必告诉你，让开，否则别怪我不客气！”

    6光地呵呵笑一声，摇摇头：“卓飞扬果然有问题！”

    他能感觉到楚离没有武功，但偏偏看不透，身上有一种无形的力量阻挡着他，无法看透内心。

    他非常好奇楚离身上到底有什么，能够挡住他心通的，绝非凡物。(未完待续。)