    第1081章 都在观望

    网游有多暴利？

    上辈子腾讯给出了答案，1561亿！而手游收入多少？1466亿！全年盈收，也不过是4820.64亿罢了。网游，占据了腾讯收入的三分之一。可想而知，网游对于腾讯来说，即便不是半壁江山，也是三支擎天柱之一了。

    可笑的是，白头鹰这边还瞧不起网游。

    也是，国情不太一样，因为在白头鹰这边，电视游戏、主机单机游戏、gameboy等等长期占据着游戏市场，网游发展……等同于无。要不然，也不会被一个简单的德州扑克，引来QQ的大发展，还惹来一堆网游公司模仿。

    方既明估计，这也是白头鹰一些财团狙击飞讯的表现，特别是在白头鹰这边。

    要攻克北美市场，一定要拿下白头鹰，这是毋庸置疑的。至于加国，从来都是白头鹰的附庸罢了。

    然而，《穿越火线》是没办法阻拦的，这个游戏在北美已经收获了一堆粉丝。估计一些白头鹰人也后悔了，没有提前限制其他国家的网游进入白头鹰市场。要知道，很多枪战游戏去模仿《穿越火线》，却往往因为不够公平，模式不够新颖等等问题，被彻底打垮了。

    也是因为看到这种情况，白头鹰这边才催着飞讯上市。

    只有上市了，才能下一步操作，看看怎么把飞讯给抢过去。

    可惜的是，他们失算了。

    方既明从来不打算出让核心控股权，甚至还提前设立了AB股，白头鹰哪怕是硬抢，也没办法把飞讯给抢过去的。大不了就私有化退市，只要给飞讯上市个几年，就肯定能攒够钱的——全球布局之下，赚钱能力不能同日而语！

    大家都有如意算盘，就看谁的手段高明了。

    接下来，就是最激动人心的时候。

    方既明再一次登台，宣布飞讯股票的发行数量和价格。

    “我宣布，飞讯股票将发行2.114亿股，发行价格在8美刀到10美刀之间。”

    一句话出，大家都惊呆了。

    要知道，GG也不过是卖了两千多万股，甚至一度宣布要卖9500万股，发行价格也会在108美刀到135美刀之间。可IPO上市时，GG还是妥协了，以85美刀的价格上市，仅出售了2250万股股票，融资19亿美刀。

    当然了，这里面也有GG联合创始人和白头鹰财团之间的博弈。

    在GG的IPO数周前，有大量科技公司上市的纳斯达克股票交易所以及WOO——GG的头号竞争对手，一直呈现下跌态势，使白头鹰的IPO市场感受到了寒意。

    除此之外，GG的IPO表现不佳还有两个因素。第一个因素是路演表现欠佳。大家都知道，当一家公司上市前，为了刺激公司股票的需求，公司和承销商的高管，会花两周左右时间，到各大城市“忽悠”机构投资者，回答它们的问题。但是，GG高管拒绝回答机构投资者提出的许多问题。因此，投资者对GG未来的盈利能力提出了质疑。

    第二个因素是主承销商锐士信贷和摩根士丹在股票拍卖中“做了手脚”。承销商们发现，传统的股票发行方式对它们最为有利，感受到了拍卖方式的威胁。在拍卖方式中，承销商将不再能把估价偏低的股票分配给与它们关系更铁的客户。

    因此，两家主承销商不愿意使拍卖方式被认为是成功的，但也不愿意看到股票拍卖“一败涂地”，这有损它们作为主承销商的声誉。承销商向各机构投资者“通风报信”称，只要出价85美刀，它们就可能购买到GG的股票。果然不出所意料，大量买盘的出价都是85美刀，出更高价格的买盘相当少。GG被迫接受了85美刀的发行价，于是IPO滑铁卢了。

    GG的联合创始人赚钱变少了，但在股票市场上，GG的股价却大涨特涨，白头鹰的投资机构因为看涨，所以加了杠杆，赚得盆满钵满。

    所以，从GG的故事告诉大家，千万别贪，资本有一百种手法弄死你。

    但方既明不怕，他用的是传统销售手法，“忽悠”大家来买。

    这样的话，飞讯能收到更多的融资。

    然而，事实给了方既明一闷棍。

    很多投资机构都在观望，鲜少有人真的掏钱买的。

    但方既明不在乎，飞讯的盈利摆在那，商业模式也摆在那，爱买不买。

    其实方既明也能理解，飞讯做得太杂了，什么都做。即时通讯、网游、音乐、视频、类博客、门户网站……这一系列下来，很多投资者对飞讯以后的主营业务感到迷惑，不轻易投资也是理所当然。

    但方既明觉得，他们不买就不买，机会给他们了，不懂赚钱是他们的事。

    从路演现场出来之后，郭文达低声说道：“方董，他们的购买热情不高啊？”

    “随便他们，他们估计是想联合赚钱罢了。”

    方既明知道，一旦股票的发行价格降低，他们就能以更低的价格入手更多的股票。

    “其实中概股的表现很不错……”郭文达知道情况的，最近一段时间里，朝阳网、冲浪网等等中概股都是上涨的。

    方既明想了想，在车上说道：“老郭啊，你得明白，白头鹰是不见兔子不撒鹰的。要是没有明确赚钱的信号，他们不会轻易动手。反正他们还有机会，第一站就下手买，他们是不太会做的……”

    话音刚落，电话响了。

    原来是史密斯。

    “方，你的运气真好，白头鹰这边有‘股神’之称的莱恩纳德，想请你吃个午饭。”

    方既明一愣，莱恩纳德？

    挂断电话之后，郭文达沉吟了。

    “方董，莱恩纳德是对飞讯有意思吗？”

    方既明笑道：“不清楚，但我们可以利用这个消息。你去找个媒体，把这个消息散布出去。我想，很快就有人跟风买飞讯的股票了。融资20亿美刀，不成问题。”

    郭文达却皱眉，说道：“方董，未必啊。就我们中国推崇莱恩纳德而已，实际上在白头鹰这边，很多人不屑莱恩纳德的。”

    “但不能否认，人家通过炒股，炒成了白头鹰的首富吧？人家必定是有本事的……”方既明笑道，“散布消息，是给机构投资者信心。信心，懂吗？”

    道理郭文达都懂，但郭文达不看好这个效果。

    (本章完)

