    权倾朝野、归一境七重修为的宰相严嵩，死于叶辰剑下；辉煌了数十年的宰相府，化作一片废墟，大周皇朝的京都九龙城，彻底震动了！

    消息犹如风暴一般传开。

    但凡听到这个消息的人，内心皆掀起了惊涛骇浪。

    周承乾所在的天乾院，大周九皇子周承运，带着一大批实力极强的护卫，匆匆赶来。

    “六哥，这是一个好机会！”

    周承运见到周承乾后，立刻说道：“严嵩，乃大周重臣，叶辰杀了严嵩，这是在挑衅整个大周皇朝。

    而且，叶辰当着众目睽睽，执手花千雪，也是在向六哥你发起挑衅啊！

    严嵩在朝堂之中，根深蒂固，只要我们现在振臂一呼，必然能得到无数重臣的支持，要杀叶辰，轻而易举，就算苍星武院都不敢说一个不字！

    更何况，一旦杀了叶辰，我便能得到忠心于严嵩的那一批人的效忠。

    这个机会，千载难逢，绝对不能错过了！”

    周承乾的脸色很难看。

    对于皇位之争，他一点都不在意，他的未来，不可能局限在这小小的大周皇朝，所以，严嵩死活，他懒得管。

    但今夜。

    花千雪一直跟叶辰在一起。

    尤其是，叶辰杀了严嵩，摧毁了宰相府之后，叶辰跟花千雪，手牵手一起离开！

    叶辰这是当着整个九龙城，给自己戴了一顶绿帽子，周承乾恨不得立刻就去把叶辰砍成一段一段！

    他比周承运，更想要让叶辰死！

    可他现在……不敢！

    “不想死的话，现在，什么都别做！”周承乾怒视着周承运，虽然他们是同父同母，可周承乾打心底里也看不上周承运。

    没脑子的蠢货，想皇位想疯了。

    “六哥，为何？苍星武院现在就一个何东在京都，除了何东，还有谁敢出面保叶辰？哪怕苍星武院再怎么看重叶辰，可苍星武院也不敢因为叶辰而与整个大周皇朝为敌吧？！

    更何况，叶辰，活着才有价值，杀了他，苍星武院难不成还会因为一个死人去做一些失去理智的事？！”

    周承运十分迫切，恨不得立刻就带人去杀了叶辰。

    周承乾盯着周承运，虽然不想搭理这个蠢货，但毕竟是同父同母，还是得提醒一句，道：“叶辰劈死严嵩、摧毁宰相府那一剑，非他本身的力量，想来不是杨天极就是欧阳商送给他防身用的手段。

    而杨天极还有欧阳商，既然给了叶辰如此强大的底牌，就应该预料得到叶辰会利用这股力量，在九龙城掀起一场大地震。

    他们会没有准备？

    我怀疑，杨天极还有欧阳商当中就有一个人来了九龙城，他们隐藏在暗中，说不定便是在等谁会浮出水面对叶辰动手。

    谁敢冒头，谁便死！

    苍星武院，这是铁了心要趁着这个机会，帮叶辰扫除障碍！”

    听周承乾这么一分析，周承运浑身顿时被冷汗打湿，可他依旧不甘心，道：“六哥，难道我们就什么都不做了吗？”

    周承乾想了想，道：“不要亲自露面，安排一些人，去鼓动严嵩的党羽，让他们出面就行了，等苍星武院把事情闹得越来越大，到时候，父皇震怒，引动九龙大阵，不管是欧阳商还是杨天极来了，都只有死路一条。

    至于叶辰，更是没有半分活命的机会。

    如果……这次叶辰还不死，也没关系，凌云山之行马上就要开启，到时，除掉叶辰的机会数不胜数！”

    …………

    九龙城外，破烂山神庙中。

    杨天极从庙里走了出来，站在了那残破的台阶上。

    坐在台阶上的衣衫褴褛老道，神色复杂，道：“你既然来了，那证明苍星武院已经做好了准备，可欧阳商没来，我想知道，他在做什么？”

    杨天极并未遮掩什么，道：“大周皇朝，有龙脉。”

    “什么？！”

    邋遢老道，惊呼一声，瞬间站了起来，道：“欧阳商确定了龙脉的位置？他挟龙脉，你反控九龙大阵，你们两个，难道真的要彻底将大周皇朝掀翻吗？！”

    杨天极神色平静的看着邋遢老道，反问道：“道长，大周皇朝的情况，你比我们都清楚，这怎么可能诞生龙脉？”

    邋遢老道目光闪烁，好似想明白了一些事情，道：“龙脉诞生，乃天地气运降临，此事难以捉摸，大周皇朝境内地势，的确不太可能有龙脉诞生，但天道缥缈，偶有例外。

    不过，如果大周皇朝真的得了气运眷顾诞生龙脉，那这几十年，我们大周皇朝也不会陷入如此内忧外患不断的处境。

    境内，严嵩党羽，宗派联盟，各有祸心，且魔窟不断增多，魔族隐患越来越严重！

    大秦，大商，大明，三大皇朝，屡次联手，占了我大周无数河山！

    莫非，这条龙脉，没有给我们大周皇朝带来气运，反而还在吞食我们大周皇朝的气运？

    杨天极，把欧阳商定位到的龙脉位置告诉我，我得亲自去一趟！”

    “道长不必费神了，一切，今夜都会有个答案。”杨天极说道。

    邋遢老道点了点头，再次长叹一气，道：“好，我等你的答案！”

    …………

    九龙城内，一座高塔之上。

    花千雪与叶辰，位于塔顶。

    今晚，星辰不显，夜幕无光，但整个九龙城，却灯火通明，人声鼎沸，嘈杂混乱。

    “丫头，你那乳白色的灵液，还有吗？”

    叶辰眼巴巴的看着花千雪。

    “那叫地心乳！”花千雪瞪着叶辰，双目宛若要喷火！

    “哦对，地心乳，还有吗？有的话，再给我一点，刚才吞了那一瓶，感觉恢复的差不多了。”

    花千雪额头冒着黑线。

    即便是她，吞服地心乳，也得慢慢来。

    叶辰刚才一口气吞了一大瓶。

    不过想想也释然了，之前叶辰连真元境修为都不到，就一口气吞三滴地心乳屁事没有……

    “我最近一直待在京都，没有外出，所以这东西，身上带的不多，还要的话，我带你回家去拿一些？”

    叶辰立刻摇头，脸上露出了有点怂的表情。

    见家长这事，心里没底啊！

    花千雪看着天不怕地不怕的叶辰，也有这副模样，不由得噗嗤一笑，道：“原来你也有怕的时候。”

    叶辰哼了一声，道：“我只是没准备好聘礼而已，我要么不去，去了，就得把你带走！”

    “这么有信心？你觉得我就一定会跟你走？”

    叶辰一把将花千雪的手抓在掌心里，凑到了花千雪的近前，道：“你现在不是已经跟我走了吗？”

    叶辰的气息，在花千雪的脸颊上回荡。

    花千雪的脸颊，瞬间如同一只熟透了的水蜜桃一般。

    好想咬一口……怎么办？

    花千雪转头，与叶辰四目相对，长长的睫毛在眨动，紧张，忐忑……

