
瑞哥的脸铁青一片，眼睛中多了几分惊恐。

七八个手持武器的手下，竟然被人半分钟不到全部干净利落的放翻，这实在是太惊悚了。

如果不是他亲眼目睹了整个过程，他肯定不会相信有人这么能打，可是这一切都是实实在在的发生在他的面前，每一个人只要挨了他一下，便直接倒地了，瞬间彻底丧失了战斗力。

不管这是一拳，还是一脚，又或者一个头槌，结果都是一样。

看着站在面前的秦阳，瑞哥下意识的退后了一步，但是旋即意识到自己的行为暴露了自己内心的恐惧，这是无比丢脸的事情，这让他感到像愤怒和羞辱。

周围围观的人群在这一刻却已经全部炸了。

“卧槽，这些人是商量好了在演戏吗，一拳一个，倒得这么麻溜？”

“牛逼啊，真心牛人啊，这是真正的高手啊！”

“太厉害了，用了多少时间，三十秒都没到吧，就把七八个打手给打趴下了，简直就是我的偶像！”

“好帅！我今天总算是看到活的高手了！”

“今天没有白来啊，哎，我把整个过程都录下来了，太劲爆了！”

原本趾高气扬的年轻女人愣住了，她同瑞哥一样，根本就没有想到秦阳竟然如此的厉害，如此的能打！

秦阳的话，就好像是一记硬生生的响亮耳光甩在了瑞哥的脸上，丢脸的不仅仅是瑞哥，更是她，谁让她刚才这么高调呢？

刚刚吹完牛逼，就被人狠狠打脸，能不丢脸吗？

瑞哥双眼死死的盯着秦阳：“小子，不要那么嚣张！”

秦阳嘴角轻轻翘起了几分，声音里带着毫不掩饰的嘲讽：“你咬我？”

秦阳毫不掩饰的挑衅，让瑞哥脖子上的青筋都爆了起来，他紧紧的握着拳头，但是他却不敢挥动自己的拳头。

秦阳藐视的扫了一眼瑞哥，转过了头，眼睛落在那年轻女人的身上。

“是你自己过来认错，还是我过来？虽然我不想打女人，但是并不代表我不能打女人。”

那年轻女人腮帮咬紧，她冷冷的说道：“别以为你能打，就能无法无天了，我只要一个电话，就能让你进去蹲大牢！”

秦阳看着依旧在嘴硬不肯认错道歉的年轻女人，眼光中流露出几分厌恶的表情：“黑的不行，准备来白的是吧，最烦的就是你们这些人……看来你是不肯过来了，那就只有我来了。”

秦阳迈步向着那个年轻女人走了过去，那年轻女人惊恐的向着后方缩着身子，可是这里是个死角，根本就无处可逃。

韩明基和朴正涣两人对视一眼，齐刷刷的闪身到了一边，就连那个之前被推开的保镖也都迅速的闪开了，一副我和这个事情没有关系的架势。

秦阳走到了女人的面前，停下了脚步，眼光盯着她，就好像看一只待宰羔羊一般。

那女人见躲不开了，心一横，挺起胸膛昂起头，威胁道：“我告诉你，你要敢动我一根寒毛，我让你下半辈子都在大狱里度过……”

女人威胁的话还没说完，秦阳已经冷冷的抬起了手，一耳光就扔了过去。

“啪！”

这一巴掌并不轻，这女人的脸一下子出现了几根明显的指印。

女人被秦阳这一耳光给打懵了，愣了足足一秒后，她才反应过来，大声的嚎叫着：“你死定了！臭小子，我要弄死你……”

“啪！”

又是响亮的一耳光。

女人另外一边的脸上迅速的也红肿起来，几根指印清晰可见。

女人被秦阳堵在角落里，逃又逃不了，连续的两耳光让她意识到自己的威胁根本没有任何作用。

众目睽睽之下，这女人连续被打两耳光，整个人是羞愤欲尽，红着眼睛向着秦阳扑了过去。

“你一个大男人好意思欺负一个女人，来啊，你有本事就打死我，想让我认错道歉，那是绝对不可能的……”

女人嚎叫着向着秦阳扑了过去，一副撒泼的架势。

秦阳皱了皱眉头，左抓住了她抓过来的手腕，右手再度一耳光扇了上去。

“你扇别人耳光的时候，你可曾想过别人的感受，或许从小到大她都没被人扇过耳光，却因为如此的一件小事而被你扇耳光，她内心的感受你知道吗？不知道是吧，没关系，我想这几个耳光会让你知道被人扇脸的感受。”

“不占道理就耍横，耍横耍不过就耍赖，合着天下的便宜都被你这样的人占完了是吧，合着善良的人就活该被你们欺负是吧？”

“我不想打女人，但是你这样的女人就该打！”

秦阳的声音在空中响起，而他的话顿时引得了很多围观者的认同。

“说得好！”

“这种人就知道欺软怕硬，欺压良善，该打！”

“打人脸，也要做好被人打脸的准备啊。”

当然，也有一些人认为秦阳的做法太过极端粗暴了，毕竟男人伸手打女人似乎还是会让人觉得这男人太没品了。

只是秦阳会在乎别人的评价吗？

他当然可以选择制住女人后让晏紫雪来扇她的脸，可是心地善良的晏紫雪未必会这样做，而且让晏紫雪去做这样的事情，还是有着几分不妥当，所以秦阳直接自己上了。

几个耳光，让刚才嘴硬的年轻女人彻底的软了下来，她惊恐的用着另一只手抱着自己的脸，惊恐的叫道：“别打了，我错了，对不起，对不起……”

秦阳松开了那女人的手腕，淡淡的说道：“虽然我知道你只是为了不再挨打才这么说的，你的内心根本就不认为自己错了，而且现在很怨恨我，但是既然你已经道歉，我也打回去了，那这事就到此为止，当然，你现在可以打电话继续叫人或者找你后面的人出来帮你，但是我还是那句话，后果自负！”

秦阳声音停顿了一下，眼光扫过了旁边的两个韩星，声音里了多了几分厌恶：“还有，你刚才对韩星卑躬屈膝的那个做派，简直就是丢了我们华夏人的脸……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10526928"  chaptername="第七百二十七章  耳光">加入书签</a>
</div>
