    乾清宫里，灯火通明。

    这已经是乾清宫的常态了，和天启皇帝在位的时候的冷冷清清比起来，如今的乾清宫显得更有人气一些。

    朱由检在这里，每天都有处置不完的事情，看起来纷杂且辛苦，但是，朱由检很享受这种感觉，也只有在处置这些大大小小的政事的时候，他才真正感受到了什么叫一言九鼎，什么就皇权威严。

    就比如今日，他要处置的事情，是礼部官员新君年号的定夺，今年是天启七年，在面前的这四个年号，只要他决定了，那么，从明年起，就是新的年号纪元了。

    礼部拟定了四个年号，第一个年号是“乾圣”，不过朱由检觉得这个年号，实在是有些自大了，乾为天，坤为地，中间的神灵可为圣，如果用乾圣，岂不是自我吹嘘他朱由检是古往今来天上地下第一人，或许这个年号，在他朱由检中兴大明之后，可以考虑一下，但是现在还是暂时搁置吧！

    第二个年号是“兴福”，礼部呈上来采选这个年号的意思，是“中兴降福！”虽然中兴大明乃是朱由检的心愿所在，但是，以他现在的年纪威望，刚刚登上帝位，就大言不惭的告诉天下人，他是中兴之主，要降福天下的，好像，这个年号也仅仅比第一个年号乾圣的自我吹嘘，少了那么一点点。

    第二个年号，也不合适。

    第三个年号是“咸嘉”，这个年号朱由检一看就皱起了眉头，如果是前面两个年号是自我吹嘘，夸耀自己的话，那么，这第三个年号，可就有些诛心了，“咸”从戈，主兵戈之意，这是在暗指大明现在四处刀兵，还是说自己即位之后，这刀兵之祸就是大明的常态了吗？

    难道就不能是四海升平，国富民强，非得要有刀兵之祸吗？

    他想都没想，就否认了这第三个年号。

    至于第四个年号，倒是有点意思，“崇贞”，崇为高大，虽然也有褒扬的意思的，但是比起自我吹嘘为天地第一圣人，要含蓄收敛的多了，而贞有正直的意思，也有正的含义，一来可以暗指他的帝王兄终弟及，得位之正，而来，也有暗指帝君品性高洁的意思。

    就他了！

    他拿起朱笔，在“崇贞”两个字上，画上了一个圈，然后歪头想了想，又在“贞”字下边画了一个小圈，重新誉上一个“祯”字。

    “崇祯！”他微微笑了起来：“大伴，你看看朕的选的这个新年号可好，崇祯！”

    “陛下选的，自然是极妙的！”王承恩认真的看了几眼，“不过奴婢有些不明白，陛下为什么要给换了一个字，这崇贞和崇祯，不是差不多的吗？”

    “崇祯明圣出，否极而泰来！”朱由检笑了起来：“叫你平日里多读点书，你总是偷懒，当初有个案子，是扬州知府诗扇案，当时朕记得好像是有锦衣卫巡逻者于什方寺僧得诗扇，有“阴霾国事非”之句”，也严查！后查明是扬州知府所做，知府被下诏狱，那个知府的名字我都不记得了，不过，那诗扇中有一句诗句，却是极好的！

    “就是这崇祯明圣出，否极而泰来啊！”王承恩眨眨眼睛：“这个被下诏狱的知府，难道有未卜先知的本事，知道于陛下这样的圣人要出现了，而大明从此否极泰来？”

    他笑着说道的话：“要是这样的话，他犯的那点事情，也就不算什么了，回头奴婢去诏狱那边问一问，看看此人还在不在，就他给陛下献上了一个年号，也足够陛下赦免他了！”

    “哈哈哈！”朱由检笑了起来，心里却是颇为得意，崇祯！嗯，以后自己就是崇祯皇帝了，大明的崇祯皇帝，自己将来要做的事情，也都应该是以‘崇祯某某年……’这样的句式开头吧！

    “这种事情，让江晚去做就好，你一个内官，没事去诏狱干什么！”他笑着摆摆手：“不是说诏狱的那个千户，和他走的很近么，这点事情，就不用宫内出旨意了！”

    “陛下！”

    门外有禁卫，匆匆的走了进来，递给朱由检一封书信，“江统领着人送过来的，说是立呈陛下御览！”

    江晚送过来的，这就意味着这份书信，没有进过内阁。

    朱由检点了点头，抽出书信扫了眼，脸上立刻露出一丝笑意。

    “朕知道了！”他将信放在案牍上：“叫值守的内阁大学士过来一趟，朕有事情要给他们说！”

    王承恩面无表情，眼光却是在那封书信上一瞟而已，倒不是他存心偷看，只是那齐齐整整的一张纸上，就寥寥数字，他想看不见都难。

    “夜定锦衣卫事，上安，臣亦安！”

    禁卫匆匆的离去，没多时，内阁值守阁臣来宗道，来到了朱由检的面前。

    “今日夜里，京里是不是有事情发生？”朱由检翻看着面前的文牍，似乎不在意的问道：“来卿家，有什么事情，是朕应该知道的吗？”

    “倒是没什么大事！”来宗道微微点了点头：“就是东三街据说有军兵哗变，滋扰百姓，兵马司报过来后，内阁已经着令兵部巡抚官兵前去弹压了。”

    “调动兵马的事情，再小也是大事！”朱由检有些不悦的抬起头：“来卿家你不是第一天在内阁行走，这样的事情，还需要朕召你来问，朕才应该知道么？”

    “是由宫中禁卫将领率兵！”来宗道不慌不忙的说道：“哗变的据说是锦衣卫的兵马，宫中的禁军将领出面弹压，更合适一些！”

    “谁，多少人？”

    “腾骧左卫指挥使于常征！”来宗道回答道：“至于带了多少人，这个内阁就不方便查问禁卫的情况了！”

    “知道了，召他回来！”朱由检脸沉了下来，“传旨，腾骧左卫指挥使于常征，未得旨意，擅动兵马，即刻去职待罪，腾骧左卫镇抚暂掌卫事！”

    来宗道微微一怔，即刻微微低下了头。

    “以后这样的事情，内阁知道该如何处置了吧！”朱由检看了一眼对方，淡淡的说道。

    “臣知道了！”

    “锦衣卫哗变的事情，内阁不用管了，朕派人处置！”

    来宗道点了点头，躬身退出了乾清宫，等到走到宫外的台阶之下，他才回过头，看着巍峨的宫殿，苦笑着摇了摇头。

    遇见这样的一位强势的君主，他不知道对大明是好事还是坏事，但是，他能确定的是，从此之后，内阁的诸位阁臣，日子一定是不大好过了。

