    李诗诗一把将林隐推到一旁，“你可算了吧，你来，还不如我来呢！”

    “你也就做做早餐，在这里根本拿不出手！”

    “还是我来吧！”

    李诗诗咬牙，硬着头皮上，可是当她戴上围裙，望着案板上那密密麻麻的食材，整个人都愣住了，满脸苦涩。

    这些高级食材，有的她都不认识，还怎么烹饪啊？

    完了完了！

    这回糗大了！

    这场厨神比试是现场直播的，当镜头转到李诗诗这边时，记者发出一声惊疑。

    “不对啊，排在头名的种子选手，怎么还没有动手？难道是在运什么功？”

    李诗诗见电视镜头都对着她了，不能上，也得上了，拿起桌子上的菜刀，便准备切肉。

    可因为太紧张了，笨拙的菜刀直接切到了手。

    这狼狈一幕刚好被直播出去。

    现场以及电视机前的观众无一例外，全都傻了，这就是头号大热门？

    不是花钱进来的吧？

    短暂的疑惑过后，便是一阵哄堂大笑！

    “我去！就这水平还敢来参加主厨大赛？真是笑死人了！”

    “嘘！小点声，这位可是季家大小姐，可不是咱们能得罪起的！”

    “季家大小姐怎么？来这里参加比赛，出丑了，还不让人说两句？”

    “下去吧！”

    现场观众已经开始起哄。

    电视机前的观众，也一个个跟着起哄。

    季家老宅。

    一直在客厅看电视的季沧海，面色铁青，心里面不知道在想什么。

    一旁的季秀云则是满脸尴尬，不知道该说什么好了。

    ……

    画面回到现场。

    其他几个种子厨师，鄙夷地望向李诗诗这边。

    “我当把金海大厨挤掉的人多么厉害呢？原来就是个门外汉！”

    “可不是嘛，这种水平，就算是开路边摊都难，竟然跑这里来献丑了？”

    “只是可惜了金海大师了，竟然会被这种人挤掉！”

    “……”

    不光其他三个种子厨师，其他六个海选上来的厨师，也是对李诗诗一阵冷嘲热讽。

    李诗诗嘟着嘴，急得都快哭了，她只会做一些家常菜，来这里参加比赛，不是自取其辱吗？

    完蛋了——

    正当李诗诗想要放弃的时候，耳边却传来惊呼一声。

    卧槽？

    无论媒体记者，还是现场观众，亦或是电视机前的观众，无一例外，全都发出一声震耳欲聋的惊呼声。

    到底怎么了？

    李诗诗满脸疑惑，顺着众人惊讶的目光望过去，这一看不要紧，当下眼珠子差点夺眶而出。

    只见被李诗诗推开的林隐，此刻手上刀具翻飞，一道道切得十分精美的配菜，呈现在众人面前。

    不光如此。

    接下来的一幕，可把众人惊讶的不轻，原本就大张的嘴巴，下颌都快拖地——

    这绝对是他们见过最精美的刀工，说是鬼斧神工，也一点不为过！

    那几个参赛的种子厨师，已经从海选杀上来的厨师，此时此刻，全部都愣在了原地。

    无一例外。

    全部都被这鬼斧神工的技艺给征服了。

    这世上竟然真有人拥有这般刀工？

    “林隐……”

    李诗诗吞咽一口。

    林隐手腕一翻，一道精美的菜品便呈现在她的面前，这是一道著名的法式菜品，名为‘马赛鱼汤’！

    这可不是简单的杂鱼汤，而是烹饪手法十分的考究，水平差和水平高超的人，做出的马赛鱼汤，味道差之千里。

    而且这道马赛鱼汤，汤碗的两旁，分别用萝卜和胡萝卜雕刻了一龙一凤两个栩栩如生的灵物，隔着鱼汤含情脉脉对望。

    “这……”

    其中一名评委惊讶地站起身来。

    其他评委也是一脸震惊。

    别的不说，单说这雕工创意，艺术创作，就已经登峰造极了。

    中西合璧。

    各取其优。

    奇哉妙也！

    “快，快把这碗马赛鱼汤端过来！”

    评委焦急地招手。

    “哦，好。”

    工作人员先是一愣，随即快步跑过来，就要把这碗马赛鱼汤端过去，不过，却被林隐给拦住了。

    “等一下，这碗汤还没有完成！”

    林隐淡淡道。

    还没有完成？

    评委们相互对视一眼，皆然从对方脸上看到了茫然。

    现场众人也是面面相觑。

    林隐把这碗鱼汤放在李诗诗面前，“诗诗，这最后一道工序，就靠你了。”

    “我？”李诗诗眼珠子瞪得溜圆，好像马上就要掉出来了。

    “嗯。”林隐笑着点头。

    李诗诗干笑道：“林隐，你就别开玩笑了，我能帮什么忙？我连切菜都切不好。”

    说着。

    李诗诗嘟起嘴。

    林隐笑道：“相信我，诗诗，你一定行的，你只需朝这碗汤吹一口仙气即可。”

    “仙气？”

    李诗诗白眼道。

    林隐真是越来越胡说了。

    “当然了，我老婆才是这道菜真正掌勺着，没有你的仙气，怎么能行呢？吹吧！”林隐笑道。

    李诗诗苦笑不已，这个林隐真不知道他又在耍什么花样！

    “吹吧，这可是整道菜的点睛之笔，你的仙气可以令这道菜升华十几个档次！”林隐道。

    李诗诗愕然一愣，随即手扶额头，脸上布满黑线。

    林隐到底要闹哪样啊？

    现场众人窸窸窣窣地议论着。

    他们无一例外，全都觉得林隐就是在故弄玄虚。

    吹口气能升华个屁？

    还点睛之笔？

    扯淡！

    没有人相信林隐说的话！

    “好了，林隐别闹了，赶紧让工作人员把汤端过去！”李诗诗催促道。

    林隐道：“诗诗，我没有闹，你是这道菜的灵魂，你不吹，这道菜就没有灵魂，就不是一道真正的马赛鱼汤！”

    李诗诗实在拗不过他，当下道：“好好好，我帮你注入灵魂，但你必须答应我，等我吹完这口气，你就立马让工作人员把汤端过去！”

    “你没看这汤都已经快凉了吗？”

    “好！”

    林隐点了点头，并把那碗马赛鱼汤端到李诗诗面前，笑道：“吹吧，吹完之后，这碗马赛鱼汤便会蜕变成这世间最美味的佳肴！”

    现场众人虽然不认为林隐能创造出什么奇迹来，更不相信李诗诗会吹什么仙气，但仍然觉得新奇，一个个瞪大双目朝这边望过来。

    那些参加比赛的厨子也都停下手来，用围裙擦擦手，紧紧盯着这边。

    就在这时。

    李诗诗吹了！

    她朝那碗马赛鱼汤吹了一口——

