    

    就在两人说话的工夫，那一队人已经围了上来。

    一共是十三人。

    其中，一名八十五级的魂斗罗，其余则是三名魂圣，还有九名飞行魂导师。

    除了那魂斗罗与三名魂圣之外，那九名魂导师的魂力也并不低，此刻，尽皆释放着制式飞行魂导器。

    这样的一只小队配置，已经极为强悍了，毕竟他们只是先遣队，一支先遣队就能达到这等地步，显然日月帝国军队对于天斗城是极为重视的。

    不过，在空中飞行时，他们的速度看上去并不是太快，至少在苏青宇看来，极为缓慢。

    “真敢拦我？”雪帝眼神一冷，此刻，她已经动了杀心。

    对于这些人类，她可没有什么好感存在。

    “别急，雪帝！”感受到空气中已经开始降低的温度，苏青宇见状连忙说道。

    要想摆脱他们，甚至于灭杀这些守卫军，对于雪帝和苏青宇来说并不是做不到，甚至于可以说是轻而易举。

    一名八十五级的魂斗罗，连普通十万年魂兽的程度都没达到，对于苏青宇来说，一个眼神爆发的血煞冲击，就能让他们神魂俱灭。

    但是，苏青宇虽然想早点前往落日森林，但也并不想给自己找一些不必要的麻烦。

    毕竟此刻天斗城一定还有望远魂导器锁定着这里，一旦发生冲突，万一被人家以为是在窥探天斗城，乃至是想摧毁天斗城内他们的各种战略资源，反而引来日月帝国军队内的强者追杀，那就不妙了。

    毕竟，一旦自己被那些封号斗罗乃至巅峰斗罗纠缠住，那么情况就极为糟糕了。

    雪帝本源重创下，一旦战斗过多，本源之力很容易会不稳定，乃至直接爆体而亡。而且，自己的血煞之力在这里可没办法补充，每消耗一丝血煞之力，都代表自己在很长的时间里是没办法恢复的。

    所以，能避免战斗自然是最好的。

    此刻，苏青宇则是笑脸相迎。

    而这一队守卫军，虽然在那名魂斗罗的指挥下围了上来，却也没有第一时间动手，只是将苏青宇与雪帝圈住。

    见此，苏青宇也没有爆发任何气息，此刻摊开双手，表示自己并无恶意。

    苏青宇抬眼看去，只见这些守卫军，九名飞行魂导师，包括那三名魂圣，尽皆穿着一身制式皮甲，显然他们是为了减轻自身重量。

    那皮甲不知道是何种动物材料制成，但看上去极为不凡，应该是经过特殊处理后的，虽然不是金属铠甲，可比之那些普通金属铠甲，反而防御力更佳。

    特别是飞行魂导师，更是需要这种防御力极佳又轻质的皮甲。

    毕竟，那些飞行魂导器的载重是极为有限的，为了更大载弹保证战斗力，几乎能舍弃的东西都不必带上天。

    而那为首的魂斗罗，乃是一名女子，相貌清冷，气质高雅，头上扎着一个马尾，看上去极为干练，气质极为特殊，甚至隐隐中有着将帅之气。

    与其余身着红色皮甲的魂圣和黑色皮甲的飞行魂导师不同的是，她身上乃是一套金色铠甲，不知是用何种金属制成，更是经过极为细致的打造，看上去极为威严庄重。

    不过，虽是金属铠甲，但看上去并不厚重，反而穿在她的身上是极为柔顺的样子。

    从中也能看出，日月大陆上的魂师对于金属的锻造技艺，已经达到了一个极高的地步。

    此刻，那为首的魂斗罗女子，目光落在了雪帝的身上，她那同样也是天蓝色的眸子，与雪帝的眸子碰撞在了一起。

    也不只是她，几乎是所有魂师、魂导师的注意力都集中在雪帝身上的，并不是因为他们看出了雪帝的强大，毕竟在苏青宇雪玉珠的模拟下，雪帝和苏青宇的魂力仅仅达到魂圣而已。

    而是因为雪帝太美了！

    雪帝的美，那是由内而外，一举一动一笑一颦所散发的美！

    这天空中并没有任何遮挡，时值正午，阳光就那样轻轻洒落在她身上，一头洁白的长发没有被束缚，就那样任意散落着，更是在阳光下散发着淡淡的金色光晕，美得令人窒息。

    绝美的容颜上，一双天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。

    修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。

    一眼看去，一丝不苟，如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    傲雪儿对自己的相貌一向是很自信的，尤其是她那特殊的武魂特性，而造成她的气质更是与普通人截然不同。

    可是，在雪帝面前，她此刻却有了一种自惭形秽的感觉。毕竟，无论是相貌、气质，乃是身材、大小，她和人家根本就不在一个层面上。

    不过，此刻就算再美的人在这，傲雪也得完成她的职责。

    “你们是什么人？竟敢在天斗城领空飞行。如今战争期间，整个天斗城方圆百里尽皆禁空，你们竟如此藐视禁令，现在跟我们走一趟！”傲雪儿清冷的声音听起来十分悦耳，不过内容就不太令人高兴了。

    “禁令？”苏青宇眉头皱起。

    “居然是禁令！没想到天斗城方圆百里都被禁空了，难怪一路走来，基本都没见到天空有人飞行，甚至于一只鸟都见不到。”苏青宇此刻也明白了。

    不过，苏青宇还是解释道：“守卫军大人……”

    “我叫傲雪儿！”傲雪儿声音依旧清冷无比。

    “傲雪儿？”听到这个名字，苏青宇不由看了一眼一旁的雪帝，明显能感觉到后者眼神微微一冷。

    “傲雪儿大人，对不起，今天这事儿确实是有些误会。我们由于急于赶路，结果却误入了天斗城禁空区域，这一点我向你道歉。”

    “但对于禁令，我们也的确不知，今早我们才进入天魂帝国，对于天魂帝国，乃至天斗城这里的禁令更是一无所知。”苏青宇摇摇头。

    “这样说你不是天魂人？你是斗灵人？”傲雪儿看向苏青宇。

    “那就更得与我走一趟了！”

    闻言，苏青宇连忙道：“不，我们不是斗灵人，也不是天魂人，我们是极北北疆村庄里的魂师，因为要为我…妻子获得魂环，这才前去那星斗大森林捕猎魂兽。”

    “我妻子的魂力已经达到70级魂圣，只不过还没获取魂环，但极北村庄，乃至北疆附近，万年魂兽太过稀少，而极北之地内又太危险，这才想到前去星斗大森林。”

    “相信你们对斗罗大陆也有了一些了解，你们也知道，星斗大森林作为一大魂兽聚集地，各种魂兽众多，就算是十万年魂兽都有不少，所以捕猎万年魂兽，星斗大森林绝对是考虑的地方之一。”

    “而星斗大森林位于天魂帝国东南部，所以我们这才按照地图一路南下，却没想到路过这禁空区，实在是抱歉。”

    说着，苏青宇拿出了那张从集市里顺来的地图。

    而一旁的雪帝却是眸子一瞪，俏脸微微一红。

    被占便宜了，雪帝只有这样一个念头，这是她数十万年里从未有过的感觉。

    转头看了一眼神色如常的苏青宇，此刻，她那冰凉的小手更是悄无声息的放到了苏青宇的腰上，一扭。

    而苏青宇也是感受到腰间一凉，不过，依旧神色不变，此刻，真诚地看着那魂斗罗傲雪儿，脸上满是微笑。

    而此刻，傲雪儿却沉声道:“这个你说了不算。现在你与我们先走一趟，等调查清楚后，才能放你们离去。”

    苏青宇眉头一皱：“怎么调查？现在就可以调查！”

    说着，雪帝身上猛地爆发出一股属于70级魂圣的气息，在她身后，一个带着白色面纱的冰天雪女光影出现。

    同时，在的她身上，出现了两黄、两紫、两黑六个魂环，六个魂环不断律动着，周围的温度几乎在一瞬间就猛地降低，而那冰天雪女的气息更是令那九名飞行魂导师不由脸色一变。

    “冰天雪女？”那傲雪儿显然也不简单，一瞬间便认出了雪帝所模拟出的武魂，也可以说，这就是雪帝自己。

    “真是未获得魂环的魂圣！”同时，看着雪帝身体周围律动的六个魂环，傲雪也是默默道。

    “这下你们终归相信了吧！”苏青宇一脸无辜地说道。

    “我相信并没有用，你们能不能离开也不取决于我，而是由天斗城守卫军将军大人定夺，所以，还是请与我走一趟吧！”傲雪摇摇头。

    这傲雪儿几次三番下来，雪帝早已不耐烦了，此刻闻言，不由眸子一冷：“我不去又怎么样？”

    “不去？难道你打算拒捕吗?”傲雪儿眼神也冷了下来，两女就这样对峙着。

    “你要知道，入侵禁空领空，我们可是有权将你们击毙的，同时，也提醒你们一句，天斗城内的望远魂导器一直锁定着你们，而且那里的强大炮火同样也锁定着你们。”

    “一旦拒捕，我不知道会发生什么样的后果。当然，只要你们跟我回去，查清楚你们确实没问题，肯定会放你们离开。你们放心，我们一定会秉公办事。”

    雪帝却是一哼：“办不到！”

    苏青宇也有些无奈地摇摇头道:“抱歉，我们真办不到。”

    如果天斗城内有巅峰斗罗以上的存在，他们俩前去，就如同羊入虎口，就算是没问题，但因为魂兽身份，那就有问题了。

    免费送上的魂环魂骨，没人会拒绝的。

    所以，进入天斗城，苏青宇并不想冒险，从一开始，他就没想过跟随傲雪儿前去天斗城接受调查。

    “办不到？”傲雪儿脸色终于沉了下去，此刻也不与苏青宇和雪帝废话了，直接怒喝一声：“把他们拿下!”

    伴随着她的一声大喝，其他九名魂导师立刻行动起来。一时间，每个人都从背上摘下一件魂导器。

    那魂导器长约半米，前端是粗大的炮管，口径在三十毫米左右。九根炮管几乎是在同一时刻，就对准了苏青宇和雪帝。

    这九人尽皆是六级魂导师，也就相当于六环的魂师的存在，但九人联手下，也能对魂圣造成一定的威胁。

    当然，他们最主要的任务就是以魂导器来困敌，而主力自然是那些魂圣。

    所以，这些炮管并不是炮火，而是束缚敌人所用的麻痹射线，就算是六环魂师被这些麻痹射线击中，都会立刻全身麻痹，动弹不得。

    就算是七环魂圣，面对这些麻痹射线也不敢大意，虽然作为魂圣，在被这些六级麻痹射线击中后，不会全身麻痹，但也是影响行动能力。

    毕竟，这些六级魂导师本就是用来针对魂圣的。

    特别是在这半空中，只要被命中，基本就等于丧失了飞行能力。

    当然，那也要实实在在地命中才行。

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

    此刻，九道魂导麻痹射线几乎同时射出。

    而且看得出，他们的配合是相当默契的，九道射线几乎封锁住了苏青宇和雪帝所有可以闪躲的路线。

    同时，那三名魂圣浑身也爆发出强大的气息，武魂被释放出来，相同的魂环搭配，两黄两紫三黑七个魂环也开始疯狂律动，一个个魂环一时间也开始波动起来。

    三名魂圣加之九名控制系六级魂导师对付两名魂圣，简直是绰绰有余，此刻，傲雪儿依旧冷眼看着苏青宇与雪帝两人，以防出现什么变故。

    “哼！”雪帝本就一肚子火，此刻下定决心要好好教训这群人。

    她伸出一只白皙的手，将苏青宇给按住，而另一只手却是往空中一压。

    一瞬间，在场所有魂师、魂导师尽皆骇然地发现，整个世界，此刻仿佛掉进了一个冰窟之中，周围的环境刹那间，便狂风大作，冰雪飞舞。

    前一刻还烈阳高照的世界，下一瞬竟然完全变成了一个冰雪世界。鹅毛般的大雪在狂风的吹拂下疯狂肆虐起来。

    空气中的温度更是以让人难以置信的速度骤然下降，瞬间便降到了一个惊人战栗的地步。

    ……

    ……        

