    　　听这话，华鼎元压根不当回事儿，而是扭头看向付乐。

    　　“你不动手是么？那我来！”

    　　丢下话，华鼎元飘然而下。

    　　华碧雅则满眼心死的说：“三爷爷，我求你件事，他是无辜的，你放过他好么？”

    　　华鼎元笑道：“你这最后的愿望，我可以答应，我放过他！但罪名必须他扛，这辈子他便在监狱中度过吧！”

    　　“三爷爷……”

    　　“不要叫我三爷爷，这已经是我最大的仁慈了，从我出现在这开始，你就不再是我的孙女，而是我的敌人，华家的敌人！”

    　　嗖！撂下这话，华鼎元闪身就到华碧雅面前。

    　　华碧雅满心悲愤，却也无可奈何，付乐则哀伤的闭眼，似乎结局已经注定！

    　　眼看华鼎元的手就要抓住华碧雅脖颈！

    　　忽然，一道黑影出现，华鼎元疯了！

    　　他没反应过来，自己的手腕就被抓住，再也不能做寸进。

    　　紧接着，更恐怖的事发生了，一只手肘不知什么时候出现在了他胸口。

    　　砰！的一声闷响后，华鼎元直接被砸吐血了。

    　　但因为手被对方抓住，所以他并没有飞出去。

    　　而出手的人，正是之前华鼎元和付乐都没当回事的陈旭。

    　　华鼎元这会儿还没来得及缓口气，迎着他脸黑黝黝的膝盖头就顶了上来！

    　　砰！膝盖正中华鼎元脸颊，鲜血瞬间迸射，华鼎元整张脸颊直接塌陷了下去。

    　　陈旭随意甩手将其扔到一旁。

    　　随后，陈旭微笑抬头看向付乐：“看在你刚刚没出手，我给你个机会，现在走还来得及！”

    　　付乐惊得眼珠瞪圆，简直不敢相信眼前发生的一切。

    　　华鼎元是大圆满巅峰的境界，却在人家手上连一招都走不过，这年轻人什么水准？

    　　刚刚他来时，就已窥探了陈旭的深浅，却一丁点的气息都探测不到。

    　　他没想到，陈旭竟是一个隐藏极深的高手。

    　　就在此时，嗖嗖的数道身影落在周围。

    　　“华碧雅，你大胆，竟敢勾结外人，伤三叔？”

    　　来人满脸怒容，正是华碧雅的叔叔，华劲峰。

    　　而一旁还有两人落下，看到现场的状况也满脸震撼！

    　　谁能想到，先来的华鼎元竟然重伤？

    　　华碧雅是从什么地方请来的高手？

    　　华劲峰撂下话后，就愤怒扭头瞪了眼付乐，显然是在埋怨付乐没出手。

    　　付乐却没当回事，目光依然还在陈旭的身上。

    　　他好奇，这年轻人究竟什么境界。

    　　华劲峰见付乐不理睬他，冷冷道：“跟我一起上，竟敢伤我们华家人，找死……”

    　　嗖嗖嗖！

    　　这话撂下三人飞射出去。

    　　眼看三人就要到陈旭面前，此时地上的华鼎元才反应过来，虚弱的说道：“小心！他很强……”

    　　可惜华鼎元这警告的话还没说出，陈旭就忽然出现在三人中间！

    　　这下的移动直接将华劲峰和另外两名华家高手给惊疯了。

    　　他怎么能想到陈旭竟这么强？

    　　轰！华劲峰脑中的思绪都还没落下的时候，爆响便传来，然后他就感觉到自己胸膛塌陷了下去，他清晰感觉到自己肋骨断裂后刺穿了自己的内脏！

    　　鲜血在他肚子里横流！

    　　一旁其余两名高手直接惊疯了。

    　　一人此时也顾不上华劲峰的死活了，一拳砸出。

    　　没想到，他刚出拳，陈旭就像未卜先知似的，扭头冲他呲牙一笑！

    　　那一瞬，高手差点被陈旭的这表情吓尿！

    　　紧接着，他就眼前一黑，永远的进入到了恐怖的黑暗中，因为他的脑袋被陈旭先出拳打爆了！

    　　而此时，一旁另外一名高手直接就尿了，噗通一声跪下。

    　　“饶……饶命……”

    　　砰！他话没说完，陈旭一记鞭腿，直接将其砸成了两端。

    　　鲜血在地上横流，汇聚到华劲峰面前。

    　　他一颤一颤的在地上：“我是华家……”

    　　砰！华劲峰的话没说完，陈旭抬脚便跺下，嚣张而来的华家人华劲峰直接变成了一滩烂肉。

    　　见到这幕，华鼎元眼珠瞪圆，哪能想到，他带来这么人，竟拿不下华碧雅，就因为一个不知名的小子？

    　　他盯着陈旭道：“你……你放肆……你知道你杀了谁么？这些都是华家的人，当中还有名华家重要人物，你知道你会面临怎样的下场么？”

    　　陈旭一笑问：“怎样的下场？”

    　　“整个华国将再没你的容身处！你的家人，你的一切都会因为你今天的所为付出代价！”华鼎元道。

    　　陈旭哈哈大笑：“让我陈旭无处容身？这世上，没人能做到！”

    　　华鼎元听到陈旭这名字先是一愣，而后眼内闪过惊恐！

    　　“你是陈旭……是被轩辕家追杀，灭掉施家的那个陈旭？南方魁首……”

    　　听到这话，付乐惊呆了？

    　　他这才知道，这年轻人竟是如今在武界名声如雷贯耳的陈旭，他在圣地三名大圆满的联手下，让对方一死一伤一逃！

    　　挥手间就将施家灭掉！

    　　轩辕家何等强大？还同圣地联手，到如今都没能让这陈旭如何！

    　　华碧雅也惊呆了！

    　　陈旭的名字她听过，最近家族里，很多人都在说陈旭的事儿，华天宇连续算计陈旭，不仅没能将陈旭怎样，反而连续失策！

    　　华碧雅没想到，陈旭竟胆大的直接来到了华家地盘江宁，难道他是来找华家麻烦的？

    　　陈旭见华碧雅看着自己：“怎么，我就一定非得要是个厨子么？”

    　　华碧雅一愣后，俏脸一红。

    　　心想自己还想用利益来诱惑陈旭合作？

    　　人家什么都有，南方第一人！

    　　手下的公司无数，地下城唯他马首是瞻，据说在官方也有很深的人脉！

    　　这样的人岂是他几千万？许诺一个小公司能打动的？

    　　怕是自己之前在这家伙眼里就是个蹦跶的小丑吧？

    　　此时，华碧雅也能理解为什么刚刚陈旭说，自己认识他是荣幸了！

    　　的确，今天要不是陈旭在她身边，恐怕她早已是死人了。

    　　而此时，华鼎元才反应过来。

    　　“就算你是陈旭，南方魁首也不能这么对我，我是华家人，华家背景很深，深到你不敢想象……你不能……”华鼎元边说边畏惧往后缩。

    　　陈旭哈哈一笑：“不就是魔宗么？四大圣地联手我都不怕，你认为我会怕魔宗？”

    　　“不……你不能这么做，我们华家……华家可以跟你合作，我给你牵线！”

    　　陈旭嗤笑：“抱歉，你们华家不配跟我合作，因为你们不够格！”

    　　嗖！撂下这话，陈旭的脚踩在了华鼎元的胸前。

    　　“不……你不能杀我！”

    　　“谁说我要杀你了！”

    　　“不……你……竟废我修为……”

