    “送给你你就拿上，我们俩一直都很怀念在大兴的那段日子，要不是现在生意忙，我们肯定会去参加你们的婚礼。”程清妍也在一旁跟着说道。

    程清妍也知道，段云的机械厂目前为止还和红星劳动服务公司有业务往来，而且到现在为止，关于依旧在红星劳动服务公司挂的技术顾问的职务，虽然是个虚职，但是段云也确实很关注红星劳动服务公司目前的发展情况，并且打算将来有了足够资金，国家允许私营企业进入汽车领域后，他肯定是要继续发展汽车事业的。

    “那太感谢了。”贾志强犹豫了一下，最终还是收下了段云送给他的礼物。

    贾志强这个人的性格比较谨慎，尤其是在成为经理后，经常会有上门送礼，求他托关系办事儿的，但是贾志强却从来不敢收任何人的礼物，下面职工确实困难的话，他也会主动帮忙，但从来不要好处，这也使得他在厂里的人缘很好。

    目前红星劳动服务公司将迎来新的转折，在省厅那边的牵头下，他们红星劳动服务公司将从日柴引进一条汽车变速箱生产线，目前合同已经签订了，之前和贾志强他们一起来大型的那两名中专生也被派到了日本学习，估计在今年年底的时候，新的生产线就能开始安装，明年3月份之前，会正式投产。

    但无论如何，段云留给了红星劳动服务公司很多技术和设备，包括龙腾汽车变速箱的生产设备，以及改装后的渗碳炉等等，直到现在，这些设备依然是红星劳动服务公司最有价值的家底。

    当天晚上，段云贾志强等人喝了很多酒，说了很多话，彼此都很怀念过去的时光，也都对未来充满憧憬。

    第2天下午段云亲自开车把贾志强夫妻俩送到了火车站，直到火车离开站台，段云夫妻俩这才离开。

    段云这次在广交会上获得60万美元的订单，很快就得到了深圳新任市委领导班子的表扬? 在10多个被表彰的企业中? 段云是唯一一家私营电子产业。

    段云其实并不在于这些荣誉，他更在意的是能够实实在在得到的利益? 所以趁着市委领导对他们厂进行表彰这个机会? 段云又向市政府提出扩建厂房需要60亩工业用地申请，这是他的申请报告? 写的非常详细，并重点提出如果60亩工业用地申请能够通过的话? 他们天音电子厂可以承诺一年纳税超过300万? 创汇400万美元的目标。

    当初段云来深圳的时候，深圳市政府为他的两家企业提供了60亩工业用地，其中天音电子厂40亩，龙腾机械厂20亩? 后来段云又申请了60亩工业用地? 但申请这些土地是有硬性条件的。

    想在深圳这边生产的工业用地是有硬性要求的，主要是工业用地的亩产值和税收，私营企业额外申请用地的话，还要有初步创会的要求，每亩需要为深圳市创汇3万美元? 60亩的话就是180万美元。

    当初之前段云第1次参加工业用地的时候，对深圳市政府这边承诺的条件就是40万元税收? 以及180万美元的出口创汇，而这次广交会结束之后? 段云已经完成了这次深圳市政府要求的额度。

    段云这次申请工业用地主要是为了安置磁头生产线，以及扩大主装车间的产能? 如果这次申请通过的话? 他的工厂就有180亩的工业用地? 这几乎就是深圳私营企业中占地面积最大的企业。

    虽然从现在来看，目前工厂的土地还是够用的，但是段云看的比较长远，他知道深圳将来是个寸土寸金的地方，随着入驻深圳的企业越来越多，工业土地申请将会越来越难，各方面硬性指标将会不断提升，而段云如果不趁着这个机会再拿下一批工业用地的话，将来恐怕要付出更高的代价才行。

    而且段云今年赚了不少钱，明年肯定是要引进新设备扩建新厂房的，所以趁着现在市政府对他表彰的机会，提交土地申请是最合适不过的。

    段云提出工业用地的申请之后，很快就得深圳市政府那边引起了不小的关注，尤其是段云做出的明年创汇400万美元的承诺，更是在深圳市委领导中造成了轰动。

    要知道，和后世深圳私营企业占比97%以上截然相反的是，80年代中期深圳的国营企业占比90%以上，私营企业数量在全部企业占比重不足5%，这个比例甚至还不如合资和外资企业的数量，段云没来这里办厂之前，更是一个能打的私营企业都没有，别说出口创汇，年纳税超过10万元的私营企业都是屈指可数。

    而现在段云居然承诺明年一年将为深圳创汇400万美元，这在很多市委领导看来，简直就是天方夜谭，很多人对段云作出的承诺表示严重质疑，甚至还有的领导认为段云干脆就是为了诈骗土地。

    但无论如何，今年段云确实靠着天音牌低音炮音响实现了创汇180万美元的目标，并且在刚刚结束的秋季广交会上，他的多彩录音机系列也拿到了60万美元的外贸订单，从这方面来说，段云目前的信誉很好，而且他的电子厂也确实非常有潜力。

    鉴于段云现在在国内名气很大，今年已经为深圳市政府纳税总额超过了350万，所以深圳市市委专门为这件事还举行了一次碰头会，最终新任的市长李灏拍板定夺，同意了段云电子厂60亩工业用地的申请，当天就给了段云明确得答复。

    拿到这60亩工业用地后，段云马上就找到了深圳建筑工程队，让他们先把这片地用围墙圈起来，然后签订了三排厂房的工程合同，要求在今年春节之前，新厂房全面交工。

    在11月中旬的时候，杨秀春等技术人员也结束了在日本的培训，坐飞机顺利回国。

    杨秀春等人回国的同时，日本那边的二手磁头生产线已经完成了拆装，从东京港驶离，一周后将进入蛇口口岸……

