    第122章 强大的龙虎人

    因为，眼前这个怪物非常奇特。

    你说它是人，但它长得却与妖兽极其相似。

    你说它是妖兽，但它身上，却一点妖兽气息都没有。

    反而, 还人气十足。

    “公子，我们先退走！”

    这时，天驼大吼一声。

    搞不清楚这是什么东西，天地二老也不想冒险。

    “几个傻批，这回踢到铁板了，要想走，恐怕有点困难。”

    叶丰见此，不由冷笑一声。

    眼前这个怪物，他也不知道是什么东西。

    不过，小黑却似乎有点熟悉。

    “主人，这个怪物体内，好像有三分之一的龙血。”

    小黑的声音很轻，只有叶丰才听得到。

    “三分之一的龙血？”

    “那这到底是什么怪物。”

    对于小黑的话，叶丰倒是没有怀疑。

    毕竟，小黑可是太古幽冥龙，正宗的龙族大拿，血脉纯正。

    对于龙族，他天生就有感应。

    “具体是什么怪物，我不认识。”

    “不过，我可以镇压它！”

    小黑再次说道。

    “啥，这位爷可是皇境巅峰, 你也能镇压？”

    叶丰倒是有点震惊。

    眼前这个怪物, 那可是皇兽巅峰。

    而小黑，只是王兽后期。

    两者相差一个大境界还多，他居然说可以镇压对方。

    “不错主人。”

    “只要对方身上有龙族血脉，且不纯正，都会被我这个正宗的龙镇压一个大境界。”

    “任何妖兽或人，都一样。”

    小黑说完，高昂着头，一副我很牛批的模样。

    “很好，小黑，你特么立功了。”

    “等会听我号令！”

    叶丰心中极度兴奋。

    爽呀！

    兽公子是吧！

    你装逼！

    我现在让你装。

    等会就让你知道反被草的滋味。

    “这位小哥哥，我～我们怎么办？”

    这时候，李灵儿紧张的问道。

    她有点怕呀。

    她感觉，那头怪物比兽公子都还要恐怖。

    “嘿嘿，我們先看戏，等他们杀几个回合再说。”

    叶丰冷笑一声，随后淡淡的说道。

    李灵儿闻言神色疑惑，不懂这句话是什么意思。

    而就在这时！

    看到兽公子和天地二老想走, 那怪物低吼一声，突然就对三人发动攻击。

    一只宛如门板大的手掌猛的拍了下来, 将空气都直接排开。

    带起周围碎石乱飞, 罡风呼啸。

    “好强大的一掌！”

    叶丰眼眸一凝，随后立马拉着李灵儿倒退数百米。

    同时！

    鉴定术打开！

    龙虎人，半人半兽的怪物。

    千年前，黄级宗门血杀宗被灭。

    其宗主逃入沧海山脉，得奇遇，修炼龙虎人溶血大法。

    融合龙血，虎血，人血，将自己练成龙虎人。

    龙虎人的长处在于肉身强悍，有龙虎之力。

    虽然只是皇境巅峰，但它的肉身，几乎可以与地级极品武器媲美。

    一旦晋级帝境，肉身还可立马突破至天级武器层次。

    而且，龙虎人的速度非常快，比同级的人类或妖兽，要快上一倍还不止。

    还有，龙虎人力大无穷，可撼山岳。

    成为龙虎人，可谓是好处多多。

    但是，要想成为龙虎人，就要忍受人不人，龙不龙，虎不虎的那种精神折磨。

    不过对于那些追求极致武道的人来说，就根本不算什么了。

    在他们心中，唯有实力才是第一。

    做人或做虎，做龙，一点也不重要。

    而此时！

    看了鉴定术，叶丰一脸懵逼。

    很久才反应过来。

    “卧槽！”

    “居然是龙虎人！”

    龙虎人，他以前根本就没听说过。

    叶丰直接震惊了两百年。

    还有这种操作？

    而且，这龙虎人显然要比一般的皇境巅峰还要强。

    甚至帝境一层都不一定是他的对手。

    “看来，这兽公子和他那两个护道者要悲剧了。”

    “不过，这关我屌事！”

    “快，咱们再退一百米，好好看戏。”

    叶丰兴奋得嗷嗷直叫。

    特么的。

    以前都是别人看他的戏。

    今天，终于可以欣赏一场现场武打秀了。

    还是一边倒的虐杀。

    简直爽歪歪！

    “轰！”

    龙虎人的手掌，已经拍了下来。

    威势无匹。

    “快躲！”

    天地二老立马感应到了。

    自己两人就算联手，也别想挡住这一掌。

    两人面色骤变，大声怒吼。

    同时，两人爆发潜力，往后极速倒退。

    “这特么到底是什么玩意？”

    兽公子惊叫出声，他只觉得一阵毛骨悚然，通体冰凉。

    如同站在冰天雪地，被人再拿一盆冷水从头浇到脚底。

    此时，他双腿更是如同灌了铅一般，根本就迈不动步伐。

    “公子，快跑呀，你愣着干叼啊！”

    天驼见兽公子居然一动不动，顿时大急。

    “卧槽，老纸也想跑呀！”

    “但我浑身都是软的，尿都吓出来了，还跑个球！”

    眼见怪物的手掌正从头顶落下，兽公子顿时浑身发软，双目血红。

    地上，更是有一摊水渍流出，充满骚臭味。

    龙虎人可不会管他什么兽公子，手掌直接落下。

    眼看兽公子就要被一掌拍死。

    就在此时！

    天驼身形一闪，已经冲了回来。

    他一把揪住兽公子的后领，朝着身后一丢。

    砰的一声！

    兽公子摔了个狗吃屎。

    恰在此时！

    龙虎人的手掌落下。

    天驼根本就来不及躲开，就被龙虎人一掌打在的脑袋上。

    “轰！”

    天驼被一掌拍得稀烂。

    这还没完。

    接下来的一幕，差点将叶丰和兽公子等人吓死。

    只见那龙虎人已经趴在地上，对着天驼的血肉，使劲一吸。

    “嘶溜！”

    一个人，居然直接被它吸到肚子里。

    “我尼玛！”

    众人差点把黄疸水都吐出来。

    “啊！”

    李灵儿也惊得尖叫一声。

    牛批哄哄的天驼，居然被秒杀了，还被那怪物一口吸了。

    这特么，恶心死了。

    但内心又有点小兴奋。

    兽公子相当于她的敌人。

    现在敌人的手下被杀，她当然高兴。

    只是，眼前这一幕，也太残忍了。

    天驼直接被拍成了一堆碎肉。

    还被吃了。

    她忍不住就吐了出来。

    “卧槽！”

    残忍的一幕，就发生在兽公子眼前。

    他顿时浑身一抖，脸色一白，菊花自动松弛。

    噼里啪啦一阵响，臭味迎风三千丈。

    飚屎了！

    叶丰呆了。

    真特么精彩。

    先被吓尿，再被吓得飚屎，这兽公子，简直就是个奇葩。

    (本章完)

