    第122章 121.兵临陈塘关，你死的好惨啊！

    “真是祸事啊，大王怎么会将武成王打入大牢呢？”

    黄飞虎的家将周纪因为外出躲过一劫，听闻黄飞虎的遭遇，心中着急如焚。

    “不管了，先救出他们要紧！”

    经过一番打听周纪明白了缘由，心中不由得愤慨，不过是为姜子牙说了一句话而已。

    就因为这个把劳苦功高的镇国武成王打入大牢，实在是荒唐！

    他立即找了一些与武成王府交好之人，一路畅通进入大牢，见到了武成王。

    “周纪，你怎么来了？”黄飞虎惊道。

    “我来救你们出去！”

    周纪一边说话，一边打开牢房。

    “周纪，你快走，我黄飞虎岂能做违逆之事！”黄飞虎呵斥道。

    “大哥，这昏君明天一早就要将你斩首示众了，你还想着对他忠心？”

    周纪十分恼怒，黄飞虎实在是迂腐不堪，不知变通。

    “住口，身为人臣岂能说这种话！”黄飞虎怒道。

    周纪恨铁不成钢地说道：“大哥，你对他忠心，他却受妖后蛊惑要置你于死地。你不考虑自己，也得为几位兄弟、侄儿和嫂子想一想，为整个黄家想一想，难道你要黄家绝后不成？”

    黄飞虎看向周围期待的目光，心中一软，说道：“你将他们救出去，我不走！”

    “大哥！”

    “爹（老爷）！”

    黄飞虎不走，其他人又岂会独自逃走。

    周纪心思急转，暗自对着黄明使眼色。

    黄明会意，猛然发难，一掌砍在黄飞虎的脖子上将他打晕。

    没有了黄飞虎的反对，周纪带着所有人出了大牢，趁着夜色逃出了朝歌城。

    …………

    且说西岐，

    姬昌长子伯邑考在这七年里，日夜担忧父亲的安危，变得十分消瘦。

    这一日，众人议完事后姬发站了出来，说道：“大哥，诸位肱骨，七年之期已满，我想入朝歌见见父王。倘若父王能平安出来，我自迎他归来，倘若纣王不放人，我愿代父赎罪，换父王平安归来。”

    “二弟，父王之事还是由我这长子去。你管理好西岐，莫要出乱子！”

    本就十分挂念姬昌，姬发这一说，伯邑考内心已经压制不住去朝歌的冲动了。

    “大哥身为长子，更应留守西岐，处理各方事务。倘若不幸，父王回不来，我也出事了，有你在西岐就乱不了！”姬发据理力争道。

    两人争吵，一众大臣也不断阻谏，但是根部无用。

    最后，太姬出面也无法劝阻。

    最后，伯邑考说服众人，带着西岐宝物七香车、醒酒毡、白面猿猴独自前往朝歌。

    在伯邑考前往朝歌的路上，殷破败也带着一万人人马奔着陈塘关去了。

    大半个月后，殷破败再次来到了陈塘关前。

    这么大的动静，陈塘关早已做好准备，郑伦亲自守在城墙，准备大战一场。

    殷破败停下大虎，对着城墙大吼：“李靖何在？”

    “你是何人，胆敢直呼师兄名号？”

    见着对方来势汹汹，郑伦便知道绝不会是好事，此人口气张狂，让他有些生气。

    “你又是何人？叫李靖出来答话！”殷破败喝道。

    “你听好了，本将是郑伦，李总兵师弟是也。”郑伦自豪地说道。

    “哼，赶紧让李靖出来！”殷破败不耐烦地说道。

    “我就在这里，你找我何事？”

    李靖突然出现，居高临下俯视着殷破败。

    殷破败拿出纣王手令，大声说道：“李靖，你犯下滔天大罪，我命令你交出官印，自缚双手走出城来！”

    “你找死！”

    郑伦拿着降魔杵，想要下去一杵打死眼前这碍眼的家伙。

    李靖脸色不变，淡淡地问道：“殷破败，我何时犯下了滔天大罪？”

    殷破败冷哼一声，道：“你举荐姜子牙，大王封他做了官，他不好好为大王分忧解难，反而冲撞大王，咒骂大王。他有罪，你也有罪。”

    李靖挥手道：“欲加之罪何患无辞，念在往日的情分上，我饶你一命，你带着人马滚吧！”

    “你莫要小瞧人！”

    殷破败起的脸色通红，青筋暴起，手持方天画戟欲要与李靖一战。

    “呵呵，在我面前用戟！”

    李靖冷笑，关公面前舞大刀——献丑！

    “殷破败，看好了，戟是这么用的！”

    李靖一招手，殷破败手中的方天画戟落入手中，然后对着长空一斩。

    万里刀河横空，搅碎万千白云，顷刻之间，万里无云蓝天现。

    殷破败和一众士兵呆呆地看着头顶，心神震撼，久久不能回神。

    “这是神仙吗？”

    众人脑海回荡着这个问题。

    回过神后，殷破败紧了紧拳头，梗着脖子大喊道：“李靖，不管你修为如何，我劝你交出官印，自缚双手！”

    李靖将方天画戟扔回给他，道：“呵呵，你倒是挺忠心的。我再劝你一句，立刻带着你的人滚吧！”

    “李靖，难道你要违抗大王的命令吗？”殷破败大喝道。

    “若是合情合理的，李靖当然认同。但是，像这等命令李靖不接受，正所谓将在外君命有所不受，所以你们赶紧滚蛋吧！”李靖应道。

    “你找死！”

    殷破败大怒，骑着大虎就要冲击城门。

    “不知好歹！”

    李靖脸色一冷，大袖一挥，顿时，狂风大作，飞沙走石。

    几息之后，城池外的大军就不见踪影了。

    “师兄，我么这样做会不会引来朝歌主力大军攻城？”郑伦问道。

    李靖的行为可以说是给了朝歌一个大耳刮子，甚至可以说是谋逆之举，哪怕郑伦的修为已经到了太乙金仙，但大商王室的威严依然稳固，这让他忍不住担忧。

    “没事，兵来将挡，水来土掩！”李靖无所谓地应道。

    这一天迟早都要到来，他心里早有准备。

    而且，刚才的一番动作，他发现自己身上的劫气增加了不少。

    也就是说，只要他参与的越多，获得的劫气越多，修炼越快。

    ……

    一道狂风呼啸，跨越千山万水出现在万里之外。

    殷破败和手下的士兵晕头转向地从里面跌落下来，落在了地上。

    殷破败从地上爬起，看着东歪西倒的士兵们心中惊惧不已。

    他都还没反应过来就被狂风卷起，更别提这些士兵了。

    好一会儿，士兵们才整理好队伍。

    “去打探一下周围的情况！”殷破败令道。

    一炷香后，斥候面色恐惧地归来。

    “将军，这里距离陈塘关已有万里之遥！”

    “什么？”

    殷破败浑身发凉，这是什么神仙手段，一挥袖就把他们吹到了万里之外。

    士兵们面面相觑，胆战心惊。

    殷破败思量再三，最后做出决定：“回朝歌，禀明大王！”

    听到这命令，士兵们顿时心中一松，毕竟谁也不想跟李靖这种非人哉硬刚。

    ………………

    伯邑考打着西伯侯的旗号，一路畅通无阻，过五关，渡黄河，至朝歌。

    经过一番周折见到了亚相比干，在比干的帮助下，伯邑考见到了纣王。

    纣王的目光落在他身上，眼中闪过一道异色。

    伯邑考对着纣王跪礼：“罪臣之子伯邑考见过大王！”

    纣王点了点头，道：“伯邑考，你父亲虽然忤逆孤，但你代父赎罪，着实有孝心！”

    “父亲忤逆君王，大王却赦免了他的死罪，并且让他居住在羑里，臣代表全家感谢陛下的洪恩大德。

    臣冒死上陈，愿代父赎罪，祈求大王再发慈悲之心，放我父亲回西岐，让父亲与母亲兄弟们团聚，臣万载千秋感激不尽！”伯邑考祈求道。

    纣王左手托腮看着伯邑考，右手手指在扶手上轻轻敲击，心中不知在思考什么。

    一旁的妲己忽然说道：“大王，臣妾在闺中听闻伯邑考精通音律，而音律可以映衬一个人的内心，不如让他演奏一番，看看他为人如何？”

    纣王目光一闪，点了点头：“依爱妻所言！”

    然后对伯邑考说道：“伯邑考，皇后说你精通音律，你就即兴发挥，现场演奏一曲，如何？”

    “启禀陛下，臣心乱如麻，难以掌控去曲调，恐有辱圣聪！”伯邑考应道。

    “伯邑考，你当此景奏一曲，倘若奏得好，说不定大王就会赦你父子归国！”妲己说道。

    见纣王没有反对，伯邑考心中一喜，要来一张琴，抚了一曲《风人松》。

    音韵幽扬，声如戛玉鸣珠，万壑松涛，清婉欲绝。

    “啪啪啪——”

    “百闻不如一见，词曲只应天上有，人间能有几回闻！”妲己叹道。

    “着实不错！”纣王点头。

    伯邑考眼巴巴地看着两人，等待纣王下达赦免父王姬昌的命令。

    “大王，倘若赦免姬昌父子归国，固然显得皇恩浩荡，但是以后此曲调就是朝歌绝响了。

    不如让伯邑考留下，教我抚琴，待我学会便能以此取悦大王。”妲己提议道。

    “甚好！”

    纣王点头，然后下令将伯邑考留下，随即摆开宴席。

    席上，妲己不断给纣王灌酒，将其灌的酩酊大醉，送回房内。

    没有纣王在侧，妲己显露骚狐狸本性，不断撩拨伯邑考，让他左右为难，游离在禽兽与禽兽不如的界线上。

    ……

    羑里，西伯侯姬昌显得很惬意，一人独自下棋，自己跟自己对弈。

    陡然间，一片阴影洒落，刚好落在他对面的位置。

    是一个人影。

    姬昌一点都不惊讶，很随意地说道：“你来了，来下一局!”

    “伯邑考来了！”影子说道。

    姬昌手一顿，道：“我知道！”

    “但是，有些事你不知道！”影子继续说道。

    姬昌将白色棋子放回碗中，问道：“何事？”

    黑影并未回答他的问题，反而将话题转到了另一边：“我跟你说过，人心难测，事实证明果然如此！”

    “你发现了什么？”姬昌继续问道。

    “有些人忍不住了，在伯邑考身上下了手段，不需要几日，他便会暴毙在这朝歌城！”黑影应道。

    姬昌陷入沉默，不知是因为自己儿子要死了还是因为某些人的动作。

    “这些人的手段很恶毒，一旦爆发，届时肉体和元神都会崩灭，投胎的机会都没有。不过，我会保他一命。”黑影继续说道。

    “多谢！”姬昌谢道。

    “先别说谢，还需要你出点力。而且既然他们忍不住，我就趁此机会给他们一个借口！”黑影冷冷地说道。

    “我想回去看看！”姬昌叹道。

    “呵呵，你想去核实真相，只怕得到结果你反而更难受！”黑影意味深长地说道。

    姬昌痛苦地闭上双眼，仰天长叹：“终究要面对事实！”

    …………

    第二日，妲己向纣王告状，说伯邑考无心教她弹琴，反而出言调戏。

    “爱妻莫怒，孤自会处置他！”纣王安抚道。

    随即，纣王传令伯邑考将贡品献来。

    伯邑考带着七香车、醒酒毡和白面猿猴来到摘星楼。

    “伯邑考，你说这白面猿猴能歌善舞，你便在一旁弹奏，它则歌舞，如何？”纣王说道。

    “遵命！”

    伯邑考摆好琴，摸了摸猿猴的脑袋，将檀板递给它，然后便开始弹奏。

    琴声响起，白猿轻敲檀板，婉转歌喉，音若笙簧，满楼嘹亮。

    纣王和妲己两人听得一脸惬意，浑身舒坦。

    唱了半柱香，纣王闭眼摇头晃脑，好不自在。

    陡然间，白猿将檀板一扔，扑向纣王。

    “嗤——”

    纣王躲闪不及，脸上被爪子划开一道口子。

    “好你个伯邑考，孤待你不薄，竟然行刺于我。”纣王大怒。

    伯邑考大惊失色，连忙跪地喊冤：“大王，冤枉啊！”

    “哼，来人，将他拖下去，剁成肉酱喂狗！”纣王怒道。

    “大王，臣妾有一个更好的主意。”妲己说道。

    “哦。什么主意？”纣王好奇地问道。

    “听闻圣人不食子肉，姬昌号称圣人，不如将这伯邑考做成肉饼，赐予姬昌。

    倘若他吃了，这说明他只是虚名，放了也无所谓。倘若他不吃，立即杀了他，以绝后患！”妲己狠毒地说道。

    “妲己，你这毒妇，我做鬼也不会放过你的！”伯邑考咒骂道。

    “拖下去！”纣王喝道。

    ……

    很快，伯邑考被做成香喷喷的肉饼，然后送到了姬昌面前。

    看着眼前的肉饼，姬昌内心一痛。

    他沉默不语，拿起肉饼就往嘴里塞，尽数吞入肚中，就连掉下来的一点点碎末都没有放过，通通捡起来吃掉了。

    ……

    伯邑考随从知公子被害，惊骇欲绝，连忙飞奔出城，赶回西岐。

    “呜呜呜，大哥，你死的好惨啊！”

    得知伯邑考死讯，姬发悲恸欲绝，哭倒在地，几乎断气。

    一众文武大臣也是悲痛不已，翩翩君子，未来的西岐之主怎么就这样没了！

    (本章完)

