    身为帝国的护国法师，蓝海大师在陛下面前享有很高的话语权。很多事，陛下都会找蓝海大师商量，难得这次的事，不是蓝海大师从中撮合。

    基于以上种种，如若晋王殿下真的看上苏家姑娘的话，那么，就非苏清莫属了。

    所以，苏子安和苏夫人双双将视线凝聚在苏清脸上，那混合着希冀、期盼、渴望的复杂眼神，简直毫不掩饰。

    有了苏子安和苏夫人带头，大家都顺着他们的视线朝苏清望去……

    是她吧？应该是她吧？若果真从苏家几位小姐中选，当之无愧便是这位苏二小姐啊。天啊，那可是晋王殿下！

    此时的苏清，在一双双精光闪闪的目光注视下，一惯清冷孤傲的双眸微微下垂，白皙如玉的容颜浮现一抹清晰可见的绯红。

    她能够感觉到自己双颊滚烫似火，但是眼角眉梢却是怎么都掩饰不住的喜色。

    晋王殿下……想起那仙谪般的完美男子，听到他钟情于自己，苏清觉得自己简直快要窒息了，紧张的她连手脚都不知道该怎么办摆了。

    “你、你们这么看着我干嘛！”苏清原想怒斥出声，但是她的声音中竟带了一丝掩饰不住的甜蜜。

    “清儿，你……你跟晋王殿下……”苏子安搓着手，紧张而期待地问。

    “你们……太可恶了，我不理你们了！”苏清羞涩地撩起裙子，飞速跑出去了。

    她没想到，一年前飞渡桥的惊鸿一瞥，晋王殿下竟然会对自己念念不忘，在自己归来的第一天就派人来替他表□□迹……这、这简直是太羞人了！

    苏清一边跑，一边心中却甜如蜜，嘴角扬起的弧度怎么抚都抚不平。

    苏清这一跑，却坐实了她与晋王殿下之间的“不清白”。

    但是，苏子安和苏夫人却都乐见其成，他们眼角也是掩饰不住的笑意。

    只是太子殿下的脸色却在瞬间又变黑了！

    他阴冷的目光扫向苏子安，苏子安顿时面色一僵，强行将脸上的喜气掩饰过去。

    当然，在场神色变化的还不止这几个人。

    其中重点要提的却是这位佣兵工会的会长大人。

    他傻呆呆地看着苏清羞涩地提裙跑走，又傻呆呆地看着苏子安和苏夫人的喜色连连……他额角抽抽，神色间浮现一片懊恼之色。

    他好像……好心办坏事儿了，怎么办？

    苏清搞什么啊，这又不关她的事，她羞涩的跑什么跑啊？很容易让人误会的好不好？

    现在她这一跑，岂不是坐实了南宫和她之间有暧昧？

    那、那……北辰影忐忑不安地，紧张兮兮地，悄悄地，偷偷地将朝苏落瞥去一眼。

    他有罪啊，实在是没那个勇气去看她的脸色啊。

    然而……

    怎么会？

    北辰影发现此时的苏落却似乎完全不受此事的影响。

    她淡然地立在那里，神色清淡如风，嘴角噙着一抹浅浅的笑意，漆黑眼眸如古井无波，看不出深浅。

    看了这一眼，北辰影更懊悔了，他、他真真是嘴贱啊，这下，他是怎么都解释不清了。

