    ‘轰隆……’

    在岩壁的震颤声之中，教长发现整面巨大的岩壁居然在缓缓地往上……升起。

    因为岩壁的升起，一道裂痕出现在了岩壁之下，强烈的光芒透过那里照射进来，使得这里变得明亮了许多。

    这里难道是……

    看着缝隙大到足够金属蜘蛛走过去的程度之时，教长立刻让金属蜘蛛们往前跑去，走进了那有绚丽光芒照射进来的缝隙之中……

    当它们踏出去的那一刻，教长看到了一片广阔的景象。

    天空没有云朵或者什么遮挡物，恒星的光芒直射而下，照亮了金属蜘蛛们能看到的所有景色。

    大地似乎被一层像是雪的柔软物质覆盖，大片的白色一直延伸到视野的最远处，在这片白色的平原上，到处都散布着一些巨大的，同是白色的石头，这一切就是金属蜘蛛们面前的主要景色。

    而后面的景色呢？

    一个金属蜘蛛往后方看去，在它们后面的，是一座高耸的山峰，金属蜘蛛们正好在山脚的位置，看到这景象，教长也明白了过来。

    它之前所在的那个刮着阵阵寒风，并且天地昏暗的地方是这座山的内部，但为什么山内的岩壁会升起来，露出一道缝隙让它出来呢？

    教长不清楚，不过它觉得里面那些生物可能都知道那个位置能出来，所以它们就都往那个方向前进。

    只不过好像没走多久就都成了尸体了，这里的环境的确不适合细胞生物，这里的空气也和门另一边不一样。

    出来之后，教长发现温度上升了很多……接近了让冰融化的温度，但是这里好像没有见到有什么会动的东西。

    总而言之就是教长不知道该往哪走。既然这样那就随便走一个方向好了，与此同时……教长还想确认一下另一件事情。

    ………………

    “哈哈，你看它们不知道该往哪走。”

    这里是连接世界的‘丛林’之中，学者正和它的伙伴们正看着地面上的一根……藤蔓。

    在经历了之前的一些事情之后，它们的探险又继续展开了，于是学者和勇者回到了这个位置。也就是形如球状物一般的隙虫大本营。

    隙虫生活在大本营内布满的藤蔓之中，并对一切接近的生物都保持着高度敌意。

    所以勇者就再次接近了它们，把里面的藤蔓砍了一节下来，然后拿到外面扔在地上。

    通过微观视角。可以看到藤蔓里的隙虫都十分恐慌的样子，它们在藤蔓内部不停地转来转去，然后又往藤蔓外爬去。

    不过它们做什么都是徒劳，因为在地面上大量的微生物已经开始爬上藤蔓进攻它们。

    “外边的世界的确对隙虫来说太过于危险。”学者一边看着这个景象一边道：“所以它们在外出的时候，最好的方式就是占据一个大型生物的躯体。然后控制它在外面移动……”

    “应该已经差不多了解它们了吧？”勇者对学者问道：“那么我觉得也差不多该走了，要到别的地方去探索了。”

    “我还想再多研究一下有关于这些……隙虫的事情。”学者说完这话时，它就看到勇者的表情，那包含着对继续待在这里的无聊和充满对继续探索的期待的表情。

    实际上它们的机械脸能做不少表情，不过最重要的是它们能互相传递情绪，所以学者才会对勇者的情绪了解的那么清楚……

    学者虽然想进一步研究隙虫，但是既然勇者这种样子，那也就只好说道：“……算了，现在也知道了不少，我们去别的地方吧。”

    “太棒了！”勇者说道：“就这么办！”

    “哇哦哦哦！”侏儒也跟着喊了起来。

    虽然勇者看上去和学者的性格不是很合。但是出乎学者意料的是勇者好像很喜欢和它待在一起，要去哪也经常询问它的意见，勇者偶尔会自己跑掉，不过它们很快就能再度汇合。

    为什么呢？

    学者想到了一个理由，也许自己的模样在勇者的‘审美观’中算是很不错的，至少肯定是不会像翡翠龙那样觉得它丑。

    但想了一下后……学者觉得这个理由实在是不太可能。

    而这个队伍里的那个翡翠龙……苏苏米则一直没有来汇合，不过有稍微联络，苏苏米说了它在别的地方观察生物，而爆哮虫也说并没特定必要待在一起，所以它一直没有过来。

    “那么。现在我们应该去哪个地方呢？”勇者用力在地面一跳，瞬间就到达了十多米高的空中，在落回地面之时，勇者说道：“我发现了个好像很好玩的地方。快过去看看吧！”

    “好玩的……”学者的疑惑还没说出来，它就感到脑袋里接到了一个信号。

    这是……教长的信号，这个信号是针对学者发送的，勇者没有接收到这个信号。

    教长在询问学者，有没有找到之前那些图片里的生物。

    “还没发现那类生物。”

    学者把这段信号发送了回去，然后对勇者说道：“你说的有趣的地方是什么地方？”

    “刚才我跳起来的时候见到了之前在图片里的那些生物。”勇者说道：“它们好像在那边建立起了什么东西……”

    “……是吗？”学者说道：“既然这样……那就过去看看吧。”

    ………………

    “看来还没有发现啊。”教长在自己的研究所内。看着眼前的画面说道：“接下来应该……”

    “你还待在这里，这样你永远无法向前滚动一点！”

    教长看向研究所的入口，只见那里出现了一个长得和它一样的生物。

    “你来这里做什么？”教长问道：“你还没有出发吗？玛雅？”

    “我已经决定了，我要亲自到那个世界去翻滚，”玛雅说道：“你愿意与我同去吗？你这个不能翻滚的可悲物体。”

    “我在这里就行。”教长说道：“同时……我也认为你不应该亲自去那里。”

    “我知道，恐惧阻碍了你那不能滚动的身躯。”玛雅说道：“但我不一样，我已经决定……亲自去找另一个‘门’了。“(未完待续。)

