    俗话说做熟不做生，转行的确是一件大事，风险会很大。

    但这个时代很多东西的变化是很快的，如果不能及时转变观念的话，被这个时代淘汰，也是不可避免的事情。

    所以当自己熟悉的那一条路走不通的时候，及时地转变方向，才是正确的做法。

    比如生产VCD的企业，生产磁带的企业，生产影碟的企业，生产收音机，录音机的企业，生产火柴的企业，无数个曾经非常红火的行业，随着时代的发展，都将成已经彻底的没落了，甚至已经消失了。

    不过王明儒并不了解谭笑笑父亲工厂的情况，所以也没有太多的建议可以说的。

    两人一路交谈着，很快就来到了一家大型的汽车城。

    两人走进汽车城之后，发现汽车城里还是挺热闹的，里面聚集了不少的品牌汽车的4S店，有好几家店都在搞促销活动，年轻漂亮，穿着性感的车模们，卖力的热舞着，吸引了大批的人驻足观看，流连忘返。

    又没有能力买车是另外一回事，看看漂亮的车模热舞，也是一种享受，又不用花钱，何乐而不为呢？

    至于车行老板们，当然也不傻，现在的生意这么难做，搞搞活动总比不搞活动，要吸引更多的人前来。

    尽管真正买车的人是少数，但是人多了，销量肯定会有所提升的，就算10个人里面没有一个买车的，一百个人里面总会有那么一二个买车的，运气好一天甚至不止啊。

    只要能多卖出去几辆车，搞活动的开销，不就赚到了吗？

    “你打算买辆什么车？”谭笑笑问道。

    “我也不太懂车，随缘吧，只要我看中了就不管他是什么车了。”王明儒笑了笑说道。

    “不过最好是低调，但又有内涵，有品位，开着有面子，男外就是车内的空间要大一些。”

    “这样的车怎么好找？又要低调又要有内涵，豪车肯定无法低调，便宜的车肯定不会有面子吧！”

    “那倒也是，可开奔迟保马，又给人觉得是爆发户一样的感觉，在朋友面前有一种装逼的嫌疑啊。”王明儒无奈的说道。

    “这也没什么，真正的有钱人眼中，奔驰和宝马也只是很普通的车子。”

    “也件吧，正因为太多的人开这两个牌子的车，所以我才不喜欢吧。”

    “你喜欢买什么车？更不你先挑吧？”

    “我暂时不需要，我现在还在上大学，买来也没什么用。”

    “怎么可能会没什么用呢？等买了车之后，我打算买套半岛海景房，以后可能就长期住在深镇了，你有了车之后，可以经常来看我呀！”王明儒一边说着，一边抓着谭笑笑的手说道。

    谭笑笑大概想到了什么，脸色羞红的说道：“想什么呢？我都还没有毕业。”

    “有没有毕业，和你经常去看我有什么关系吗？”王明儒有点想不明白的说道。

    “那就随便买一辆几万元的代步车就可以了。”谭笑笑有点犹豫的说道。

    “呵呵！既然你是我的女朋友，怎么能开几万元的便宣车呢？虽然我暂时不想考虑结婚的事情，但是给你买辆好点的车子，还是可以做到的。”王明儒说道。

    两人走进了一家车行，马上便有热情的销售服务人员迎了上来。

    “欢迎光临，大哥和嫂子想看看什么价位的车子，我们店里有高中低档的各种类型的车子，十几个品牌的几十教车型。”

    上来的是个年轻小伙子，嘴很甜，能说会道。

    “给我女朋友挑一辆，适后她开的车子，价格不是问题。”王明儒说道。

    “可以可以，不知道嫂子对车子有什么要求是喜欢霸气一点空间大一点的，还是喜欢小巧一点紧凑型的。”

    “不过嫂子的个子比较高，我个人推荐空间比较大一点的车子，不会让人感到有压抑的感觉。”

    被人叫嫂子，谭笑笑的脸都红了，但也没有解释什么。

    “空间大一点的吧，比较有安全感。”谭笑笑想了想说道。

    既然已经和王明儒确定了男女朋友的关系，她也就不客气了，反正她也知道，王明儒不差帮她买辆车的钱。

    其实考上大学的时候，他的爸爸妈妈也想要送一辆车给她，不过她觉得自己还在上大学，没有那个必要，要买也要等到他大学毕业之后，参加了工作的时候再买也不迟。

    但是现在，她已经有了男朋友，男朋友又打算买一套半岛海景房，有辆车子当然更方便。

    如今的这个年代，既然是确定了男女朋友关系，住在一起同居，便是不可避免的事情，谭笑笑既使没有交过男朋友，也听说过很多了，她身边的很多同学，都有谈恋爱，在校外开房的经历。

    回到学校里，女同学之间，谈起这些来也是很平常的事情，所以当她主动向王明儒表白成功后，她的心里便已经有了，对王明儒献身，发生关系并同居的准备。

    “如果是选择空间比较大一点的车子，我推荐这一款奔迟C200，奔迟C200L是奔迟旗下一款中型车，外观方面采用奔迟的家族式外观设计，远远看去非常像小号的S级，全系标配LED大灯，非常时尚且有运动感，这样的外观对年轻人来说极具吸引力。”销售员走到一辆中型的SUV车型前说道。

    “内饰方面也是非常不错的，豪华感十足，做工用料保持了奔驰一贯高水准，大尺寸的液晶显示屏以及中控台铝合金面板的加入，进一步提升了科技感，看起来还是很上档次的。”

    “配置方面十分的丰富，全系标配7个安全气囊、主动刹车系统、胎压监测、以及自动泊车入位等。”

    “空间方面表现也是非常不错，得益于加长的轴距，使得后排乘坐空间比较宽敞，无论是日常家用还是商务接待都是非常充足的。”销售员打开车门后又继续介绍道。

    “动力方面，1.5T的涡轮增压发动机，再加上48V轻混系统，动力输出上面还是充足的，动力输出平顺线性，即使偶尔急加速动力响应非常迅速不用担心动力不够用。加上奔驰舒适的底盘调教，整体行驶舒适性非常不错。”

    “另外，这款车的价格也非常的实惠，落地价仅需要四十万元，开出去也非常的有面子。”

    “四十万有点便宜啊！”王明儒说道。

    “就选这款车了，买太贵的车干嘛？这个价位的车，在普通人眼里已经是豪车了。”谭笑笑连忙说道。

    她对车子的要求并不高，看着顺眼，开着舒服就够了。

    “可以试驾体验一下吗？”谭笑笑又对销售员问道。

