    朱红色门打开。

    宋白刚走进来，就感觉气氛不太对。

    不远处有一个人浑身伤势，半死不活。

    一条胳膊耷拉着，明显是断了。

    两个年轻人嚣张地往这边看去，目光毫无顾忌。

    众多客人看到他的到来，眼睛一亮，明显松了口气。

    而后，目光放在走上来迎接的少女身上。

    孔潆明显有些退缩，呐呐道：“你……”

    半天没憋出一个字。

    军师吕保江连忙走上前去，满脸堆笑。

    “嘿！宋白大人来了！这可是贵客啊！”

    “来！来！这边请！”

    “说起来那场大战，没有您，冀州城的百姓可活不了！”

    “您救了我们的命啊！”

    他忙引领着宋白往前面坐。

    见到这情形，孔潆也不由得松了口气。

    然而下一刻，一个如铁塔般的身影拦住了他的去路。

    他粗声粗气道：“我家公子还没说话，你就敢落座？”

    宋白不禁皱起眉头。

    这是什么人？

    敢当着自己的面，这么嚣张？

    目光放在旁边的吕保江身上。

    他满脸堆笑：“这是石虎将军，刘悍将军麾下猛将！”

    说完便退到一边。

    宋白点点头，明白这吕保江人老成精，明显是不想惹麻烦。

    “狗东西？老子跟你说话没听见？！”

    石虎捏紧了拳头。

    脸上刀疤狰狞，看上去十分嚣张。

    然而下一刻。

    轰！

    一声巨响。

    他如铁塔般的身体瞬间被踹出数十米。

    张辽缓缓收回脚，躬身道：“属下做事不周，请主公责罚！”

    斯……

    众人都倒吸一口凉气。

    这张辽竟然如此恐怖？

    七阶战力，竟然被他一脚踹倒？

    那他的真实实力，又该有多么恐怖？

    宋白落座。

    旁边的刘冲走上去，一脚踹在石虎身上。

    随后以只有二人能听到的声音恶狠狠道。

    “你怎么回事？连他一个小小的部下都打不过？”

    “这不是让我丢尽了脸？让孔潆怎么看我？”

    “我父亲的任务完不成，你就等着死在这里吧！”

    石虎的脸上闪过一丝愠怒。

    这刘冲不学无术，连五阶的实力都没有，还敢教训他？

    但他还是低声解释道。

    “主公，我不过是立足不稳，让他找到机会偷袭而已。”

    “但您放心，他最多也就是七阶巅峰的实力！”

    “我杀他，易如反掌！”

    “好！”刘冲眯起了眼睛。

    有把握就好！

    敢如此对待我的下属，简直就是在打我的脸。

    宋白，我要你生不如死！

    想了想，他又问道：“那宋白是什么实力？你可能打得过？”

    石虎犹豫了一下：“属下在他身上没有感受到丝毫气息！”

    “但只要不是八阶强者，我都有能力对付！”

    “好！好！好！”

    刘冲一连说了三个好字，脸色更加阴寒。

    这时，众人已经落座。

    宴会正式开始。

    因为今日是孔潆姑娘的生日。

    因此，众人直接在餐桌前奉上礼物。

    “冀州都城王家送上碧玺猫眼贡珠一颗！”

    “冀州都城马家送上白玉马踏飞燕一座！”

    “冀州都城刘家送上青铜鎏金嵌宝石吊壶一个！”

    ……

    看着众人一个个奉上礼物，张辽不禁有些心急。

    要知道，在他们到来之前，宋白可是什么礼物都没准备啊！

    即使以宋白的身份，就算什么都没拿，也不会有人敢表露不满。

    但难免会落人话柄。

    如果背后的人议论起来，恐怕会嘲笑宋白出手小气。

    他在冀州城的威望也会大跌。

    看着张辽欲言又止的样子，宋白微微一笑：“不急。”

    他早有准备。

    随着宋白的到来，房屋里的气氛也开始热闹起来。

    没有人担心刘冲还敢随意出手了。

    要知道，坐在这里的，可是能战八阶高手，威望甚高的宋白。

    而且他对人族百姓极为关照。

    有了他在，那今天根本不会担心有人闹事。

    一时间，众人也开始议论起来。

    “碧玺猫眼贡珠？那可是贡品啊！这王家出手竟然如此大方？”

    “毕竟是世家，家底丰厚，出手自然不同凡响！”

    听到这些议论，刚刚奉上礼物的王家家主不由得摸起胡须，得意大笑。

    这些土包子，真是没眼界！

    他心里暗想。

    然而下一刻，众人的议论声就让他笑容一僵。

    “那王家家主一向如同铁公鸡般，一毛不拔！”

    “如果不是上次宋白宋大人出手，他怎么舍得拿出如此宝贝？”

    “其实都是表现给宋白看啊！”

    “噢！原来是这样！”

    被说中了心事，王家家族心猛然跳动起来。

    看宋白没有向这边看去，这才放下心来。

    此时，听到一件件宝贝被送了出去，张辽心中愈发急切。

    这些人只是冀州城的小地主，出手居然如此大方。

    那如果宋白拿不出礼物，岂不是显得很没品？

    看到张辽一脸急迫的神色，宋白端起杯茶喝了一口。

    他面色从容道：“文远，你急什么？宴会才刚刚开始呢！”

    张辽无奈道：“主公，咱们此次前来，不带件礼物着实说不过去。”

    “毕竟今天是孔潆姑娘的生辰。”

    “要不，我……”

    张辽一咬牙，拿出了手中武器。

    “要不把我这武器作为礼物，送给孔潆姑娘！”

    “再怎么说，它也是件珍宝！”

    “哈哈哈！”宋白哈哈大笑，没想到张辽外表沉稳，内心居然有这么多戏。

    他推开兵器，笑道：“文远，你怕什么？我早就有安排了！”

    正在张辽有些疑惑的时候。

    又一声唱喝声响起。

    “雍州刘冲公子献上赤霄宝剑一柄！！”

    轰！！

    顿时间，全场震惊！

    这句话瞬间引爆全场！

    光是听到名字，就足以让人心中无比震撼了！

    “赤霄宝剑？是我知道的那柄宝剑吗？”

    “天阶宝物！为了奖赏亲王刘悍的开疆拓土之功！皇帝御赐珍宝！”

    “听说这等宝物，不但价值非凡，其对战力的增幅也是极为强大！”

    “这等宝物，居然被刘冲公子带来了？该不会是他偷来的吧？”

    本来听到众人议论的声音，刘冲显得极为得意。

    脸上也不由得露出微笑。

    然而在听到最后一句话后，笑容顿时变得僵硬。

    哪个狗屁，敢说他是偷来的？！

    这明明是父亲亲自叮嘱让他带来的！

    刘冲有心发作。

    但想到接下来的计划，他还是忍住了。

    听到众人的议论声。

    宋白不禁摇摇头。

    赤霄宝剑再好，终归是外物。

    看着孔潆紧皱眉头的样子，看上去也不是太满意。

    想到自己带来的东西，他不禁脸上露出一丝微笑。

    相信自己一定会给这姑娘一个惊喜。

    正在这时，刘冲忽然走上台前。

    阴冷的眼神如同毒蛇一般，盯着在座的每个人。

    众人立马禁声。

    宋白倒是饶有兴致地看了他一眼。

    据他所知，刚才那个惹事的壮汉，实力足有七阶的样子，也不算太低了。

    应该就是眼前这个年轻人的下属。

    来头不小啊！

    宋白嘴角露出一丝冷笑。

