
小萝莉做的灵食直到子夜后才形成灵气涡的趋形，当那香气弥延开，城主府原本在打坐中的余城主与诸长老们瞬间被体内真气与灵食香共鸣的变化而惊震到了，当即立断的认真修炼。

在人造洞府里的五宗真人原本也进入放空心神静修中，被灵食香激活的真气们刺激得哪还顾得静坐，飞快的剔仙人掌刺以此消耗些真气，再吸取灵食香气中的灵气来填补，形成一个提炼真气纯度的修炼循环。

灵食香气经过半宿的传播，扩散得很远，清晨醒来就闻到香气的人差点想哭，闻得到吃不着，这不是要人老命吗?

那些没挨香气折腾的修士，带着物品往城主府方向赶的途中闻到灵食香，也被折腾得不轻。

日上一竿时分，很多人带着物品陆续赶至了城主府前，有些修士家族或小团队有储物器，用储物器着物品，同样还扛的扛，背的背，还有车载兽拉的；

没有储物器的修士们，都是扛着大包小包，或者车载斗装，有些普通修士都是用马车或牛羊拉车，将自己的收藏运往城主府广场。

先来的人在小仙子立的枙杆和木屋前占到好位置，后来的人在后头排队，为了防止发生践踩事件，玉七和师兄们早早做了预先安排，将木屋前分为两部分，一部分让人排队，留出一定的位置给交易完的人走出去。

余城主也带了人，亲自到木屋前给坐镇，以防出什么乱子。

有五大仙宗的仙人们在木屋，又有城主与几个长老们在，赶着来做交易的修士们可规矩了，按秩序排队，谁也没挤搡或加塞，有牛羊拉了屎，主人快速处理，别人也不会去抢位置。

乐同学天没亮就在为灵食而忙，忙到日上二竿半的时分才将手头的事做完，收拾收拾，出木屋做买卖。

站在木屋走廊，目光朝外面一扫，乐韵有种进了菜市场的即视感，修士们带来的物品之多，品种之丰富，让人瞠目结舌，可以说是千奇百怪，琳琅满目。

不说常见的什么桶盆缸坛，奇石贝壳，河鲜海鲜，有人竟然将做食物用的锅都运来了，还人扛来了木料，运来了竹筒，有人拉了一车鲜嫩的植物。

举目四顾，乐韵觉得好像回到了非洲自由集散市场，如果不是因为那些物品有些体积太大，让她无法与地球生物对号入座，她会生出宾至如归之感。

感慨了一番，废话不说，谈交易，从金毛狮子说的第一个来的人开始，以先来后到的规矩，一个一个的来。

最先来的都是修为较高的修士们，大多是家族或团组，珍贵物器在储物器内，装不了的才用手提肩扛或车载斗装。

各修士团队为了大量存货，真的是豁出去了，交大量积压的物品都搬出来，拉给小仙子过目。

说好听点是想甩货，说难听点，他们是将小仙子当作了肥羊或者当她是冤大头，想从她那里狠赚一笔。

乐小仙子真那么好宰吗？

事实显而易见，修士们不知道乐小仙子在地球是出了名的砍价高手，跟人砍价能砍得让人怀疑人生，她到东辰大陆后因为只跟五大仙宗打交道的多，双方都是财大气粗的，从来没砍过价。

她对五大仙宗或在仙宗门派以及世俗界走动时，大部分时间出手阔绰，可不等于是个傻白甜呀，更不可能傻乎乎的当肥羊，更不可能当垃圾回收站，她是喜欢五大仙宗那样的修士们眼中的“垃圾资源”，可不是普通居民眼中的垃圾。

来自地球的乐韵小同学也是有脾气有个性的，自己中意的就收，没价值的坚决不收，就如，那谁谁弄个长着花纹的石上头说什么亿年的珊瑚石，骗谁？一块石头有多少年，她还能看不出来？

当某人献宝似的兜售石头，小萝莉笑咪咪的怼了回去：“阁下的这种亿年珊瑚石，炎岛上多了去，不说远的，从这往东南方向，距这里大约三百里的一座小岛差不多全是这种石头。”

被退货，修士讪讪的找个台阶下：“长这么漂亮，我年少时第一次见到以为是珊瑚，别人也告诉我说是宝，害我收藏了这么多年，竟然白忙了！”

凡事适可而止，乐韵也不是得理不饶人的，修士自己找了台阶下去，她没有再扯着不放，将他与他团队里的一些海贝壳、珍珠和海洋妖兽买下来，共花了一百块灵石。

讲真，她本人并不十分了解炎城的一些物价，但有麻二啊，麻二懂行价，什么值钱什么不值钱，海贝并不值钱，只有妖皇级以上的海贝才用于打造法器，高阶修士们会收集一些，对于妖皇级以下的海贝贝壳，金丹期以上的修士看都不看半眼。

玉七罗城俞十九和祝意也帮着收购，麻二负责定价，余城与长老们也当代收人，帮收购一些比较珍贵的海洋动物肉和淡水鱼虾，收珍珠和能盛水的物品，对于那些他们不好定论的问玉七等人才决定是否交易。

来做交易的修士们人很多，持续到太阳落山，排着的队伍也到了尽头，当做完最后几份交易，众人收工回木屋，清点交易点。

第一天的收获尚可，有千多只能盛水的大型海贝壳，有二件盛水法宝，那是原主人的先辈们留下来的，他们觉得根本没什么用，不想砸在自己手里，干脆换灵石。

奇石之类的收到数万，还有些在元婴阶以上修士们眼里形如鸡肋的琥珀、玛瑙、珍珠等物，收到上万只大缸、酒坛和竹筒。

乐同学最开心的莫过于一只石缸，是用天体石打造的，与她捡到的墨色水缸有异曲同工之妙，石缸有瑰丽的光晕，原主人之所以送来献宝，是因为石缸装水无论放多久从来不会臭。

对于自己喜欢的东西，小萝莉从不小气，花十块灵石买了下来，那价格在奇石异宝当中算是最高的，也属独树一帜，麻二等人都觉得不值那个价，石缸顶多值一块灵石。

大约鉴于前一天有人用石缸换来十块灵石，第二天，很多人在带上物品去交易时都附带上了一二只石缸。

罗城等人发现那个细节，哭笑不得，小师妹是喜欢缸啊坛子啊，但是，并不是谁家的缸都是宝啊，大多数石缸就是口普通缸，不值几两足金。

拉着石缸凑数的人，本想着换不来灵石，换点赤金或精铁之类的也好，所以哪怕玉岚宗的修士们交易时没给灵石，没把缸退货，他们也就高兴了。

次日，做交易的人仍然排成长龙，而当天还有从较远的城市赶来做交易的修士，还有些准备赴宴的的修士也提前一天了炎城主城，他们没有跑去占位置，等到排队的人散了，他们才去木屋与小仙子交谈，有些修士手里有较高级的妖兽肉和海贝壳，不换灵石不换灵植，提出换取灵食。

有人提出换灵食的交易，可把木长老等人给惊了一把，哎哟，那谁简直太聪明了啊，灵石哪有小仙子做的灵食好啊。

换灵食的交易也并非不行，乐韵计算了一下灵食的价值，与修士公平交易，换得大量的海鲜和贝壳、海岛产的谷物和野生的稻米、树米。

最让她意外的是有一位修士手里竟然有大量的葛仙米，他收集的还是海岛野外沼泽区和浅水区产的葛仙米，品质优良，粒粒饱满晶莹，存量达到了五万斤。

东辰大陆各地都有葛仙米，当然东辰人们叫它“草珍珠”，北方的草珍珠以黑色为主，南方则是浅绿色的，中部与东部大多是浅蓝色，而西部的草珍珠则大多是白色。

海岛上产的草珍珠，湿润时是蓝绿色，干燥后呈深蓝色或墨蓝色。

对野生植物果实情有独钟的乐韵，二话没说都收了，甚至跟修士承诺如果半个月以内他还能弄来草珍珠，有多少收购多少。

正式交易的第三天，城主府广场上仍如既往的客似云集，大部分是从其他城过来做交易的，还有些就是炎城本地非修士的本土居民。

本土居民运来的物品之丰富，令玉岚宗的四位师兄目瞪口呆，不仅寻常之物应有尽有，还有人赶来了牛羊鸡鸭，以及燻干的鼠肉！

你说你拉来一车的陶罐，拖来一车木桶或竹筛子，搬来一堆水果，他们表示理解，毕竟小师妹就爱收集生活用品和水果，可是，你弄来燻干的老鼠肉是什么想法？

四位师兄表示他们完全不理解那些人的思维，所以，万般无奈的退货，小师妹对妖兽肉不是很挑剔，但是，他们却知道她只吃竹鼠和海狸鼠肉，其他鼠妖兽肉都不吃的。

带着精心燻制鼠肉而至的居民:“……”不是说某个小仙子是个小傻子，不仅收河里捉的鱼虾，连蜂蜜都收，为什么不要他制的鼠肉啊？？！

玉岚宗的四位师兄原以为送来老鼠肉的居民已经是奇葩，没想到不久遇见了更奇葩的岛民，他拿来的东西居然是——蝙蝠肉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023686"  chaptername="第二百零二章  肥羊啊">加入书签</a>
</div>
