    看着大义凛然的陆真武，共工也有点儿被其的精神所感动。

    塔内世界，燃灯也有些好奇道：“你小子真有把握收服刑天？”

    他们这些先天生灵对于后天生灵本来有种优越感，但是不得不说人族中还是有些异数让他们都忌惮。

    比如蚩尤，又比如刑天，这个刑天本为人族出身但有着三界中最强的战意，为战而生，至死方休，这一点连神魔都无法与他相比。

    “我没有！”陆真武笑了：“但你有，你们佛门不是最擅长度化么？今天我就不信了我用八颗舍利子还收服不了一个刑天了。”

    燃灯：“我@#￥%……”

    共工翻手，掌中神光亮起出现了一枚令牌，掐诀朝令牌一指，那令牌就飞了起来按照他所指的贴在了山壁上的一个隐秘的凹陷处。

    嗡！

    令牌与那处凹陷贴合，严丝合缝，顿时神光亮起，墙壁轰然打开露出一个幽深的洞窟，黑色的煞气弥漫，下一刻轰的一声，宛如实质的杀伐之气与战意从洞门汹涌。

    那等战意之强连九天荡魔祖师也不禁变色。

    共工拱手道：“刑天就在这里面了，真武帝君为了三界众生甘冒此险，共工佩服，保重！”

    陆真武脸上肌肉微不可察的抽动了一下抱拳道：“为了三界，为了众生，晚辈在所不辞。”

    接着他大步昂扬的朝山洞内走了进去。

    共工感慨道：“想不到如今的天庭还有这等心怀苍生大义的人物……”

    陆真武走进了山洞，洞窟很深，越往深处那等战意和煞气就越强盛，让人心惊肉跳，压的人快要窒息了。

    嗒！嗒！嗒！

    漆黑的山洞里只有陆真武不急不缓的脚步声，只是他的心情并没有表现的平静。

    毕竟马上将要面对一个对他而言都算是传说中的人物了。

    刑天有多强他不知道，但是能让共工都如此紧张和忌惮想必战力极为不俗。

    如果是他本尊在此或许能与刑天酣畅一战，毕竟本尊的肉身已接近佛祖级金身，元神也近乎不灭，祖境之下想打过那货的想必不多。

    可是他这个身外化身就不一样了，要金身没金身，法力也只有本尊的一部分……

    “不能力敌，得智取！”陆真武深吸口气。

    很快他就到了一个幽暗的洞窟中。

    陆真武的呼吸一紧，他看到洞府中央有个生灵，体形过丈，赤着绘有黑色纹路的上身直挺挺的站在那里，纵然他的四肢被一道道纵横交错刻有发光符文的神铁锁链锁住，但也带给人无尽的压迫感。

    他身上无尽的煞气和战意压得人仿佛要窒息。

    让人吃惊的是这个神灵没有头颅。

    地面之上刻着一道发光的五行法阵，流转不停，生生不息，以大五行之力磨灭着这个生灵身上所散发出来的恐怖煞气和战意。

    只是战意依旧不灭，他方才感受到的煞气和战意竟然只是法阵中容纳不了而溢散出来的部分。

    刑天！

    无需多说，眼前这个生灵的名字已呼之欲出，正是他此行的最大目的。

    陆真武深吸了口气：“晚辈见过刑天大神！”

    嗡！

    话音刚落，刑天的双乳突然睁开露出一双像刀锋般凌厉慑人的眼眸，盯着陆真武，肚脐为口露出几颗獠牙：“你，是谁？”

    陆真武抱拳道：“后进晚辈陆川，有幸得天庭垂青，敕封玄天真武大帝，司掌斩妖除魔刀兵战事之职，也就是常说的……战神！”

    “战神？哈哈哈哈，你是战神？”

    刑天大笑起来忽然冷声道：“凭你也配？”

    陆真武不以为然的笑了笑：“我本来就是神，只要司掌战事的神便都能称为战神，有何不对？”

    刑天一时语塞，哼道：“为战而生，至死方休，永不言败，带着部下战无不胜，这才是战神。”

    “不不不，请恕大神的观点晚辈无法苟同。”

    陆真武摇头：“为战而生可以，但大神打仗的目的是为了什么？”

    “目的？”

    刑天愣了一瞬。

    陆真武道：“对，难道大神战斗没有目的，就只是为了杀戮？为了自己爽？”

    再忽悠两句估计就要整两瓶小酒几碟小菜坐下来和刑天聊下哲学了。

    刑天沉吟了一下，忽然神情不善道：“孙贼，你们又在打什么鬼主意？”

    陆真武见到被识破也不恼，心中一动又生一计：“实不相瞒，晚辈今日来是想问您一句，想不想从这里出去？”

    反正用什么计都好，只要别干架就行了。

    看到刑天他就彻底的熄灭了动手的心思，刑天的道行被锁链镇压他有些看不透，但这样强大的战意估计不是大罗巅峰就是祖境了。

    “放我出去？”

    刑天冷笑起来：“你们天庭不是总想着整死我么，怎么会有放我走这样的好心，说吧，有什么条件。”

    “大神真是明白人呐，既然这样，那晚辈也就不藏着掖着直说了。”

    陆真武笑吟吟道：“本来你呢是天庭永不释放的重犯，但是现在外面道消魔长出现了一场浩劫，天庭沦陷，众神遭劫，生灵涂炭，小神也是历尽千辛万苦才找到不周山的遗址这里，说通了共工大神放我进来为的就是想求大神帮忙。”

    “天庭沦陷？众神遭劫？生灵涂炭？”

    “对！”

    刑天突然大笑起来带动身上的神链哗啦啦的晃动着。

    “关我鸟事，哈哈哈，我巴不得你们这些恶心的混账神仙死光才痛快，还想让我帮忙，做梦，痛快啊，太痛快了，好久没有听到这么痛快的消息了。”

    陆真武道:“大神难道对三界和众生的死活无动于衷，真的不管吗？”

    三界安危和众生的死活是大义，陆川正是用这个说通了共工的。

    非常时期，用非常手段，虽然他本人并没有这么大义凛然，做这些存在了私心，但不可否认的是他做的是大义之事吧？

    “不管，不管！”、

    刑天冷笑：“今日莫说是你，就是昊天老儿跪在这里求我，我也不会帮忙，三界存亡，众生死活，与我何干？你休想以此绑架我。”

    “既然大神这么说……那看样子没得谈了，那大神您在这里痛快着吧小神告辞了。”

    陆真武丝毫不拖泥带水，说走转身就走，只是心中默数着步子：“一，二，三……七，八，九……十……”

    靠，给你来软的你不吃那就别怪来硬的了。

    “等等！”

    刑天突然盯着陆真武目光闪烁不定。

    陆真武转过身来一脸诧异道：“大神还有什么事？”

    耶，主动权到手。

    刑天道：“你……真能放我出去？”

    自上古时他被天庭擒下镇压在这里已经十多万年了，除了共工外陆川是他见到的第二个活人。

    如果能从暗无天日的不周山下出去，谁又愿意被锁在这里日夜被法阵消磨力量呢？

    他已经被关在这里太久太久，久的他已记不清了，他本来已绝望，以为他会被镇压在这里永世不得超生。

    可是现在陆真武的到来就像是一束阳光投射了进来。

    他本来死去的心又活了过来……

    陆真武盯着地面的法阵道：“可以试一试。”

    刑天诧异道：“试一试？也就是说你不是昊天老儿派来的？”

    “废话，你口中的昊天老儿也遭了劫被逼转世了。”

    陆真武掌握主动言语也不客气了起来：“我是私自来释放你的，这是触犯天庭的大罪，等到浩劫结束说不定关在这里的人就是我了。”

    “原来如此……”

    陆真武的不客气并未让刑天动怒，反而诧异的盯着陆川，目中多了几分敬重。

    为了三界，所以冒着触犯天条的后果来放他去救世——

    这样的人物的确值得他刑天高看一眼。

    想了想，刑天胸前目光一闪：“你的条件是什么？”

    “不急，先破了这个阵法再说。”

    陆真武有些牙疼道，说真的他也没有想到刑天身上又是神铁锁链，又是法阵的。

    如果他把条件谈好了但是放不了人就很尴尬了。

    刑天心中暗暗点头。

    这个晚辈的言语听起来很老实，应该挺靠谱的，于是道：“没事儿，说说也无妨，就当陪本座解闷儿了。”

    “好，我的条件就是……”

    陆真武道：“如果我真的能放大神出去，那么大神都要听我的。”

    “什么？”刑天不乐意了。

    “大神别急，小神还没说完呢！”

    陆真武道：“大神想想，我私自放走你是多大的罪过，大劫之后天庭能饶了我？”

    刑天声音软了几分：“嗯，然后呢？”

    “等浩劫结束，小神被天庭治罪以后大神您就自由了。”

    陆真武露出憨厚老实的笑容：“不然以大神你的法力跟神通，一旦出去不听我的，我一个法力低微的小神又能拿您怎么办呢，您说是不是，大神？”

