    眼看三个白发老头步步紧逼，就要联手伤了魏武的时候，突然，一道黑影快如闪电地掠了过来。

    全白和灰白已经逼到了魏武身后不足两米的地方，正要出手将魏武一举拿下，突然感到脖子一紧，灵力一泄，喷出一口鲜血，跟着就被扔出去二十多米，同时还听到一声低喝：

    “滚！”

    这一幕发生得太快了，又在魏武的身后，所以他根本没看清，只是听到背后有风声袭向身后的两个老人，心中稍安，却也不敢回头观望。

    他正面的半白老者正怒火万丈地冲过来，所以他无暇回顾。

    半白堂堂元婴高手，被一个小辈伤了，心中的怒火可想而知，他刚刚扑倒魏武身前，后面的灰白和全白也举起了拳掌，眼看就要一击凑效了，却突然见一个黑影从天而降，跟着他的两个哥哥就飞出去了，然后就听到一声“滚”。

    半白可不是傻子，两个哥哥连反应都来不及，就被重伤扔出，他岂敢说半个不字，当下毫不犹豫地退出战场，冲来人拱了拱手，再也不敢怠慢，跑过去一手提着一个受伤的白发，飞奔着跑进了树林，没命地飞奔而去。

    魏武这时已经转过身了，来者正是昨天早上遇到的眯缝眼老者，魏武不敢大意，紧紧地握住发簪举在右肩上方，差不多与头顶齐平。

    由于紧张和全神贯注，全身的灵力都集中在了右手上，发簪的尖端黑光闪烁，吞吐不定。

    眯缝眼老者定定地看着魏武手里的发簪，脸上的表情异常古怪，写满了惊喜、惊恐、虔诚和不甘，随后老者突然双膝跪地，扑下身子，冲着魏武拜了三拜，把魏武吓了一跳。

    正不知如何是好之际，老者拜完三拜后，趴伏在地上道：

    “经方家水如常叩见宗主！”

    魏武被弄糊涂了：对方口称经方家，自是方士门没错，可是他不杀也不抓自己，还大礼参拜，这是何故？而且，他一出手就把方士门的灰白和全白打伤了，这又是为何？

    狐疑归狐疑，魏武还是不动声色地问道：

    “你到底是何人？和方士门有何牵扯？”

    老者依然伏在地上，答道：

    “属下水如常，乃方技家经方一派，是大秦始皇帝时期，方技家七长老徐福率门人弟子出海寻药时，留在海外的一脉，近期才踏上故土，与本土方士门从无牵扯。”

    魏武一听连忙道：

    “前辈快快请起，晚辈冒犯了。”

    “属下不敢。昨天早上属下无意惊扰了宗主，还望宗主勿怪。”

    魏武这时突然记起，姜卜的留言上说过，这个发簪是方技家至宝，也是方技家宗主的信物，便恍然大悟起来，于是道：

    “不知者不怪，还请前辈起来说话。”

    老者这才起身，躬身站着，态度十分恭敬。

    魏武见他如此，只得先开口了，想了想问道：

    “前辈能不能说清楚点，我有些糊涂。”

    老者躬身施了一礼，说：

    “请恕我无礼，敢问宗主这发簪从何而来？还有您的师承？”

    于是魏武便将偶然遇到神秘老人，得到淬体和基础功法，后来在山洞里意外得到姜卜的医学及功法传承，大致说了一遍，并将姜卜留言关于他如何失踪、如何自囚石洞的原因也说了。

    水如常听完呆立许久，而后向东跪下拜了三拜，起身后躬身对魏武说：

    “此乃天意，是姜卜老祖在天之灵选择了你，方技家门规，持圣物者即宗主，属下愿尊您为主，听从号令！”

    魏武迟疑了半天，问道：

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    水如常躬身说道：

    “还是请宗主找个地方，坐下来听属下慢慢细说。”

    魏武瞥见不远处有两块石头相距不远，正好供二人歇息，便走过去坐下，指着对面的石头说：

    “水前辈也请坐下说。”

    水如常闻言拱了拱手，依言坐下，这才说出了三千年前的往事。

    原来，后人所熟知的那个替秦始皇出海求长生药的大方师徐福，便是当时方技家的七长老，其来自经方家。

    徐福年幼时父母双亡，一次乞讨时，因其年幼，遇到一个好心人施舍了一块碎银，引起其他乞讨者眼红，当天晚上他便被一群乞讨者毒打昏厥，抢去了碎银。

    几个乞讨者以为他死了，就把他背到深山中扔了，恰好当时的姜卜到山中采药，见到濒死的徐福，便救了他，姜卜把重伤的徐福带到不远的一个经方家同门家中，给他治好了伤，留他在同门家养伤。

    徐福伤好后，被姜卜的那个同门收为了弟子，入的是经方家。

    徐福天资聪颖，又极有习武的天赋，姜卜闲暇时，也会带着小徒弟水安，去徐福师父那里住下一年半载，亲自指导他练功，很快，徐福便在经方家后辈中崭露头角。

    水安是姜卜最小的徒弟，比徐福小两岁，因为经常在一起练功，两人亲如兄弟。

    二十年后，在方技家的宗主选拔中，姜卜拔得头筹，被推选为宗主，而徐福和水安也没有辜负姜卜的辛勤教导，和一干白胡子长辈竞争，最终分别竞得七长老和九长老。

    姜卜失踪后，医经家和经方家为了争夺宗主之位反目为仇，争斗不断，徐福身为经方一派，又受过姜卜的大恩，不愿与医经家为敌，独自带着弟子脱离经方家，隐居在齐国一个叫做无棣的地方，一边悬壶济世、治病救人，一边炼制丹药。

    而水安同样没有参与医经家与经方家的争斗，独自一人到处寻找师父姜卜。

    不久，医经和经方两派发生一场大战，两败俱伤。

    这一仗极为惨烈，双方精锐几乎全都损失殆尽，余下的也隐居深山之中，由明转暗、休养生息。

    水安得到消息后，心灰意冷，独自乘船出海而去。

    同时，由于方士门精锐尽失，剩下的也淡出了人们的视线，徐福作为曾经的经方家年轻一辈最杰出的炼丹高手，名声是越来越显，甚至引起了各诸侯国王室的注意。

