    每一个异族都有对付人族的方法，其中就属魔族的最邪恶，他们不但会强掳走人族当中一些男的女的回去折磨。

    甚至有一些强大的魔族，更会强行让人族怀上他们的种，生出来一些不伦不类的怪物，作为他们繁殖的道具。

    红魔大陆对于人族来说可能是一片充满了血腥的大陆，可是对于他来说却是一块净土，身为兽族的他，根本就一点都不害怕魔族里头的人。

    “好了，别说太多了，赶紧找个地方降落再说吧。”

    对于这片充满了血腥的大陆，王磊并没有多逗留下去的打算，毫无秩序、阴谋诡计、杀戮邪恶等各种各样的事情都会发生，这里的魔头都是没有理智的怪物。

    比起这里，王磊更加喜欢的是地球华夏的文明，虽然也有杀戮和阴谋，可是只要有秩序维持着，其他人都没有办法伤害到他们。

    以王磊现在的实力，完全可以回去找慕容家族报仇，可是他并没打算这么做，所谓“斩草要除根”，有些事情要一次性解决，这样就不会惹来其他纷争。

    王磊想着这些的时候，负责驾驶变色龙战舰的二狗子已经驾驶着战舰缓缓朝着下方的红魔大陆降落。

    在大陆的上空虽然还有黑魔大鸟徘徊着，可是它们根本发现不了王磊他们。

    不出一会时间，黑魔大鸟的身影就在王磊他们面前消失不见，同时他们的战舰也降落在了一块乌烟瘴气的山谷里头。

    “扫描开始，报告主人，周围十公里之内并没有一个魔族！”

    二狗子说道。

    “嗯，行了，你可以休息了。”

    王磊再次收起变色龙战舰，带着猛哥回到了龟龟战舰里头。

    “王磊，快点打开舱门看下！”

    猛哥迫不及待地想要下战舰，王磊一打开舱门，他马上就冲了出去。

    王磊收起了龟龟战舰，马上就感觉到山谷里头一股带着燥热的空气传来。

    红魔大陆虽然也有空气，可是和地球某些地方湿热的空气不同，红魔大陆四处都有的火山，让这里的空气不但变得燥热，甚至还让人有一种心气不宁的感觉。

    “难怪以前看过的武侠小说里头会有走火入魔的这个说法，怕是就在这片大陆修炼的武功。”

    王磊暗暗吐槽了一句，拿出太空服穿上。

    这太空服是他在伽蓝星里头新买的，太空服除了可以提供空气之外，还可以让人的身体保持干净。

    “猛哥，你也穿上太空服吧？”

    王磊提醒说道。

    谁知道猛哥出了龟龟战舰，直接就在山谷的土地里头打起了滚。

    “老子才不穿什么太空服，老子在这里可是舒服得很！”

    山谷里头的花草，被猛哥一扑，全部都给压成了碎片，他笨重的身体滚一下，地面上的花草都不用活了。

    “嗯？这些是黑尘草？倒是屁用没有。”

    王磊看了一眼地上长着一种黑色的草喃喃自语说道。

    这些黑尘草只不过是生长在红魔大陆里头一种非常普通的草而已，靠着吸附空气中的灰尘而生长的，除了有毒什么都没有。

    “王磊，快点把伽蓝石拿出来，老子要在这片山谷晋升！”

    猛哥得意地说道，他的双眼有些通红，看着像是周围的废气吸多了变得有些暴躁。

    “我说猛哥，你真的要在这里晋升吗？该不会你待会吃完伽蓝石，得走火入魔，变成一头魔兽不可吧？”

    王磊暗暗说道。

    “嘿嘿，虽然我们兽族确实有些家伙会变成魔兽，不过那都是一些笨蛋，我和他们是不同的，等我晋升了，魔族来一个我拍一个！”

    听到猛哥的话，王磊擦了擦额头上的很。

    别人是身体变成魔兽，而猛哥从他的内心来说就已经着了魔了。

    “快点，把伽蓝石拿出来，老子要晋升！”

    说完，猛哥的身子突然变大，变成了一头背后满是针刺，带着满身戾气的大熊猫。

    他用他尖锐的爪子往地上一扒，立马就扒掉了一层黑色的厚土，王磊站在旁边，只看到泥土飞溅，不出一会猛哥就给自己挖出来了一个大洞。

    “我擦，你这是要冬眠吗？”

    王磊惊讶地问道。

    “我这次晋升要花几天时间，在这段时间里头不要来打扰我，只要你守着我晋升成功，到时候就换老子罩着你！”

    猛哥嘿嘿笑道。

    “最好是这样吧，要是伽蓝石还不够就麻烦了。”

    王磊拿出他从鼠流那里购买的伽蓝石，全部都给倒进了洞口里头。

    “嘿嘿，行了，接下来你守着就行。”

    猛哥把所有伽蓝石都扒进洞口里头，用他变得比人头还大的巴掌抓起一块塞进嘴巴里头，一口咬下，马上就迸出了一道火花！

    “我擦，这哪里是吃东西啊，这分明是在嘴巴里头打仗！”

    王磊眼看着猛哥把六十多块伽蓝石都吞进了嘴巴里头，他的嘴巴里头火花四溅，然后还满意地打了个饱嗝，紧接着这家伙的眼皮就耷拉起来，在洞口里头伸了个懒腰。

    “喔……你给我在这里看着，我睡一会再说。”

    王磊看着猛哥像是一头龙猫一样躺在洞里头呼呼大睡，有一种无可奈何的想法，这家伙果然是来这里冬眠的才对。

    “你最好快点醒过来，不然别的魔族来了，老子就把你丢在这个地方。”

    王磊恶狠狠地说道。

    说是这么说，不过王磊还是趁猛哥睡觉的时候，把山谷两边的路都给封住了，他自己一个人躲在用黑尘花掩盖住的龟龟战舰里头，等着猛哥醒来。

    当然，在战舰里头王磊也没有闲着，虽然他可以用星斗活化细胞药剂来提升自己的实力，可是在这段时间他也可以借助战舰里头的重力舱来修炼。

    王磊直接手动输入，把重力舱里头的重力调到了九百五十倍。

    当九百五十倍重力降临到王磊的身上，他的腿一曲，差点就要跪下来。

    以他现在七百五十四倍重力的修为，一下子提升到九百五十倍，简直就好像是一个普通人背着一头四百斤的母猪一样，沉重的压力让王磊有些喘不过气。

