    

    这时，徐明媛和刘月娥抱着小宝安从正房那头出来了，两个人一看到江凤芝，就有了主心骨，齐齐地哇一声就哭开了。

    一个扯着她的衣襟，一个抱着她的胳膊，就连小宝安也哇哇地扯着小奶音开嚎，一时间，不知道的，还以为这徐家四房的天塌了呢。

    “娘……”刘月娥哭得鼻涕一把泪一把，仿佛挨揍的是她呢，“娘啊，您可回来了，您再不回来，咱们家……就被大嫂她娘家给拆散了。呜呜呜……”

    江凤芝眉头紧皱，没好气地骂道，“哭……哭什么哭？徐老四家的天，不是没塌吗？你哭个什么劲儿？说正事儿。”

    刘月娥和徐明媛抹了把脸上的泪水，抽抽噎噎。

    还是徐明媛把话说清楚了，“娘，今儿个您走之后，我大哥来了，个二哥唠了一会儿。我二哥就说了，今年春上开犁，咱们家的地，咱们自己种。

    我大哥没说一会儿就走了，可能回去就跟大嫂说了要把给她娘家种的那些地收回来，准备大哥自己种。

    可是……大嫂不答应，就跟大哥吵了起来。大嫂和宝珠回娘家就把事情跟她大哥兄弟说了一遍，那老宋家的哥几个一听就火了，来了二话不说就把大哥好顿打。

    正赶巧，二哥撞见了，看着大哥被打，他哪能不帮忙？就顺手操起一根棍子，把老宋家那哥几个给揍了。

    结果……结果，呜呜呜，呜呜呜……娘，我二哥现在还在我奶家跪着呢。我奶说我二哥打了老宋人，就是打她的脸，就罚我二哥和我大哥跪到她消气为止。

    呜呜呜……呜呜呜，我奶……娘，我奶说她只要没死，谁敢动老宋家人，她就跟谁没完。

    呜呜呜……我爷爷和我大伯没在家，谁也不敢管我奶，我二哥和我大哥一身伤，跪在祖宅半天了，谁给讲情都不行。”

    江凤芝冷静地听了徐明媛述说了事情的全部过程，等下暗火升起，脸色就下来。

    叫徐明媛这么一说，在那老宋家仗着徐老宋氏可就欺负人欺负到家了！

    稻穗娘和青山娘对着江凤芝使劲儿点点头，给作证，这事儿徐明媛没说谎，就是这么回事。

    本来他们柳树村的村民，见到外乡人来欺负自己村的人，就都想上去帮忙揍老宋家哥几个，可徐老宋氏亲自出面了，说这是自家的事儿，谁管一个试试？谁管，她就上谁家大门口吊死，这么一来，村里人就没人敢动弹了。

    江凤芝听完，十分地平静，抬眼看看一脸惴惴不安的刘月娥，又看看伤心不已的老闺女徐明媛，然后指指毛驴车，“月娥你和明媛把车上的东西都卸下来，送到东屋去。”

    “娘，我哥他们……”

    “娘，我相公他……”

    见江凤芝没有动怒，好像没怎么关心的样子，徐明媛和刘月娥急了，异口同音叫了一声。

    稻穗娘和青山娘一看，都跟着叹了口气，心道，是啊，老宋家有徐老宋氏在那儿护着，老徐家家里的小辈谁敢敢哪？

    唉……这摊上不讲理糊涂老人，真是……没辙啊。

