    闫季川恍惚了下，感觉刚那个身影像是小医生！

    瞬间感觉胃里也不难受了，朝着那道身影消失的方向追过去。

    转过去是个死胡同，秦霏和一个长头发的男人面对面站着。

    闫季川停下脚步，以为秦霏和那个男人认识，说不定是在约会？他追来就有些多管闲事了。

    胃里又开始翻腾起来，转身准备离开时。

    就见秦霏伸手利落地飞起一脚踹在男人肚子上，紧接着又一脚踢在对方脸上。

    身手灵活，一看就是练过。

    闫季川有些震惊地看着，怎么也没想到，那个瘦瘦巴巴的小医生，竟然有这么好的身手。

    长头发男人猝不及防就被踹翻在地，捂着肚子嚎了两声，从腰间拔出匕首，爬起来毫无章法地朝着秦霏扑过去。

    秦霏一个侧身，一脚迅速地踹在男人侧腰间，又一个转身，一脚踢在男人手腕上。

    长发男人被踹翻在地，手里的匕首也被踹飞。

    闫季川惊讶地看着，这姑娘身手有些不得了啊！

    长发男人见匕首被踹飞，捂着腰开始求饶：“姑奶奶，我再也不敢了，我再也不敢了。”

    秦霏冷冷看了他一眼：“我的东西拿来。”

    长发男人从怀里掏出个钱包递给秦霏：“我一毛钱都没动。”

    秦霏抽回钱包，看也没看，装进皮夹克口袋里，又踢了长发男人一脚：“你自己去派出所自首还是我押着你去？”

    长发男人嗷嗷叫着：“我自己去，我现在就去。”

    秦霏懒得再理他，转身时才看见闫季川不知道什么时候站在不远处，心里一时有些慌，手不自觉地攥成了拳。

    闫季川依旧诧异地看着秦霏，穿着一件短款飞行员皮夹克，领子上有一圈水貂毛，下身穿着黑色裤子黑色皮鞋。

    和穿白大褂时不同，整个人显得格外飒爽。

    为了缓解沉默的尴尬气氛，闫季川咽了咽喉咙：“身手不错，不过你这样走了他肯定不会去自首的。”

    秦霏淡淡看了他一眼：“抓贼是公安的事，和我无关。”

    闫季川莫名就觉得后槽牙疼：“你这孩子怎么还跟吃了枪药一样，我这不是好心提醒你吗？你要是没时间，那我送他去派出所。”

    刚说完，胃又不争气地翻腾起来，这次再也忍不住，转身吐起来。

    空气里瞬间弥漫着一股酒气。

    秦霏皱了皱眉头，不由自主地朝闫季川走了几步，却又突然停下，攥了攥拳头，径直从他身边快步离开。

    要想自己不受伤，就要远离这个男人。

    闫季川胃里难受，刚想要不要伪装一下，和小医生套套近乎，结果人家无情地离开了！

    真是连看都没看他一眼！

    站起身子，用手背擦了一下嘴，看着秦霏的背影哂笑一声，见地上躺着的长发男人起身要跑。

    迅速过去伸手揪他的衣领：“还想跑？我看你有手有脚，竟然出来偷东西。”

    非常有正义感地送他去派出所。

    从派出所出来，闫季川坐在路边的马路牙子上，脑海里突然闪现出秦霏揍人的动作。

    那几个招式，怎么莫名地熟悉呢？

    闫季川越想越头疼，感觉有万千钢针扎进脑袋里一样，伸手抱着头坐在路边。

    ……

    许卿说服了车小红，接下来再说服食品厂其他领导就顺利很多。

    到十一月底，省城下第一场大雪时，许卿和车站还有食品厂三方的合同敲定，她的小事业稳定地向前迈了一步。

    为了庆祝，在店里办了一个小小的庆祝会，还买了各种颜色的彩纸，把店里装扮了一下。

    室外白雪皑皑，广场上旅客都少了很多，小店里却一片暖融融的。

    炉火烧得正旺，上面的水壶咕嘟嘟地冒着热气。

    空气也是烤花生和炖肉的香气。

    许卿买了一箱汽水和几斤白酒回来，笑着招呼几人：“今天咱们就任性一回，下午关门，吃好喝好，明天开始继续努力！”

    她一点也不担心关半天门会有什么损失，毕竟冬天很多店铺天黑就关门。

    好多饭馆也是过了中午就关店。

    就算是省城，到了冬天，也是很少有店铺晚上开门，饭店更是早早关门。

    孙巧凤虽然不懂许卿说的什么合作，却知道许卿以后要挣大钱，乐呵呵地拿着汽水：“我就看卿卿以后是个有福气的，我们跟着卿卿肯定不吃亏。”

    许卿笑着：“婶子，你这么夸我，我会飘的，我能取得好的成绩，也全是靠大家的帮忙和支持，以后我们同心协力，一直发财，好不好？”

    孙巧凤乐得合不拢嘴：“那敢情好了，以后卿卿说什么，我们就听什么，指定把事情做好。”

    许卿抿了口汽水，笑看着孙巧凤和李秀珍：“巧凤婶子，秀珍姨，从这个月开始也给你们涨工资，和华建兵一样多。”

    孙巧凤愣了一下，赶紧摆手：“不用不用，三十块就挺多的，我们现在能吃饱饭，都要好好谢谢你呢。”

    心里还有些不好意思，其实私下里也和李秀珍讨论过，华建兵坏了一条腿刚来一个月就四十块。

    她和李秀珍一个月才三十，要说男人有力气，她们俩也不比个男人差。

    上蒸笼啥的，也有劲儿着呢。

    却又不敢在许卿面前露出不满，总想着许卿肯定不会那样的人，回头肯定会公平对待她们每个人的。

    要是万一露出什么不满的情绪，让许卿看见，以后不用她们俩怎么办？

    这么一想，干活反而更卖力了。

    没想到这么短的时间里，许卿就主动提出给两人涨工资。

    李秀珍也客气地摆手：“不用不用，我们现在挺知足的。”

    许卿笑了，知道客气话不能当真：“这都是你们应得的，你们每天的工作态度我都看在眼里，都把店里的事情当自家的事情对待，把店铺交给你们几个我也放心啊。”

    “回头我月份大了，肯定来店里次数就少，到时候还要麻烦你们费心呢。”

    孙巧凤立马点头应着：“卿卿你放心，你就是十天半月不来店里，我们也能好好工作。”

    许卿笑看着几人，不得不说，她这一招试探是成功的，同时也刺激了孙巧凤和李秀秀珍的危机感。

    毕竟这个世界上，没有谁是不可被取代的。

