    回完这条短信，陈宇没有等着秦莉莉回复，而是继续处理别的短信。

    片刻后，他看见同桌蒋雯雯今天下午发过来的一条短信。

    ——“恭喜呀这次考得这么好，你打算报考哪所大学呀？”

    看见这条短信，陈宇出了会儿神。

    因为这半年来，他一直暗恋蒋雯雯。

    喜欢她那张漂亮的瓜子脸，也喜欢她那乌黑柔顺的秀发，喜欢她的大长腿和纤腰……

    也喜欢她清冷、娴静的气质。

    还喜欢她的浅浅一笑。

    他承认他先是馋她的身子，然后越看越喜欢，如果能跟她在一起，他会觉得赚大了，此生无憾。

    可是，此时突然看见她发来的短信，他心里却没多少喜悦，心里的感受很复杂。

    他记得37岁的自己跟他说过——没钱、没房、没车、没老婆、孩子。

    那说明什么？

    说明按照原时空发展的话，蒋雯雯终究不属于他陈宇。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”

    看着蒋雯雯发来的这条短信，陈宇出神好一会儿后，黯然自语。

    轻叹一声，陈宇回复：“还没想好，你呢？打算去哪里？”

    他记得蒋雯雯这次考得很一般，分数差了本科线一大截，最多也就能上个大专而已。

    当然，她要是不死心，也可以复读一年，再战明年的高考。

    但陈宇估计以她的学习能力，就算再复读一年，考上本科的可能性也很小。

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    片刻后，他的手机忽然连续响了两声。

    有两条新短信进来？

    陈宇眉头微扬，带着几分讶异，发现是秦莉莉和蒋雯雯刚才几乎同时发来一条新短信。

    还真巧！

    陈宇先点开秦莉莉发来的短信——“好呀！那就明天中午怎么样？”

    她一口答应他约饭的邀请。

    这么好约？不符合她高傲的性格啊。

    陈宇轻笑，回了一个ok的手势过去，很快秦莉莉又有新消息发来——“那咱们明天中午11点半，咱们学校门口见？”

    陈宇：“好，不见不散！”

    秦莉莉：“不见不散！”

    这么轻易就约到秦莉莉，让陈宇再次感慨扬州文科状元的头衔真的好用，对秦莉莉这样的女生吸引力太大了。

    他笑了笑，又点开蒋雯雯刚才发来的短信。

    ——“我要去金陵读书，你要是也报考金陵的大学的话，那咱们以后多聚聚呀。”

    这是客气话？还是真的想和我多聚聚？

    看着这条短信内容，陈宇想到今天正式拿到成绩单之前，他在班级教室的时候约蒋雯雯一起吃个饭，却被她婉拒。

    是我现在扬州文科状元的头衔，对她也起作用了吗？

    沉吟数秒，陈宇决定试探一下。

    “好！对了，你明天有空吗？要不咱们明天就聚一下？”

    十几秒后，蒋雯雯回复：“明天呀？咱们今天不是见过吗？你明天想约我干嘛呀？”

    没有拒绝？

    陈宇嘴角微扬，想了想，决定进一步试探，“吃饭、看电影，去吗？”

    片刻后，蒋雯雯回复：“不想去，我听说最近半月湖的景色很好，那里有对外出租的小船，要不咱们明天去那里划船吧？”

    半月湖，是他们家附近的一个小湖泊，湖面不算很大，但周围群山环抱，景色秀丽，因此被官府在湖边开发出一个大大的公园，每天都能吸引很多人前去游玩。

    陈宇刚看见她这条短信开头的“不想去”三个字，就心里一沉，以为她这次还是拒绝。

    但后半条短信的内容，却又让他心情一畅。

    看来他如今那扬州文科状元的光环，对蒋雯雯也起作用了。

    一时间，他不知道自己该高兴，还是该悲哀。

    复杂的情绪下，他也分不清自己是想珍惜和她约会的机会，还是想报复她之前的拒绝，总之，没怎么犹豫，陈宇就回复：“好，可以！那咱们明天下午三点在半月湖租船的那儿见？三点去的话，在那里多玩一会，就肯定能看到夕阳下的湖光山色，肯定很美。”

    其实真正的理由当然是他刚刚和秦莉莉约好了明天中午一起吃饭，以防明天中午饭后，秦莉莉还想和他逛个街，或者去看个电影什么的，所以他故意把和蒋雯雯约会的时间推迟到下午三点。

    他知道自己这么做，有点渣。

    但他不在乎。

    有什么好在乎的呢？

    秦莉莉本来就从不用正眼看他，一向都瞧不上他陈宇，现在难得有机会和她约会，他还用得着在乎自己渣不渣吗？

    而蒋雯雯……

    原时空，她不属于他。

    就算是现在这个时空，今天高考成绩单正式发下之前，她也没兴趣和他约会一次，显然也不喜欢他。

    既然如此，他陈宇又何必认真？

    陈宇心里很清楚，自己如今这扬州文科状元的头衔，随时都可能被人举报、被官方调查，随时都可能丢了这个头衔。

    这就像是一场随时会醒的美梦。

    如果这场梦注定要醒来，那他肯定选择在美梦还没醒的时候，好好享受一下。

    ……

    处理完所有的短信，陈宇依然没有睡意，尽管身体已经很疲惫了。

    躺靠在床头，望着手里的手机，他忍不住又一次给未来的自己发短信、发视频通话请求，希望能联系上未来的自己。

    问问那家伙——自己这次填报哪所大学、哪个专业比较好？

    他相信37岁的自己，对这种问题考虑得肯定比现在的他更成熟。

    除了这个问题，他也想问问未来的自己——自己这次的高考成绩，有没有被官方调查？有没有另给他一份高考试卷，让他重考？

    如果有，那……他觉得也许未来的自己，依然能给自己帮助，说不定未来的自己手中就有自己接下来要重考的试卷和答案呢！

    如果有，那就太棒了。

    只要自己能再考一次高分，那自己如今这扬州文科状元的头衔，就能彻底坐实。

    这荣誉、光环加身的感觉，真的太妙了。

    但凡有一丝可能，陈宇都想保住它，谁希望自己身败名裂呢？

    只可惜……

    任凭他发什么样的短信过去，发送多少次视频通话请求，他都没有得到任何回应。

    这让陈宇心情很不美丽。

    “关键时候掉链子啊……”他无语叹息。

