
“两个月后，把那些东西删干净，你我一笔勾销，不然的话，小子，你可就小心点，别哪天一出门就嗯。”

可惜这位赵相福赵老板是享不了这么久的福了。

至于顾青说的两个月，也是怕逼的狗急跳墙就不好了。

人总是如此，话不说绝，哪怕把事做绝了，都会自以为有转机。

当年的武大郎便是如此，他如果不说等自己弟弟回来了结这摊烂事的话，可能还会活下去。

告别了不会再见的赵相福，蓉科机器厂的工人中走过来一个人。

“顾总，您好。”罗松堂的面色有些喜悦。

虽然一整夜没睡，做报告材料这些麻烦事，但九州科技这个新东家却让他看到了一抹阳光。

顾青一行人就这般被罗松堂带着认识了一圈厂里的员工和管理，以及生产车间。

以前的蓉科机器做的是风扇、扫地机这两种简单的产品，然后挂羊头的是生产“智能机器人”，也就是会和人“语音互动”的机器人。

其实并没有什么技术，机器人外壳塑料的，电路板主板、芯片是采购的，程序是买的，甚至于这个机器人连动都不会动，因为它没有电机和传动装置，所以仅仅只会打招呼和读自己储存的语音资料。

这就是一款纯粹的骗补贴产品，虽然看着很粗糙，但的确能拿补贴。

顾青看到这玩意儿的第一时间就想到前世，真是换了个世界，换汤不换药。

不过再差，现在也是自己的产业了，自然就要丢掉老破旧，万象更新，迎接新的未来。

手机厂商们的款项只打了一部分，所以大家伙不能搞，不过小东西还是可以的。

主做家电，到时候把【界碑】的功能再扩充就是了，别人万物互联靠手机，自己万物互联先靠软件吧。

逛了一圈，一行人便来到了工厂里的办公室。

别说其他的，这厂子虽然看着有些破旧，但办公室却很不错。

虽然不是金碧辉煌，但纯木办公桌和四周装饰，却是不差。

事急从权，互相介绍后，顾青便定下了内容。

蓉科机器厂这个名字先改了，新名称为“九州智能家电机器制造厂”。

家电项目立项，相关人才高薪招聘，还有就是最重要的工业机器人购买。

说起这个，顾青就是一阵感慨，因为这个世界的大夏还是老样子，外表看着光鲜了，但是内里还是用的别人家东西。

这不，说道买工业机器人这事，罗松堂作为这一行的老司机，此刻便说道。

“我们大夏国内所掌握的工业机器人技术，大概比国外领先企业四大（ABB，fanuc，库卡，安川）落后15年左右，即使和国外的二流企业相比也要落后5-10年。事实上我们如果要更新换代的话，买国内的机器是没有技术优势的，但如果买国外的工业机器人的话，那预算就不得不增加了。”

虽然一步到位很舒服，但也有句俗话说得好：“步子太大，容易扯着蛋。”

顾青摇了摇头，说道：“咱们暂时不会插手高精尖行业和太高端的产品，买工业机器人三千万的预算足够了，然后还有生产车间改造，增加研究室，一些绕不过去的专利授权费用，再加上原材料和代工，第一期计划投入六千万。

关于产品设计和技术，我会尽快拿出来，与之对应的是公司需要罗经理你和黄部长以及董副总经理尽快招聘足够的人才。”

一个简短的会议，开的略显仓促，但顾青却实在不想停下来。

九州科技现在还很稚嫩，人员可以说是精简，但也可以说是发展潜力不大。

他可以拿出很多黑科技，但靠他一个人来完成科研攻关，那实在太累了，根本分身乏术。

所以他已经打算在这次家电机器项目中，培养一些种子，保证其忠诚的同时，逐渐教导一些知识，当然核心的东西还是要继续隐藏下去。

时间就这般在琐碎却必要的各种程序中，一天天过去。

三大厂商的人员来了数次，顾青也被叫去各个研究室数次。

也幸好生产小家电并不需要他时刻叮嘱，很多东西，比如芯片这些都是设计好后由夏兴国际代工生产，28nm虽然价格对比某些加工厂高了一点，但也算是帮助友商吧。

并且这其中还有夏为的帮助，而芯片解决了剩下的就好说了，电路板这些倒是又多花了一笔钱。

顾青也是佩服赵相福这奸商，踏马的啥东西都是代工，拿最差的东西混补贴也是没谁了。

不过追加一千万后，九州智能家电机器制造厂也算是有了自己的电路板产业线。

而在这些东西陆续准备齐全后，第一个产品计划便亮相了，自动扫地机器人。

选这个产品有几大优点。

第一：自动扫地机器人需要智能芯片和传感器以及驱动系统的电机协同工作，这是一个综合技术应用的产品。

第二个便是便宜。

对，物美价廉。

各大一线厂商的自动扫地机器人少则几百多则上千，但其实这东西用料和科技含量还真是差别巨大。

自动扫地机器人也有个称呼叫智能吸尘器，能对地面进行自动吸尘清洁，这种便宜，然后是添加了拖地功能的，要增加功能部件，这种贵一点。

其他的溢价就在选材用料、巡回充电、品牌售后和生态上了。

七月一号，九州智能家电机器制造厂的一间厂房内。

这里垃圾四处可见，货架之间的地面上不是果皮就是瓜子壳，甚至于还有可乐牛奶这些液体，不时有人走过，他们也不躲避，而是直接踩上去，然后留下一滩污秽再扬长而去，

“垃圾扔完了吗？”顾青站在厂房门口带着口罩，朝着对讲机喊道。

“扔完了！”

厂房内各处声音回响，但这些声音都很年轻，甚至于有女子的娇俏声。

“那就各自安装好各区域的感应器吧，其他人脱了鞋套到门边来。”

话音落下，数个身影手持着几个小圆球或是贴在墙面上，或是放在角落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535381"  chaptername="第十八章：工厂">加入书签</a>
</div>
