
原时空里，《melody》这首歌目前最广为人知的故事，是陶吉吉写给他当时女友的歌。

而他当时的女友，就叫melody。

虽然事后这个女生也出来说了点别的，说是哼的一个调调，最后发表的时候改成她的名字。但应该无法否认的就是，这首歌也多少有两人这段感情的影子，然后才有了这么个歌名。

真情实感的曲调，促成了这难得的的流畅抓耳的旋律。

更是出自他巅峰时期的专辑《黑色柳丁》。

当然放在现在这个时空，初听的时候基本上就不用那么多丰富的自我介绍，因为上来就能发现：

这是一听就好听的那种。

至少佟柠是这么觉得的，她曾经在自己的专栏里就写过：“或许对于普通的观众来说，我们更应该注意的是让歌曲本身听起来就好听，这一点比别的都重要。”

她是做电影的，对于音乐这块并不是那么了解，但这句话得到了很多人的赞同。

对嘛，好听是硬道理。

而且现在想来，这个道理对于流量明星来说是这样，对于成名歌手也是这样。

佟柠其实刚才也有点心中不确定，就是是否要等一会出去后，拿到手机听完王非的新歌，再来评价韩升新歌的好坏。

但是这会，她就觉得好像真的不是很重要。

王非的江湖地位，确实超过韩升太多，属于大前辈的那种。这么多年累积出来的粉丝，基本上完全就碾压了很多新人歌手，以至于基本上没啥新人敢和她比较。

可这会，被《全世界》的电影方凑在一起后...

她转头，发现其他人表情里也有一样的讶然：似乎也就没那么在意这个对比了，因为无需对比，只需要欣赏音乐就够了。

包括王勇，也是这么想的。

他之前可能没有想过，或者说想过了也不会猜到有这个结果：那就是在有这么个心理预设之后，韩升的开口依旧是惊艳了众人。

“像埋伏在街头的某种气息，无意间经过把往日笑与泪勾起

忽然心痛的无法再压抑，原来从未忘记...”

那种忧郁的小调和弦，一路向下走的和弦编排，让整个人的情绪随之也一路往下：

歌里的故事其实很简单。

从开始就已经是回忆了，一切都从结束时候，男生的回忆开始。也是从整日的回想之后，才意识到女友已经离自己远去。而此刻，自己空空荡荡地在这个房间里，手上的旋律也停了下来。

因为他知道，自己依然想念着女友，却并不能再见了。

于是他选择出门走走。

但有的时候出门散心，并不代表就能散心。

什么时候最难过？措手不及的睹物思人最难过，就像是走在街上，没有丝毫准备地就看见了两人曾经相处过的咖啡馆。

那一幕幕难以忘怀，那咖啡馆依旧热闹，那人却无法继续走下去了。

所以歌曲唱到这里，台下的听众们已经听进去了。

别忘了。

这次韩升可不是单纯演唱，需要他们自己想象画面：这里是《惊蛰2》的首映礼现场，刚才播映的20分钟正片里，就有这样的情节。

张建成甚至专门给女主起了melody的英文名。

而更关键的是，这会的大屏幕上还播放着伴随着这歌的剪辑版，每一句歌词都贴合着画面里的故事，顿时那种感觉就出来了...

失去的悔恨。

所以为什么说以前的歌曲都很喜欢拍MV，花大价钱制作，就是为了把歌曲里的画面更好地呈现在观众眼前。

让你从开始就都能感觉到，

故事里，那段刻骨铭心的爱情就这么消失，是多么悲伤的一件事。

...

“呼...”

王勇坐在台下，忽然想喝点酒。因为就是韩升这么一嗓子，就像是把他心里那些难以忘怀的往事，全都揭开来。

作为男人，还是个有过很多过往的男人，总会有那么一段回忆。

他也很明白，故事其实没那么难理解。无非就是段失去了才知道珍惜的感情，后悔的感情，这种情绪自然很容易产生共鸣。

而共鸣往往是情歌能够反复传唱，不断回想的重要因素之一。

比如在KTV里。

其实大家唱的都已经是自己熟悉的歌曲，也唱过很多遍了。

但是很多时候就是这些熟悉的歌曲，一直能给人共鸣，带他回到那样的一段日子里怀缅。

就更别说经历这些不久的男生，怕是听到这些歌词，就已经恍惚地开始回想。就更别提韩升这边，很快也就进入了副歌部分：

“Melody  ，脑海中的旋律转个不停

爱过你，有太多话忘了要告诉你

Melody  ，无数动人音符在我生命

爱过你，失去你我才知道要珍惜...”

就别说现场了，直播的弹幕里都迎来了一波高潮。

之前听懂听不懂的，这一刻都被完整地唱出来。所以无论是千帆过尽的情场老手，还是初尝恋爱滋味的小白新人，亦或是更多正常婚恋的人...

他们都逃不过这种悔恨的情绪。

正因为爱里有悔恨，所以才记忆深刻，难以忘怀，只能深埋心底。而这些东西或许尘封已久，但最终都不免被这首歌勾引起来：

别忘了，这里是放映电影的地方。

哪怕是直播里，大家看到的也是没有主持人，没有嘉宾，只有背后的画面和声音在回荡。

本以为一般的情歌就到这里了，但还不止...

“当时无法为你写的那首歌，都是我永远的遗憾当爱逝去

如果所有的错重来一次，能否改变结局...”

第二遍开始，韩升在歌里除了提到那些逝去，又诱惑性地提到了“重来一次”。

谁没有个想重来的时候呢？

无论是一直很火的重生穿越类小说，还是最近两天大火的“人生重开模拟器”，大家乐此不疲地点开观看，就是因为可以重来真的是很幸福的事情。

如果真的重来，至少现在的一些遗憾，

总能完整吧？

这一句歌词出来，直接让人浮想联翩，尤其是在这里这样的环境：

想到自己，想到电影，想到很多...

王勇就也想到了，如果重来，自己是断然不会为了那个并没有被兑现的前途，放弃那段感情的。

他也是知道有时候，失去了的东西会被自动美化，忘掉了当时的诱惑和柴米油盐的烦躁，只剩下美好。但是如果真的有这个按钮，或许还是会忍不住按一次。

看得出其他人这样的心情。

反正弹幕上已经开始小学生作文大赛了“婷，我好想你，这么多年过去了你还好吗？”

“苏思敏你在看吗？我喜欢你！”

“为了不让自己后悔，我还是要说，人民小学四年五班的XXJ，我喜欢你！”

额，四年级，未免有些早熟。

但其实也是，很多已经真的有经历的人，不仅仅是为了旋律和画面感动。

而是已经沉浸其中，自然没有什么时间发弹幕，甚至很多人直接选择了屏蔽直播时候的弹幕。只是安静听歌，安静欣赏。

然后直播间人气越来越高，越来越高。

进来的时候很多人不明白为什么满屏的表白，和不让青春后悔之类的话，感觉像是快乐大本营的弹幕一样，但他们不知道的是，故事到这里又一次转折：

“终于落下休止符的那首歌，我听着每一个音符流过的回忆

为什么在那么多年以后，还不能说再见...”

那首…应该就是这首歌曲最终还是写完了。

也就意味着刚才提出的“再来一次”只能是幻想——确实，幻想归幻想，等故事看完，游戏结束，人生也真的没有重来，但是故事还在继续。

可惜，短暂的逃离最终是没了。

于是希望再次破灭，因为歌曲里带来最深沉的回应就是：

现在难以忘怀，骗自己说过一阵就好了，但事实或许是那么多年以后，依旧不能说再见。

...

多年以后，难说再见。

这句歌词太过扎心，让人心中的幻想和侥幸都被戳破，难以继续了。

这就很让人感怀了。

或者说很多网友对于情歌的接受度还是很高的，不管是不是旋律一致，但只要能触动情绪就行。

而这里尤为如此，因为一般的歌曲能诠释好一层故事就不错了，哪像这首歌，悠悠缓缓却直接到达二层，然后又是一阵副歌：

“Melody  ，脑海中的旋律如此熟悉

爱过你，在我心里只能轻轻叹息...”

短短的这些歌词，就仿佛把一个人恋情的多少年的心理变化浓缩，然后呈现在眼前。

经历过的，都知道一切还真有这样的意思；没经历的，或许会有一种恍然：

所以未来就是这样的么？

于是顿时整首歌都不一样起来，顺理成章的把一切情绪往那边发展开来。

但是又到了这一段，歌曲迎来第三波提升。

也就是整首歌的真正的专业亮点：

是的，韩升的歌曲如果仅仅是在前两层，一个情绪讲故事，那帮专业音乐人肯定不会放过。

因为如果是普通的时候，可能也还好，但是这会只有音乐人或许还记得，这次韩升的新歌是被拉出来和王非的新歌做分析的。

别忘了搞事的一方啊。

就像当初的《成都》一样，普通的听众一片叫好，但是职业的音乐人不满意。

索性，这次韩升的歌曲还满足了这个期待。

“Melody  oh  Melody，我永远不能忘记

你是多么的美丽，让这音乐一直不停响起

Melody  oh  Melody，我舍不得去忘记

我们快乐的过去，请别让我从这梦境清醒...”

这一段，开始了变奏。

韩升反正也是觉得，《melody》这首歌如果少了那段快速的第二段变奏，那就少了很多东西。

整个歌的情绪进行了一遍打乱：

如果说刚才是慢慢地回忆的话。

那听到这音乐响起，这块了过去，于是就有一种脑子里过电影，也就是所谓恋情走马灯一样，每一个快乐的画面开始回想。

不过这一段，或许要印象深刻的人才可以走马灯。

如果一切过去很久了，脑袋里或许只剩下感情回味，然后清醒过来才发现已经唱完最后一句：

“Melody，无数动人音符在生命里

爱过你，失去后我才知道要珍惜你...”

...

直播结束，主办方也就正常地关掉了直播，但是一片漆黑，显示已经下播的直播间，留下来的人还是有很多。

北京，赵科歪在椅子上，拿着烟。

这已经是不知道他抽的第几支了，第一次听的时候，自己一根烟都烧到了手指，才被刺痛感回神，然后就这样一直抽烟了。

一根，两根...

他对情歌的偏爱是毋庸置疑的，但很少有一首歌，从一开始触动之后，还能反复触碰回忆。

这就很难的，让他想发点啥：

于是他打开了那个时候他最爱逛，现在只是例行签到的贴吧，上了自己已经14级的那个吧里，开始发帖：“推荐一首新歌，melody。”

石家庄，教室内。

“我就说韩升不错吧，你们要相信他！”

张波作为韩升的粉丝，完全就是开心到极点。

《melody》是韩升第一首还没出来的时候就被人拿出来批判的歌曲，偏偏还是对位强大的对手。他当时都不敢怎么说，现在顿时感觉扬眉吐气：

以及非常惋惜没有录下来刚才大家听的表情。

“确实是不错啊...”

同学们脸上也是满脸感慨，虽然说没有特别的感受深刻，但是歌曲好听。

而且年轻人就是这样的，感情很丰富，在这些歌曲里的故事他们是听得最懂得。

“对了，我要给我朋友分享一下！”

“我也是！”

广州，茶馆。

喧闹的环境里，罗坤拿着手机一阵无语。

他本来之前是想着看看钓鱼直播的，毕竟作为钓鱼佬，被老婆这段时间拉着一起和亲戚走动，他心中是很不舒服的。

觉得不得劲。

然后刷着刷着，不小心就点进这个直播，然后就怅然了。

“这天儿热！”

老婆在那边周旋一阵回来，拿起茶杯一饮而尽：“你在看什么呢？又在看钓鱼...诶？空屏？”

“没什么。”

罗坤收起来手机，整个人继续沉默。

“怎么了么？”老婆很是奇怪。

“没什么。”罗坤摇摇头：“走吧，我陪你过去搭搭话。”

“诶，今天怎么这么积极了？”

“没什么，只是觉得这种日子也不错，还是要珍惜，不要失去了才后悔。”

“...德行。”

...

下午3点，韩升的新歌已经上线1小时了。

佟柠也终于回到了工作室。

回去之后，她脑子里就有很多东西，开始直接写写写，等到回神过来的时候已经到结尾。

写到这会，她还是忍不住也打开电脑，想看看网上现在的评论是什么。

话说她刚才回来的时候也看了看：

风向变了。

那些一开始一方面碾压的言论不见了，留下来的，要么就是一水的好评，要么就是觉得韩升的歌曲也不错，要给新人机会。

这就算是反转了。

看得出《惊蛰2》肯定在带节奏，但主要还是之前电影方太高调了，所以才会有这样的结果。

“我就知道是这样...”

于是她再次点开的时候，大家也依旧都是这样的评论，她便收回目光，继续在电脑上开始写。

不过想了想，大家现在都明白了这件事情，知道歌手之间的比较应该看歌曲...

那她或许除了写这个，还多个个方向。

所以她这样结尾：

“所以最后我想说，最近的华语乐坛，大家所处的是个没有窗户的屋子，大家都在熟睡，没人觉得有什么。而韩升的出现，就像是给这里打开了一扇窗，让大家终于看到外面这一切原来是这样，或许这样的人出现一个，就会出现更多，也就可以一睹当年的华语乐坛风采了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69123408"  chaptername="第一百一十四章  打开了一扇窗">加入书签</a>
</div>
