    “食人魔！”

    坐在推土机上的壮汉倏然起立，两米多高的身躯，留给人一个伟岸的背影，他随手两棒子把扑上车的两只1.6级的丧尸击飞，死死盯着迅速靠近的巨大丧尸。

    食人魔，3级丧尸，把他划分为丧尸一类，也不知道准不准确，丧尸的特点是人形，手脚僵硬，肌肉萎缩，或者腐烂，或者干枯，但是食人魔明显不同，它一身肌肉高高鼓起，甚至可以用膨胀来形容，犹如斗牛场的野牛，又像直立的熊瞎子，一头、四手、两足，身高三米，四颗獠牙足足十二公分长，简直比得上小心匕首了，让人看一眼就心中发麻。

    食人魔显然是这一带的大BOSS，它一出场，所欲的小弟都跟着出马，而且都是1.5级以上的精英小弟，平时也不知道隐藏在哪里，这会儿一股脑儿冲出来了，包围了整个车队，数量极多，车队形势瞬间逆转，从上风一下子变成了下风。

    不过，周围的丧尸虽然多，但是所有人的注意力都放在了食人魔上。

    咻，咻！

    狙击手第一个出手，两颗子弹射在食人魔身上，发出叮叮两声，完全变形的子弹不知道飞到哪里去了，食人魔的皮肤上仅仅留下两个发红的印子，连皮都没破。

    嗖——

    火箭弹拖着长长的的红色尾巴即将射中食人魔的时候，食人魔做出了一个让人震惊的动作，举起一只拳头砸在火箭弹上。

    轰隆——

    火光把食人魔完全包裹，扛着火箭筒的成员脸色刚刚露出一丝不屑，马上变成了惊骇，眼珠子几乎凸出来了，食人魔那庞大的身形从火焰中射了出来，除了头发被烧焦之外，根本没受到一点伤害，陨石坠地般砸在推土机上。

    砰——

    惊天动地的声音中，三十多吨的推土机倒射出去，把后面一辆汽车瞬间撞扁，又接连撞翻了两辆汽车才停下来，铲子上一个深深的人形印记。

    食人魔晃了一下脑袋，发出一声咆哮，再次冲向推土机，他的速度不是很快，但是每跑一步，地上都留下一个深深的脚印，动力之可怕，几乎让人无法想象。拿着狼牙棒的壮汉差点从推土机上翻下来，这一记碰撞，虽然不是直接面对，但是通过推土机传递过来的山崩地裂般的力道还是让他浑身发麻，差点吐血，他也是死脑筋的人，见到食人魔冲过来，想也不想，跳下推土机，一棒子砸了过去，棒子掠过虚空，响起惊雷般的破空声，空间为之扭曲。却听见身后传来团长尤梦寿的惊呼。

    “二愣子，你不是食人魔的对手，不要硬拼。”

    坐在敞篷超音速里面的中年人，也就是东北虎佣兵团的团长尤梦寿以雷霆的手法闪电击杀了两只1.8级的丧尸，没想到一不留神，二愣子竟然和食人魔对上了，不由得大惊失色，身形化作一道流光射了出去。

    二愣子脾气很倔，团长叫他不要硬拼，他反而加了几分力气，把吃奶的力气都涌出来了，眼睛突起，青筋暴露，青铜狼牙棒在空气中留下一连串的虚影，结结实实砸在食人魔的身上。

    蓬！

    如击皮革，一股山崩海啸般力量反射过来，二愣子天神神力，从小到大，只要是他想抬起来的东西，就没有能够保持安静的，一两吨的小汽车在他手上跟玩具时代，随着长大，他也知道自己的力量是有限的，但是知道归知道，还从未遇见什么生物能够和他持平的，所以，他内心是骄傲的，但是这一刻，他心中的骄傲被打破了。

    那是怎样一股可怕的力量，他这颗没有上过学的脑袋无法用数字来形容，只能知道，很大，很多，狼牙棒瞬间变形弹飞，嗖的一声，无影无踪，也不知道飞到哪里去了，而他自己也倒飞出去了，从哪里来，回哪里去，虎口龟裂，鲜血淋漓，双臂发麻，浑然不是自己的一般，胸口作痛，比有人用锤子重击还要痛。

    呼——

    他刚刚落地，食人魔也跟着追到了身边，黝黑的脸上看不出什么表情，但是嘴巴里面那股恶臭倒是先传递过来。

    “人肉有这么臭吗？”二愣子挣扎了一下，发现浑身都痛，根本动不了，看着食人魔一只拳头砸过来，暗道一声：没想到死在一只食人魔的手上。

    “开——”

    千金一发之际，尤梦寿赶到，双拳惯出，给人一种轻飘飘的感觉，却产生了海啸般的可怕破空之声。

    砰！

    食人魔的身体一个趔趄，蹬蹬蹬退了三步，尤梦寿倒飞回去，脚尖在地上一点，又飘了回来，身法飘逸，却没有选择食人魔的正面，而是换了一个反向，二愣子趁机一个翻滚脱出了食人魔的攻击范围，左右看了一眼，看见了自己的狼牙棒，掉在一辆报废的汽车上，赶紧跑过去捡回来。

    尤梦寿拳法飘忽，似有似无，但是威力却犹如瀑布倾泻，霸道无匹，可是面对刀枪不入的食人魔，还是有种无处下手的感觉，怎么打都打不死，二愣子加入战团，依然被压着打，直到尹凤久赶来，情况才稍微改变。

    “狙击手支援。”尤梦寿喊道，厮杀了五六分钟，三人累得不行，食人魔却越战俞勇，尤梦寿察觉不妙，不得不求援。

    东北虎佣兵团在这一带也算是排名前几的大型佣兵团，但是一次性遭遇如此多高级丧尸还是头一次，况且还有一头恐怖的食人魔，他们三人被牵制住，佣兵团等于失去了灵魂，随着时间的推移，伤亡越来越大，虽然击杀的丧尸更多，但是尤梦寿绝对不想见到最后战争胜利，却没剩下几个人的惨像。

    他很清楚，胜负的关键在食人魔，只要食人魔消灭了，其他的丧尸都是土鸡瓦狗。

    咻，咻，咻……

    东北虎佣兵团很注重远程攻击，召集这方面的人也很多，六个狙击手，但是因为角度问题，只有三个狙击手能够射中目标。

    叮，叮，叮……

    子弹射中食人魔的瞬间被弹飞，根本无法射入。食人魔体形虽然庞大，身上速度如风，狙击手根本无法瞄准要害，一分多钟过去，尤梦寿咬了咬牙，喊道：“火神炮支援。”

    火神炮的操作人员闻言一僵，犹豫了刹那，听从命令行事，只是，他几次瞄准了食人魔都不敢开火，这玩意不是狙击枪，一开火都是一连串子弹，止都止不住，他可以肯定能够击中食人魔，但是他保证不了子弹不会跑到自己人身上去。

    “开火！”尤梦寿大吼，他自然知道火神炮手的顾虑，但是二愣子受伤在前，已经隐隐支撑不住了，他如果倒下，就他和尹凤久两个人，恐怕拦不住食人魔的脚步，到时就麻烦了。

    火神炮的操作手脸上冒着汗水，表情紧张，右手死死抱着机枪，就是不敢开火。

    哼！

    尹凤久倒飞出去，巨刀脱手飞出，化作一道雪亮的光芒从尤梦寿的面门飞过，差点把他的鼻子给削掉了，惊出了一声冷汗，劲风扑面，食人魔已经到了眼前，脸色大变，双手抬起，突然感觉空虚无力，糟了，内力不足。时间根本不容尤梦寿思考太多，就在他准备硬拼一记的时候，尖锐的声音响起。

    噗！

    一颗狙击弹射在食人魔的拳头上，一蓬细微的血花绽放，食人魔拳头的中指出现了一个血窝窝，尤梦寿心中闪过一抹诧异，狙击枪什么时候变得这么厉害了？身体一闪，已经绕了食人魔的后面。

    噗，噗！

    两颗子弹接连射在食人魔的同一只眼睛上，直接把眼球射爆了，食人魔发出一声惊天动地的怒吼，四只手胡乱挥舞。

    噗，噗！

    血光绽放，却不是眼睛，而是手掌心，食人魔用手掌挡住了子弹。受伤后的食人魔疯狂无比，出手凌厉，随意一拳都有万钧之力，尹凤久捡回了巨刀，小心翼翼和食人魔缠斗，脸色苍白如雪，他不是二愣子，身体素质没有那么强，如果再挨一拳，必然玩完。

    远处，一街之隔的大楼上，刘危安震惊不已，加强版狙击枪加上专用穿甲弹，竟然无法击穿食人魔的手掌，这家伙是肉做的还是铁做的？

    噗，噗，噗……

    刘危安的狙击枪的动力远超普通狙击枪，使用的是穿甲弹，基本上能够破开食人魔的防御，但是食人魔体魄强健，身体里面镶嵌几颗子弹，根本没有影响。刘危安一连开了六枪，三枪射在脑袋上，两枪射在手上，一枪射空。

    食人魔受伤之后，变得很狂躁，速度比之前快了一倍，极难锁定，尤梦寿左右一看，大喊道：“推土机，把食人魔撞翻。”

    推土机里面的司机被食人魔第一次冲击震死了，听见尤梦寿的命令之后，立刻又一个成员爬上了驾驶室，重新发动推土机，推土机咆哮一声冲向食人魔，气势汹汹，食人魔被刘危安连续几次射伤，眼前又有尤梦寿三人干扰，一时不查，被推土机撞飞了起来。

    刘危安眼中厉芒一闪，整个人的精气神在这一刻高度集中，手指电光石火扣动了六下。

    咻——

    明明是六颗子弹，却只听见一声枪响，六颗子弹连成一条直线从食人魔的眉心射入，从后脑勺穿出，带着一蓬鲜血，最后一颗子弹射入了后面的墙壁，消失不见。

    砰！

    食人魔的尸体重重地摔在地上，犹如一砣钢铁，重量惊人。

    <!--over-->

