
　　巴士到站，苏云下车，然后沿街步行。

　　路过某商店橱窗时，他看到一只家人团圆的音乐盒。

　　赶巧，音乐盒上的小人儿也是一家四口。

　　爸爸、妈妈、哥哥、妹妹。

　　“还蛮有缘分的。”苏云眼角挂起笑意，走入店铺。

　　没过多久，他拿着礼盒出来，继续沿街向前，一路走入芳华小区。

　　小区不算太大，但是种满了桂花和玉兰花，哪怕还没到开花的时节，依旧能够嗅到淡淡的草木清香。

　　由于树木较多，街外的喧嚣清减几分，炎热的阳光也变得温和。

　　很快，苏云站在自家门前——24栋1单元202室。

　　开门进去后，没有看到妹妹苏婉月的身影，苏云把礼盒放在沙发上。

　　这时，苏婉月房间的门打开。

　　她冒出头来，披散着过腰的黑色长发，身穿鹅黄百合裙，裙摆点缀浅白色羽毛，一双小脚丫没有穿拖鞋，踮着脚站在门口。

　　“哥，你这都去了多久，总算知道回家了。”

　　苏云咧嘴，指了指电视机上方挂着的时钟，“现在才下午3点多，不是还没到晚饭时间嘛。”

　　“合着你回家就只为了吃饭？”苏婉月埋汰道。

　　她招了招手，“哥你赶快过来，给你看个好东西。”

　　言罢，苏婉月缩回房门内。

　　苏云轻耸肩膀，换上居家拖鞋，走过去。

　　房间内，苏婉月坐在电脑前，轻轻点击鼠标。

　　视频开始播放，她指着屏幕，笑道：“将将将……哥你快看，你要火了哦！”

　　“视频是吧？就为这个专门把我召唤回来？”苏云翻起白眼。

　　“什么啊，你居然知道了，没意思。”苏婉月撇撇嘴。

　　苏云摇头，转身就要向外走。

　　苏婉月忽然蹿起，拉住苏云的胳膊肘，“不止呢，还有还有，哥你看这是什么。”

　　她的手掌心中躺着一只手工钥匙扣，图案是歪嘴笑的柴犬。

　　苏云略微愣神，想起苏婉月的爱好——做手工。

　　脸上笑容温暖三分，他揉了揉苏婉月的额发，“不错，这个礼物我很喜欢。”

　　“是吧，这里还有三个钥匙扣，我和老妈是猫咪图案，老爸是狼狗图案。”

　　苏云露齿轻笑，语气温柔：“正好我也带了礼物回来，你来客厅看看。”

　　走到客厅，苏婉月看见精美包装的礼盒，脸色微变。

　　“买来的吧，看起来还不便宜。”

　　“还好，用不了多少钱。”苏云摆手。

　　“还是把礼物退了吧，看起来怪贵的。”苏婉月说。

　　苏云摇头，“那可不行，这是给我们一家人的礼物。”

　　苏婉月黛眉微皱，还想说话。

　　这时，苏云把礼盒放入苏婉月手中，“放心吧，你都还没成年，别天天担心家里的钱不够用。”

　　可确实是不太够……苏婉月把话憋在心口。

　　苏云看穿妹妹的心绪，轻轻打了个响指。

　　“今天我在武馆试训，试训费可不低……”

　　苏云账户里多了10万信用币，正是林悠为了分三期还款预付的利息，后续的钱分三个月还清，这钱若给苏婉月看到就太多了。

　　于是，他直接打了1万给苏婉月。

　　收到转账，苏婉月张开小嘴，“哇，一天的试训费用这么多吗？”

　　苏云摆摆手，“礼物你就放心收好，在家里找个合适的位置摆上。这1万块留着买菜，不够了再问我要，后续家里只会越来越好。”

　　“嗯嗯。”苏婉月点头，眼底充满憧憬，“召唤了战斗序列的英灵就是不一样！老哥真厉害！”

　　“那必须的，你老哥我现在也能撑起家里半边天的。”苏云笑容和煦。

　　“为啥是半边？”

　　“另外一半交给老爸。”

　　…………ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上十点，苏云准时睡觉。

　　白茫茫的光影掠过，梦境世界降临。

　　他站在英灵殿前，这一次，没有猴哥分身引路。

　　苏云径直向内走，来到神武斗场。

　　“奇怪了，今天怎么没有看见猴哥？”

　　突然，一道懒洋洋的声音冒出来：

　　“猴子不在，跑进去打架了，你今天还是和昨天一样，自己和小猴子玩吧。”

　　苏云循着声音的方向望去，只见火红衣衫的俊美少年箕坐在那，手中捧着一本书阅读。

　　哪吒！！！

　　苏云心中泛起惊喜，哪吒今天正好在，这是天赐良机。

　　初步接触，当然得先找点话茬。

　　苏云可不是憨憨，不会上去就吼一嗓子：“老子要当你的御主。”

　　他快步走到哪吒身旁，“今天猴哥找你帮忙看场子吗？”

　　哪吒淡淡嗯了一声，挥挥手，像是驱赶苍蝇一般。

　　“你自己去练，别来烦我。”

　　苏云：？？？

　　哪吒的脾气有点不对劲。

　　这是怎么回事？

　　看这架势，或许他是不太喜欢拐弯抹角……

　　苏云说：“其实我是有事情想要找你商量商量。”

　　哪吒不回话，低着头，翻了一页书。

　　不接茬就没法继续聊下去。

　　随后，苏云又找了几个话题，但哪吒仿佛完全听不见，自顾自沉浸在书中世界内。

　　苏云站在原地，有点尴尬。

　　他不愿意放弃，想要找到破局点，于是，把视线投注在书籍上。

　　看了几秒，他顿时明白这是一本小说。

　　难道哪吒喜欢这些？

　　苏云没有急着说话，反而走远几步，仔细打量哪吒看小说时的神情和动作。

　　时而会心一笑，时而眉头深锁，时而长出口气……

　　哪吒摆明是被书中内容调动了情绪，足以说明他不是一般的喜欢看，而是特别特别喜欢看。

　　苏云凝神，看了看书籍封面——《完美天界》

　　“原来是大佬的作品，难怪如此，不过这位大佬出了名的拖更狂魔，晚年不详。”

　　他微微点头，突然，脑海闪过一道灵光。

　　苏云轻微握拳，抵住嘴唇，嘴角微微掀起，“破局点找到了！”

　　走到哪吒身旁，苏云说：“你这本书快看完了吧？后续内容不想看吗？”

　　哪吒没有回话，不过翻书的速度慢了许多。

　　有效……苏云也不说话，就等着哪吒先开口。

　　一页，两页，三页……

　　哪吒的手定格，眉头微微跳动。

　　嘭！

　　他猛地合上小说，盯着苏云，“话不要只说一半。”

　　苏云摊开手掌，“我只是问了个问题，你没回答，我也不好继续说。”

　　哪吒摇摇头，不耐烦道：“傻子都看得出来你在打我的主意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第29章 破局点免费阅读。https://xs.23sk.com 