    虽然知道自己还需要等候调查，但不会被直接当作嫌疑犯，迈特戴当真是松了一口气。作为常年无法晋升的忍者，他在基层的时间在整个木叶忍者村里就算排得上号的，正因为如此，他可以清晰体会到警备部的些许改变。

    要是在过去，警备部就先抓起来再说，调查出结果就等日后，现在就微微有些不同，起码不必进警备部的监狱呆着。

    “谢谢。”迈特戴表示了谢意，随即有些不好意思地说：“真是给你添麻烦了。”

    “这是我们应该做的工作。”

    “不是，我是说其他的。”迈特戴若有若无地看了在附近等候的宇智波稻火，此人一开始想直接拿自己下狱，一直闹到警备部里，可在眼前的少年与对方谈过一会后，就不再提这件事情。

    迈特戴虽然非常直率，但也不是没有心思敏锐的一面，尤其是在他作为下忍在基层混了非常久，他隐隐约约觉得，为了让对方住手，眼前的少年是付出了什么，那个家伙呆在附近，还饶有兴趣地盯着这边可以看出一些端倪。

    弹顺着迈特戴的目光看去，见到宇智波稻火的时候，顿时了然，他无所谓地笑了笑：“没事，这是我与对方的恩怨，倒不如说你是被牵连进来的。”

    “不管是什么地方，都会有些麻烦事啊。”迈特戴苦笑了一声，说：“不管怎样，还是给你添麻烦，要是没有这件事，你应该也不会碰上吧。”

    “现在想想，倒也不是一个好机会，我一直都觉得这家伙挺烦的，干脆就顺带解决好了。”弹说，“接下来就由我的同事给你说明接下来要配合调查的地方，我先失陪了。”

    “好，以后有机会再见。”迈特戴对于这个少年非常有好感，心里实在有些过意不去，可他也没什么办法，看样子是警备部或是宇智波家族的自家事，他一个外人怎么好介入进去呢？

    在迈特戴、迈特凯由第四分队的其他人带走后，宇智波稻火就来到弹的面前，说：“弹君，现在你应该有时间，择日不如撞日，就现在如何？”

    “没问题。”弹点点头，表示答应。

    “真是利落，要是先前就这样就好了。”宇智波稻火耸了耸肩，“那我们就到练习场地去吧。”

    宇智波稻火与弹比试的消息很快就开始传播，警备部里的人议论纷纷，猜测着胜利者可能是谁，宇智波稻火从前就很有名气，而现在的弹因为初次觉醒血继限界便是高级写轮眼的缘故，同样有着很高的话题度。

    “弹，小心一点。宇智波稻火的写轮眼跟你是一样的。”宇智波信介跟在弹的旁边，向着他发出提醒，“他觉醒血继限界的时间要比你早得多，虽然你们的写轮眼境界是一样的，但对方的熟练程度却非你可比。”

    “我了解。”弹低声说道，他对于宇智波稻火还是很重视的，这个人日后可是宇智波富岳的左膀右臂，可见实力不简单，不然将来如何能以二十多岁的年纪成为警备部的高层呢。

    但是，弹这边也不是没有任何胜算，他对于写轮眼的使用经验确确实实不如宇智波稻火，但他的写轮眼同样有着寻常写轮眼没有的特殊能力，其独特的复制能力可以帮助他弥补这些差距。

    通过与宇智波安的战斗，弹对于自己现在的实力有了不少的认知，结合瑞希的指定，尽管不知道宇智波稻火的实力具体怎样，但他确实认为自己有胜利的可能。

    练习场地里有着不少空闲的警备队员在，他们都是过来看热闹的，这二人都算是宇智波家族年轻一代的人物，比试值得一看，很多人都很好奇弹这个初次觉醒血继限界就有如此境界的人的实力。

    “你觉得谁会赢？”

    “从常理而言，果然还是稻火吧，他很久以前就觉醒写轮眼，经验上的差距也确确实实存在的。”

    “我也是这么认为。”

    “但是，我听说宇智波弹的实力表现似乎很好啊，在第四分队里有些传闻。”

    “第四分队的人实力有限，怎么做得出正当的判断呢？何况宇智波弹还是他们第四分队的人，说不定就在替他贴金。”

    “是的，我听说宇智波弹在作为常规忍者活动的时候，表现不怎么好。”

    众人议论纷纷，虽然不是没有对弹抱有一定希望的，但绝大多数人都认为宇智波稻火胜利的可能性更高，这也是理所当然的，弹过去是默默无闻，也就是初次血继限界闹了一番动静，而宇智波稻火可是早早就出名的。

    回到警备部里的宇智波安听说这件事，问清楚是哪个练习场地后，连忙赶了过来，一眼就看到弹在场边进行准备活动，她刚刚回来，还不知道是怎么回事，不明白弹为什么突然就答应与宇智波稻火的比试。

    “你觉得谁会赢？”有一个人的声音在旁边响起，宇智波安转头看去，就见宇智波薰站在一旁，问。

    “不好说……”宇智波安沉默了一下，她平日里与弹常有练习，对弹的实力非常了解，只是她对于宇智波稻火了解有限，无法做出准确的判断，平心而论，她当然更加支持自己的搭档，可出于谨慎，她还是给出了这个回答。

    “忍者的战斗有着诸多因素影响，他们两个人的年龄差不多，虽然宇智波稻火有着更多的经验，但是弹在觉醒血继限界后，所表现出来的天赋似乎也是非同寻常，我是认为弹不是没有胜利的可能。”宇智波薰说。

    “如果说是可能性，那弹当然是有赢的可能。”宇智波安说，她心里默默补了一句：说实在的，在平日训练的时候，自己有些觉得弹的能力并没有完全展现出来，他的实力可能还是自己所见识到的之上。

    “那我们就只能等候结果了，不管怎样，既然已经走到这里，就容不得退却。”宇智波薰说，“在宇智波警备部里，力量是不可动摇的证明，即便心有仁义，也得展现出力量，让对方认识到自己所挑衅的是什么样的人。”

    “先前弹避让的决定，我不是没法理解，但一直觉得他应该找时间解决，现在就做得很好，像宇智波稻火这样的人，言语是无法让他屈服的，只有力量才可以。”

    宇智波安轻轻点头。

    此时，双方都已经做好热身，来到练习场地里，宇智波稻火说：“普通的比试似乎不够尽兴，就以实战训练的方式如何？你应该不会拒绝吧，加入警备部这么久，差不多应该已经进行过实战训练？”

    警备部的实战训练与其他地方的相比，要更加接近在战场的训练，这也是确保一般不会踏上战场的警备部成员在进入战场时，能迅速适应战场，弹明白这一点，也如对方所说，他已经进行过训练。

    “没问题，只是希望你不会后悔。”弹说。

    “这句话不如说给你自己听听。”宇智波稻火笑了笑。

    在一个比较年长的警备部成员担任裁判后，弹与宇智波稻火结出对立之印，表示战斗即将开始，双方不约而同的开启写轮眼。

    猩红的眼睛分别朝着对方看去，目光如冷电一般，仿佛要将对方的身体刺穿。

