    “噔，噔，噔”

    敲门声，在四季酒店的总统套房外响起、

    正坐在巨大的欧式落地窗前，靠在舒适的旋转椅上，一边欣赏下方的MAGA游行，一边看报纸的老江头也不抬的说：

    “开门。”

    守在门口，大嚼着美味红肠的狼妖耸了耸肩，挥爪子拉开了门。

    门外站着一男一女。

    迈克和德妮丝。

    两人似乎洗了个澡，还换了个衣服，德妮丝的金发都有些湿润，而且两人气喘吁吁，似乎是一路跑过来的。

    “五十七分钟。”

    江夏轻声说：

    “卡的真准，年轻人啊，贪花好色可不是什么好习惯。

    你看，你们还有一辈子来互相适应，有一辈子的时间从喜爱，到适应，到冷漠，到争吵，到最后分手。

    再到疯狂的给彼此戴绿帽子。

    最后彻底撕破脸，互相憎恨，直到老死不相往来。”

    江老板抬起头，脸上是一副恶意满满的表情，他说：

    “我的意思是，又何必急于一时呢？”

    这话说得让两个年轻人都低下头，脸颊涨红，他们很窘迫的走入这奢华的总统套房里，如月在浴室洗澡。

    而顾淼正坐在大阳台的吊篮上，百无聊赖的捧着一本墨家制器手札看。

    这丫头三分钟热度。

    来自修士的强大适应力，已经开始让她失去对这个世界的新鲜感了。

    “过来，坐下！”

    江夏摆了摆手，目光在迈克的手腕上停留一瞬，又把注意力放在了手头的报纸上。

    待窘迫的年轻人坐在他面前的小沙发中时，他突然说道：

    “德妮丝，你运气不错，抽到了巨力神通，但为了你男朋友的小命着想，你最好赶紧开始力量训练...

    你现在是虚弱。

    但你不会一直虚弱。

    灰烬魔药强化了你的躯体，等你适应了能力，等能力开始成长后，在某个晚上，当你享受快乐到情绪激动的时候，你怕是会失手掐断他的脖子。

    相信我，不比掐死一只鸡更难。”

    这话让德妮丝猛地抬起头，也让迈克下意识的揉了揉红肿的手腕，那手腕上还留着淤青，这样的伤势在他身上不止一处。

    背后还有抓伤。

    确实，刚才久别重逢的激情中，他并没有说出这些，但还是没瞒过鸽子先生的感知。

    这让迈克越发觉得眼前的江老板深不可测。

    “这怎么会？”

    金发姑娘有些畏惧的看着自己的双手，她说：

    “迈克明明已经成了英雄...”

    “他得到的明显是更偏向于施法者的力量，而你，你以为你现在还是普通人吗？”

    江夏抬起头，瞥了她一眼。

    随手一挥，放在桌上的玻璃杯，便被灵风推到了德妮丝眼前。

    “握住它。”

    老江说：

    “然后一点一点的用力，你居然如此迟钝，到现在还没发现自己的异常，让我该说你什么好？”

    德妮丝如江夏吩咐的那样，扣住玻璃杯。

    她紧盯着玻璃杯，五根手指开始收紧，在微微用力的那一瞬，手中杯子砰的一声碎开，把她自己吓了一跳。

    她明明还没有用全力！

    “我给你的，可是上级的灰烬魔药，是很昂贵的东西，是我在数个世界里的所有客人都梦寐以求的神物。

    它可以轻易的把一个普通人变成超级英雄，或者把一个坏蛋变成屠戮的魔鬼。”

    江夏靠在椅子上，随手弹出一根香烟，叼在嘴边，一缕蓝紫色的电弧顺着肩膀跳入空中，为江夏点燃香烟。

    随着烟气升腾，江夏翘起腿，看着眼前的两个年轻人。

    他说：

    “你们肯定很好奇我是谁，迈克也是，这傻小子根本不知道他在和什么样的人物做交易，但没关系。

    你们该知道的时候，你们总会知道的。

    现在，德妮丝小丫头的病也治了，我所承诺的，我都做到了，该你们履行契约了。

    准备好听自己的工作内容了吗？”

    德妮丝看了一眼迈克。

    她伸出手，温柔的握住了迈克的左手，两人对视了一眼，由迈克开口说：

    “是的，鸽子先生，我们准备好了，请您吩咐吧，但...但请最好别让我们做坏事。”

    “呵呵，瞧瞧这两个小可爱。”

    江夏吐出一口烟圈，说：

    “他们居然以为他们还有讨价还价的资格...不过放心吧，就算我想让你们去做坏事，做很坏很坏的事。

    以你们两个现在的能力也做不到。

    我需要你们做的事，很简单，只有两件！”

    他说：

    “迈克，我需要你作为我的员工，或者换个说法，使者，在这里为我收集各种奇物，只要是奇物，不管是好的坏的。

    我都要！

    你要尽可能的去收集，用尽一切手段去收集！

    去买，去偷，去抢，去骗。

    我不管过程，我只要结果，

    下次我过来的时候，我要看到最少十件奇物。”

    说着话，洗完澡的如月裹着浴巾走过来，一边摇晃着长发，一边从旁边的桌上，拿起一张银行保险库的钥匙，放在了迈克眼前的桌上。

    “以你的名义开的户，就在两百米之外的银行里，里面有我留给你的启动资金。”

    江夏弹了弹烟灰，语气平静的说：

    “怎么花，随便你，但我要看到结果，我只要结果！”

    “哦。”

    迈克有些信心不足，但他知道自己没有拒绝的权力，便接过了钥匙，揣在怀中。

    江夏又扭头看向德妮丝。

    他审视着眼前这个金发姑娘，上下打量着她，几息之后，他说：

    “你，我要你想办法加入那个打造英雄偶像的正义公司，迈克告诉我，那里有能治疗你之前疾病的基因药物。

    那就是你的目标。

    我下次过来时，要看到最少三份那种基因药物，同样，我不管你用什么办法得到它，强抢也行，购买也行。

    甚至色诱也行。”

    “那个...”

    德妮丝有些畏惧的说：

    “我愿意尝试，但正义公司打造偶像这事，他们已经做了快二十年，他们公司的签约英雄，都是从小培养的。

    少有从街头招募，就算有，还有经过复杂严格的背景审查，我...”

    “那是你的问题。”

    江夏歪了歪脑袋，看着德妮丝，说：

    “如果我都为你做好了，那我为什么不自己去做呢？我认为一个刚从死亡边缘逃回来的人，应该已经见识到了世间最可怕的事物。

    你现在应该无所畏惧才对。

    难道，我的想法是错的吗？

    难道，你还把自己当成一个普通的金发傻妞吗？”

    两人默然无语。

    老江从沙发上站起身，他站在那落地窗前，抚摸着左手的手腕，看着下方浩浩荡荡，大喊着口号的MAGA行者。

    他背对着两个年轻人，说：

    “不要觉得你们遇到我，是命运之类的安排，也不要觉得自己是世界的中心，我之前就对迈克说过。

    虽然，我的职业决定了，我比较相信命运。

    但我在这个世界的使者和代言人，也不一定非要是你们两个，如果你们失败了，证明了我对你们的投资无法收回回报...

    那你们两就要用另一种方式，偿还我给你们的投资。

    你们要知道，我不是来做慈善的。

    我也不喜欢亏本买卖。”

    老江话中透露出的沉重，让德妮丝和迈克亚历山大，尤其是背后坐在门边的狼人，还在大口大口的嚼着红肠，就像是在咀嚼生肉。

    而裹着浴巾的如月小姐，又以一种冰冷的目光看着他们。

    那种压力，让两个年轻人这一瞬惊若寒蝉。

    这不怪他们，他们毕竟没有眼前这四个人的经历，他们的脑海要接受这一切，还需要时间。

    “为什么要露出那种沉重的表情呢？”

    江夏回过头，看着两个大气都不敢出的年轻人，他轻笑了一声，随手丢过来一个冰冷的戒指，正落在迈克手中。

    “我不是黑心老板，我不会让我的员工在毫无准备的情况下上战场。

    你们需要的武器，防护，魔药，辅助卷轴，甚至是你们需要的车，我都给你们准备好了，你们要做的。

    就是开动你们的小脑瓜子，快速成长起来。

    自己想办法解决自己遇到的工作难题，然后以竭尽全力的方式，百分之百，甚至百分之两百的完成它。”

    江夏走过来，站在迈克眼前，他左手翻开，一代灰烬落在手中。

    他上下抛了抛那东西，对迈克说：

    “这是你将得的奖励，孩子，就像是放在我手中的苹果，你只需要伸出手，就能拿到它，美美的品味那名叫胜利的甘甜味道。

    前提是...

    你要完成自己的工作。

    我是很慷慨的。

    相信我，你在这个该死的世界里，找不到另一个和我一样慷慨的老板，你以后就会知道，你遇到我是走了多大的运。

    你看，你遇到我不到两天，你就救回了一生挚爱，对吧？

    你已经赚翻了。

    还有什么好犹豫的？你真的想大学毕业之后，当个街头艺术家，让你的德妮丝姐姐，跟着你过不那么宽裕的日子？

    据我所知，成功的艺术家，在他们活着的时候，一般都是吃不饱饭的。

    你们以后会有孩子，对吧？”

    江夏笑了笑，如变魔术一样，将手中的灰烬袋子丢回纳戒里，他伸手弯腰，在迈克肩膀上拍了拍，说：

    “男人的责任，丈夫的责任，父亲的责任，感觉到了吗？”

    “嗯。”

    迈克点了点头。

    “有动力了吗？”

    迈克又点了点头。

    “那你还傻待在这里干什么！你们只有两个月的时间！我难道，没告诉过你，时间就是金钱吗？”

    在老江提高音调的呵斥声中，迈克和德妮丝如装了弹簧一样跳起来，手拉手冲出了房间。

    房门在下一瞬关上。

    “哈哈哈哈，老板你把那两个菜鸟都吓死了，你可真坏！”

    一直吃红肠，冷着脸装狠的刘慧，还有裹着浴巾装冷漠的如月，这一瞬同时哈哈大笑，老江自己也耸了耸肩，笑了起来。

    他看着两个年轻人冲出酒店之外，他接过如月递来的酒，抿了口，对身后人说：

    “这样装大反派的游戏...偶尔玩一玩，还是很有意思的，对吧？”

    “好了，休息一下吧，我们再待六天，然后回去。”

    江夏饮了口酒，说：

    “但愿那个什么秘法会行动快点，咱们可没时间，在这里陪他们继续玩过家家了。”

