    秦科长问道：“小兰，说说你的看法！”

    “我的看法与余副队一样，十年前未破的“午夜雨夫”案再度发生了，而且我猜测，凶手肯定是死者认识的人，很可能就在厂里！”

    兰姐分析道：“我之所以推测凶手就在厂里，那是十年前的那案件闹的很大，那凶手必须隐姓埋名，他不敢去正规公司工作，只好躲在流窜较大的工厂！”

    “你的推测不错，这么说，凶手是午夜雨夫了，而他，很可能就在附近的工厂中！”秦科长回味着兰姐的话，随后点点头。

    余副队则看了眼林辰，发现林辰查探完尸体后，又在看着照片，并且在四周查探着。

    “林辰，那些照片便是十年前“午夜雨夫”所杀的死者了，他们被杀的特征与死者一模一样，不知道，你有什么说的！”余副队明知故问，就是想林辰心服口服！

    “我反对！”

    林辰突然将照片放了下来。

    这一下，所有人都齐齐看向林辰。

    那秦科长从一开始就觉得这医生帮不到什么了，结果确实如此，他淡淡道：“林医生，不知道你为什么反对？”

    “林医生，你应该知道此案情的重要性，你的每一句话都能影响到破案，我希望你考虑后再说，别为了所谓的面子，从而胡言乱语！”兰姐讽刺说道。

    破案是警察的职责，有谁比的上警察更专业，一个医生也敢来凑热闹，真是看不清自己，苏洛将他的丈夫请来，这简直是胡闹，肯定也会让秦科长更加不重视她！

    “我会对我说过的话负责！”

    林辰环视众人一圈，淡淡道：“我觉得作案动机不良！”

    “林辰，午夜雨夫作案，根本不需要动机，他只是在发泄而已，你，应该多读读罪犯心理学！”余副队反驳。

    “谁说凶手就是午夜雨夫了？”

    林辰突然一笑，拿起桌面的相片，指着一个个死者的特征道：“从照片来看，午夜雨夫杀人是很专业，并非是为了发泄，而是他将杀人当成一种艺术了，你看这些伤口，每一刀的宽度与深度都是一样的！”

    他又看着被吊着的尸体道：“你再看死者，她身上的伤口深浅不一，宽厚不一，显然不是午夜雨夫的手法！”

    那秦科长顿时仔细打量尸体，又盯着相片，发现确实如此！

    “这也不能证明不是午夜雨夫，毕竟，死者身后的几个字“我回来了”，这是午夜雨夫一贯的手法，再加上割颈的致死之伤！”兰姐不服。

    “写几个“我回来了”就能代表午夜雨夫？”

    林辰反问：“如果是凶手故意扰乱视线呢？更何况，死者的死亡时间，并非是在凌晨四点，而是在昨晚十二点！”

    “你有什么证明？”兰姐脸色一变。

    “因为，我是医生！”

    林辰一字一顿道：“而且，死者的死因并非是脖颈，而是他体内的器官被毁了，肺部粉碎，胃部粉碎，心脏粉碎！”

    “你，胡说！”

    这一次，余副队发出尖锐的叫声！

    如果器官被毁了，从外面肯定能看到的，但是从表面来看，只是一个个的刀伤而已，肯定是割了脖颈大动脉至死的！

    林辰没有再解释了，实际上，他敢肯定死亡时间，主要是他的望气诀能发现死者的死气是什么时候散发的，另外，他身为医生，能通过死者的皮肤颜色，血液凝固的色泽，大致猜出死亡时间！

    他走到客厅的角落，只见那里洒落着一瓶药，药的盖子打开，四周更洒落了一些药丸！

    而见到林辰拿起药丸，兰姐也道：“死者应该有心脏病，那是速效救心丸！”

    “你说的没错，不过，正是这药导致她死亡的！”

    林辰缓缓道：“之前，我进屋之后便察觉到一种古怪的味道了，虽然这味道很微弱，但我可以肯定，这是硝铵的味道！”

    “硝铵？这是做炸药的原材料啊！”

    秦科长脸色一变。

    “不错，所以我肯定死者是炸药炸死的！”林辰点头。

    所有人都瞳孔睁大，被炸死？尸体怎么可能保存的下来，早就被炸成碎末了！

    “你，这是信口开河啊！”

    余副队觉得林辰越说越夸张了！

    “我说了，我是医生，只要是药，我都能看出不对劲的地方！”

    林辰走向死者，然后以银针插入死者的胃部，又抽出银针：“你们这里有法医，正好可以化验一下，死者体内是否有硝铵了！”

    “我来！”

    一名带着眼镜的法医接过银针，然后开始化验，片刻后抬头，震惊道：“科长，这银针，确实有着硝铵的成分！”

    “这！”

    众人全部懵了！

    “立即将药丸拿去化验。”

    秦科长发出命令，他又问道：“林医生，这是什么回事？＂

    “很简单，有人做了药丸炸弹，放在速效救心丸中，然后借着药丸炸毁了死者的内脏，导致死者因此而死。”林辰道。

    “不可能，什么药丸这么厉害，只是炸碎器官，表面却安然无恙！”

    余副队一声怪叫！

    兰姐却脸色一变，她乃是法医，知道的更多：“国外，确实有人发明了这种药丸炸弹，但却是为医疗所用，比如，病者的某个器官病变，医生便让他吞服这种药丸，等药丸进入人体以后，医生可借用X光追踪药丸的位置。当药丸到了病患的地方时，医生便按动遥控按钮，将药丸引爆，不过，能做出这种药丸炸弹的人，整个世界估摸也不多！”

    “林医生，你的意思是，死者是吃了药丸，导致器官被炸毁从而死去的，而从表面看，死者却如失血而死？”

    秦科长没想到这看似简单的案情，居然牵连的这么复杂！

    林辰点点头：“不错，因为这个药瓶之中，我能闻到硝铵的味道，这也是我之前为什么说，这里味道这么奇怪的原因！而且凶手事后回来了，再弄出了午夜雨夫的假象。”

    ＂科长，化验的结果出来了，药丸中确实有硝铵！＂

    这时，有法医跑了过来。

    到了这里，所有人都知道案情出现变化了，堪称匪夷所思！

    ＂将药瓶立即带走，小心爆炸！＂秦科长脸色更加凝重了，他对林辰道：“林医生，小洛能请你来，你果然有独到之处，对药的嗅觉，对死者身上的伤，堪称明察秋毫了，之前是我轻视你了！”
