    女子并不急迫，甚至闲庭若步。

    什么叫做“可以说是也可以说不是”，龙文牧才没什么心情跟她打哑谜。

    身上犹如山岳般的气息压得他喘不过气来，背后冷汗涔涔，衣服都被浸湿了一块。

    一个比寻常天妖师还要强大的存在屹立在自己的跟前，换了一般的大妖师，怕是早就俯首跪拜了。

    女子分明是见过龙文牧，甚至连龙文牧的名字都能喊的出来。

    不用想了，当初那个前往云轩国参加天妖之战的人，那个在所有人跟前抛头露面的“炎阳帝”，十有八九就是眼前这人假冒的了。

    在那个时候就已经被替换身份了吗？也就是说那之后的一切都是这个女子亲手主导。

    而且似乎是确定了龙文牧的身份之后，女子之前的怒意收敛，反而成了某种猫戏耗子般的轻挑。

    “前些日子在大婚上来搅局的，也是你吧。”女子浅笑连连的问。

    龙文牧咬紧牙关，闭嘴不答。

    “你坏人家好事，拍拍屁股就走人了，今日又来偷看人家，你还真是好肥的色胆。”女子表情有几分嗔怪。

    不得不说，女子模样宛如二十出头，面容秀丽，身材傲人。与袒露身躯不同，如今以轻纱遮体，模样反而更加让人想入非非。但现在龙文牧哪有那种非分之想，背后的衣衫都已经被汗水浸湿了，咬紧的牙关间渗出丝丝血红。

    强迫自己冷静下来，把心底的混乱给强压下去。

    “你来这儿做什么？又拿了什么？还给我怎么样？还是说你想让我亲自动手来取？”女子漂浮在他几丈开外。

    “让我把太乙净魂莲还给你？做梦。”龙文牧从牙缝里挤出声音。

    “太乙净魂莲？”女子用自己才能听见的声音默默疑惑的呢喃，然后突然捧腹而笑，“原来你是冲那东西来的。你若想要，给你也不是不行，不过吧，有来就有往，把你自己留下来交换怎样？”

    龙文牧眼角锐利如刀锋。

    妖女，这女子一言一行，透着的妩媚是浑然天成的媚术。如果没有看见他假扮炎阳帝蜕皮的那一幕，龙文牧也许还会觉得跟她能用言语来交谈。

    如果龙文牧没有看错，她伪装炎阳帝所用的，怕是真的人皮吧。

    表面光鲜艳丽，实则是蛇蝎之女，光凭她的那些诡异手段就能窥见一斑。

    龙文牧觉得，以这女子的实力，如果要取他的性命，怕是弹指挥间就能做到。之所以还没动手，恐怕是觉得他已经逃无可逃。

    “妖女，你莫不是以为真的吃定我了？”龙文牧面露狰狞。

    “妖女？”女子面色稍沉，“我名墨幽琳，有名有姓之人，用这种方式称呼人家，不觉得太胆大妄为了吗？”

    抬手朝着龙文牧打出一道劲气，不像抱着杀意，更像是某种教训。

    龙文牧亡魂皆冒。对方的随手一击，对他来说有着沛莫能御的强大之力。那气息尚未落到他身上，浑身的汗毛都竖起来了。

    脑海嗡的震响，猛咬舌尖，疼痛的触感让自己清醒过来。妖力剧烈波动，本命妖技顷刻施展。

    根本不是藏招的时候，若是被击中，龙文牧甚至都怀疑自己是不是还有命在。

    身躯雾化，那道妖力从他身上穿透而过。

    墨幽琳见状，朱唇微翘，玉手朝前轻柔的握紧，再往下方轻扔。

    就是这么简单的动作。空中一团雾气被某种力量禁锢，重新幻化龙文牧的身躯，然后被重重摔在地上。

    龙文牧口中喷出血雾，全身骨头都在咯吱作响，不知道在刚才那下冲击里，断了多少。

    差距太大了，彼此修为上的差距，一个天一个地。龙文牧引以为豪的本命妖技直接被对方以最纯粹的力量给破解了。

    本命妖技虽是精妙，可在绝对的力量差距面前，却显得那般无力。

    以往对敌，从来就没有碰到过这样的对手。

    忍着散架般的剧痛，龙文牧最快速度翻身而起。

    “我很好奇，凭你这点本事，是怎么逃过我的感知潜入此地的？”墨幽琳好整以暇的问。

    龙文牧的实力在她看来，实在是微末。按理说龙文牧不该逃过她的感知，但不知为何，这小子潜入此地，甚至到了盗走那朵玉莲，她才察觉到他。这是以龙文牧的实力，不该办到的事才对。

    “你觉得我会说？”龙文牧抹去嘴角的血迹。

    “也是，不过我当初见你在天妖之战时候实力不错，给你一条活路怎样。你若投入我挥下，我饶你不死。”

    龙文牧浑身绷紧，对她开出的好处充耳不闻。

    “你闹皇城那日明明都已经离开此地了，我很好奇，你为何还会回来自投罗网。”墨幽琳又问。

    似乎一点都不急躁，好像龙文牧已经翻不出她的手掌一样。

    而事实也确实差不多，到了眼下的这样，龙文牧要想脱身是千难万难。

    “那我换个问题吧。”墨幽琳见龙文牧始终沉默，话锋一转，“你既然都已经潜入了此处，我想知道你都对此地了解到了多少？”

    龙文牧从她的双眸里读出了刹那的杀意。自己潜入了皇宫，也闯破了她最大的秘密，她会对自己抱有杀意没什么好奇怪的。

    事已至此，龙文牧反倒没那么多顾及了。

    “外人以为的出阳皇宫，在我看来，怕是黑龙殿的老巢吧。”龙文牧低沉的说。

    在来皇宫以前，他只以为是出阳国和黑龙殿有关联，而到了这里，看到了种种，有些想法他不想相信都不行。

    出阳皇宫？与其说是出阳皇宫，不如说是黑龙殿分殿的所在更为准确一些。

    大妖师往上，皆是黑龙殿的人，这已经没有什么好质疑的了。

    世人都不知黑龙殿老巢在何处，即便是长孙候都不知晓。但是现在看来，诸国排名之首的大国，却早已被黑龙殿势力偷偷取代了。

    所有人敬仰的势力，看似最为风光的存在，其实才是黑龙殿本身。试问谁又能想到，诸国第一大国，其实就是黑龙殿的老巢。这手移花接木，简直绝妙。

    借着出阳之名，明面招揽人手，暗地里不断的壮大己身。黑龙殿的势力，有出阳国这个明面身份做依仗，只会越来越壮大。

    黑龙殿以外的人，除了闯破了这个秘密的自己，恐怕没有人知道这件事吧。

    墨幽琳眸子轻轻眯起：“除了这个，你还知道了些什么？”

    “世人怕是不知，堂堂出阳国国君，其实是黑龙殿分殿的殿主。”龙文牧笃定的道。

    在之前，龙文牧曾怀疑炎阳帝是被黑龙殿的人掌控了，所以才跟黑龙殿有染。直到看到女子与炎阳帝身份互换那诡异的场面，他才真正意识到这件事。

    根本不是炎阳帝被人所控，而是炎阳帝本就是黑龙殿的统领。

    墨幽琳徐徐颔首：“你说的都不错。以你这样的年纪，有这样的胆识与眼光，我是真心想让你为我效力……”

    “做梦。”龙文牧低喝，“真正的炎阳帝在何处，真正出阳国的妖师又在哪儿？”

    墨幽琳见龙文牧这凶狠的模样，不忍浅笑。他知道了这么多，可知道了这么多又有何用。

    “从几十年前起，这世上就没有所谓的炎阳帝了，至于出阳国本来的妖师，当然是随他们的君主而去了。”墨幽琳轻浅的说。她说的很轻松，只是那一字一句，都像寒风吹进龙文牧的心底。

    那张人皮果然是……出阳国在几十年前其实就已经名存实亡。在外人毫不知情的情况下，早已无一活口，满门覆灭……作为圣灵大陆第一强国，出阳国本来有多少天妖师？而竟然会落到这样的下场……

    龙文牧打从心底里感到颤寒，这就是黑龙殿的实力，这就是黑龙殿的手段。

    墨幽琳好整以暇的看着他，似乎想要从龙文牧的身上看见他被吓破胆的模样。

    然而龙文牧的身躯在颤抖了几次之后，突然就镇定下来了。

    “你把这些告诉我，就不怕我活着把消息带出去？”龙文牧突然阴沉说。

    墨幽琳被他这突然的态度转变惊了一下，刚刚还看见龙文牧浑身因紧张而僵硬，此刻突然就放松下来了。

    怎么好像他是故意装出那副样子，让自己掉以轻心，来套自己的话一样。

    龙文牧深深吐出一口浊气。

    差不多了……想知道的都知道了。

    身体毫无征兆的动了，流云步施展，以最快速度冲向门口。

    墨幽琳稍稍惊了一下，这小子，还真是在套自己话？

    把所有话都问出来了，然后就想跑了？他跑得掉吗？

    见龙文牧亡命般的飞奔模样，墨幽琳觉得好气又好笑。自己看样子是被他给看扁了。

    玉手探出，朝着前面隔空一抓。

    龙文牧这样的实力，在她手中岂能翻出浪花。

    龙文牧就似那江河里的鱼虾，而她是深水中的蛟龙。彼此天差地别，龙文牧哪怕三头六臂今天也不可能有逃走的机会。

    然而她那只手还没有抓下，远处突然飞来了什么东西。

    墨幽琳手掌往前探去，直接便将那东西抓在了手里。

    凝神看去，那是巴掌大小的圆球。

    还以为是他投掷而来的暗器，但看样子不是。

    然而再一看，墨幽琳眸子微缩。

    “诛妖雷？你从哪儿来的这东西？”墨幽琳眉头突然皱起，朝前喊道。

    龙文牧在前面飞奔，哪有时间应答。

    他扔出去的当然是从宝库里搜刮来的诛妖雷。

    刚刚随手扔了一个，不过看样子好像用法不对。

    丝毫不做等待，第二个诛妖雷朝着身后地面砸去。

    诛妖雷被扔到墨幽琳的脚步，直接弹飞了出去。

    龙文牧冷汗直冒，龇牙咧嘴，用法还不对。

    “我宝库里的东西，怎么会在你的手上！”经由这阵子的愣神，墨幽琳终于意识到了什么，赫然展露怒容。

    宝库里的东西在龙文牧的手上，难不成这小子潜入过宝库了？

    身形闪烁便朝龙文牧追去。

    龙文牧速度快归快，但是在墨幽琳的眼里，他的那种速度的跟孩童蹒跚学步，跟老者拄拐而行没多大区别。

    眼看着刹那就把距离拉近。

    龙文牧焦心不已，心里咒骂一万遍。

    要是今后自己跟了黑龙殿姓了，这破烂玩意儿就永远不要炸！

    抓出第三个诛妖雷，好像摸到有个小小的凸起。猛地按下，妖力灌进去，看也不看朝着身后狂扔出去。

    随手扔去，却是刚好扔向飞扑而来的墨幽琳面庞。

    轰！

    震天巨响响彻在皇宫之中，皇宫的顶层轰然垮塌。

