    万灵转换大阵的恐怖，任狂比任何人都要了解。

    如同鱼儿在砧板上，无论怎么挣扎，都是徒劳。

    一旦被吞噬，那可是真正的神魂俱灭。

    任狂脑海之中灵光一闪，知道问题出在哪里了。

    这座石碑，没有石碑之灵！

    或者说，石碑之灵被长生藤镇压磨灭了万年，已经萎靡不堪，无法掌控石碑。

    而石碑之所以启动大阵，估计也是一种自我修复机制。

    只有唤醒石碑之灵，让他取得石碑控制权，才能受到社稷图的吸引。

    想通这点，任狂不再犹豫。

    他怒目圆睁，突然拿出镇魂铃，狠狠摇动起来。

    这一刻，长生藤藤条摇曳，倒退了数十米，似乎有些惊惧。

    叮当，叮当。

    任狂此刻的表情和动作，和当年的任飞龙，简直一模一样。

    眼神之中，充满了决绝和自信。

    他修为虽不及当年的任飞龙，但镇魂铃也不再是当年的镇魂铃。

    吸取了冰魄神金和各种异界物质后，已经恢复了一些昔日的风采。

    而任飞龙当年是用自己的精血和能量，和镇魂铃做交换。

    但现在，任狂是镇魂铃的主人。

    不必请示，就能使用所有资源。

    任狂，甚至动用了信仰之力来增幅。

    一道道诡异波动，如同浪潮，一波又一波，重重的冲击在石碑之上。

    石碑剧烈的震颤起来。

    “镇天碑，给我醒来！”

    任狂一声怒吼，亦充满灵魂震荡。

    他并非真的攻击石碑，而是要借此唤醒石碑之灵。

    感受到巨大威胁，石碑上，荡漾起一层涟漪。

    黑色毒雾，像是水纹一样波动起来。

    一股令人灵魂颤栗的恐怖气息，正在复苏。

    感受到这恐怖气息，马尔斯五人，更是绝望。

    他们此刻整个脚踝已经陷入了地下。

    而且，身体还有继续沉下去的趋势。

    石碑散发出震荡心魄的魅惑气息，就像是某些怪兽捕猎时释放毒素，麻痹食物的神经一样。

    五星以下，无法抵挡。

    就在众人意识模糊，负面情绪上升，快要自暴自弃的时候，一股清流，却是突然出现在心间。

    顿时，如同阳光照进了万年深潭，传来一股温暖气息。

    五人精神一震，眼中露出异彩，激动看向前方的任狂。

    那是任狂利用信仰通道，直接将珍贵的信仰之力反馈回来。

    任狂站在前面，似乎，比石碑还要高大。

    他身上，散发出一圈真正的圣光，衬托得他像是天神下凡。

    毒魔目光有些痴迷。

    这一刻起，任狂，真正成为了他的信仰！

    一种久违的温暖，让他孤寂冰冷的内心，得到慰藉，像是重回母亲的怀抱。

    这一刻，他感动得有些想流泪。

    而米娜和珍妮，早已经泪流满脸。

    “我的神，救我出苦海，他一定可以。”

    “让我们一起祈祷，为神增强信仰之力。”

    两人闭上眼，虔诚的祷告。

    马尔斯和库克也是如此。

    这一刻，恐惧从他们身上消失。

    众人身上，也弥漫出一丝圣洁的气息，和任狂遥相呼应。

    任狂一怔，他突然发现，这五人的信仰通道变得格外的坚固。

    就像是乡村小道突然变成了高铁直达。

    无论是速度还是稳固性，都得到质的提升。

    自己，可以轻易掌控他们的生死。

    也可以反馈任何力量，直接帮助他们。

    甚至，只要神魂强大，分魂降临，暂时借助他们的身体，也不是没有可能。

    信仰之道，简直太神奇可怕了。

    而五人此刻产生的信仰之力，比之前足足强大了两倍还多。

    信仰神珠上，气息越发浓郁。

    轰轰轰！

    无数道魂力轰击，不断轰击在石碑上。

    共振之力，使得整个广场都在震动，和地震爆发没有任何区别。

    周围的异兽们，齐齐发出哀嚎。

    他们也在献祭大阵范围。

    大阵一启动，周围虚空就被隔绝，它们只能被动的成为祭品。

    此刻，这些异兽才意识到可怕。

    一个个恐惧得想逃。

    但万灵转换大阵内，一切生灵都被锁定，岂能逃脱？

    石碑散发出来的波动，直接影响脑波。

    异兽的魂力修为本就欠缺。

    此刻，一些实力最弱小的异兽，已经有一半身子陷入了大阵之中，正在逐渐被石碑抽取生命精血。

    马尔斯等人，听着耳边恐怖的异兽怒吼，脸色一片平静。

    他们不为所动。

    恐惧和绝望的情绪，早已经消失。

    此刻，五人感觉自己和任狂就是一个整体。

    大家联系在一起，无比强大，无比自信。

    无惧一切！

    石碑上，远古意志开始复苏。

    石碑，像是活了过来一般。

    一道隐晦意念波动传出。

    “谢圣王解救之恩，光之心，赠予圣王。”

    一颗白色珠子，突然从石碑之中出现。

    这珠子，竟然带着无比浓郁的光系原力。

    明明只是指头大小，给人的感觉，却和太阳一般。

    炙热，圣洁，温暖。

    珠子光芒越来越亮，周围的暗黑，潮水一般消退。

    似乎被吞噬，又似乎被驱逐。

    任狂大吃一惊。

    凯琳，曾经对暗黑之心势在必得。

    现在，又出现了一颗光之心。

    他脑海灵光一闪：“不会每一块石碑都有一颗珠子吧？”

    “一般石碑，只有普通的暗黑之珠，唯有核心镇界碑，才会拥有属性之心。”

    石碑传来一股波动。

    任狂若有所悟。

    108块暗黑石碑，其中有九块是核心，代表九大属性力量。

    而这里，就是光系石碑所在。

    他不由啼笑皆非。

    圣洁的光系，却掌控着天下最黑暗可怕的黄泉河。

    日炎东京的暗黑之心，倒是名副其实。

    那里的生灵，确实很暗黑。

    任狂抓住珠子。

    下一秒，万灵转换大阵突然爆发。

    异兽们的惨嚎戛然而止。

    地面疯狂蠕动，像是无数怪兽在进食。

    顷刻间，所有波动消失，回归石碑之中。

    而石碑，则是化为一道流光，消失不见。

    这一刻，整个世界，好像停顿下来一般。

    一切，处于绝对静止。

    巨大的黑色窟窿，和虚无链接在一起，宛如一个巨大的黑洞，即将吞噬一切。

    长生藤嗖一声，飞到暗黑石碑留下的巨大窟窿之中，消失不见。

    “任狂，加油，将天下108块暗黑石碑都给拔掉吧。”

    “它们是圣堂投射在地球的能量收集器，在吸取地球的能量。”

    “你的职责，把这些恶心的寄生虫都给清扫干净。”

    “这样，神魔战场上，暗黑石碑的本体得不到能量补给，就会实力大减。”

    ……

    长生藤最后留下一道意念，再无声息。

    任狂看着巨大的窟窿，心中竟然有一种想要冲过去看看的冲动。

    但，这种停顿，只不过一秒罢了。

    下一秒，暗黑涌动，黄泉河爆动。

    滔天暗黑汹涌，如同真正的黑色浪涛一般，铺天盖地而来。

    任狂头发麻，立即放弃了这个疯狂的想法。

    “快走，这里即将被暗黑填满，变成真正的地狱。”

    任狂转身便走。

    五大信徒，此刻才缓缓从半空落地。

    之前，大阵的吸附，对他们没有丝毫作用。

    别的猎物都是被吸取，陷入地下。

    五人，在信仰之力保护下，宛如穿了一套全包裹的防护服，不仅没有下沉，反倒漂浮起来。

    此刻，五人才从震撼之中回过神来。

    来不及庆祝劫后余生，五人看到暗黑浪涛扑来，吓得撒腿就跑，比任狂的速度也慢不了多少。

    六人一口气跑出广场。

    轰！

    一道无形的屏障突然出现，将整个广场笼罩。

    暗黑浪涛，重重冲击在屏障之上，宛如世界灭绝一般可怕。

    六人转身看着这一幕，都是震惊得说不出话来。

    毒魔颤抖道：“这，这是真的黄泉之河啊！”

    黄泉之河，一直隐藏在虚无之中，人类根本就看不见。

    但此刻，它们似乎有所变化，竟然出现在广场之上。

    任狂没有多做停留，而是快速向宫殿奔去。

    他可没忘记自己的小目标，拯救任灵灵。

    来到门前，任狂不再试图破解大门密码，而是直接抽出社稷图，强行破除。

    社稷图的气息弥漫而出，大门门锁咔擦一声，直接崩坏。

    五人都是会心一笑。

    现在，就算任狂做出任何出格之事，他们都不会有丝毫奇怪。

    大门洞开，任狂一马当先冲了进去。

    他眼中，带着浓浓杀机。

    任狂敢伤害任灵灵的存在，他都不会放过。

    一路前进，他轻易就来到了尽头。

    凤凰站在高台，静静看着他，似乎没有半点意外。

    凤一、凤二、凤三，也是脸色复杂的站在凤凰前面，保护着她。

    任狂甚至连看都没有看他们一眼，而是看着在镜面前的秦碟。

    “秦妈，你要是敢伤害灵灵，天上地下，我誓必杀你。”

    任狂怒吼，惊人杀机，如同实质。

    而秦妈却是回过头，看着任狂，眼中有些愧疚。

    “狂少，请止步。”

    “你放心，我不会对灵灵做什么，但你若是继续上前，就算能杀我，灵灵也会死。”

    任狂顿步，皱眉。

    他已经看出不对劲。

    镜面，竟然在逐渐变得清晰。

    甚至开始出现一些景物。

    但镜子散发出来的波动范围内，却一片狂躁。

    就像是一个存储着超级炸药的仓库，干燥到临界点。

    而任何外在物的进入，都会打破这种平衡，瞬间爆发。

    “秦妈，只要你不伤害灵灵，一切好说。”

    任狂尽量平静下来。

    他有些不解，为何秦妈要万里昭昭带着任灵灵。

    秦妈叹息了一声，道：“狂少，请恕我以前的欺骗，我真的有不得已的苦衷。”

    “之所以这么做，只是为了回家。”

    “我，也想回去看看自己的孩子。”

    凤凰幽幽道：“秦碟，你该不会以为，将任灵灵换回来，你女儿就能活吧？”

    秦妈眼神骤然凌厉，看向凤凰，冷声道：“你，到底做了什么？”

    凤凰道：“你我都知道，要想到达另一界，唯一的办法是灵魂夺舍。”

    “你女儿，身患绝症，又中了魂毒，早就死了。”

    秦妈激动的道：“不，她没死，我能感受到她的气息。”

    凤凰冷笑：“世上，还有比我更清楚这件事的人么？”

    “当年，我唆使任风，将任灵灵推下高楼，然后再施展秘术救她，将她的灵魂送往圣堂。”

    “一个五岁的孩子，你觉得她自己有能力夺舍么？”

    “你女儿不死，任灵灵如何占据她的躯体，活到现在？”

    秦妈眼眶发红，厉声道：“你不要说了，我不信。”

    凤凰冷笑：“你得感谢我，要不是我圣门收留你的孩子，你连个念想都没有。”

    “不好好当你的间谍，助我完成大业，还想通过任灵灵，定位回归，你真让我失望。”

    秦妈深吸一口气：“我女儿，一定还活着。”

    “就算被灵灵暂时占据身体，那又如何？”

    “任狂，已经炼制出还魂丹，可以让灵灵回归，我女儿，也一定能活下去。”

    她看向任狂，淡淡道：“任狂，还魂丹，可否送我一颗？”

    任狂淡淡道：“给我一个理由。”

    秦妈咬牙道：“灵灵没事，她的灵，在圣堂。”

    “而且很大几率在我女儿身上。”

    “让她们灵魂归位，是我们两个的共同愿望，对吗？”

    任狂掏出还魂丹：“拿去，如果，你所谓的救女儿是建立在伤害灵灵的基础上，我保证，你会死得很惨很惨。”

    秦妈正色道：“我保证，我绝对不会伤害她们任何一个。”

    她深深看着任灵灵：“在我心中，她们，都是我最爱的女儿。”

    “我宁愿自己死，也不会伤害她们。”

    凤凰冷哼道：“秦碟，你不是已经喝过忘情水，屏除了七情六欲么？”

    “什么时候，变得如此多愁善感了？”

    秦碟满脸怜惜的看着凤凰，道：“你真可怜，为了完成所谓的圣王任务，甘愿服用忘情水，摒除一切情感。”

    “没有情感的人类，和机器有什么区别？”

    “这样活着，不如死了。”

    任狂吃惊。

    凤凰之所以这么漠然，是因为她真的摒除了七情六欲么？

    难怪如此冷漠！

    凤凰傲然道：“没有崇高理想，人类只是可怜的小虫子罢了。”

    “舍生取义，造福苍生，才是修道之人应该做的事。”

    “沉迷情感，只会让自己变得软弱，到最后你会发现，狗屁不是。”

    任狂冷哼：“这就是你对我如此冷漠狠毒的原因？就为了完成你自己的任务？”

    凤凰道：“没错，在我心中，哪怕是儿子，也只是工具。”

    任狂不仅没有生气，反倒哈哈大笑起来。

    他眼神一眯：“你，真的是我母亲么？不，你不过是圣堂圣门培养出来的一颗棋子罢了。”

    “你夺舍了我母亲，还来折磨她的老公和儿子。”

    “凤凰，你简直是天下最可恶的恶魔，我要杀了你。”

    他一声怒吼，身上涌现出恐怖气息，一拳重重向凤凰打去。

    “大胆，竟敢弑杀亲母，简直道德沦丧。”

    多肯三人怒吼一声，齐齐扑向任狂。

    碰！

    三人联手一击，将任狂打飞。

    凤二怒道：“擒住这个不孝之子。”

    三人心有默契，齐齐向前，展开一套三才战阵。

    任狂喝道：“你们到底有什么阴谋，说！”

    多肯冷笑：“乖乖束手就擒，我们就告诉你。”

    任狂气得笑了：“真不知道你们哪里来的勇气，敢和我说这种话。”

    “既然你们不想说，那就永远闭嘴好了。”

    他手腕一震。

    信仰之力催动镇魂铃。

    叮当，叮当，叮当！

    三声清脆的声音响起。

    凤凰色变：“快退，不可力敌，拖住他一分钟就行了。”

    三人暴退，但依然口喷鲜血，眼神迷离。

    三人大惊。

    他们虽然看起来只有四星修为，但和任狂一样，他们的魂力修为，相当强大，已经达到五星五段左右。

    没想到这么强大的魂力修为，竟然还会被镇魂铃所伤。

    任狂抽空看过去，却是脸色一变。

    镜子中，景物更为清晰。

    那是一座座巍峨高山。

    九峰，如同九座擎天巨人，高耸入云霄。

    而最靠近镜子的一座巨峰上，竟然有各种古建筑。

    风格虽然粗犷，但却大气磅礴。

    亭台楼阁，布局精妙。

    各种阵道真解上记载的远古法阵，比比皆是。

    一座座山峰，都笼罩在庞大的护山大阵之中。

    可是，在大阵之外，云层翻涌，却似乎有无数百丈巨人虚影，时隐时现。

    这些巨人虚影，手持各种武器，看起来格外的恐怖。

    他们的一个脑袋，似乎都有一座小山大小。

    这些虚影，正不断的扑向防护大阵。

    似乎想要将这层乌龟壳破开，进去大快朵颐。

    而山峰内，有无数男女，身穿古服饰。

    他们分布各处，很是惶恐。

    任狂目瞪口呆，怒吼道：“圣堂那边，到底是怎么回事？”

    秦妈回答：“天外种族魂族入侵，圣门危在旦夕。”

    任狂灵光一闪，大怒：“所以，你们想来地球避难？”

    凤凰幽幽道：“魂族乃天外种族，无形无质，专门吞噬生物的灵魂。”

    “自从两百年前降临，已经吞噬了十八座城池，亿万生灵。”

    “普通人已经不满足他们的胃口，他们盯上了强大的修士。”

    “圣门，已经被魂族围杀了一百年了。”

    “我们资源耗尽，只能另寻出路。”

    任狂脸色铁青，咬牙道：“所以，你们利用我来打开通道，想要将圣门接引过来？”

    凤凰道：“没错，只有黄泉河水退去，人类肉身，才能通过通道，来到这里，否则，地球上也没有那么多强者供我们夺舍。”

    马尔斯等人都是大惊失色。

    圣门的人，太强大了。

    虽然在哪些巨人面前，似乎不堪一击。

    但，他们大部分人，都是四星修为。

    五星更是遍地都是。

    甚至，有几道强大气息，哪怕隔着通道，也让人心惊胆战。

    就算不是大圆满，估计也差不多。

    这样的势力来到地球，地球众生，百分之百会沦为奴隶，苦不堪言。

    任狂喝道：“马尔斯，擒住凤凰，不必客气，敢反抗，直接杀了。”

    他心中升起杀意。

    握住了社稷图。

    “狂刀，斩！”

    任狂模仿这一招越发得心应手。

    全部能量瞬间注入社稷图，以一种奇异的矩阵方式运行。

    刷！

    刀气如炽。

    瞬间横空，似乎将整个空间切开成两半。

    凤凰发出一声怒吼：“任狂，你太过分了，他们，可都是圣门弟子啊！”

    任狂冷哼：“杀的就是圣门的人。”

    三个人，六段身体，还在半空，就被任狂凝丹诀牵引，直接凝练血丹。

    任狂做起这种邪恶的事情来，得心应手，没有半点心理负担。

    凤凰眼眶发红，突然掏出一物，狠狠向马尔斯等人投掷而去。

    轰！

    一股可怕的能量波动爆发，万千厉芒，将五人笼罩。

    “退，不可力敌。”

    毒魔大喝一声，抓起米娜和珍妮，瞬间远遁。

    而马尔斯和库克，却是掏出自己的护身法宝，直接捏碎。

    眼前瞬间叠加出无数的法阵，像是立体矩阵一样，将前方封锁。

    【作者有话说】

    兄弟们，有票的帮忙投点好不，现在都掉出百名之外了，伤心。

