    “你是认真的？”鲁邦严肃起来，原本看起来不正经的猴子脸在他严肃之后，居然让人有一种‘很帅’的感觉。

    这是一种气质，一个人究竟好不好看，除了外貌之外，气质也是能够影响他人判断的。

    鲁邦就是这种人，他本身的相貌帅吗？只要不是脸盲，都不会觉得他帅，但你要说他丑，还真不丑，尤其是在气质的加持下，非常的有型！

    “当然。”星野空眼中再度放出光芒，气势徒然强烈起来。

    锻炼了这么多年，跟人交手的次数屈指可数，哪怕是梁山泊的高手，他也没有正式的交过手，至于像这样与用热武器的高手交手更是一次都没有。

    热武器不同于冷兵器，它的杀伤力极强，哪怕是普通人拿着它都有可能对练武有成的武道高手造成致命伤。明明它是如此的危险，但星野空却偏偏想要会一会。

    如果是在国内，在梁山泊那肯定没机会试，而且万一被阿帕查说漏了嘴，被妈妈知道，那就完蛋了，这也是他为什么不跟梁山泊高手放手切磋的原因，天知道阿帕查会不会说漏嘴，毕竟他在妈妈眼中只是因为外语才往梁山泊跑的。

    而如今，人在国外，交手之人又不熟，这可不正好让他有机会试试热武器的威力，会一会使用热武器的武者，如此万一以后遇到这样的情况，他也能在心里有个数，知道该怎么应付。

    “子弹可不长眼睛的。”鲁邦最后提醒道。

    星野空咧嘴一笑，“我知道，但也得打的中啊。我来了！”

    说话间，他的身形便消失了。

    鲁邦和次元大介心头一惊，但反应也是一等一的快，他们根本不靠眼睛去捕捉目标，完全就凭借多年来战斗养成的直觉和危机意识，举枪射击。这个时候绝对不能有一丝一毫的慌乱，不然便会出现破绽。

    二人不愧是搭档，配合的天衣无缝，根本不给星野空任何近身的机会。而这也是空手类武者最大的缺陷，对空手武者来说，只有靠近了目标才能发挥出最大的威力，一旦无法靠近，纵然他有一身降龙伏虎的力量，也得大打折扣。

    “砰砰砰~”

    一阵枪响过后，鲁邦和次元大介背靠背站到了一起，而星野空则出现在道路旁的一棵大树后。在短暂的交锋中，他没能靠近二人中的任何一人，当然这只是个试探，主要是测试一下二人开枪的速度和频率，以及子弹的射速。

    嗯，现在测试完毕。如果是两年前的自己，且是生死决斗，那么他肯定是有多远跑多远，他自信可以逃脱。如果是一年前的自己，他也会选择离开，因为会有危险。但现在……

    危险的确有，但并不足以致命，这就足够了！

    星野空从树后出现，当他再度靠近鲁邦和次元大介时，迎接他的是一连串打向不同部位的子弹，这些子弹的轨迹甚至都预判到了他可能躲闪的位置，总而言之，他只有两个选择，要么跳起来，要么趴下。

    而他选择了轻轻地侧身，露在袖口外的胳膊无法避免的被子弹擦过，然后是另一条胳膊也被擦中，但这个时候，他已经靠近了鲁邦和次元大介。

    在二人准备扣动扳机之际，他握住了他们握枪的手的手腕，灿烂的笑道：“这一局，算我赢吧？”

    说着，他松开了紧握他们的双手。

    鲁邦和次元大介揉了揉被握住的手腕，看着上面的红印，鲁邦感叹道：“不愧是达人，真是厉害呢。”

    “你们也很厉害，这要是真的生死相搏，我也不会这么靠近来了。”星野空微笑着左右手各自抹了一把胳膊两边的擦痕，擦去?迹。

    仅仅只是被子弹擦过，却也流?了，不过现在伤口部位已经止?，要不了多久就能结痂了，睡一觉差不多就看不出痕迹了。

    “拼着受伤也要冲过来吗？练武的都是疯子吗？”鲁邦看着星野空胳膊上的伤，摇了摇头。他们的枪都是特制的，子弹也是特制的，伤害力是非常恐怖的。

    次元大介吐槽道：“达人的气势压迫太强了，有那么一瞬间我都想往你脑袋上瞄准了。”

    星野空笑道：“那为什么放弃了呢？”

    “你根本没有杀气啊！”次元大介和鲁邦异口同声的道。

    星野空点点头，“你们也没什么杀气。”

    三人互相对视了一眼，忽而哈哈大笑，明明上一秒还打生打死的，但下一秒却笑得像个孩子。

    这大概就是男人之间的浪漫吧，所谓的不打不相识，就是这个道理吧。因为在战斗中最能体现一个人的性情，尤其是在激战之中，想藏都藏不了。这就相当于坦诚相待了，如果看顺眼，那就是朋友了，若不顺眼，那就老死不相往来。

    三人大笑过后，鲁邦直接邀请道：“怎么样，要不要加入我们，如果你加入的话，那我们就有两位达人了，到时候还有什么能阻挡我们？”

    星野空一愣，正要说点什么，却听钱形警官的声音从一侧传来，“鲁邦，你居然还敢拉人入伙……”

    “啊！老爹，你又是从哪里冒出来的？”鲁邦怪叫一声，和次元大介一起拔腿就跑，他俩越过围墙，跑进了罗贝尔特的住宅。

    “早在你们打起来的时候，我就到了！”钱形警官大叫着追了上去。

    星野空：“……”

    感觉有点像老鼠见了猫？鲁邦和次元大介是老鼠，钱形警官是猫，但为什么鲁邦要叫钱形警官老爹呢？难道他们之间有什么不可对外人说的关系？

    当即，他也没有任何的迟疑，跟了上去。

    鲁邦和次元大介闯入罗贝尔特住处后，便兵分两路，而钱形警官却认定了鲁邦，一直追着鲁邦不放。

    鲁邦直接闯入别墅，欲对罗贝尔特的遗孀艾莲娜下手，他做出一副凶神恶煞的模样，恐吓道：“快把宝藏的位置告诉我！”

    艾莲娜一脸的惊恐，而钱形警官则适时的闯了进来，大喝道：“鲁邦！”

    “可恶！”鲁邦头也不回的跳窗而逃。

    星野空才刚进来，就见鲁邦又溜了，正准备跟上去看看，却听钱形警官叫道：“不要追了。”

