
　　“学姐，这到底是怎么回事啊？”安全以后，李佳梦和许鑫言也是向宁天和韩灵两人问道。

　　“之前邱白说过了吧，前面貌似有些不同寻常的躁动，那大概就是引起这副场景的原因吧。”韩灵想到之前，邱白说的话对两人说道。

　　“学长，一个人不会有事吧？”李佳梦也是想到了邱白一个人前去说完探查情况有些担心的问道。

　　“放心吧，这里所处的位置最强的魂兽也不会超过五万年，以他的实力不会有什么问题的。”听到李佳梦的询问，宁天也是笑了笑回答道。

　　对于邱白的实力，她虽然不是特别清楚，但也有一个具体的概念。上次他父亲来史莱克城前，那派去探查情况的一名魂圣和一名魂帝，据说被他一个人给放倒了还是很轻易的样子。邱白现在虽然是一个魂帝，但是要说战斗力的话起码有高阶魂圣的层次了。这在星斗大外围和混合区的这一片范围可以说是横行的实力了。

　　“咻！”突然一阵急促的狂风刮来，与此同时一个熟悉的身影也是出现在了众人的面前。

　　“哟！我回来了。”此刻的邱白提着一头被绑好手脚的通体白色浑身都是尖刺状毛发的怪兽，向众人打招呼道。

　　“邱白！”*2

　　“学长！”*2

　　看到突然出现在面前的邱白，众人脸上也是挂起了一抹笑容。

　　“学长，这头魂兽？”他们当然是看到了，邱白手上的魂兽，李佳梦看着魂兽有些激动的看向了邱白。

　　“一头一千六百多年的雷光兽，很适合你，我直接就打包带回来了。”邱白将魂兽放下笑了笑说道。

　　“谢谢学长。”李佳梦向邱白道了一声谢，然后就径直来到了地上的雷光兽的身边。

　　“你的动作也太快了吧，这才没一会儿，你就找到魂兽了。话说回来，到底是个什么情况？”宁天走到了邱白的旁边问道。

　　“这个嘛，解释起来有些麻烦，总之，这次行动我们要找的魂兽已经全部找到了，我先送你们出星斗大森林吧。”邱白也是挠了挠脸，面露难色道。

　　“先送我们出去？那你呢？你不回去吗？”宁天也是敏锐的听出来了邱白话里的一些词句，有些疑惑的问道。

　　“我在前方有些发现，就不和你们一起回学院了，对了，韩灵，有些事情要你帮忙，你可以和我一起吗？”邱白对宁天说道，同时把头扭到了韩灵的那边。

　　“我嘛？我倒是没什么问题。”突然被邱白点名，韩灵也是有些意外不过还是点了点头。

　　“唉！为什么要和韩灵一起，我们却要回去。”听到邱白话的宁天突然之间就炸了毛了，十分激动的向邱白问道。

　　“现在星斗大森林里可不是太安全，你一个辅助系魂师还是先带他们两个低年级的出去吧。”

　　“辅助系怎么了，我也是有战斗力的好不好！”宁天听邱白这么说有些不满的嘟囔道。

　　“好了，我们会尽快的。李佳梦你先把那头魂兽猎杀了吧，宁天有储存魂环的魂导器，你也把魂环装起来等出去了再吸收。”邱白和宁天说了一声，然后向李佳梦说道。

　　“好的，学长。”李佳梦点了点头。

　　李佳梦拿着匕首侧身沿着雷光兽的眼部，直接刺穿了它的大脑，一个淡紫色的魂环漂浮在了其身躯之上，宁天也是拿出了魂导器将其储存了起来。

　　一切准备妥当后，邱白也是不废话直接拿出了一根特制的绳子绑在了众人的身上。众人一开始还有些奇怪，不过很快便是明白了，邱白不同于来的时候，直接武魂附体，白龙皇之铠包裹了他的身体。

　　“小心哦！”邱白向后面的几人提醒了一句后，然后直接就全力向星斗大森林外飞了出去。这也是众人第一次了解到邱白的实力，不说别的就这个速度，怕是比得上一些以速度见长的魂斗罗级别的魂师了。原本要是他们全力赶路起码要大半天的时间才能离开星斗大森林到距离他们这个方位最近的魂师聚集点，邱白这么一下没有一会儿的时间就来到了地方。

　　一落地被邱白拉着飞的众人也是有些叫苦不堪，宁天和韩灵两个人一直晕晕乎乎的，李佳梦和许鑫两个人更是直接就吐了出来。邱白将宁天、李佳梦、许鑫言三个人找了一个还不错的旅店安置了下来，然后带着韩灵走了出来。天籁小说网

　　韩灵短暂缓了缓，不过在邱白说要在快速赶回刚才的地方后，脸色瞬间黑了下来，义正言辞的拒绝了他。看来刚才邱白的那番操作给她留下了不小的心理阴影。

　　“韩灵，过来。”邱白张开手臂对韩灵说道。

　　“干什么？”韩灵看到邱白这个动作，也是有些疑惑的问道。

　　“你抱着我，我带着你飞，这样就不会有晕了。”邱白回答道。

　　“啊！”听到邱白这么说，韩灵脸颊瞬间变得通红了起来。

　　“好了，别磨叽了，赶紧的。”邱白不由分说直接一把揽住了韩灵纤细的腰肢。

　　“啊！你干嘛呀！”韩灵也是被邱白突然的这么一下给吓得惊叫了一声。

　　“要走了。”邱白没有理会韩灵，直接武魂附体挥动双翼全速向那沟壑的方向飞了过去。

　　被邱白揽着腰的韩灵，出于害怕也是在邱白起飞的第一时间用双手环住了他的脖子。除了刚开始一下让她有些晕之外，后面韩灵真的没有什么不适之感。

　　韩灵可以看到周围的景色在飞速变化着，同时她也可以感受到邱白那有些火热的胸膛和那男孩子身上特有的气息，那张在学院里让无数异性着迷的俏脸也是红彤彤的，那双环着邱白的双手竟是在不知不觉之间抱得更紧了一些。

　　此刻韩灵的大脑可以说是相当的混乱，整个大脑都被羞涩、紧张、激动、慌张的情绪所充斥着。和韩灵比起来，邱白心中也是有些躁动，这可以说是他第一次和女孩子有这么亲密的接触，当然要除了王冬那个男装大佬出现，来自韩灵身上那少女淡淡的体香和身体紧密接触时所感到的柔软触感，每一项都是让他心神躁动。

　　很快两个便是来到了沟壑的旁边，邱白将韩灵缓缓的放下，两人的眼神相交然后又飞快的移到了别处。刚刚的亲密接触，让两个少年和少女此刻都是有些尴尬。

　　“咳！”邱白咳嗽了一声，率先打破了局面，然后看向了韩灵。

　　“韩灵，你还记得我们第一次见面的时候吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百七十七章 安置免费阅读。https://xs.23sk.com 