    第1040章 充满感激   

    “滚开吧！”

    

    丁烈也不用兵器，也是单手一掌，直拍马甲而来。

    

    那一掌，掌力很强，拍得空间崩塌，虚空破碎，锁定马甲。

    

    “天灾！”

    

    此时同时，马甲和牛丁齐齐运转天灾战技，齐齐出手。

    

    马甲扲起镰刀，当空一横，作防御状。

    

    而牛丁则举起鱼叉，架在横向的镰刀之中，摆出一个十字形，并与镰刀上的力量突然融合在一起。

    

    刹那间，马甲和牛丁的力量飙升、气势滔天，犹如地狱里的牛头马脸降临，要摧毁世间。

    

    也就在那一刻，马甲身上的气机锁定，就被那道气势给击个粉碎。

    

    而丁烈的掌也拍到了，恰好拍中镰刀上，拍出一道炸响。

    

    但丁烈那一掌却没拍崩镰刀上的力量，反而被镰刀和鱼叉的共同力量给震了回去，并且倒退了数步。

    

    “哗！”

    

    “居然一掌没打崩牛头马脸，还被反震回去，这还是丁烈的战力吗？”

    

    “牛头马脸使用了合击战技，以两人的力量应付丁烈一个，丁烈吃亏了！”

    

    “就他俩那点修炼，别说二人，就算二十人，也接不下丁烈一掌吧。”

    

    “反正，丁烈是大意了，牛头马脸的战力都不弱的。”

    

    现场一阵哗然，无数人被马甲牛丁那一击，给震惊到了。

    

    “玛德，你俩用的是什么合击战技，怎么如此诡异？”

    

    丁烈眉头也是大皱，心中震惊，牛头马脸的合击战技，威力很大，绝对不能小觑。

    

    “现在，我俩有资格跟你交手了吧？”

    

    马甲冷笑的道。

    

    “好，合击战技是吧，我就打残你们的战技，在你们老大前面摧残你们！”

    

    丁烈哼了一声，手中多了一支长枪，准备以他最强的枪类战技，来打崩牛头马脸的合击战技。

    

    “接我一枪！”

    

    一枪刺出，风云涌动，空间和虚空瞬间破碎，枪上气机，直接锁定马甲。

    

    “天灾！”

    

    马甲和牛丁同时运转战技，镰刀和鱼叉齐齐而出，方圆万丈，风云涌动。

    

    倾刻之间，有成片空间崩塌，有一方虚空破碎，大地剧烈震荡，风烟四起，天昏地暗，恍如天灾降临。

    

    咔！   

    鱼叉刺中枪头，将枪头架住一拧，阻止了长枪的去势。

    

    下一刻，鱼叉的力量崩溃，而长枪的力量未尽，荡开鱼叉，继续往马甲刺去。

    

    而马甲没有闪避，手握镰刀继续攻击，横着往丁烈的身上割去，仿佛不把丁烈的三魂割走，就誓不罢休。

    

    这看上去是同归于尽的打法，实则打下来，很有可能是一死一伤。

    

    丁烈的长枪遭到鱼叉的阻挡，枪力去了六成，已是强弩之末。

    

    只要马甲的肉身略强横，就可以硬刚那一枪，受伤是必然的，但死亡倒是不会。

    

    而马甲的镰刀十分凌厉，镰刀上融合了牛丁的力量，刀力恐怖！   

    只要割中丁烈，丁烈死不死，就要看肉身够不够强横了。

    

    若丁烈的肉身强横不够，必定被镰刀割爆，否则起码也是重伤。

    

    “我去！”

    

    丁烈大骂一声，不敢与马甲赌命，急忙收枪回防。

    

    嘭！   

    镰刀割中长枪，割出一道爆响。

    

    镰刀之力割崩长枪余力，还差点将长枪给割断，吓得丁烈连心脏都飞了出来。

    

    尽管如此，在镰刀的力量发泄之下，丁烈连人带枪被震飞了数千丈之外，嘴角还有着一缕鲜血溢出。

    

    “击退了丁烈？”

    

    “牛头马脸的合击战技，真是特么的变态啊！”

    

    “我有一种预感，丁烈会输！”

    

    “输你妹，丁烈还能打，怎么可能那么容易输？”

    

    “没错，即使不赢，也能打个平手吧？”

    

    现场人群又是震惊，均感到不可思议。

    

    “再来！”

    

    丁烈气急败坏，一抹嘴角的血迹，持枪冲来，施展浑身解数，以一敌二，与马甲、牛丁激战在一起。

    

    马甲和牛丁的合击战技虽然厉害，却因为刚刚修炼完成，两人还没磨合好，在实战中还没一下子发挥出应有的威力。

    

    所以，一时之间，也没拿得下丁烈。

    

    而丁烈也破不了马甲和牛丁的合击战技，妥妥成了马甲和牛丁的磨刀石。

    

    双方打了数百回合，仍然不分上下，但丁烈却渐渐处于下风了。

    

    马甲和牛丁越打越顺，配合也越来越有默契，对战技的磨合也越来越好，天灾的威力也渐渐强大起来了。

    

    反观丁烈见到了这么久，也没有压得住对方，便越打越烦躁，越打越颓，越来越难以招架对方的镰叉合击。

    

    啪！   

    突然，三人战场上传出一声爆响。

    

    丁烈一个不慎，长枪竟然被镰刀割断，战况顿时急剧下转。

    

    赤手空拳的丁烈情形恶劣，更是难以招架马甲和牛丁的合击战技。

    

    蓬！   

    一道血蓬炸起。

    

    丁烈的身影横飞，被击出了千丈之外，胸口多了一道硕大的伤口，鲜血横流。

    

    那是马甲的镰刀割出来的！   

    也就是丁烈反应快，中割刀的那一刻急退了半步，否则镰刀扎扎实实割下去，肉身必爆。

    

    “我输了！”

    

    丁烈面无血色，急忙嗑了几枚五纹疗伤丹，盘坐下来调息，无法再战了。

    

    “真的输了，丁烈竟然输了！”

    

    “两个炼神三形击败炼神五形，而且是最强大的炼神五形，真是让有难以相信啊。”

    

    “牛头马脸的合击战技，实在是又诡异，又强大，丁烈败得也不算冤。”

    

    “他们到底从哪里学来的这一门合击战技，不知我能学不？”

    

    丁烈落败，现场又是传出一阵哗然。

    

    无数人看向马甲和牛丁的目光之中，有着各种眼神，羡慕嫉妒恨统统都有。

    

    而马甲和牛丁则看向了陆沉，只要陆沉一声令下，他们就会上去收割丁烈的人头。

    

    “算了，那家伙的肚子里是有坏水，但还没坏透，放他一马吧。”

    

    陆沉看了丁烈一眼，对这货的脑袋实在没啥兴趣，于是对马甲和牛丁说道，“你俩赶紧入宁神窟，别耽误时间了，这里不用你们管，有我在就行了。”

    

    “是的，老大！”

    

    马甲和牛丁齐声应道，带着一脸的感激之色，走入了宁神窟。

    

    

    

