    北冥深渊的底部深邃曲折，煞气也越来越浓重，到后来众人不得不激发宝衣的防御功能，以免法体受到煞气侵袭。

    越尘等人一路前行，路上遇到的魔修竟都眼神奇异的避让开来，不与众人冲突。

    越尘心下有些奇怪，这些魔修人多势众，平日里杀人夺宝是常有的事，今日怎地如此安份？

    待有人再从他身边经过时，他特意留心了一番，见这人目光克制不住的往他头上瞟，他才恍然大悟，原来是火离前辈的功劳！

    想来是那冥月有过交待，给他们这一行人行了方便。

    当然，有个纯阳法宝在身边，也无人活腻了去找死。

    此时，离地底不远的深渊之内，冥月正安坐于冥府之内，交待众人千万莫要招惹这一群人，否则保他们不住可不要怨他。

    冥月心中有些庆幸上回火离放过了他，否则他哪里还能安坐于此。

    正当他不断侥幸之时，突地，他面色一变，有如吃了某些恶心至极的东西般，表情难看之极。

    在他的神识之中，这一群人正朝着他的方向而来！

    冥月有一瞬间的慌张，惊得站了起来。

    但很快，他又镇定下来，这些人应是要去凝煞，并不是来找他的。

    想到这里，冥月又重新坐下，并不准备出去见越尘等人，毕竟仙魔不是同路人！

    越尘等人谨慎的前行，只见前方已是阴风四起，有鬼哭之声在四周回荡。

    渐渐地，众人已经接近地底，金灵手一抬，众人停下脚步，疑惑的望向他。

    到了此地，越尘的神识已能看到深渊底部了。

    只见在深渊底部，有一道虚幻的光门，此时那光门前正有两个身穿统一服饰的青年男子护卫两边。

    看其服饰，应是句曲山九煞魔殿之人。

    这两人守在这里，那道门户定是紧要之地。

    不过，越尘也不是非要进去不可，他始终记得来此地的目的，凝炼阴阳真煞。

    然而，还不待他四下寻找，金灵已下巴微抬，示意道：“就在那门后面！”

    越尘眉头一凝，这就有些麻烦了。

    不过，阻我道途者，犹如杀我父母！管他前方是刀山火海，还是九幽地狱，他必定是要闯上一闯的！

    几人慢慢靠近，那两位九煞魔殿的弟子也已发现了他们。

    其中一个立时喝道：“休要上前！此地乃我九煞魔殿的修炼之地，尔等道门弟子，速速离去的好，否则，等我家圣子出来，尔等怕是再也走不了了！”

    这人也是乖觉，晓得自家只有两人在此，怕是打不过这群道门弟子，只敢拿言语恐吓，搬出魔殿圣子来威胁众人。

    越尘却是微微一笑，说道：“我等也是想进去凝煞，可否放我等进去？”

    另一个魔殿弟子嗤笑道：“放你等进去？什么时候，阿猫阿狗也能随意地进入我魔殿的修炼之地了？”

    越尘大怒，脸色立阴沉了下来，在此界长到这么大，还是头回有人称他阿猫阿狗！

    “呛！”

    他正待发作，却听一声剑鸣，金光闪过，惊鸿剑带着无边的杀意，落在那口出狂言之人头顶之上，吓得他立时哆嗦了起来。

    就这，他还强撑着不让自身跪在地上。

    “让开！”

    金灵眼中金光大盛，大有不让就一剑斩下之意！

    那两个弟子面面相觑，最终还是移开了身子。

    他俩如意算盘打得咣咣响，却是存着让魔殿圣子出手教训他们之意。

    越尘瞅了他俩一眼，也不管他俩如何想的，只把闪雷剑祭出，琉璃宝色衣闪耀光华，他全副武装的带头入了那光门之内！

    金灵几个也忙行动起来，一个个祭起防御法宝进了那光门之内。

    越尘甫一进来，就被眼前的景象镇住了。

    阴风呼啸，鬼哭狼嚎，远处还有零零散散的鬼影飘忽不定。

    而在离这光门不远处，一道神光如线，仿若将天地劈开一半，半黑半白，径渭分明。

    阴阳混洞神光！

    那里就是天地分阴阳之处，想必，穿过那道阴阳混洞神光，就能进入那九幽冥府，转世投胎去了！

    而越尘需要凝炼的阴阳真煞，正是在那神光之下，煞气升腾之地。

    只不过，那里目前正有一道身影，背对着众人，吸收那阴阳真煞正在修炼。

    此人正是那九煞魔殿的圣子，名唤黑煞，人称黑煞圣子，其身具九幽魔体，早早地就被九煞魔殿立为了圣子。

    若是不中途夭折，日后十有八九就是九煞魔殿的下任殿主了。

    因此，在宗门的大力培养之下，他早早的就成就金丹，如已是道基境界了。

    此时他早已发觉有人闯了进来，只是他正修炼到了****，只能暂时放下此事。

    越尘等人见那身影并无动作，也不去理会他，自去找地方修炼。

    这里是凝炼阴阳真煞之地，旁人在此修炼只能是事倍功半。

    因此几人只在附近或打坐，或趁机吸收地煞之气来凝炼法宝禁制，给越尘护法，并未真个修炼。

    而越尘五行神煞修炼圆满后，再来凝炼这阴阳真煞就快速了许多。

    一时间只见那阴阳真煞如同鲸吞海吸般，直往越尘身上灌。

    不过短短十余日，他就将这阴阳真煞尽数凝炼成功，直到再也吸收不进才算作罢。

    如今的他连动弹一下都有些艰难，这样别说回转宗门了，怕是连这伏鳞山都上不去！

    越尘思虑半晌，将目光投向上空的阴阳混洞神光。

    本来他接下来要先炼化五行神光，再去炼化阴阳混洞神光，来五行合阴阳。

    但如今来看，他只得先炼化这阴阳混洞神光，让自身能动弹了再去炼化五行神光，来个阴阳化五行。

    打定了主意，越尘艰难的起身，慢慢走向那神光交汇之地。

    待离得近了，能分明地感受到这阴阳混洞神光的威力，若是不修行这神光，怕是很快就会被阴阳二气所同化，消散在这天地间。

    若说五行神光是刷落万物，那阴阳混洞神光就是攻伐至上，阴阳二气缠绕，凝为一体，化为混洞，一击必杀！

    越尘缓缓地盘膝坐下，运起大五行阴阳剑诀中的炼罡心法，吸收起这天地间难得的阴阳混洞神光，开始炼罡！

