    第753章 极寒之地新城风波

    “小子们，到地方了昂，快给我下来。”

    在极寒之地的空港平台上，一艘浮空艇下的矮人扯着嗓子大喊道：

    “我只停5分钟，过时不候，嘿嘿~”

    说完便迫不及待的拿着酒壶，仰头喝下一大口：

    “哇，这地精酿的果酒可真是带劲啊！”

    就在这个矮人依靠在浮空艇外护栏上的同时，里面的玩家也跟着鱼贯而出。

    不过当这些人站在平台上的时候，看着远处那座矗立在冰雪中巍巍壮阔的巨城，震惊道：

    “这座城是建成了吗？”

    有玩家计算着时间道：

    “按照时间算，这时候也差不多完成了。”

    没过一会的时间，平台上已经聚集了数百名来自各大战区的玩家。

    这些玩家三五成群的对着那座大城议论着什么。

    有人已经迫不及待的朝着那边走了过去道：

    “好没好去看看不就知道了。”

    众人也纷纷跟了上去：

    “也不知道这城里会有什么新玩意。”

    当众人走下平台后不久，并已经可以清楚的看到那座城的城门。

    与此同时还有城门下那通红的火光：

    “那是什么？”

    当一群人走近后才震惊的发现：

    “炎魔族！”

    “噢买噶的，你们看。”

    “旁边的那个是山岭巨人族吧？噢，天哪。”

    “好大的身体。”

    只见城门下并列站着两排守卫。

    而这两排守卫皆分别由炎魔族与山岭巨人族的族人负责。

    也不怪玩家会有如此大的反应。

    要知道自从炎魔族与山岭巨人族相继回归后，这都已经连续过去了将近一周的时间，变更种族的权限还没有打开。

    对于需要想要变更到炎魔族的玩家，可谓是望眼欲穿啊。

    现在能在这里看到炎魔族的身影，由不得他们不为之震惊。

    而炎魔族那拉风的模样，也并没有让大家失望，一群数百个来自各大战区的精英玩家。

    此刻就像是乡下人刚进城一般，两眼放光：

    “好帅，我喜欢。”

    有人注意到城门上的牌匾：

    “【炎魔山岭城】。”

    “这就是这座城的名字了吗？”

    很多人都意识到什么：

    “噢，我知道了。”

    “原来这座城就是为炎魔族与山岭巨人族而盖的啊。”

    难怪这座城会出现的那么突兀。

    有了这个解释后，所有人都像是找到了最合理的解释一般，恍然大悟：

    “走，去看看城内有什么。”

    然而就在这时，异变突起：

    “站住！”

    出声的是炎魔族的科隆，他是按照族长的吩咐，负责镇守城门这一块的。

    望着这群密密麻麻足有数百号人的天选者队伍，他直接拿着一把火焰叉拦下去路道：

    “根据城主命令。”

    “只有我念到名字地区的天选者方可入内，其余地区的天选者请自行离开。”

    此言一出，周围一片哗然。

    “什么城主？”

    “这是什么规定。”

    “难道这座城也和【霜城】一样，是要限制其它战区玩家入内的吗？”

    “噢不！希望我们战区的人可以进去。”

    有人不耐烦道：

    “都别说话了，听一下他说什么。”

    直到周围玩家的议论声渐渐小下去后，科隆才继续开口道：

    “城内有我炎魔族与山岭巨人族给大家准备的一些小礼物。”

    此言一出，人群再度哗然。

    “噢天哪，这是真的吗。”

    “很好奇是什么礼物，一定要让我进去啊！”

    在人群中，以米国战区为首的几大战区都不由得昂首挺胸的站在最前面。

    似乎在他们看来，无论如何米国战区绝对是不用担心进不去的。

    反之那些来自华国战区的玩家被挤在身后。

    在这数百人里面，也就只有几个来自俄战区的玩家，对华国玩家显示出了善意。

    而其它战区的玩家，都是对其冷眼相对。

    “会长你说，我们进得去吗？”

    人群中来自名人堂的名人小玲对身边的会长，名人龙魂小声的问道。

    要知道前面的那座【霜城】，华国战区便是为数几个上黑名单的。

    名人龙魂虽然自己心里也是不太抱希望。

    但是在自己的兄弟姐妹面前，不想被灭了威风，因此道：

    “就是不知道他们这个名单是根据什么来排的。”

    “以咱们华国战区的实力，无论怎么排也都必须有我们一份吧。”

    旁边一个高丽战区的玩家，闻言后不由此嗤笑道：

    “就你们？”

    “别想了思密达，我劝你们了还是直接回去吧。”

    “哈哈哈~”

    此言一出，周围一阵哄笑。

    名人龙魂顿时大怒：

    “滚你的思密达，你他么有种再说一遍。”

    而能够到这里的玩家，明显都不会是普通玩家。

    面对名人龙魂的挑衅，周围四五个高丽战区的玩家纷纷包围过来。

    一开始嘲笑名人龙魂的高丽战区玩家，韩俊浩一脸威胁道：

    “华国小子，你说什么。”

    “是准备让我们出手送你们一程吗？”

    名人小玲明显是被对方这阵仗给吓了一跳，连忙躲到名人龙魂身后。

    而名人龙魂丝毫不惧道：

    “我说。”

    “去你吗的思密达。”

    “听明白了没？”

    韩俊浩一听这话，顿时就毛了。

    他伸手指着名人龙魂两人，暴怒道：

    “阿西吧！”

    “给我弄死他。”

    就在这时：

    “给我住手！”

    人群中再次出现十几个来自华国战区的玩家，那些正准备动手的高丽玩家忽然顿在原地。

    而就是这么一耽搁的功夫，十几个华国战区ID的玩家，瞬间将这六个高丽玩家给围了起来。

    韩俊浩看到这一幕，顿时哑火道：

    “你们要做什么。”

    这时傲视圣堂的傲世枫叶越众而出，走到韩俊浩的面前一脸鄙夷道：

    “你们准备做什么，我们就准备做什么。”

    韩俊浩闻言，脸色一红：

    “你！”

    就在韩俊浩一时进退两难的时候，又一群人呼啦啦的冒了出来，把傲世枫叶的这群人给再次包围。

    人群中的傲世枫叶顿感不妙，心中也是暗怒不已。

    ‘这群该死的白皮猴子。’

    这时一个身穿巫师长袍的白人男子，已经朝着这边走了过来道：

    “很热闹啊！”

    “不知你们介不介意，让我也参与进来呢。”

    (本章完)

