    

    茶水间里，郁景希的女助理舒颜正在泡咖啡，因为咖啡豆没了，所以进去仓库里面翻找，顺便将茶水间的饮料都补齐，正在找咖啡豆的时候，外间传来说话的声音，听声音是总裁办外面接听电话的秘书。

    “那个医生是周助理亲自带过来的，在郁总的办公室里待了快有一个小时呢，就算是换药包扎伤口也不需要这么久，而且郁总都没让秘书进去，后来有人进去看到果汁茶点什么的，竟然都是郁总自己准备的。”

    “……”

    “您别不当回事，我总觉得这个女医生跟一般人不一样，郁总跟她好像认识一样，连周助理对她都恭恭敬敬的。”

    “……”

    女秘书没说几句话，大约是那头不太耐烦便没了声音。

    茶水间外间里，她嘀咕了一声，“什么人啊？又说有什么风吹草动就打电话告诉她，这会让告诉她了又不当回事，神经病。”

    舒颜蹲在茶水间的仓库里面，直等那名女秘书走了之后，这才拿着东西出来，若无其事的将货品补足，泡好自己的咖啡朝着郁景希的办公室走去。

    而此时，金陵市区某美容会所内，于萌刚挂断电话，伸手给美甲师做指甲。

    身边的小姐妹提醒道，“你就这么不当回事啊？我可都听见了，盛唐集团这个郁总那可是金陵的香饽饽，也就你算是近水楼台先得月，这要是一不小心煮熟的鸭子飞了，有的你哭的。”

    于萌满不在乎的嗤了一声，“我让人帮我看着点，那是看着郁南城别被人算计，有些不要脸的小贱人明的来不了，就来暗的，真是明面上的我还真没见过几个女的能近他的身。”

    “食色性也，你没见过那不代表没有，不然他们家那位小太子爷怎么来的？”

    “你算是问对了，”于萌看了她一眼，“那个女人是个例外，也是唯一一个例外。”

    “那个女人？小太子爷的生母？”

    “别问了，反正那个女人是回不来了，是早就过去了的事情。”

    于萌似乎是极为不愿意提起这个人一样，半句话也没提到她的身份，便将话题岔开了，

    “过两天我要跟那小子去逛街，他快过生日了，我说要给他买样东西，说到底他还是个孩子，什么都听他爸的，这不，逛街这件事可是郁南城亲自安排的，他不还是答应了。”

    “……”

    时至中午，金陵医院——

    盛安然将拎着一个保温盒敲开了范琳双的办公室大门，

    “范主任，午餐。”

    “又从午餐？他还真是锲而不舍，要不你们俩在一起得了。”

    范琳双从电脑后面抬起头来，“我不吃，我去食堂。”

    盛安然将饭盒搁在桌上，面不改色道，

    “乔律师本来就是你的相亲对象，这饭本来也就是给你定的，我要是有时间我就吃了，但是我这两天中午都有事，你又不是不知道，我已经跟订餐的餐厅说了，从明天开始，饭菜送到你办公室。”

    “这不好吧。”

    “有什么不好的，又不是他自己送来的，是他在外面餐馆定的餐，说白了就是外卖，其实这人也没多少诚意是不是？你就吃吧，别浪费了，今天是黄焖排骨，青豆炒虾仁，野山菌鸡汤。”

    “是吗？”范琳双咽了咽口水。

    “我时间来不及了，先走了啊主任。”

    搁下饭盒后，盛安然看了一眼时间，脚底抹油溜了。

    乔森这饭本来就是给范琳双送的，就算是自己没事，也不可能吃，因为之前范琳双算计自己的事情，她撒这么个谎不但没有心虚，反而觉得很痛快。

    离开医院后，盛安然直接去了盛唐集团。

    郁南城是个什么样的人她很清楚，他说了不去医院换药就肯定不会去，要不是一忙其工作就忘了时间的话，也不至于到现在还得了胃病。

    “盛医生您稍等会儿，郁总还在开会，过会儿会议就结束了。”

    周岚似乎是一直在门口等着的，等盛安然一来，就领着她进了郁南城的办公室。

    外面工位上的秘书们目瞪口呆，其中一个办公室外接听电话秘书追着问道，

    “周助理，这什么人啊？怎么能往郁总的办公室里带？”

    “医生，来给郁总换药的。”

    周岚看了那秘书一眼，“该问的问，不该问的别问。”

    那秘书愣了一下，看向办公室方向的目光有些意味深长。

    偌大的办公室里，陈列和从前没什么不同，无非是添了些东西，书柜里面的书页比从前多了几本。

    因为不知道要等多久，盛安然就在书架上找了本书看，随手抽的，是一本英文童话书，讲得是王子奇遇记。

    翻了两页后，她诧异的发现，书页上竟然还有蓝色水笔的注释。

    一看就不是郁南城的字，字迹稚嫩，但是一笔一划很是清秀好看，她握着书页看了很久，心里面有个猜测，忍不住抚摸那几行小小的字，许久没有翻页。

    没等太久，一阵开门声响起，郁南城的脚步声很好认，回过头便看到他进门。

    “周岚也没告诉我你已经到了，等久了吧，先吃饭。”

    “不用了，我给你换完药就走。”

    盛安然合上书，随手搁在了书架上。

    换药的时候，盛安然的目光还一直盯着书架上那排童话书，

    “那些书都是景希的？”

    “嗯，他在这儿闲着没事做的时候会看。”

    “你给他讲吗？”

    “没讲过。”郁南城回答的很坦诚，“这几年工作太忙，没让他去上学也是因为这个，怕照顾不过来，所以我出差或者开会，他都是拿着一本书在一旁看。”

    难怪，盛安然若有所思的点了一下头。

    难怪那本王子奇遇记上的注释，写却是竞标价格的最终定价。

    她自然没有资格责怪郁南城将这么小的孩子带入成年人的世界，毕竟自己连陪伴景希的时间都少，问到这儿之后，就已经不知道该说些什么了。

    “景希要过生日了，我准备给他办生日宴。”

    耳边传来郁南城的声音。

    盛安然愣了一下，“哦。”

    “哦？”郁南城侧过身看向她，“你的意思是你不打算来？”

    盛安然的眉头微微皱了皱，“我就不去了，这么多年都没见，孩子也许都不记得我了，何必再出来搅和。”

    “盛安然。”

    郁南城的眉宇间忽然就腾起几分怒气来，抓住了她忙着缠绷带的手腕，“你为什么这么喜欢自以为是？”        

