    夜幕下，一条五十米宽的街道上，两旁都是高高伫立，装修高贵的商铺，不像枫叶城里面，两旁都会摆着小摊贩，就连这街道都比枫叶城的要大上一倍有余。

    两旁高贵的商铺，点亮着各种颜色的灯光，这些烛光，是有炼器师炼制的：“源石灯”

    源石灯乃是利用一种稀缺矿石“灵石”，配合一些勾动天地真气的纹路炼制而成。

    源石灯的作用在于发光，吸收着天地真气，散发出光芒，这种光芒永远都不会熄灭，除非是天地真气消失。

    “我…回来了。”

    零雨环视着四周的商铺，站在月光倾洒的街道上，黑色深眸闪烁着几许伤感之色。

    她，本是苏云河都的小家族千金，却被家族当做商品卖给其他大家族，得知此事，零雨便在家中老奴的帮助下，逃出家族，狼狈逃到东域，而那个老奴被家族的恃卫给残忍杀害了。

    零雨这次跟着叶小凡回到苏云河都，是带着私心的，她知道叶小凡的实力，远远不是她的家族能够抗衡的，她想要依靠叶小凡的力量，将当初逼迫她的人，让他们尝试一下被人碾压的滋味。

    叶小凡站在街道上，哪里知道零雨心中所想啊，他可是第一次来到这么大的城池，当然是在观赏了景色了。

    这等风景，在地球上，可没有一个城市能够与之相比啊。

    “走，小老婆，天色不早了，带你去客栈先住一晚先，明天咱们就去找血色神教的总部，掀了他们。”

    叶小凡欣赏了一下景色后，拉着零雨的小手，可爱的笑着，朝着街道深处走去，边走不忘转头打量着两旁的商铺。

    “嗯？人间仙境，这是什么地方，竟然如此嚣张，取这个名字，难道这个店主还去过仙境不成？”

    叶小凡睹见一张闪烁着绿光的招牌映入眼眸，顿时被四个大字给吸引了，停下脚步，站在招牌下面，一脸不信的说道。

    这世界上哪里有仙境呢，都是人间，所谓的仙也不过是武者修炼到极致，飞升到另一个世界罢了，要说仙境也是另一个世界才有啊。

    “走，小老婆，我们进去看看，本宝宝倒要瞧瞧，这所谓的人间仙境到底是个何东西，这么嚣张，哼~”

    叶小凡根本就没有发现零雨脸上的尴尬之色，不等零雨说话，便拉着零雨的小手，走进眼前的人间仙境。

    “客观~你可真是坏啊，人家那里不能摸的啦~”

    “浪骚蹄子，这是五百金币……”

    “官人，人家在房间给你准备了烛光晚餐，外面人多，我们进去边吃边聊…”

    叶小凡沿着一条石板楼梯，走上二楼，还没有进门，就听到一声声嗲声嗲气的声音从里面传出。

    “我靠，这里不会是所谓的青楼吧？”

    叶小凡小脸一红，想起了之前招牌的名字“人间仙境”，原来是这个意思啊。

    “小凡…我…我们走吧。”

    零雨耳根早就红透了，脸上挂着羞涩之色，拉着叶小凡的小手就准备回头走下楼梯。

    这时候，两个人从里面出来了。

