
　　在夜未明所认识的众多人中，会称呼他为“臭捕快”的人，就只有一个刀妹而已。

　　随着她的声音传来，所有人不由得同时转头看去，却见这位红衣精灵已经出现在了庙门口那群看热闹的雪山弟子身后。

　　在她的身边，还跟着两道靓丽的倩影，其中一个气质出尘，仿佛不食人间烟火的仙子下凡，正是小桥。

　　另一个身材娇小，但眉宇之间却带着一股子调皮的味道，夜未明记得她也是古墓派的弟子，名字叫做蓦染，是武林中稍有的重量级选手。

　　三女的出现，顿时引起了一众雪山弟子的警惕。

　　原本聚集成一堆的雪山弟子，瞬间呈扇形散开，隐隐将三女围在当中。

　　见状，刀妹却是将目光落在庙内的夜未明身上：“臭捕快，我手里可是掌握着你不知道的独家内部消息，你就让他们这样对我？”

　　夜未明只能无奈的一摊手：“说明一下，我和他们可不是一伙的，刚刚我们还打过一次架来着，动手的理由是任务撞车。”

　　说完，已经将询问的目光望向一边的白万剑，所要表达的意思也很明显：这三个妹子是我罩的，最好让你的人不要乱来，否则吃亏的肯定不会是我们。

　　白万剑很是识趣的令众人让开一条道路，三女则是面无惧色的传入人群，进入破庙之中。

　　夜未明先是含笑向三人点头示意之后，跟着对刀妹说道：“我刚刚的分析有什么问题吗？”

　　“当然。”来到众人四大高手面前之后，刀妹毫不怯场的笑着说道：“谢烟客虽然名字里有一个烟字，但他却根本就不抽烟，所以这些烟丝跟他没有半毛钱的关系。而在江湖中，能够做到隐藏起来让白大侠无法察觉的烟鬼，就只有一个一日不过三而已。”

　　闻言，三个NPC高手齐齐皱眉，白万剑则是一口道出了那个人的名字：“丁不三？”

　　丁不三的名头，虽然也让三大高手感觉到棘手，但却并不如之前听闻谢烟客时那般的紧张。

　　毕竟，丁不三虽强，但真的动起手来，也就和他们三个差不多而已。

　　单打独斗，胜负难料。

　　对于“不在我之下”的高手，他们当然不得不重视，但相比起来，却远不如不可力敌的谢烟客那么让人绝望。

　　这一次夜未明还真就猜错了，趁着所有人不注意的时候将阿种带走的人并不是谢烟客。不过好在他有勘察现场专业技能的辅助，从寻找线索到分析推理都是没有任何问题的。

　　甚至，出于办案人员的职业素质，他在找到确凿证据之前，也并没有一口咬定凶手一定就是谢烟客，而是用“拥有最大嫌疑”这个词来形容的，所以还不算太过于打脸。

　　听到丁不三这个名字之后，夜未明先是微微皱眉沉思了片刻，确定并没有听到过这号人物，这才开口问道：“你说得如此笃定，难道还有什么其他的佐证不成？”

　　“说道找证据，我当然不是你的对手，而我的证据只有一个。”刀妹笑得无比的自信：“我的情报来自于原著。而在原著之中，的确有这么一段剧情，带走狗……阿种的人正是丁不三和他的孙女丁珰。”

　　刀妹的这种“原著论”，听在NPC的耳中就好像“掐指一算”一样的扯淡，没有足够的证据或者前置任务支持，根本就不可能相信。

　　但听在夜未明的耳朵里，却是让他眼前一亮：“你手里有原著的资料？”

　　“当然，不过并不太详细，看样子你还没联系你殷不亏吧，我先发给你一份简略版本的攻略好了。”说话间，刀妹已经把他所知道的简略攻略给夜未明发了过来。

　　不得不说，刀妹提供的这份攻略还真是有够简略的。

　　基本上就只有一条故事主线而已，一路都是围绕着阿种这个剧情主角的视角来写的。而且其描述的重点貌似还是剧情，对一些剧中人物的实力、特长、弱点等等都没有进行专门的分析，甚至就连剧情方面，也有着许多模糊不清的地方。

　　比如说故事一开始，本应显露出部分剧情人物特点的候监集争夺玄铁令一战，在这份攻略里的内容描述就是“一大群人抢夺玄铁令，最后被一个叫狗杂种的小乞丐所得。”这一句话带过。天籁小说网

　　夜未明片刻功夫，便将这份名为攻略，实为故事的短文看完了，而后疑惑的对刀妹问道：“这就是你哥给你整理出来的原著攻略？”

　　刀妹点头。

　　夜未明继续追问：“你确定他不是在糊弄你，亦或是繁衍你？”

　　刀妹闻言却是白了夜未明一眼：“你真当他是专门研究原著的那种专业原著党啊？”

　　“其实他对原著里的许多故事了解得并不如何深入，很多都是通过观看一些早年间那种画质极差的电视剧才了解一些大概的。”

　　“时间一长，很多地方都记得不是很清楚了。”

　　“他之所以对《天龙八部》那么了解，不过是因为那个故事里面有一个‘珍珑棋局’让他特别感兴趣而已。而其他作品，他的了解程度就十分有限了。”

　　好吧，夜未明对于这种解释也只能表示接受。

　　看来原著党，也是分三六九等的！

　　既然已经确定了带走阿种的人是谁，那么接下来只要找到这个人就可以了。

　　不过夜未明不是非鱼，找人这事儿并不是他所擅长的。更主要的是，按照剧情的轨迹，接下来的一连串事件，在阿种的成长过程中也有着非比寻常的意义，夜未明对阿种的印象不错，也并不打算去破坏他的机缘。

　　索性便将自己知道的情况与三个NPC高手说了，通过现场遗留下来的线索，让他们相信阿种被丁不三带走了。

　　至于剩下的事情，就让他们自己去想办法好了。

　　而夜未明自己，则是和三个妹子一起离开了破庙，来到附近一处野外升起了篝火。

　　打了大半点，现在肚子也有点饿了。

　　好在一早便惦记着他手艺的刀妹，第一时间拿出来一头已经杀好洗净的白条肥猪，是她之前在镇江城买到的食材，就等着遇到夜未明这个出自的时候拿出来作为食材。

　　而夜未明在接过猪肉之后，也麻利的将其切好之后架在炭火上烤了起来。

　　直到这时，带着殷不亏回信的各自方才终于抵达夜未明的肩头。

　　【刚刚我在忙一些别的事情，回话晚了，勿怪。

　　另外，《侠客行》的攻略我早已就已经准备好了，不要奇怪，也别乱感动，我是怕时间一长自己会忘记一些东西，所以提前写出来以备不时之需，如果以后想起什么，还可以随时进行补充。

　　现在复制一份给你，请注意查收。】——殷不亏

　　收到久违的不亏牌任务攻略，夜未明立刻给殷不亏回了一条表示感谢的信息，跟着问道：

　　【话说，你现在已经集齐了《峨眉九阳功》和《武当九阳功》，距离真正的《九阳神功》，就差一本《少林九阳功》了吧？】——夜未明

　　【哪有那么简单？

　　三本《九阳功》分别是由三个不同的人，根据觉远大师的口述的《九阳真经》记忆整理出来的。

　　在记忆《九阳真经》之前，他们并没有事先商量好由谁去记哪一部分，三个人的记忆肯定有绝大部分重叠，也会有不少的疏漏。

　　不过总的来说，应该是峨眉得其博、少林得其高、武当得其纯。

　　一般人就算得到三本《九阳功》，也只能是三本高级内功而已，想要将其合而为一又岂是那么简单的？

　　不过你我的情况有所不同，我有太师父，你们门派也有一个黄首尊。

　　我们只要提前把师门长辈好感度刷足，在得到三本秘籍之后，应该可以从他们那里接到相应的任务，完成之后请他们出手帮忙融合。】——殷不亏

　　殷不亏所说的道理，夜未明自然也清楚。

　　这就好像在同班上课的三个中等生，在期末考试的时候，难道将三个人的所有正确答案凑在一起，就能拿100分了吗？

　　恐怕最大的可能是：简单的问题三个人都会，而那些难题，三个人就会错得各不相同。

　　这还是三个人都能打到六七十分的情况下。

　　如果换了三个打33分的学生，情况只会越发的糟糕。

　　并不是每个人，都有过耳不忘的恐怖记忆力！

　　好在当时听觉远口述《九阳真经》的三个人尽皆不凡。

　　少林无色禅师佛法、武学高深；郭襄家学渊源广博；张三丰更是百年难得一遇的武学奇才。

　　这才将他们所记下的部分经文，结合自身的理解，分别整理出了可供人修炼的三本《九阳功》，而这三本书的本质上虽然都是《九阳神功》的精髓，但其中难免也会夹杂一些三个人自己的理解，想要将其中本属于《九阳真经》的部分提炼出来，还原出接近原本《九阳神功》的绝学秘籍，非一代宗师根本不可能办得到！

　　【其实我问这个呢，并不是要向你打听怎么将三者合一。而是打算提前建立一个合作的意向，等到《倚天》的剧情发展到后期，我尽量帮你把《少林九阳功》也弄到手。】——夜未明

　　【怎么弄？】——殷不亏

　　【你的资料里不是显示，成昆也学过《少林九阳功》吗？】——夜未明

　　朋友相交，最重要的就是要有来有往。

　　子曾经曰过“来而不往非礼也”。

　　夜未明并不想非礼一个男的，所以在从对方这里得到帮助的同时，他也会想着在自己所擅长的方面给予对方一些力所能及的回馈。

　　只有真正做到互惠互利，友谊才能够地久天长。

　　结束了鸽聊之后，夜未明开始翻看其殷不亏提供的这份攻略来。

　　不得不说，作为一个资深的原著党，殷不亏所提供的攻略，在质量上绝对要比胜天半子那货写出来的东西不止一个档次！

　　比如说其中记载阿种获取十八泥偶那一段剧情，胜天半子的攻略里只是写着阿种“遇到一个被人围攻致死的老头，从他手中得到了泥偶”，而殷不亏的攻略里则是有着对四个登场人物一些简单的描述，和三人具体实力方面的一些简单的分析。

　　其中更是点明了，被长乐帮三大香主围攻致死的那个大悲老人，居然是一个曾经可以和谢烟客五五开的狠人！

　　当然，那毕竟只是曾经而已。如果他可以和现在的谢烟客五五开，也不至于被长乐帮的三个香主围攻致死了。

　　一边照顾着烤肉的火候，夜未明一边欣赏着殷不亏提供的详尽攻略，片刻之后，却是猛地眼前一亮，转对小桥说道：“小桥妹子，我已经找到侍剑死劫的真相了！”

　　“哦？”小桥闻言顿时精神一震，连忙开口说道：“她的死劫到底是什么？”

　　夜未明微微一笑，整好以暇的说道：“风吹铃儿响，那声音当然是叮叮当当了。”

　　“是丁珰？”听到夜未明给出的答案，刀妹则是满脸的不可置信的反驳道：“臭捕快，你该不会是搞错了吧？根据我哥的攻略显示，那个丁珰虽然比较调皮了一点，而且还犯了男频女主最大的一个错误，不喜欢男一只爱男二，但她应该还算是比较善良的吧，怎么会杀害侍剑呢？”

　　“因为你哥提供的攻略是错的！”

　　夜未明轻轻摇头说道：“刚刚我问不亏要了一份比较详尽的攻略，里面记载了侍剑的死因，就是因为想要阻止丁珰害阿种，被丁珰一掌给打死的。”

　　听夜未明这么说，刀妹立刻没了脾气，毕竟她哥自己都承认对原著理解不多，自然没有和殷不亏那样的铁杆原著党叫板的底气。

　　而这时，一旁的蓦染忍不住问道：“现在既然已经找到了任务的关键，那应该如何解决这个麻烦，死守剧情，在关键时刻出手相救吗？”

　　夜未明轻轻摇头：“你所说的方法，在我看来治标不治本。既然找到了源头，我们就应该考虑如何从源头上解决问题。”

　　小桥闻言不由一愣：“夜大哥，你的意思是……杀了丁珰？”

　　刀妹却是摇头：“现在的丁珰正处于任务模式之下，在这种模式下就算杀了她，也是可以随时复活的。”

　　“所以说，干掉任务模式下的丁珰，并不能从根本上解决问题。”说话间，夜未明的脸上已经流露出了高深莫测的笑容：“想要解决掉根本问题，就必须要根本上将这个隐患清除……”

　　就在一男三女商量如何将任务做到尽善尽美的时候，炭火之上的烤肉色泽已经变得金黄，丝丝油脂从肉质之中冒出来，滴在炭火之上，发出一阵的“嗤嗤”声响。

　　浓郁的肉香弥漫开来，更引得三女食指大动。

　　其中刀妹和蓦染已经将注意力从如何弄死丁珰的事情上，转向了眼前的烤肉。

　　显然在把这些美味的烤肉吃到嘴里之前，已经没心情商量什么正事了。

　　毕竟是厨艺9级水准料理出来的烤肉，那味道绝对超乎普通人的想象。

　　眼看着烤肉将熟，不远处却是忽然传来一个略带嬉笑意味的声音：“这肉味好香啊！”

　　跟着又是一个冰冷冷的声音回应除了一个字：“香！”

　　两个声音一唱一和，就好像相声里的逗哏和捧哏，配合得极为默契。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第512章 欲杀丁珰（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 