    强大的磁暴使得通讯中断了，网页画面顿时黑了。

    聊天室里一下子就爆炸了。

    “我裤子都脱了！”

    “就这就这就这……”

    “黑幕黑幕黑幕……”

    “嘘，帝国兽神将马上来啦！”

    “是帝国协调监察部，他们要来抓人了！”

    “快，快跑！”

    “哈哈哈，你们一个都跑不了，我是协调监察部总长，你们都已经被我锁定了！”

    “他是骗人的，我问过父亲，他已经派人把协调监察部看押了起来……”

    但这条发言淹没在无数文字之中，没有溅起一点水花。

    正在网友或着急或阴谋论时。

    西燕州。

    总督堡垒。

    柏留夕已经收到了警告，他本来并没有当回事，这年头想来刺杀他的人不知道有多少，不都是在他的死手保卫队下死伤惨重？

    倒是皇派和临近的东秦州盛怀轩搞的针对性动作让他很难受。

    “得想办法突破他们的封锁，把骚乱再搞大一点。”

    柏留夕心中盘算着。

    就在这时，他偏了下头，透过堡垒的窗口，看到了城堡外凭空出现巨大的青白色巨人。

    他打了个哈欠，推开光滑的侍女，正要下床，却咕咚一下摔到床下去了。

    砰！

    丑脸着地，门牙都摔断了，但他却毫不在意，急忙跳起身来，冲到窗前。

    一眼望去，他的堡垒之外，一个闪耀着雷光、身上缠绕着万千银蛇的巨人，一脚踢炸了他的大门。

    爆闪的雷光刺瞎了他的狗眼。

    “卧草尼玛！”

    柏留夕捂住双眼，一屁股坐到地上。

    但强烈的恐惧让他立刻跳了起来，衣服都不穿，狂奔了出去，

    一路跑进他的地下避难所，柏留夕才喘了口大气，抄起电话，大喊道：“保卫队，快，全军出动，拦住那个巨人，不管它是什么东西，给我打爆它！”

    “殖装战斗者，全部出动，快，立即！不要充电了！”

    “林长老，快来支援我！有一个巨型怪物……一定，一定是长山郡那小子，是他的机器人，就属长山郡的机器人最多！他来杀我了！”

    “莫长老，求您快派出您的虫人大军吧，我给您找来了那么多适合的材料，您应该救我，快点，求您啦！”

    一圈电话打完，柏留夕的心才安稳一些。

    “哼，这次应该没问题了，那怪物应该就是看上去比较吓人而已。”

    这时，他忽然想到了之前得到的消息。

    “据说还有现场直播？”

    “哼，等皇派倒台，我要直播一下怎么扒他的皮。”

    柏留夕打开了电脑，根本不用搜索，现在全网到处都在传这个网址，关于网络直播的广告打得漫天都是。

    他一开机，一个巨大的牛皮鲜广告就贴到脸上来了。

    “呵呵，花了不少钱吧……正好，让我看看你怎么被打爆的。”

    柏留夕点开了广告，浏览器自动跳出，弹到了mmm.uyuod.cow上。

    首先加载出来的是右侧的聊天室。

    聊天室经过分流筛选之后已经正常了，至少文字能看清了。

    “终于有画面！”

    “哭——”

    “哇，好帅啊！”

    “我就说帝国有战斗机器人你们不相信！”

    “呜呜呜，《机动战士扎古》果然不是骗人的！”

    “不是吧，有起源战士，那是不是有使徒？小心清除计划，人类要灭亡啦！”

    “谁能用科学解释一下这是什么东西？”

    柏留夕打几个字：“一坨垃圾，马上就要被我歼灭了。”

    “这是谁家的狗跑出来了，能不能牵回去？”

    “对不起对不起，我家的狗早上刚被我打爆了狗蛋，我立刻把它的狗嘴也打爆。”

    柏留夕气得胸毛都竖起来了。

    如果在以前，这个发言的人绝对会死得惨不堪言，但现在不行，李龙兴的管理太严了，而且这个网页的权限很高，不能从IP回溯。

    柏留夕只能在聊天室和他们对喷。

    但高高在上的总督，何曾在网络上厮混过，哪里是身经百战的网友们的对手，分分钟被喷得体无完肤。

    “草泥马的，你们给老子等着。”

    打出这一行字后，柏留夕强迫自己把注意力从聊天室里挪开。

    几秒钟后，画面终于加载出来了。

    那个青色的巨人再一次出现在眼前。

    从镜头上来看，拍摄点应该在八百米开外的位置。

    这个位置看似很远，但在战场上来说，是很近的。

    “一会就你们炸了！”

    柏留夕发狠地说。

    此时，青色巨人正在他的堡垒中和直升机部队作战。

    场面相当惨烈，武装直升机的导弹对青色巨人的伤害微乎其微，而青色巨人却如同雷神降临，巨大的电光银蛇从他手臂上窜出，打在一架武装直升机上。

    电光爆闪，直升机当场爆炸，碎片漫天飞舞。

    巨人疯狂地挥舞着双手，电光银蛇如同舞鞭人矫健的身手，连续打在所有的直升机上。

    雷霆闪烁，毁灭电蛇。

    直升机如同冒烟的蚊子一样，被电光扫过的纷纷打着旋坠落，被直接打中的凌空爆炸。

    巨大的电光肆意弯折，雷霆的枝桠闪烁不定，在这毁天灭地一般的景象中，聊天室里的观众们都疯狂了。

    “帅爆了！”

    “帝国无敌！”

    “打爆柏留夕那个人渣！”

    “清理人渣！”

    “皇帝万岁！”

    “刚才的那条狗呢？怎么不出来叫了？”

    柏留夕狂怒不已，猛敲了三个字。

    “你们等着。”

    就不再看聊天室，拿起电话，大喊道：“保卫队，你们人都死光啦？老子的主力军呢？坦克呢？飞机呢？还有，赶紧把后面拍摄的人炸死，你们还想不想干了？”

    电话中回答：“柏大人请息怒，主力马上抵达！”

    柏留夕狂怒道：“限你们十分钟内抵挡，不然你们都得死！”

    喀嚓，他用力挂掉电话，气呼呼地坐回了椅子。

    过了片刻，青色巨人已经打垮了半边堡垒，将负隅顽抗者屠杀殆尽。

    聊天室里叫好声一片，还混杂着大量网友在狂发柏留夕以前的黑历史。

    但很快，柏留夕的飞机和坦克大军就抵达了。

    青色巨人遭到了猛烈攻击，大量集束导弹和坦克炮轰到它身上，剧烈的爆炸甚至掩盖了它的身形。

    一时间，画面中只剩下了冲天的火光和浓烟，还有导弹落下来的白色弹道。

    当烟尘落下，巨人已经不见了，只余下了残破的堡垒，滚滚的浓烟，和遍地的残垣断壁。

    柏留夕笑得门牙都掉了，他疯狂地在满是难以置信的惊叹词中的聊天室里打字。

    “怎么样？”

    “垃圾贱民们，你们看到了吗？这就是反对我的下场。”

    没有人理他，众人都无法接受神一般的巨人被消灭的事情。

    爆炸迅速接近。

    从镜头上来看，在消灭了巨人之后，敌军把炮火转向了他们，剧烈的爆炸声已经通过录音设备传递了过来。

    但是，拍摄团队并没有被消灭，镜头高速移动了起来，并向远方聚焦。

    显然，拍摄团队并不认为战斗已经结束，甚至在镜头聚焦的前一帧画面中，有不少眼尖的人看到一个光头大汉跳起来一脚踹飞了一辆装甲车。

    “天哪！这是无敌的拍摄天团！”

    “那位光头哥这么猛的，他们也是特战体？是不是传说中的李曼级？”

    “那整那些名字，记都记不住，就是第四级！”

    “看远方，远方！”

    画面上，天空中乌云聚集，远方雷霆闪耀，似一场雷暴要降临。

    明媚的天空迅速黯淡下来，无数的乌云从四面八方聚集而来，瞬息之间，一股山雨欲来风满楼的气氛笼罩了战场。

    空气中飘落下几丝细雨。

    整个世界都仿佛变得阴冷晦暗。

    就在这时，一团巨大的、无比明耀的雷光，透过浓重的黑云，缓缓降了下来。

    整个聊天室里只剩下的惊叹号，连柏留夕都忘记和水友对骂了，痴呆着望着画面。

    拍摄团队专业地给了特写，庞大的雷光缓缓从乌云中穿出，仿佛只是一个更大存在的一小部分。

    再给了分画面，表示雷霆之下，正是敌方的装甲部队。

    没人能说得出话来。

    聊天室第一次彻底安静下来。

    巨大的雷光仿佛宇宙战舰一样，穿过乌云，从天空落下。

    乌云表面遍布了青色的雷光，刺目的银蛇肆意游荡。

    空气中，无数细小的电弧在闪烁。

    那是被电离的空气在放电。

    无穷的威压透过了镜头，扑面而来。

    柏留夕惊恐以极，噗通一声摔倒在地，惊叫道：“怪物！怪物！离我远点！怪物！”

    雷光形成的巨大的电球缓缓落下，虽然看上去很慢，但那是距离和体积产生的错觉，在其之下的装甲部队仿佛蚂蚁一般四散而逃，但已经来不及了。

    雷球落地，巨大的电光刺透了屏幕，恐怖的磁暴直接中断了讯号。

    画面顿时黑屏。

    聊天室里哀号声一片，但都是兴奋的嚎叫。

    “林郡长永远的神！”

    “是不是他啊？”

    “是他，小薇薇说过啦，把镜头交给林郡长，就是他！”

    “卧槽，林郡长无敌！”

    “绝了！”

    “天哪路！”

    “快恢复画面啊！我要看林郡长打爆柏肥猪！”

    而真·柏肥猪，此时正赤条条地躺在地上发抖。

    他预感到不妙，如果长山郡有这么强大威力的武器，那他的死手保卫队是肯定完蛋了。

    虫人大军和殖装战士也不一定能赢。

    但现在也跑不掉了，只能期望这种武器不多，一发就把能量耗尽了。

    林郡长也许找不到他的地下密室，淹没在虫人和殖装战士的海洋中。

    这样一想，柏留夕又恢复了镇定，冷笑一声。

    “哼，小畜生，你还是不行，背靠皇派又怎么样，老子一样把你碎尸万段。”

    这时，直播画面再次恢复了。

    画面上，到处都是腾起的青烟和放射的电弧，装甲大军已经全军覆没，飞机在强磁暴的环境下纷纷坠落。

    整个场面为之一清。

    青色的巨人又再次出现在战场上，向堡垒奔了回来。

    这时，大量青灰色的虫人大军从东面冲了过来，柏留夕一看就大骂道：“狗曰的莫西利，把最低等的虫人派过来，你居然用这些本该淘汰的废品来援助我！老子专门费尽心思给你抓到的高级原料制造成的高级虫人你一个人不派！老子再也不抓了！”

    虽然是这样说，但柏留夕还是保留了一丝期望，希望这些低级虫人能凭借数量把巨人堆死。

    当他的期望很快落空了。

    巨人几乎没怎么理会它们，强烈的雷光在它身上闪烁，巨大的电弧在虫人大军中来回游荡，将它们纷纷烤熟。

    就像打了杀虫剂的虫子一样，大片的虫人纷纷倒地。

    柏留夕这才醒悟，虫人是弱雷的，它们对雷电的抵挡力很低，莫西利长老当然不会把他的宝贝精英派上来送死，只把一堆炮灰派上来消耗巨人的能量。

    大量放电之后，青色巨人身上的雷光果然弱了一些，但直播间里并没有人意识到，水友还在纷纷叫好。

    “好，杀了这帮恶心的怪物。”

    “帝国的生化研究是真不能再搞了。”

    “异形大战雷霆战士！我这一辈子值了！”

    “同上，值了！”

    “我一生都没想到我能看到这么刺激的画面。”

    另一面，李清月规规矩矩地坐在电脑前，大大的眼睛里全是异样的神采。

    “哇……大哥哥有好多新奇的东西啊……我好想要……好想啊……”

    在她身边，她的哥哥李与尘简直要原地爆炸了，他像个猴子一样在座位上串来串去，一面不断地大叫。

    “文君无敌！文君横扫天下，文君加油，文君是我的……”

    最高会。

    四位大长老头一次观看网上的东西。

    他们常年僵硬的脸上也有一丝动容。

    “李龙兴原来藏有这么多底牌？”

    “为什么都给长山郡在使？”

    “林文……是李龙兴的私生子吗？”

    “不，不可能，李龙兴已经把第一公主许配给他了。”

    “第一公主不是他亲生的？”

    这个问题让大长老们沉默了一阵，他们头一次八卦这种从来只有婆婆阿姨们会关心的话题。

    在仔细研究一阵后，大长老认定：“不可能，阿喜不可能出轨。”

    “李龙兴头上没有绿帽子。”

    “可惜……”

    “额咳咳咳咳！”大长老平源中止了这个话题，“别讨论这个了。”

    他看了一眼屏幕上的画面，青光巨人正在痛扁堡垒里的顽抗者。

    对于西燕州的命运，他们毫不关心，只要不是皇室亲自下场，就没有问题，柏留夕干的事情，足够他死一百遍。

    如果不是因为他是林亚泊、莫西利和于忠贤集团中的骨干，早几百年就把他杀了。

    “那讨论什么？”大长老兴陵的八卦被打断，有些不太开心。

    大长老平源沉吟了片刻，说了一句。

    “帝国的网……要管管了……”

