    秘境小镇虽小，可麻雀虽小肝胆俱全，悬崖下的小镇里居然还有一条街道，有的出售灵材，有的出售一些日用品、食物和衣服的什么的，还有卖古玩的，出售一些古物和稀奇古怪的玩意儿。穿过街道的时候，宁涛瞅见了一间古玩店，想见看看，可想起身上没钱，只得放弃。
    宋长龙还真是给足了面子，给宁涛和南门寻仙夫妻俩安排了一个最好的房间，宽敞明亮，还有一个浴室。不过没有热水，水是直接从悬崖上引流下来的山泉水，直接流注到开凿在岩石上的浴池之中，随时都是清澈的活水。而对于宁涛来说，要想洗个热水澡，那也只是需要动用灵火加一下温而已。
    洛仙付了一仙金，宋长龙给他安排的房间却只是一个小单间，只有一张床，就连上个厕所也要出门找地方解决，简直不能比。
    宋长龙客气了几句就离开了，说是亲自去准备接风宴。
    宁涛关上了门，摘下了头上的被天雷轰变了形的阴丝遮天帽，然后又脱下了破破烂烂的泥灵碧云衣，最后脱下了藕丝步云履。渡劫之后，就穿在脚上的藕丝步云履损坏最轻，仅有几处烧焦和破裂的地方。看着破破烂烂的渡劫套装，他的脑海之中忍不住浮现出了渡劫时的情景，却还是心有余悸。
    讲真，他人虽然已经在仙界了，可就连他自己都不知道是怎么扛过来的。
    “宁郎，妾身伺候你洗澡。”就在宁涛卸甲的时候，南门寻仙已经准备好了毛巾什么的了。
    宁涛收起了思绪，笑着说道：“娘子也一起洗吧，这水不错。”
    南门寻仙的玉靥微微一红，轻轻点了点头，却又补了一句：“那你不许乱来，这屋子外面人来人往的，被人听见了，多不好意思。”
    宁涛伸手揽住了她的小蛮腰：“为夫听娘子的，老老实实洗澡，绝不装逼。”
    “你呀……”南门寻仙叹了一口气，生无可恋的样子，“我怎么就嫁了你这个不正经的夫君呢？”
    宁涛一把将她抱起，大步往浴池走去，一边笑着说道：“我可是你等了千百世的真命天子，所以啊，你就认命吧。”
    “不许装逼。”一个逼字出口，仙女慌忙捂住了嘴巴。
    真是近朱者赤，近黑者猪啊。
    冰清玉洁的仙女都被带沟里去了。
    “不装不装，为夫晚上来装逼。”宁涛跳进了浴池。
    仙女羞急，一口要在了夫君的肩膀上……
    虽然过程有很多插曲，彼此制造了很多险情，但鸳鸯的小船最终也没翻，平稳上岸。
    不是不想，主要是时间不够，环境也有些不适合。
    宁涛从浴池里出来，从大日葫芦里放出了一堆灵材和烂碎鼎，准备修补渡劫套装。
    南门寻仙独自穿衣，可刚刚穿上又扒拉了下来：“宁郎，葫芦里还有衣服吗，我这衣服也破了，晚上出席酒宴不太适合，会给宁郎你丢脸。”
    夫君要装逼，她怎么能穿破衣服去。
    “当然有，你自己看看喜欢穿什么。”宁涛拿起大日葫芦，心念一牵，虚空一颤，大日葫芦里顿时喷出了大衣橱来。
    他随手一挥，衣橱的轨道门滑开，顿时露出了一大堆高档服装，有古风的裙装，有现代的职场西装，有休闲的牛仔装，还有适合户外活动的户外装和运动装，甚至还有内衣内裤和鞋袜，可谓是种类齐全。
    “这……”南门寻仙惊呆了，两眼放光的看着那些衣服。
    哪怕是仙女，那也无法抗拒漂亮的衣服。
    宁涛笑着说道：“渡劫之前我然天音和清妤给你准备的，我觉得不好收拾，所以就连衣橱一起装进大日葫芦里了，以后你要穿什么衣服，从这衣橱里取就是了。”
    “夫君你想得真周到。”南门寻仙瞅了宁涛一眼，浩眸里满是感动的小星星。
    宁涛笑了笑：“那是，出了衣服，我还从地球上带了很多东西，以后大概会用上，你去挑你喜欢的衣服吧，我这边把渡劫套装补一下。”
    他也准备了一些普通的衣服，西服、运动装和运动鞋什么的，但肯定没穿渡劫套装装逼。更何况，他这边还要将战斗力维持在一个高水平的状态，渡劫套装便是不二之选了。
    南门寻仙来到衣橱前挑选衣服，瞅见了一件小东西，然后提了起来，转身看着正准备动手修补法器的夫君，脸上露出了一个奇怪的表情：“宁郎，这是什么东西啊？”
    宁涛移目一看，顿时呆若木鸡。
    仙女手里提着的是一件网眼情趣内衣，屁股上还有一只毛茸茸的兔子尾巴，本该是裆的的地方还特意的留了一个圆乎乎的洞。
    这特么的是谁准备的啊？
    “宁郎，你倒是说呀。”南门寻仙的脸颊生晕，眼神却带着点羞恼的情绪。
    宁涛苦笑了一下：“衣服都是天音和清妤买的，也是她们装衣橱里的，我就负责收进大日葫芦，我哪里知道她们……竟然给你准备了这些东西。”
    南门寻仙给了宁涛一个娇嗔的白眼：“那两个小姐姐还不是想讨好你，你如果不是那么不正经的男人，她们会给我买这些东西吗？”
    宁涛竟无言以对。
    “你、你休想我穿给你看。”南门寻仙将那件情趣内衣扔进了衣橱，结果这一砸衣橱里又掉下了一件小东西来。
    宁涛捂住了额头。
    因为，那是一只口环……
    他严重怀疑，白婧参与了采买行动。
    一定是她！
    他恨不得立刻飞回地球，将巫妖王摁在大腿上抽她的屁股。
    啪啪啪，啪啪啪！
    必须打肿！
    “宁郎，这又是什么东西？”南门寻仙捡起那只口环，看了又看，很好奇的样子。
    宁涛刚挨了批评，哪里敢说实话，硬着头皮撒谎：“那个……应该是给小孩的玩具吧？”
    “给小孩的玩具？”南门寻仙用狐疑的眼神看着宁涛。
    宁涛干咳了一声：“大概是觉得我们回在仙界生孩子吧，所以提前准备了。”
    南门寻仙“哦”了一声，随手摇了摇，那口环发出沙沙的声音，她笑了：“还真是，这个就留着吧。宁郎你要勤奋俢练，早日让那造化之印浮现，那个时候你和我就能有孩子了。”
    “为夫一定努力。”宁涛暗暗松了一口气，总算是过关了。
    未免仙女再翻出什么奇怪的东西来，他赶紧动手修补法器。三件套一起修，全都塞进烂碎鼎里，然后往里面加灵材，点火……
    黑夜降临。
    仙界的黑夜很奇怪，刚刚还是白天，时间一到整个天空说黑就黑，从白天进入黑夜也就那么几秒钟的时间而已。给人的感觉，仿佛有一块挡板突然横插过来，只用了几秒钟的时间就遮挡了整个天空。
    可天地间哪有那样巨大的挡板？
    天黑定的时候，宁涛也完成了渡劫套装的修补。
    耗费了一大堆灵材，修补好的渡劫套装看不出半点破损的地方。而且就是这一次修补，宁涛发觉吸收了真龙龙灵能量之后，他的灵火修补出来的东西比原来的还要好得多。如果是重炼渡劫套装的话，那品质肯定会更好，法力自然也会更强。
    南门寻仙伺候宁涛穿甲，温柔又细心。
    宁涛忽然想起了什么，问了一句：“寻仙，我现在是不是能炼制仙丹级的寻祖丹了？”
    南门寻仙说道：“宁郎你已经是天仙，当然能炼制，不过不要炼寻祖丹，若是被人知晓恐怕会生出祸端，你要吃寻祖丹的话，含着我就行了，或者我给你切根小指头。”
    宁涛笑着说道：“那我可使不得，我倒忘记了，我的娘子就是最好的寻祖丹，哪里还需要我炼制，我张嘴来吃就行了。”
    他凑过了嘴去。
    南门寻仙伸手挡住了他的嘴，咯咯笑道：“夫君不要闹，我在帮你穿衣服呢。”
    宁涛不闹了：“不炼寻祖丹，我可以炼制别的仙丹，或许我应该把虫二放出来了，那货手里肯定有一大堆适合我炼制的仙丹丹方。”
    可说是这样说，想到放出虫二的有可能出现的糟糕情况，比如它不愿意背叛善恶鼎并与善恶鼎取得联系什么的，那就不美妙了。所以，想归想，但要做出这样决定却需要一定的勇气和一个通盘的考虑。
    “大仙，大仙。”门外转来了宋长龙的声音。
    宁涛开门，领着南门寻仙走了出去。
    宋长龙站在门外走廊下，身后还跟着一群秘境小镇的仙人。看到宁涛身上修好的渡劫套装，一个个顿时露出了惊诧的表情，继而又是崇拜。
    白日里这套法甲都还是破破烂烂的，怎么就修好了？
    天仙，果然是天仙啊！
    宋长龙领着人对宁涛深深一揖：“大仙，酒宴已经准备好了，请移大驾，让晚辈尽尽地主之谊，为大仙及仙侣接风洗尘。”
    这都自称晚辈了，简直是跪舔啊！
    宁涛微微点了点头，不失大仙的气质风度，表面上也客气了一句：“叨扰了，叨扰了，请。”
    话音落下，脚底生云，载着他和南门寻仙就下了台阶。
    宋长龙等一群人慌忙闪开，生怕挡了大仙的祥云。
    宁涛看在眼里，乐在心里。
    这看似一小步，却是装逼生涯的一大步啊！
    他先装这个逼。
    回来再装个逼。
    快活啊！
