    朱祁钰在这个时候离开南京城，自然是给徐承宗和卢忠舞台，让虫豸们见识下，什么叫鬼蜮伎俩。

    皇帝在京师，魏国公徐承宗，也不太好任意施为。

    至于不听劝告一意孤行的虫豸们，会不会倒霉，这就不是朱祁钰关心的问题了。

    他更关心马鞍厂的进度问题。

    朱祁钰终于在夜色之下，走到了马鞍厂。

    马鞍厂和江淮厂，主要负责南京周围和杭州周围的煤炭、铁料供应。

    因为俘虏营人数很多，每天产煤近一千万斤，大约为五千吨左右。

    朱祁钰站在半山腰上，日色已暮，风变的更冷了几分，天阴沉沉的似乎要下雪了一般。

    王卺终于忙完了他的事，有功夫赶来接驾了。

    朱祁钰给的考成，实在是太多了，他不得不日夜操劳。

    “臣姗姗来迟，还请陛下恕罪。”王卺俯首说道，虽然一脸的疲惫，但还是笑意盎然。

    朱祁钰示意王卺平身，看着他脸上的喜色好奇的问道：“何事让王侍郎如此开怀？”

    “陛下请随臣来。”王卺端了端衣袖，来到了一处煤场，这里都是黑灰，朱祁钰和王卺等一行人都戴上了口罩。

    王卺无不感慨的说道：“陛下，穷人家柴薪不够，只能听凭冷雨寒风催折，不曾煮羹吃，长年惟吃冷菜。”

    “唐时候孟郊就在《苦寒吟》中哀叹：敲石不得火，壮阴夺正阳。”

    “到了北宋时候，赵扩买不起柴，只好毁车充薪，把家里的车拆散生火取暖。”

    “南宋时候韩淲亦曰：家贫无人去拾柴。”

    “柴米油盐，柴字当头，臣以为官冶所采煤，应当以薄利厚销为主，而非厚利薄销。”

    王卺是个举人出身，虽然不如李贤他们能言善辩，但是王卺还是惓惓以生灵为念，为百姓谋福。

    朱祁钰点头说道：“朕亦有此意。”

    王卺如此说自然是有一些事情要确定，大家都力往一处使，才能推着大明的这辆大车，往前走。

    王卺看着堆叠的煤块，叹息的说道：“陛下，煤乃民间日用之需，官冶所开，就会有人说：若官督开取，必致价值倍增，家家户户何以安生？”

    “例如这北宋末年，宋徽宗设立官卖石炭增二十余场，每称十五斤，每砰三千钱。”

    “朝廷倒是大获其利，大观年间，开封城下，却是冻骨盈路，百姓嗟怨。”

    宋代好专营，煤炭专卖，是宋代的大营生，也是宋代朝廷的主要收入来源。

    本来官办专营这件事，自秦朝少府就有，可是到了北宋末年，就是朝臣劝谏皇帝的重要日经问题了。

    宋徽宗赵佶卖多贵，才让百姓冻死在京师城下呢？

    一秤十五斤，一秤三千钱，一斤煤高达二百文！

    当时麦子是十五文一斗，大米是三十文一斗，一斗大约十二斤上下。

    宋徽宗卖煤炭，要命不要钱。

    按照当时开封府十月初一日添设煤火，二月初一日撤火算，每户大约需要千余斤的煤，才能过冬。

    五斤煤一缗，千余斤就需要两百缗。

    两百缗铜钱，从北宋末年留到大明朝也能换一百两银子了！

    这价格实在是太过于恐怖了。

    所以一旦朝廷开始官办专营，就会立刻有人拿宋徽宗督办煤炭、宋高宗临安粪霸、店塌房生意说事。

    所以王卺在谈到马鞍厂的时候，还是先劝谏陛下，薄利多销，而不是厚利薄销。

    朱祁钰疑惑的问道：“咱们的煤炸，几钱一斤？”

    “六钱。”王卺俯首说道。

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“六钱，一户过冬就需要六千钱，大致需要三枚银元了。”

    “还是太贵了。”

    即便是以京营的厚赏力度，每年不过三十枚银币左右，三枚银元还是太多了些。

    柴米油盐，柴字当头，果然有理。

    王卺却是丝毫不慌的说道：“陛下嫌贵，臣也嫌贵啊！”

    “但是这已经价格很低了，臣琢磨了个法子，又让它降低些价。”

    确实不贵。

    北宋专营一斤煤卖两百钱，大明官冶所煤炭一斤六钱，大明这煤炭价格还不便宜？

    但是王卺又想了个法子，让价格又降了一些。

    “事涉民生大事，能降一文是一文啊。”朱祁钰看着王卺的脸色，十分确信的说道。

    百姓困苦，又经历了叛军作乱，这能少一文钱就是一文钱。

    王卺带着众人等来到了煤块这边笑着说道：“臣往里面添乱黄土，一斤煤八成碎煤两成黄土，再添些水塑形，佐以孔洞，方得此煤饼。”

    “比之煤炸更加耐火，时间更长，但是因为有孔洞，所以热力无损。”

    王卺虽然往煤里添加了黄土，因为有孔洞，燃烧更加充分，热值相比较煤炸并没有太多的损耗。

    这是因为煤炸，也就是小煤块，本身就没有筛选，里面本身也有煤矸石。

    一种黑色的石头，不能燃烧，反而堵住火门导致煤炭燃烧不完全。

    朱祁钰拿着巴掌大、半扎高的煤饼看了许久，这东西他见过，应该叫做煤球或者蜂窝煤才对！

    不过烽火煤还有引火层，这煤球则完全没有。

    黄土是用以塑形耐燃的，两成黄土填进去，的确是可以有效的降低煤价。

    “煤价如此这般，便可少一文。”王卺俯首说道。

    王卺带着众人继续走下去，来到了一堆煤炉旁边，指着不到两尺高的煤炉，笑着说道：“还有煤饼炉、炉内砖、煤饼钳。”

    “四五块煤饼，可以烧一天了，而且还能做饭烧水。”

    “即便是买不起煤饼炉，也可以在自己家用砖石摞一个，这个结构并不复杂。”

    “但是要专门设置烟道，以防火煤流毒。”

    火煤流毒，一氧化碳中毒，专门设置烟道，定期疏通，保证使用安全。

    朱祁钰看着那小煤炉连连点头，这东西是铸出来的，正如王卺所言，即便是不想买煤饼炉，也可以自己用砖石搪一个。

    朱祁钰连连点头说道：“好物！好物啊！”

    寒潮已至，朱祁钰裹了裹身上的大氅，看着窗外寒风呼啸，他甚至有一种人在北衙的错觉，这南京的寒风也是如此得了冷吗？

    朱祁钰只觉得自己脸上一凉，他抬头一看，天空不知什么时候起，飘起了雪花来。

    鲁迅先生曾言：「暖国的雨，向来没有变过冰冷的坚硬的灿烂的雪花；江南的雪，可是滋润美艳之至了。」

    「朔方的雪花在纷飞之后，却永远如粉，如沙，他们决不粘连，撒在屋上，地上，枯草上，就是这样。」

    这是南北方雪的差异，因为北方寒冷，雪不凝结，南方的血却是滋润美艳。

    但是朱祁钰完全没有感觉到南方雪的美艳，他只感觉到阵阵类似北衙的干寒之气，风的呼啸声、雪片在空中打着旋如同一把把刻骨刀，让人骨子里都是寒气。

    朱祁钰十分确定，这不是南方的雪，毫无疑问，这是北方来的雪。

    很快小雪花变成了鹅毛大雪，天地之间，纷纷扬扬一片，风一吹过，雪片将风的形状描绘而出，飞向远方。

    “咱们现在有多少斤煤了？”朱祁钰眼神中闪过一丝狠厉，他低声问道。

    “自河南、山东等地再加上马鞍厂、江淮厂等地，一亿斤在五日内可以入京。”王卺看着天空的白茫茫一片，面色惊骇，南方也有这么大的雪了吗？

    一亿斤煤大约是五万吨，而南京城大约有三十万户，总数需要大约在十五万吨煤炭左右。

    朱祁钰站在风雪中久久不语，心里算了很久的账目，然后开口说道：“还是不够用，朕要三亿斤。”

    王卺等人面色巨变，左右看了看，默默的不做声，这不是陛下要，他们就能给的。

    现在在马鞍厂和江淮厂采煤之人，都是二十余万的战俘，每人每天产煤一百斤，每日最高可产煤两千万斤。

    十日的确可以产煤两亿斤，但是从马鞍厂和江淮厂送到南京城呢？

    而且现在还下雪了。

    这平整道路，也是一个大麻烦。

    朱祁钰深吸了口气说道：“十日内，剩余这两亿斤煤，如果俘虏营可以按期运送入京，朕可以宽宥减免他们三个月的苦役。”

    “即便是迟五日以内，朕亦宽宥两月。”

    他现在继续煤炭入京，辛苦这十几天的时间，等于两个月的苦役期。

    朱祁钰用苦役换产量。

    王卺听到这里，松了口气，俯首说道：“那臣得请旨夜开通济门、光华门、朝阳门，运煤入南京留都，诸府诸县城门皆开，以运送煤炸、煤泥等物。”

    石亨听闻之后，思考了片刻俯首说道：“臣请调兵火牌，看管战俘，以临阵连坐军法论！”

    朱祁钰点头说道：“准。”

    南京留都的煤，囤积在皇城内原来的羽林左卫和羽林右卫的旧营内。

    南京留都可从朝阳门直入皇城，将煤堆积在皇城内集散。

    朱祁钰攥着这些煤，一斤没往外放。

    朱祁钰深吸了口气看着天色，本来就有寒潮，风雪至，南京城的虫豸们，怕是要群魔乱舞了。

    次日的清晨，雪仍然未停，雪已有尺厚，西湖的外湖、长江已经开始全面结冰。

    整个天地白茫茫的一片，但是整条官道上都是清理积雪的俘虏和的四武团营的军士。

    下雪不冷，化雪冷。

    朱祁钰摆驾回京。

    官道不算湿滑，但是这一百里的距离，朱祁钰整整走了一天，一直到了傍晚的时候，才来到了正阳门下。

    正阳门内是洪武门，洪武门内是承天门。

    这是大明南京留都的大门。

    徐承宗跪在雪地里，整个人都快被雪覆盖了，看起来是跪了很久了。

    徐承宗看到车驾停在了他的面前，哆哆嗦嗦的说道：“臣死罪。”

    朱祁钰下了车驾，跺了跺脚问道：“何罪之有？”

    徐承宗的冷一方面是跪在雪地里是真的冷，另一方面是他真的害怕。

    办事不力。

    他颤抖的喊道：“臣虽然用了不少的，阿嚏！臣用了不少的法子，但是下雪了，臣也无能为力。”

    本来徐承宗烟云楼威胁之后，商铺的门都打开了，商路畅通，仅仅是寒潮的话，他的法子已经够用了。

    但是这大雪纷纷，煤炭的价格应声而涨，从八文钱，一路飙升到了十六文，而且还在猛涨不止。

    这个时候的徐承宗就变的无能为力起来。

    这些人已经疯了。

    他们疯狂的囤积煤炸，十六文一斤，也是悉数吃进，仅仅一天的时间，就翻了一倍，而且还会涨下去。

    朱祁钰是知道南京城的情况，甚至南京城巨富豪商们囤积煤炭的风力，已经蔓延到了庐州和杭州地区。

    南京的煤市，形成了一种财经事务上的虹吸现象，无数的煤炸都开始向南京而来。

    朱祁钰不由的想起了在北京的时候，一到冬天，煤炭的价格就会从八文、九文涨到三十多文一斤。

    朱祁钰笑着说道：“这不怪你，起身吧。这么大的雪，魏国公是不是第一次看到？”

    “谢陛下隆恩。”徐承宗站了起来，打了个哆嗦说道：“臣第一次看到。”

    “所以，对于他们而言，这就是天赐良机啊！”朱祁钰笑着说道：

    “不错。”

    朱祁钰拍了拍魏国公徐承宗的胳膊，打掉了他身上的一些雪花，满是笑着说道：“小道终究是小道，能用一时，用不得一世，魏国公，日后还是需要多多学习大道之行。”

    “三倍利，则无法无天，他们已经被利益蒙蔽了双眼了。”

    徐承宗俯首说道：“臣谨遵教诲。”

    日后财经事务的邸报每天都要看看，陛下的财经事务果然是大道之行。

    朱祁钰满是笑意的说道：“这么大的雪，天赐的发财良机啊！”

    到底是他们的发财良机，还是朱祁钰的发财良机呢？

    这就涉及到了财经事务谁更懂的问题。

    朱祁钰笑着说道：“你回吧，接下来的事儿，朕来做便是。”

    “臣告退。”徐承宗俯首离开。

    朱祁钰则入了城，先去紫禁城的后山，看了看煤山，南京城没有万岁山，但是此时的煤炭已经堆积如山了。

    在十五日左右的时间内，陆续会有十五万吨左右的煤在这里集散。

    卢忠面露凶狠的问道：“陛下，要不要现在动手？抄家灭户？”

    朱祁钰摇头说道：“不用，你知道人这一生最大的悲剧是什么吗？是人没了，钱没花掉吗？”

    “不，是人还在，钱没了。”

    朱祁钰的眼神中闪过了凶狠。

    这次他们如此猖狂囤积，其原因就是几乎所有的商贾都参与到了其中。

    这种集体行为，法律无法惩戒，因为法不责众。

    但是朱祁钰可以让他们破产，比死了还难受！

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    活在世间的每一天，都是挣扎。

