    原本漆黑到数十米外人畜不分的黑暗古巷，下一秒就亮如白昼！

    一颗光明璀璨的光球，一下子就在巷子中出现！

    突然出现的光明，让两个男人的眼睛陷入了短暂的失明。

    而等到他们眼睛适应的时候，只见原本漆黑的古巷雪白如雪，然后场中凭空出现了一个金色巨人和三头宠兽。

    而在他们面前，各有一篷血雾炸开，三具还温热的碧绿色尸体嗡嗡颤抖，眼眸大瞪，一幅死不瞑目的样子！

    “江同学！”

    “咦……那……那三头水下切割者，死了！”

    刚看清楚巷子中景象的两人，无比震惊的看着面前这一幕！

    尤其是刚才还准备赴死的那个男人，此时内心更是剧烈一颤！

    对于江尘，两人自然是认识的。

    毕竟他是整个队伍当中修为最低的人，只是三级御兽师。

    不过经过前面的战斗，并没有人敢看轻江尘，反而对这个小子印象深刻！

    毕竟只是三级御兽师就拥有掌握了堪比四级御兽师的力量，这种反差，想要不引起注意都难！

    “抱歉，稍微出手晚了一点！”

    成功将三头碧水修罗斩杀，江尘嘴巴里微微的吐出一口气，对两人开口说道。

    “没……没事……”

    两人看着化作尸体的三具碧水修罗尸体，忍不住的吞了吞一口口水。

    他们没有想到，差一点就要杀死他们的敌人，就这样给江尘给秒杀了！

    这打击，实在是太令人心塞了……

    一旁，江尘看着面前的碧水修罗尸体，他的确是出手晚了。

    因为，他早就到了！

    不过江尘不敢贸然出手！

    对方是隐匿能力极强，警惕性极高，刺杀能力超绝的碧水修罗一族，任何风吹草动都就会引起对方的注意。

    想要击杀对方，必须要有确切的把握，保证一击必杀，否则将会打草惊蛇！

    所以在发现了这三头碧水修罗之后，江尘便立即命令小九分出三十道水分身，然后使用变身术、隐遁术偷偷的向巷子中间潜伏过去！

    漆黑浑浊的海水，对于碧水修罗来说是绝佳的藏身场所。

    而对于小九来说，也同样是如此！

    【种族】碧水修罗

    【等级】统领后期

    【血脉】统领后期

    【技能】碧水斩、碧水冲击、水遁、隐遁、水分身。

    【碧水斩】：碧水修罗一族的招牌技能，攻击力很高！

    【碧水冲击】：碧水修罗凝聚全身灵力，然后瞬间释放，能够带领碧水修罗快速突进一段距离！

    【水遁】和【隐遁】有点类似，但侧重点不同。

    【水遁】侧重在水中的移动速度，而【隐遁】侧重在水中的阴森效果。

    说来讽刺，小九的水分身技能，就是从碧水修罗的下阶血脉水下切割者那里学来的。

    不过很显然，小九的【隐遁】技能、【变身术】技能都已经修炼到了完美级熟练度，而面前这三头碧水修罗则暂时没有。

    这也是三者没有发现小九的原因。

    而且刚才三头碧水修罗的注意力，都被两人刚才的行动计划所吸引了。

    是的，刚才两人突然撤掉防护罩，要对碧水修罗发起进攻，立即就把它们的所有注意力都吸引过去了。

    江尘也连忙抓住这个机会，对三头碧水修罗发起偷袭！

    首先让初云使用精神力束缚住三头碧水修罗，不需要困住多久，只要一瞬就行。

    同时小九爆发，七星刀鱼使用急速突进，江尘化作金色巨人！

    三头碧水修罗被两人吸引了注意力，又被初云使用精神力固定束缚了一瞬，顿时三者的结局就已经注定！

    横空出世的江尘、小九、七星刀鱼，当场就将三头碧水修罗斩杀！

    一击毙命，没有任何商量的余地！

    江尘也再一次感受到了宠兽多的好处，宠兽多也代表着技能多，能力多，易配合！

    有些技能看起来威力不强，但是当它们结合在一起之后，爆发出来的效果是难以想象的。

    而且最重要的是可以以多打少，进行无情群殴！

    江尘是一个老实人，单挑当然能免则免，群殴才是王道！

    宠兽少的缺点也很明显，就如此时面前这两人。

    这两人明明是御兽兵团精英中的精英，他们的优点很明显。

    铁甲龙鲨攻坚强大，盾甲棱皮龟防守强大，但是当他们遇到属性克制的时候，立即就有点傻眼了。

    江尘能够理解他们，毕竟适合的宠兽并不是那么容易得到和培养的，同时这里面也需要耗费大量的钱财和精力。

    江尘即便是拥有《小黄书》这种神器，为了培养面前这三头宠兽也一直都在倾家荡产的边缘反复横跳。

    江尘都如此艰难，其他人就更加不可能都有满数量宠兽了。

    “江同学，感谢你及时赶到！”鬼门关里走一遭的两人，游到江尘面前道谢道。

    “不客气，我也是刚好碰到，并且搞偷袭才杀死他们的。”江尘谦虚的说道。

    两人下意识的互相对视一眼，这一番接触，对江尘观感更好了。

    长得帅，实力强，人还谦虚！

    这个小子未来可期！

    江尘目光落在面前的碧水修罗尸体上，碧水修罗的大名他一直听，图片和视频也同样看到不少，但实物却是第一次见。

    从外表上来看，水下切割者和碧水修罗长得有些像。

    不过这也正常，毕竟碧水修罗是水下切割者的上位进阶血脉。

    比如灯塔水母进化到了八级之后叫做【永恒灯塔水母】，九级是【元始永恒灯塔水母】。

    江尘想要契约的另外一种宠兽枪虾，随着等级提升，枪虾的名字也发生改变。

    枪虾——铁臂枪虾——钢炮臂虾——玄晶钢炮臂虾——龙门炮虾！

    之所以有了新的名字，就是因为当这种宠兽/海兽进化之后，它们实力会产生质变！

    面前的碧水修罗也是如此，只有当水下切割者进阶到统领级以上，才有资格称作碧水修罗。

    水下切割者从外表上来看，是一具犹如瘦竹竿的黑色躯体。

    碧水修罗虽然也保持着这大概的形状，但身形明显更加矫健强壮，不像水下切割者那样木木的，犹如一根木头，有更多的棱角和弧度。

    一双依然还是漆黑如墨，只有中间一点点橘黄色的眼瞳，看起来十分的阴冷冷酷，像是躲藏在黑暗中的独狼。

    碧水修罗人立着时，身高接近3米，体型纤细，上面两只手，下边却四条腿。

    同样它这所谓的手和脚，都是一柄柄狭长尖锐，闪烁着狰狞绿色光芒的镰刀！

    这些刀锋在四周洞壁水灵珠的照耀下，闪烁出阵阵寒光！

    碧水修罗和水下切割者最大的不同就是，但它完成身体进化后，身体逐渐半透明虚化！

    是的，这是最大的不同！

    它六柄镰刀变成了碧绿色，但身躯却是逐渐变得半透明！

    半透明的身躯很明显给碧水修罗带来很强的隐匿的效果，在各种地理环境中占尽便宜。

    江尘审视着碧水修罗的身躯，也忍不住的称赞一番，这简直就是为了杀戮而生的生物！

    如果他不是依靠偷袭干掉对方，接下来只怕要面对一场苦战！

    半透明的身躯+【隐遁】技能，这有点恐怖！

    （10更，求月票！明天下午6点的更新挪到晚上12点哦……儿子最近太调皮了，没什么码字时间……）

