    也有用于交流的集市，一般每十天一次。

    至于在平常的时候缺了什么也只能去自己找，日常用品一般在山村里面都能找到。当然，也不可能什么东西都有的。

    不过比较好的是，南疆的一些大型家族一般都会组织商队在各个山寨间走动，用于物资和信息之间的交流。

    这些商队能连通多个山寨，将每个山寨的特产收购然后贩卖到其他山寨，来换取这之间的差价。

    商队中最珍贵的东西莫过于蛊师所需要的，无论是各种各样的蛊虫，蛊材亦或者是炼蛊的秘方，在商队中都珍贵异常。

    虽说会有商队往来，不过莫战栗却不知道商队会什么时候来芦家寨。

    “这，蛊师大人，您需要什么香料呢？”小二恭敬地问道。

    “盐、糖、酒、胡椒、辣椒……等等每一样都给我来一些。”莫战栗说出了好些东西，这些都是他处理肉的时候需要的。

    回去的时候莫战栗又使用跳跳草赶路。

    这跳跳草说来也实在是好用，就像是脚底装了弹簧，每一步都能跨出好远的距离，若是跑的快一点，感觉像是在飞一样。

    等到回来的时候，老汉已经在烧热水准备给猪褪毛了，莫战栗赶紧上前帮忙。

    “老丈，我来我来。”

    “小伙子可以啊，像你这么大的年轻人，会做这些事的可没几个啊。”

    莫战栗被说的害羞，尴尬的笑了一声，其实大多数蛊师是看不上这些的，认为是贱业，不愿意去碰。当然，那些富裕的蛊师也没必要浪费时间自己去做这些东西，耽误修炼时间，很多比较体面的蛊师家中都是雇有下人的，这些事都是下人做的。

    “呵呵~，老丈您说笑了。”

    很快，棕毛野猪就被刮洗干净，莫战栗将那只小猪分成两半。到底是年轻的小伙子，有一把子力气。

    有的切成小条，有的大块，切成条的。

    切成小条的可以做成肉干，切成大块，切成条的可以做成熏肉，腌肉。

    煮肉，配料，腌肉，熏肉……一系列操作下来都已经到了后半夜了，老大爷都已经撑不住了，开始在那里打盹。

    值得一提的是在这期间，莫战栗从老大爷家中买了个瓦罐，老大爷一个人住，用不了那么多家当，卖了就卖了。

    而且莫战栗还打听到了在哪个村子里面铁匠的手艺好，哪个木匠最擅长做大件东西……让莫战栗受益匪浅。

    这是他接下来要做的事。

    不过在回去后，莫战栗却没有倒头就睡，虽说疲乏异常，感觉眼皮子都睁不开了，但是他依然凭借坚定的意志修炼一轮才睡觉。

    ……

    清晨的山间，一个少年蹦蹦跳跳。

    太阳照在身上暖洋洋的。

    在跳跳草蛊的加持下，一步就能迈出常人两三步的距离，甚至有时候借着下坡的路段还能跳的更远。

    莫战栗又发现了跳跳草新的作用，那就是可以用于缓冲。尤其是碰到断崖的时候，根本就不用绕路行走，只需要从那里跳下去即可。

    莫战栗这番行为，引得周围路过的人驻足观赏，眼中是藏不住的羡慕之光。

    很快，就到了一个村子。

    这是邻居老汉指给莫战栗能找到好铁匠及木匠的村子。

    高调进的村子莫战栗很快就被人认出了蛊师的身份。

    既然能有这蛊师的身份使用，就没必要装了，尤其是在凡人面前。让他们知道自己是蛊师，这样可以减少很多不必要的麻烦事，至少不会有不长眼的人来打扰他。

    莫战栗时间宝贵，在变强的道路上，容不得浪费。

    他恨不得将每一分时间都掰开来用，若不是为了省下元石用来修炼，他也不会去自己做饭了。

    在村口随便拉住了一个路人：“这位小哥，不知咱们村张铁匠和王木匠家怎么走？”

    “回蛊师大人话，张铁匠家门口有两棵榆树，那王木匠家就在那里。”那位小哥指了一个方向，莫战栗顺着他的手指方向看过去。

    “你是说那一家吗？”莫战栗指给他看。

    “正是，正是。”

    “多谢了。”莫战栗道了一声谢就在跳跳草的辅助下跑开了，留下一路羡慕的目光。

    王木匠家的门开着，从门里可以看见他拿着斧子在忙着什么。据说王木匠是这一带最好的木匠了，可以只用一把斧子就做出一个大衣柜。

    “是王木匠吗？”

    里面传出来一个烟嗓音：“什么事。”

    “我想找你做个砧板，你看……”说着，莫战栗就走了进去。

    “多大的砧板？”这王木匠是有经验的人，一上来就问到了正题。

    “也不算大，大概这么大。”莫战栗比划了一下。

    “有料吗？”

    “这料还没备好，不知你这有吗？我可以花元石买。”

    王木匠拿出旱烟抽了两口，砸吧砸吧嘴：“看你这比划，砧板也不大，我这倒是有料，能凑出来。”

    “我这有些杏木，你看可以不。”

    “嗯，杏木可以。”莫战栗对此是有了解的，这杏木木质细腻，而且硬度也可以。

    “你这是想要做在房子里么？”王木匠问的在点子上，砧板有可以直接做在屋子里的固定式，而且若是做的足够大的话，还能用来放些东西。

    “那这，你跟我去量一下尺寸？”莫战栗问道。

    “唉，你坐一会，我去拿下量尺寸的绳子。”

    “不忙，我先去张铁匠家买些铁器。”说着，莫战栗又离开了。

    在张铁匠家买了口铁锅背在身上，又去问人淘了几只陶碗，瓦缸……这家当算是置办的差不多了。

    不当家不知柴米贵，像这些琐事很多正道家族蛊师基本上不了解。

    反倒是从底层混上来的魔道蛊师比较清楚人间疾苦，当然，那些由正道转为魔道的蛊师就不清楚了。

    能从正转魔，这之间肯定是有很多故事的。

    ……

    芦远方盯着面前的下人，若有所思地问道：“你是说你打探到有人看到莫战栗使用一种蛊虫赶路？”

    “是这样，少爷。”

    “那你可看清了是个什么样子的？”

    “嗯……，他赶路的时候，脚底下好像是一个螺旋的像是草一样的东西，一步就能跨出去好远。”这个下人描述到。

    “原来如此，跳跳草吗？好了，你再去多打探打探，一有消息就来报告我。”

    芦远方作为芦家寨本家的人，自然是有些手段的，为了几天后的对决能胜利，专门派人去打探莫战栗的消息。

    莫战栗也是刚入蛊师门，有些事情不是很清楚，不知道隐藏自己的手段。

    盖因为一旦蛊师所拥有的蛊虫暴露了，很容易就会被人针对，到时候可能让自己处于危险的境地。

