
　　哪怕待人亲和的波风水门，在念到这个姓氏之后，语气中也带着刺骨冷意。

　　生前玖辛奈和宇智波一族交好，但是最后却是因为宇智波而死。

　　只是不知道这一次的行动，村子里的宇智波有没有参与，如果参与了……

　　波风水门的眼中泛着几分杀意，他会让背后之人付出代价。

　　对方称自己为宇智波斑,可是波风水门并不相信对方是真正的宇智波斑，因为这个称呼是初代时期的人。

　　“装神弄鬼的东西！”

　　这是杀亲之仇，更因为对方的行为让木叶承受了莫大的损失，今天夜晚不知道有多少人死于九尾之乱。

　　他需要一个说法，一个能说服自己或者能说服村子的理由，而这个理由必须由宇智波一族出面，不然两者的矛盾将会彻底的爆发。

　　沉浸于丧亲之痛的波风水门,强撑着身体处理今天的事情,为了安全起见，他单手抱着孩子，绝不允许鸣人再出现意外了。

　　这场九尾之乱结束后，身为医疗忍者的无惨奋斗在第一线，到处都是死人，还有很多连尸体都找不到了。

　　更多的是一群伤者，他们躺在地上哀嚎，无惨组织人手进行救治。

　　同时他看到了不远处的卡卡西，为了村子里面的年轻一代着想，三代还没有丧心病狂，让他们冲到第一线，年轻一代伤亡并不惨重。

　　“砰！”

　　正在搜查的卡卡西，还没有反应过来，感觉背部传来了一阵疼痛，紧接的看着周围倒退的场景，脸朝地狠狠的摔在了地上。

　　“疼疼疼！混蛋！干什么！”

　　只是这一次卡卡西没有立刻掏出苦无，他听到了无惨冷若刺骨的声音：

　　“我让你救治伤员,你却跑到最前线参加战斗，你现在很厉害,连我的嘱咐都不听！”

　　今天就让卡卡西知道什么叫做残忍，要不是三代火影的原因，以及无惨冲到了最前线，今天惨烈的程度将会超乎想象，很有可能让刚刚恢复元气的木叶一蹶不振。M.23sk.com

　　“救命啊！”

　　等到鸡鸣破晓，整个木叶笼罩在一片阴云之下，继第三次忍界大战之后，木叶再次遭受重创。

　　尤其是大家族，几乎都摆满了白布，祭奠逝去的亲人。

　　同样也把村民的愤怒升到了顶峰，他们现在需要一个报复的对象！

　　袭击木叶的是一位宇智波的族人，对方的面貌虽然没有看到，但是眼睛无法掩饰。

　　他们需要宇智波出来说出一个原因，以及调查宇智波到底是否背叛木叶。

　　不然对方怎么能溜进来的，为了不让封印九尾的力量出现问题，特意让日向分家的人布置在了周围。

　　最后还是无惨及时发现不对，可惜还是晚了一步，让对方的计划得逞，这才有了后续一系列的惨案。

　　“宇智波一族！我们需要一个说法，你们到底做了什么！”

　　“混蛋！我要杀了你们,”

　　“我们需要交代，为什么攻击木叶的，会是你们宇智波一族！”

　　而宇智波族内直接分成了两派，一派是在讨论，如何联系这位强者，然后夺取木叶的大权。

　　至于说另一派，在彻查到底是哪位宇智波的族人，对方自称宇智波斑，大家一致认为这是不可能的。

　　不说当初千手柱间回来后，不久便身亡了，临死之前宇智波斑死到了他的手里，就算是不死这都快百年的时间了，对方早就老死了。

　　可流落在外面的宇智波族人，他们的根都是在宇智波族，能从族谱里找到，可惜翻了一遍之后发现并没有这个人。

　　宇智波富岳则是想得更多，从战斗描述中可以觉察到，对方肯定是开启了万花筒写轮眼。

　　带有着种种不可思议的能力，连他这位族长都陷入了沉思，一时之间找不出从哪里解决这个问题。

　　关键外面的人不会相信宇智波一族，还需想一个办法稳住两者的关系，只是宇智波富岳的心中隐隐不安，再这样下去的话，两者之间必然爆发一场大战。

　　覆巢之下，安有完卵？

　　到时候等待宇智波一族的结果，将会是的惨淡覆灭。

　　他需要为宇智波的未来，找到一条安全的道路，最起码不能团灭！

　　“族长，我们该怎么和外面的人交代，这件事情已经让我们推到木叶的对面。”

　　一位长老面色愁苦，事情发生的一刻，他带着宇智波族人前往战场的第一线。

　　可惜没有帮上忙，反而因为身份的原因，被一批暗部误以为是敌人，别说是战斗了，能消除两者之间的忌惮都是万幸的。

　　“这件事情我会和火影交代，首先要让族群里那群鹰派，不要妄图分裂！”

　　内忧外患之下让宇智波富岳，倍感心累。

　　除了富岳担忧宇智波逐的情况之外，还有一位陷入了魔怔。

　　宇智波止水在九尾之乱中，第一时间来到了战场，同样因为是宇智波的原因，没有参加战斗。

　　看着村子里的忍者，一个个死在九尾之下，心里那种强烈的扭曲感，

　　让他迫切想要得到力量，便觉醒了更强的力量！

　　此时的宇智波止水，已经开启了万花筒。

　　同时心中的执念更深，因为热爱的村子和家族，听从无惨的建议，需要足够的实力才能够平复两者之间的矛盾。

　　他现在已经有了这个实力，没有在第一时间亮出来。

　　刚刚的九尾之乱，便是一位宇智波掀起的，如果这个时候显示出太强的力量，很有可能大家会把目光落到止水的头上。

　　“村子和族群和平的道路到底在哪里，再这样下去的话，一定会有一方灭亡。”

　　宇智波止水独自走在街道上，几乎家家都挂着白布，同样大家看到是宇智波的族人，从眼底里露出的便是厌恶。

　　这种仇恨短时间内无法化解，止水脑海中想到一个人。

　　“如果是无惨大人，他会怎么去做……”

　　经历过两次洗脑，尤其是在止水目标不明确的情况下，无惨给止水留下的印象非常的深刻，现在他已经得到了强大的力量，就差能改变宇智波的计划了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百三十八章 宇智波的处境免费阅读。https://xs.23sk.com 