    在吃之前，李子千还特意拿了俩杯子接了饮水机两杯凉水，就等着一会给自己救驾呢。

    接着就是俩人一起愉快地吃着烧烤看着动漫，时不时地还讨论几下动漫剧情。

    当李子千开始对变态辣烤翅下手的时候，他立马感受到什么叫爆竹在口中炸开的感觉。

    “我靠，好辣。”

    李子千哈着气，面色红润，但还是不愿意放过手中的变态辣烤翅，越是辣，反倒是越吃的起劲，越吃的过瘾。

    墨楠北则还是面不改色吃着自己没有辣味的烤翅，看着李子千猛喝水又猛吃烤翅如小丑一般的反应。

    终于算是把变态辣鸡翅吃完了，李子千的嘴也变成了性感的香肠嘴，他又倒了几杯凉水，还加了冰块进去，不住地喝水去给嘴唇和口腔降温。

    “这个可真不是人吃的。”

    虽然这样说，但如果问李子千下次还会不会点变态辣，那他的回答依然是肯定的。

    因为这就叫做痛并快乐着，就是不知道明天的菊花还是不是能保全。

    “我不知道你在说什么。”墨楠北还在慢悠悠地吃着自己的东西。

    这边的李子千被辣的狼狈不堪，一旁的墨楠北却还是慢条斯理极尽优雅。

    这就是不辣与变态辣的区别吗？

    “要不你尝尝。”李子千翻了翻装烤翅的袋子，发现变态辣的鸡翅已经全被自己吃完了，又只好作罢。

    “我不尝了，谢谢你活阎王。”墨楠北哧了一声，表示自己并不想当小丑。

    连李子千这样能吃辣的都尚且敌不住，要是让墨楠北这样滴辣不沾的人去尝试的话，那不得连夜送去ICU？

    缓了好一会，李子千才渐渐地恢复了正常，放下了水杯。

    而剩下的烧烤也被俩人给炫完了，垃圾谁都不想收拾，也就懒得管了，继续放在茶几桌上看动漫。

    由于李子千吃辣翅那会需要缓冲，所以墨楠北眼疾手快地给动漫点暂停了，这会李子千状态恢复正常了，墨楠北才继续播放。

    动漫还在有条不紊地进行着，李子千也算是没有辜负墨楠北的期望一直在认认真真看，偶尔还会自主地分析一下剧情问墨楠北这样说对不对，尽管有时候会让李子千一脸茫然有些看不懂，但是依然不妨碍看的很爽的这个事实。

    也许是看的太入迷的原因，俩人竟然都全然没有睡意，一次性直接把全集都看完了，期间还不乏李子千或者墨楠北上个卫生间什么的把动漫暂停住，又或者是因为一些部分发生了争执俩人暂停住动漫开始据理力争。

    以上种种原因，都是造成直接看了个通宵的原因。

    当李子千看看时间发现已经五点多，打开窗帘外面已经显现出蒙蒙亮的天色的时候，才大为惊叹。

    这真的算是熬个通宵了，看来昨晚没有成功熬的夜，今晚都补回来了啊。

    李子千惊叹，墨楠北也惊叹。

    两人着急忙慌地把一片狼藉的茶几桌给收拾收拾，开始思考下一步该怎么做。

    “你困吗？”李子千问。

    “我好像困，又好像不困。”

    这种感觉就是眼睛有疲惫的感觉，但是却睡不着。

    难怪啊，几乎等于是看了一个通宵的动漫，眼睛不疲惫是个鬼啊。

    “要不，我俩洗漱洗漱，然后吃个早饭？”李子千觉得既然已经到早上了，那不如就按部就班的先把吃早饭的事情给做了。

    “那吃完早饭呢？”

    “就……去睡觉？”

    毕竟人的身子可不是铁打的，为了避免俩人开学颓废的跟刚吸过毒一样，补觉还是不可或缺的。

    “好主意。”墨楠北一本正经地点了点头。

    李子千给墨楠北拿了一只新的牙刷，于是俩人轮流在卫生间里各自洗漱了一番。

    洗了把冷水脸之后倒是觉得精神气也好了很多，就是俩人眼下那发黑发青的黑眼圈十分出戏。

    到了早餐店后，正好六点左右，也差不多是早餐铺子刚支起来没多久的时候。

    今天店里面人不多，或者是可以说几乎就是没人，但却让李子千和墨楠北没有留在店里吃的兴致，所以一人买了份生煎就往家走了。

    早上的空气有些湿湿凉凉的，这也更坚定了李子千吃完早饭就要好好补一觉的决心。

    不过没等到家呢，直接还在回家的路上，李子千就把自己的那一份生煎给炫完了，甚至这还不够，看着墨楠北捂得紧紧的生煎开始蠢蠢欲动。

    上了电梯，墨楠北已经酝酿出很明显的睡意了，她眨巴了几下眼睛，哀怨道：“我直接坐着电梯回去了，得赶紧补觉了，我的大黑眼圈简直吓死人了。”

    好歹也是个女孩子，外表什么的还是很在意的。

    李子千贼兮兮的目光依旧，好像在说‘那你回去睡觉的话可以把生煎留下。’

    没有得到李子千的回应，墨楠北扭头看了一眼李子千，低吟了一声“傻比”之后，十分慷慨地将自己热乎乎的生煎拿了两个出来给李子千。

    “谢谢。”李子千象征性地道谢之后毫不含蓄地又往嘴里塞了俩生煎。

    至此，李子千的楼层到了，俩人告别之后算是要短暂地分道扬镳一阵子了。

    至于什么时候再次相见，就看两个人什么时候可以睡醒了。

    到家后李子千快速地换好了拖鞋，便一跃而起跳在了床上，接着便快乐地躺下，准备迎接这个迟来的晚觉。

    看了眼时间，六点四十分，很早。

    按照正常假期时间恐来看的话，这个时间本来就是应该赖在床上和周公相会的。

    李子千甚至不愿再刷会视频助眠，直接手机一放，头一歪，眼睛一闭，不出三分钟，便进入了甜美的梦乡。

    回到家的墨楠北也同样如此，坐在床上将生煎给快速解决了之后，便一头倒在了温暖了被窝里，再也不想理会人世的纷繁。

    这一睡就睡到了个自然醒，当李子千被楼上的搬椅子的刺啦声吵到的时候，他在揉了揉眼睛从床上坐了起来。

    看了眼手机时间，下午三点，掰掰手指计算一下的话，睡了大概八九个小时。

