    猴子静静地站着，呆呆地点头，却一句话也说不出来。≥≥，

    从杨戬的眼神中，他读出的是一种仿佛面对陌生人，甚至是对手的淡漠。

    这也许才是他真正害怕的吧，如果杨婵也是这样的眼神，他应该怎么办？

    长达六百五十年的光阴，该来的终究是逃不过。

    那尴尬的气氛一下弥漫开来，一时间，就连李靖也不知如何是好。

    一旁的玄奘双手合十，静静地站着，目光在杨戬与猴子的身上往返，一声不吭。

    好一会，杨戬深深吸了口气，侧过脸去对李靖说道：“天王有什么话想跟这猴子说的，还请尽快，杨戬在一旁候着吧。”

    说罢，也不等李靖回答，杨戬已经拄着三尖两刃刀，头也不回地朝着一旁走去，直到走到三十丈开外，才停下脚步，背对着众人一动不动地仰望着天边的流云。

    面对这只猴子他该说什么呢？

    猴子不知道该说什么，他又何尝不是呢？

    他甚至不知道该以一种什么样的心情去跟对方交谈。

    毫无疑问地，当初斜月三星洞那只破落的小猴妖，即便已经不再雄踞花果山，即便已经失去了天道修为，却也还是天地间接近无敌的存在。

    论战力，杨戬与他早已拉开了不是一丁半点。

    可仅仅也就是如此而已。至少在六百多年前的那一场大战中，杨戬没有从他身上看到任何一点力量拥有者应有的担当。

    大概是力量实在成长得太快的关系吧，仅仅一百多年的时间。他便从一个无名小卒走到世界的巅峰。却还远远没有得到那个位置本该有的心境。

    想着。他无奈的笑了笑。

    他跟自己全然不同，可，也许正是因为这样，自己那个傻妹妹才会喜欢上他吧。

    种种复杂的心情，最终只能化作一声叹息，化作一道云烟飘散在冰冷的空气中。

    猴子依旧一动不动地站在原地，那眼睛不断眨巴着，呆呆地注视着杨戬的背影。

    许久。李靖干咽了口唾沫转过脸来，对着猴子拱了拱手道：“大圣爷，李靖此次乃是奉了陛下旨意前来求见大圣爷，有些话，想要和大圣爷说一说。”

    玄奘两眼瞥了瞥，双手合十，微微躬身道：“贫僧还是回避吧。”

    说着，玄奘转身朝着杨戬走了过去，一直躲在篝火后的小白龙也连忙跟了上去。

    那篝火边上一下就只剩下猴子和李靖两人了。

    猴子长长叹了口气道：“李天王别来无恙啊。”

    “托大圣爷的福，一切安好。”李靖连忙拱手道。

    “现在还任原职吗？”

    “还……还任原职。”

    “我记得我和你说过。让你不要再插手天庭事务的。”

    李靖微微一惊，那额头都开始冒冷汗了。忙干笑道：“大圣爷，这……李靖之所以复任南天门镇守天王，乃是应令师的嘱托。”

    “老头子要求的？”猴子随意地瞥了李靖一眼，道：“老头子现在也在天庭任职了吗？”

    “须菩提祖师不曾在天庭任职，但当日天地崩坏，也是多亏了须菩提祖师出手，才得以修复，免了三界苍生之苦。”

    “行了，你的事就暂且跳过吧。”猴子转身一步步朝着篝火走去，随口道：“玉帝让你来说什么，赶紧说。”

    李靖快步跟了上去，谄笑道：“陛下希望能与大圣爷和睦相处。”

    “哦？”猴子拍了拍大腿坐回原地，合上双目悠悠道：“他想怎么个相处法？”

    “这……”

    “他是想跟我一个人和睦相处呢，还是和所有的妖怪和睦相处呢？”

    微微躬着身子，李靖站在猴子身后道：“陛下的意思，是先了解了解大圣爷您的想法。”

    “我的想法？”

    猴子嘿嘿笑了起来，笑得李靖都有些心慌了，却也只能硬着头皮往下说。

    “对……对，陛下希望先了解一下大圣爷的想法。接下来，大圣爷是准备重建花果山吗？”

    “我接下来什么想法都没有。”猴子微微睁开眼，略带茫然地说道：“暂时，也没打算跟你们起冲突，否则我老早就杀上天庭了，不会给他写什么信。”

    ……

    远处，杨戬冷冷地盯着小白龙，轻声问道：“你怎么跟他在一起？”

    回头望了一眼猴子，道：“为了蟠桃。”

    杨戬朝着李靖的方向望了过去，紧蹙着眉头道：“这次的蟠桃是替你讨的？”

    小白龙连忙点头。

    “你要蟠桃做什么？为了两个蟠桃就和这猴子掺和在一起，若是让你父王知道了，该又要生气了。”

    “他爱气不气。”小白龙翻了翻白眼道：“我都回西海六七趟了，他死活都不肯给，不仅如此，还将所有的蟠桃都严密管控了起来。若不是实在没办法了，我怎么可能会铤而走险想要弄取经人的肉？”

    杨戬的目光缓缓朝着一旁的玄奘划了过去，轻声问道：“这位大师是……？”

    玄奘双手合十，躬身行礼道：“贫僧玄奘，见过二郎神。”

    “你就是玄奘？”杨戬微微仰着头，若有所思地打量着对方。

    “贫僧正是玄奘。”玄奘又是行了个礼。

    玄奘的身材在人类当中算是高的了，可比起杨戬，却还是矮了半个头。不过明知道对方是二郎神还能挺起腰杆对视的人类，可当真不多。

    瞧着玄奘，杨戬的眉头不由得微微蹙起了：“有传闻说佛祖命你西行取经，意欲传教东土，可有此事？”

    玄奘淡淡笑道：“贫僧是要西行取经。却不是奉了佛祖之命。”

    “哦？不是佛祖？那是谁的命令？”

    “乃是奉本心之命。”

    “本心？”杨戬微微一愣。有些疑惑地说道：“杨戬虽不问世事。却也知道佛门已经入主地府，许多得道高僧圆寂之后，都得以免了孟婆汤一环，能带着修为转世。大师您前世是……”

    “金蝉子。”玄奘双手合十道。

    闻言，杨戬幡然醒悟，缓缓地笑了，也不再多问，只是转过身去对小白龙道：“你是答应了他帮他做什么。他才答应替你向天庭讨蟠桃的？”

    “答应了他一起保护玄奘师傅去取经。”

    微微仰起头，杨戬轻声叹道：“西行取经……这一路可有十万八千里啊。”

    说，别让我去了。凭这几天的摸底，若你开口，他肯定愿意听的。”

    杨戬却只是笑了笑，轻声叹道：“你还是没长大啊。”

    “我？”小白龙一下有些懵了。

    点了点头，杨戬道：“人无信而不立，既然不想去。一开始就不应该答应，答应了。就应该履行到底。十万八千里，这一路，怕是有些凶险……权当一次历练吧。”

    说着，他伸手从腰间掏出一片玉简递给小白龙道：“收好，若着实没办法了，喊一声。”

    小白龙眨巴着眼睛，无奈地将玉简收了起来。

    言罢，杨戬又转身对着玄奘恭敬地说道：“内弟敖烈性格鲁莽，这一路，就有劳玄奘法师多加教导了。”

    “二郎神多礼了。”玄奘连忙回礼道。

    ……

    远处的李靖依旧在出一句话，却都被猴子顶得哑口无言。

    到末了，猴子懒懒地掏了掏耳朵道：“总之，你告诉玉帝，我暂时没打算对他怎么着，让他安心地坐他的龙椅，但也别干出太出格的事情来。当初的玉帝怎么死的，想必他也知道。”

    李靖尴尬地笑了笑。

    “我要的东西带来了吗？”猴子抬眼道。

    “带……带来了。”李靖连忙点了点头，从衣袖中取出两颗硕大的蟠桃正准备要递过去，看猴子那态度，又转而撕下自己的衣袖铺在一旁的石头上，将两颗蟠桃放下。

    瞥了那两颗散发着淡淡灵气的蟠桃一眼，猴子轻声道：“行了，放下你就可以走了。”

    李靖躬身行了礼道：“末将告退。”

    说完正要转身，却又被猴子叫住了。

    一手撑着膝盖，一手用木棍撩动着已经快熄灭的篝火，猴子悠悠道：“我现在只想好好护送玄奘到灵山大雷音寺，这一路上，你让玉帝管好手下的人，如果有谁阻拦……”

    微微抬起眼，猴子呲牙道：“就算是他玉帝本人，也得死。你懂我的意思吗？”

    李靖连忙躬身道：“末将明白了，末将一定一字不漏地转达。”

    “去吧。”

    又是向猴子行了个礼，告别了猴子，李靖缓缓地朝杨戬走了过去。

    “都谈好了？”杨戬问。

    “算是吧。”侧过脸，李靖特意双手合十对着玄奘行了个礼，道：“玄奘法师辛苦了。”

    “不敢当。”玄奘也双手合十回礼。

    淡淡叹了口气，李靖道：“我等，就先行告退吧，改日若有机会，若是玄奘法师开了讲坛，我等再来造访。”

    “若真有那一日，必定知会两位。”

    告别了玄奘，两人化作两道金光瞬间消失在天际。

    那两人一离开，小白龙当即朝着蟠桃飞奔了过去，抱着蟠桃，喜上眉梢。

    玄奘一步步走到猴子身边，震了震衣袖坐了下去。

    “天都完全亮了，启程吧。”猴子道。

    玄奘默默点了点头，起身前去收拾自己的行囊。

    ……

    疾风中，李靖与杨戬凌空并行着。

    李靖低声道：“那个玄奘，是金蝉子转世，你知道吗？”

    杨戬随口答道：“刚知道。”

    抿着唇，李靖无奈笑道：“果不其然，取经人的传闻，果真不是空穴来风。而且还是那灵山辩法的金蝉子转世，看来，要出大事了。”

    “出大事？”杨戬顿时一惊。

    深深吸了口气，李靖悠悠道：“妖猴的事情是暂时解决了，可这西行取经，恐怕才是真正令人头痛的事啊。此事，还得立即禀报陛下才行。”(未完待续。。)

    ps：  求订阅求月票求打赏求推荐票求一切啊~~~~u