    “技不如人，输了那就要服气，虽说有意外的原因，但是败了就是败了，我们没那么多理由，再说那家伙是真正的军人，跟他计较没有什么意义，更何况他作为自己人我们挺满意的。”郭汜的心倒是放的很开，他们这些人也确实见惯了生死。

    “那就好，回头温侯麾下的那些人也将前往西域，到时候文儒的弟子也会前去坐镇。”陈曦确定郭汜等人确实没有什么反感，于是也就不再变更之前的想法。

    原本如果李傕他们如果对于吕布的手下有什么反感的话，陈曦也就只能让并州这群人驻扎到其他地方了，毕竟中亚很大，随随便便找个地方都能安置个几万人，根本不是问题。

    不过李傕和郭汜都没什么问题的话，还是蹲在一起的好，握成拳头打人才痛，分散的话，要搞点大事就有些力所不能及了。

    “哈，军师居然收了一个徒弟，好啊，好啊，他来我们让他作为指挥。”郭汜别的话都没听进去，就听到李优弄了一个徒弟要过来，这种事情他们举双手双脚赞成，最近吃了好多没脑子的亏。

    天天以力破之什么的，西凉这群家伙已经做的太多了，不过他们现在毕竟和当初不一样了，力量终归差了点，有个脑子来整合指挥的话，他们打起来也能安心点。

    老实说李傕，郭汜，樊稠三个家伙在统兵作战上是靠谱的，正面战场基本上不怂任何人。

    只是三个人之中脑子最好的李傕也是被人坑的节奏，若非他们现在呆的那个地方一眼望去没有什么能伏击的地方，说不定这三个家伙早就被坑死了。

    “回头你们会见到他的。”陈曦点了点头说道，“对了，原本的打算是将那四千多铁骑本部转移到你们那边，不过现在不行了，子健将之并成了军魂军团……”

    陈曦话还没说完，华雄就开口说道，“我打算将其中五百九十六人让阿多带去西域。”

    “子健，你丫别乱来，军魂军团拆了，没有了终极能力，那不就废了大半的实力了？”陈曦还没开口，郭汜就果断拒绝道，“当年飞熊没办法用终极能力，被陷阵活活打死的事情，我还记得呢！”

    “你要将其中五百九十六人分出去吗？”陈曦皱了皱眉头说道，和别的军魂军团不同，华雄的军魂军团没终极大招，或者说是都是终极大招，拆分了也不会太过影响实力。

    “嗯，我的军团拆分影响不大，而且铁骑本身就有一些特殊。”华雄解释道，“铁骑带比自身弱小的骑兵会有加成，以前我们在凉州的时候，一个铁骑士卒少则带四五个羌骑，多则十几个。”

    郭汜闻言连连点头，确实铁骑确实带别的骑兵有加成，不过当初李傕他们占了雍州都没多少粮食了，果断将那浩浩荡荡十几万的羌人仆从军解散了。

    “别扯淡了，别以为我不知道，那完全是因为铁骑战斗力够高，撕开了阵型之后，后面一群羌骑顺势涌入，显得羌骑战斗力得到了增强一样，实际上就是在打顺风战。”陈曦撇了撇嘴说道。

    以前陈曦还真以为铁骑带羌骑有加成，甚至不光是陈曦，其他很多人都是这么认为了，而且信誓旦旦的告诉陈曦铁骑的精锐天赋之中有一条就是带其他骑兵会给其他骑兵一定的增幅。

    后来和李优闲扯淡的时候，陈曦才知道西凉铁骑的本部，也就是所谓的二天赋超精锐，两个天赋全都是加持防御，一个是加持本身的防御，一个是加持武装的防御。

    所谓的带其他骑兵有增幅完全是羌骑吹出来的，吹到最后不仅仅羌骑信了，连其他的骑兵都信了，连狼骑还有白马和铁骑打配合战的时候，都能说出真的有增幅这种话。

    “虽说铁骑本身的精锐天赋没有这一项，但是其实真的会有增幅的。”郭汜咳嗽了两下说道。

    “诶？”陈曦惊讶道。

    华雄点了点头，“是有加持的，这话并不是开玩笑的，铁骑的天赋上没有这一项，但是其他骑兵跟着作战的时候是有加持的，对于羌骑的加成足足有一成，都快赶上温侯的军团天赋了。”

    “一开始确实是流言，但是因为我们的实力，羌骑是信以为真，然后真就有效果了，到后来都信了。”郭汜扯着嘴说道。

    这一刻，陈曦真的是目瞪口呆了，还能这么玩。

    “那西凉铁骑带西凉铁骑也有加强喽？”陈曦询问道。

    “嗯，其实上一个能力就是从这一个能力延伸出来的，准确的说所有骑兵都有这么一个共性，只不过铁骑的共性延伸了出去，只能说其他骑兵都信我们能打。”郭汜点了点头说道。

    “原来是这般，那我就多说什么了。”陈曦表示理解，“其他西凉铁骑，也就是没有达到你们当初本部的那一波，能让你们带走五千，再多的话恐怕也不行。”

    “哈，有个八千人就够了，我打算在凉州再拉上一拨人，然后凑个三五万羌骑，只不过现在头疼的是吃的问题，总靠抢也不是办法，旁边的小国倒是愿意贡献粮食，但也养不起这么多人。”郭汜是吃过没粮食，结果弟兄几个差点闹翻的亏，所以在拉起人马之后当即便提出这一问题。

    “这一点，老实说只能靠自己种粮了，自给自足吧，中亚那地方，有荒凉的地方，也有适合种田的地方，也有适合的牧场，怎么弄到时候去的人会规划好，挺一年没什么问题吧。”陈曦询问道。

    毕竟从汉朝往那里运粮的话，在没有修出直道之前真心是不靠谱，而且以后还要从那里走出去，所以那一地区免不了需要当本土经营，不过这么一想的话，长安西行的直道也要提上日程了。

    至于卡在中间的西域三十六国，不行的话，只能给一个国王发一个侯爵，让他们迁到中原来了，要是不愿意拿着侯爵叫爸爸，那就只能去死了，干这种事情汉朝基本没有什么压力。

    “突然算算里程我感觉有些玄，差不多要修一万五千多里的直道，就算是多线开工也需要两三年，我突然感觉压力有些大，好吧，大朝会就将这个提上日程。”陈曦算了算，莫名的有些尴尬。

    也亏这个世界天地精气回升，优秀点的马，只要路好，日行千里稳稳的，当然路要是一般的话，只能像郭汜这种，骑着三匹好马，日行千里了。

    “啊啊啊，我迟早要修一条国道到那里。”陈曦算了算之后略带抓狂的咆哮道，不过别说国道了，修一条十二驾并行的郡道，陈曦算算时间都够纠结得了。

    郭汜看了看陈曦，然后扭头给了华雄一个眼神，然后华雄默默点头，表示陈曦有时候就是这样，郭汜莫名的连连摇头。

    “道路那些我不太懂，不过我回凉州招收羌骑除了作为辅兵以外，还有一个原因是我们在那里圈了很多牧场，准备抓点羌人给我们养点牛羊，也能避免点麻烦。”郭汜岔开道路的话题，将问题又拉回到自己等人的身上。

    “哦哦，养牛羊啊，确实，那里有很多无人的草原，弄点人过去养牛羊也是应该。”陈曦点了点头说道，李傕和郭汜居然还懂得因地制宜，居然还有点脑子啊。

    实际上陈曦完全不知道，李傕现在这么点因地制宜的脑子，还是当年钟繇给灌输的，毕竟当初钟繇在长安手把手的教会了李傕如何种田。

    要不是曹操捣乱，现在李傕和郭汜几个家伙都能稳稳地蹲在长安，因为人蠢，对于聪明人的计划都是不打折扣的执行，而且将之奉为圭臬。

    “嗯，那地方确实不错，养个十几万牛，几百万羊还是没问题的，记得多带点种羊和种牛。”陈曦想了想哈萨克草原，特克斯草原那些地方，觉得确实在那里种田还不如养牛羊。

    “不过老吃牛羊肉也不是事，我们圈了两块地，让人种了点粟结果完全不划算，倒是能种点小麦，后来占了一块湖能种大米。”郭汜想了想说道。

    【你们三千人怎么占的？】陈曦心下震惊不已。

    陈曦的地理很好，加之郭汜说是能种大米，还是占了块湖，陈曦瞬间就知道位置在哪里了，整个古代中亚，能种大米的地方屈指可数，而哈萨克能种大米的地方自然是锡尔河啊。

    问题是你之前都说了你在帕米尔高原，这俩地方差了四五百里，而且你还圈了哈萨克草原，算算距离，你差不多占了七八百里的地方，你只有三千人啊，你到底是怎么做到的？

    “唉，安息还说送我们一块地，带湖泊，带沃土，南北大概有个三百里吧，可惜我们现在都不太好接收。”郭汜叹了口气说道。

    “以前没出去的时候还不觉得，出去之后，真的，你要你想要土地，随便圈，到处都是。”郭汜想起自己等人占的那些地方，都是种麦子的好土地，然后放着长草。

