    “方先生，你怎么好像有点紧张啊？”娜塔莉或者说黑寡妇奇怪的问道。

    “呵呵呵，你的错觉，我们还是继续谈房子的事吧。”方夜颤颤巍巍的喝了一口咖啡，僵笑着说道。

    “好的，方先生，我大概还要在这里待三个月左右，三个月后将房子转售给你，你看怎么样。”娜塔莎问道。

    “可以，时间并不长，我同意。”方夜认同的点点头，他现在只想赶紧把这个麻烦的女人送走。

    “这两份合约，你看一下，如果没问题，我们双方就签字吧。”娜塔莎将合约递给方夜。

    方夜看了看，合约没问题，寡姐不至于在这种事情上坑他这个普通人。

    不过，方夜肯定会将房子彻彻底底，里里外外的检查一遍，毕竟，一个顶级特工住过的房子怎么可能正常！

    “合约没问题，我们签字吧。”方夜检查完道。

    “好！”

    两人在各自的合同里签下名字，接着交换合约，方夜扫了对方的名字一眼，娜塔莎，没问题………………！

    “果然，方先生，你认识我啊……”娜塔莎似笑非笑的声音传来……

    ……

    “哎呀，夜魔侠和那个女杀手貌似有点故事啊。”

    伊丝看着夜魔侠一个飞踢救下了艾丽卡，对方不仅没有感激，反而挥舞双叉刺向夜魔侠，更好玩的是夜魔侠居然没有丝毫的反抗……

    “看好紫人，他使用能力就把他干掉。”洛拉才不管他们之间有什么恩怨纠葛呢，阻碍执法，统统干掉！

    “那个扔飞镖的呢？他看起来可比凯斯特他们危险多了。”伊丝有些认真的道，对方那特殊的技能，让她都感觉到有点棘手。

    “他不是主要目标，如果不妨碍任务就让他离开。”

    虽然这一次警察的任务是保护群众的安全，但对洛拉来说，一开始的目标就是狼蛇帮，这个帮派本身不仅与数起人口走私，毒品交易有关，更藏匿着一些其他的秘密，至于金并手下的出现对洛拉来说反而是一个意外，四选一没想到恰好到了她们这边。

    “如果他捣乱呢？”伊丝问道。

    “梦露就在附近。”洛拉淡淡的道。

    “……”

    “梦露姐？她回来了？”一旁的艾迪惊喜道，四女之中她最喜欢梦露了，对方实力强大，每次都能交给她一些特殊的战斗技巧。

    “你还真是喜欢做两手准备啊……”伊丝幽幽的道，显然对方早就知道梦露回来了。

    四女之中艾迪和梦露的关系最好，而伊丝和梦露的关系最差，那女人总是在她挑逗方夜的关键时刻出现！

    而关键的是伊丝还打不过梦露，那女人怪物一般的身体素质就和酒吧里那个被催眠的小女孩一样，但战斗经验可比那个小女孩可怕多了，在不以生死为条件的对决上，伊丝基本上拿梦露没办法。

    “上次喝酒的时候遇到的，好像是被夜喊回来的。”洛拉不在意道，两手准备总比毫无防备好，不然现在这个情况难免会有些伤亡了。

    “夜？看不出来啊，他居然会特意找一个女人回来……哇哦！”

    伊丝还准备抱怨一下，突然惊讶了一下。

    “又怎么了？”洛拉皱着眉问道，要是又有什么意外的人出现，她就要实施第三方案了。

    “夜魔侠真男人啊。”伊丝看着为了艾丽卡不受伤硬挨了一叉子的马特感叹道。

    实际上，马特现在是有苦说不出，为了调查小女孩母亲失踪的事件，他查找了好多的资料，询问了不少同行，才将主谋锁定到了在罪恶厨房声名狼藉的狼蛇帮。

    本来想作为夜魔侠来打探一下消息的，结果刚到酒吧就看到自己女友被勒着脖子，吓得他一个甩身将杰西卡给踹走了。

    还没等马特关怀一下女友的情况，对方一见到他就是双眼血红，拿起叉子疯狂挥舞。

    没办法，马特又是无奈的闪避，幼年时他曾感染到放射性原料导致双目失明，但却意外增强了他的其他感官，现在他只要听风声就能知道自己女友的攻击轨迹，一划一刺，招招致命！

    说实话，马特都没想到艾丽卡这么凶残，舞会上她是那么的魅力动人，现在……

    好吧，也十分动人，优美的身段中带着凛然的杀气，显的危险而美丽，如果要杀的对象不是他就更好了……

    突然，马特的耳朵一动，正在和凯斯特还有杰西卡对峙的靶眼扔出了一张纸牌，目标是————艾丽卡！

    马特毫不犹豫的人将艾丽卡扑倒，对方那锋利尖锐的叉子以果决无比的力量叉入他的肩膀。

    “啊！”

    马特痛哼了一声，这女还tm转了一下。

    艾丽卡这时才过神来，看着刚刚插入墙上的扑克，那攻击是射向她的！

    此时，她总算冷静了下来，想起之前夜魔侠一直防御的举动和刚刚熟悉的声音，脑海里出现了一个熟悉的身影。

    有些难以置信的揭开对方的面罩，

    “是你，马特！”

    看着许久不见的男友，艾丽卡显然有些无法接受。

    见自己的身份暴露，马特忍痛向艾丽卡解释起来：“那个时候，我是想救你的父亲，真正杀你父亲的是金并的手下靶眼……”

    艾丽卡看着墙上插着的纸牌和温柔正义的律师男友，相信谁，自然是一目了然。

    手持另一把叉子想要站起来，受伤而无法行动的马特焦急的拉住她的手

    “……别去，你不是他的对手！”

    “放心，我会将真正的罪人打入地狱！”

    “……别去……我害怕失去你……”自从父亲死后，马特很少露出这种担心的神情。

    看着男友那紧张关怀的神情，艾丽卡心中一颤，抱着他的脸颊情不自禁的吻了下去……

    远处高楼上看着好戏的伊丝，猝不及防的吃了一口狗粮，好想打爆这对狗男女的狗头！

    “放心，我会回来的……”艾丽卡微微笑道，站起身来，向着靶眼走去。

    “吁，和男友做好最后的离别了？”靶眼依旧是那副狂妄，找打的样子，显然毫不掩饰自己所做的事。

    艾丽卡看着对方，被戏弄的愤怒，和父亲被杀的仇恨一闪而过，接着让自己回到最冷静的姿态，杀向对方。

    靶眼见对方没有丝毫的反应不由得撇了撇嘴，反身迎了上去。

    而原本在一旁小心翼翼的凯斯特此时反而看起了戏，今天对他来说可真是惊喜不断，先是来了一个夜魔侠帮他拖住了红衣女杀手。

    可即使是这样，他在杰西卡的帮助下面对靶眼都几次险死还身，没想到这两个杀手又内讧了，继续帮他拖延了时间。

    看着前方两个势均力敌，但又毫不留情的两个杀手，凯斯特露出嘲讽的笑容，打吧，打吧，打到最后，胜利的才是他！

    ……

    紧盯着酒吧的伊丝，打了个哈欠，那个紫人到底什么时候使用能力啊。

