    “可以说佛爷这一口气拍了三个盲盒，也连续点了三盏天灯，但几乎耗光了整个九门半数的家底！后来还是靠着你爷爷的资助，几家联手做了个几桩大买卖，才总算缓过气来翻身的！”

    “九门内只传了后来佛爷还抱得了美人归，成为了九门的佳话了，可其他事却是一点风声都没有啊！”吴钰听后开口道。

    “佛爷和夫人的确恩爱有加不假，但更确切的说是不打不相识，外人不知道的是其实当时夫人是来准备暗杀佛爷的，只不过两人最后杀着杀着，走到了一起，把这桩坏事变成了好事。”

    张日山说出了外人不知道的一个秘密，继续道：“这些都远了，而之所以当时那场拍卖耗费如此庞大，主要的原因就是因为当时参加拍卖的人当中，可有不少对手存在呢，其中也包括这个裘德考在内！”

    “他们……都点了天灯！这也是为什么那次点天灯事件会如此轰动，而自那以后新月大饭店也再没有人敢点那盏天灯的原因！”

    “斗灯？难怪了，如果斗出真火来的话，多少高价都有可能的。更别说是为了鹿活草。”吴钰听闻后仿佛明白了什么：“所以前辈的意思是要我斗灯？”

    “没错！”张日山笑道：“吴天真拿不出多少钱来，你很清楚。而他的担保人解小花虽然掌控整个解家不假，但想要真的动用如此大笔资金的话，必然是不会允许的。”

    “而按照新月大饭店的规矩，只要你的叫价，超越了解小花目前的资金担保额度，那么就会暂停拍卖，核查双方资产，但实际上是斗灯的一方，资金额度达到了上限，需要在规定时间内转入足够的资金或者其他抵押之物作为担保！”

    “而到了那个时候，解小花必然不会同意天真的胡闹，会取消成为天真的担保人！”吴钰听闻后松了口气，也明白了张日山的意思。

    “不错，小花这孩子不会那么的莽撞，到时候吴天真自然也就从这一场漩涡当中解脱出来了。”张日山笑了笑道：“记住，任何规矩，都是有漏洞存在的，越是缜密，破绽越致命。这也是佛爷教我的一个道理，与其说要去打破规矩来完成自己的目的，倒不如想办法找到规矩的漏洞，利用规矩去打击规矩！”

    “尹家既然是这样一个执拗的家族，那么就让他们尝尝自己立下规矩的苦果吧！”

    “我明白了前辈，多谢前辈的指教！”吴钰深吸一口气，对张日山的感激更多了几分。

    张日山点了点头，打开身前的盒子开口道：“我没想到还会有用到它的一天，说起来也是我好多年前制作的了，这么多年也没保养，原本想着当个念想放着，现在送给你也算是物尽其用吧！”

    “人皮面具！”吴钰看到这玩意后顿时眼前一亮！

    好东西啊，这门手艺如今整个九门都失传了，如果需要的话只能高价从有数的几个人那买，价格都不菲啊！

    这让吴钰再次明白了什么叫作家有一老如有一宝。

    “戴上吧！”张日山开口道：“年头久了点，所以摘下去之后就毁了，并且最多也就两个小时，你一定要把握好时间，要是暴露了的话，那我可就真的没办法了！”

    “我明白了前辈！”吴钰点点头，接过了人皮面具。

    这玩意不戴上的话，是认不出来是什么样造型的，不过看着张日山拿出来时候的样子，相信应该也是个对方的老熟人吧。

    戴上面具，照了下镜子发现这是一张三十左右年纪的男子，刀削的脸庞棱角分明，眉宇之间充斥着一股英气，让人下意识地就想到了久经沙场的铁血战士！

    一瞬间，吴钰心头颤抖了下。

    “乖乖，能让张日山这么珍藏的，这张脸的主人不会是那位吧？”吴钰一想到这里，莫名的打了个寒颤。

    可这话他可不敢问出口了，装作什么都不知道的样子开口道：“现在这样，那么前辈我接下来怎么做？”

    “这是钥匙，三楼还有一个是专门留给张家的包间，用完后钥匙留在桌上就可以了。”说完，张日山又转身回到了密室当中。

    见此，吴钰对着张日山的背影躬身拱手表示感激后，转身快步离开了五楼。

    而也就在这个时候，又一场临时的京戏再次唱完，这一次就算尹江雪也没有办法再有什么借口阻拦了。

    无奈之下，替换了主持人亲自走上台来：“很抱歉各位，在下尹江雪，新月大饭店的老板。”

    “哗……啪啪啪啪！”

    台下众人见状纷纷鼓掌欢迎起来。

    “谢谢！”尹江雪笑了笑，仪态举止无可挑剔；“众所周知，自从当年的佛爷之后，已经再也没有人坐到左侧了，现在我给大家介绍一下这位先生……”

    “吴家太子爷……吴天真！”

    话音落下，一个大汉从后台走出，一根最少十余米长的金丝楠木被缓缓托起，一头挂着一盏九龙天灯，缓缓而起最后挂在了吴天真的左上方。

    “这……这到底是什么意思！”吴天真眉头紧锁，身后的胖子也是一无所知啊。

    “呵呵，别慌啊，坐稳了！”一旁的霍仙姑品了口茶，脸上的笑容更胜三分：“真是没想到老婆子我好久没出来了，这一来就能看到这么一场大戏，真是开心呐！”

    “天真，你看其他几个包厢里的人，好像都没有人坐左边这个位置！”胖子轻声道。

    “古人，以左为尊，新月大饭店这个位置一定有什么说道！”天真开口道。

    一抬头，正好看到解小花一脸焦急的对着他摆手示意，指着自己身边的位置，但就是不知道是什么意思。

    吴天真想要问清楚，可不起身的话根本不可能。

    但一想到和霍老太太的约定，又座了回去。

    “花爷，天灯已亮，就算我们提醒也没用了！”解小花身边的解家人开口道。

    “上金铃！”尹江雪大手一挥，身后两侧的听奴开始走动，每一位客人身前都放置了一枚明晃晃的金铃！

    “还给我什么金铃啊，那个傻小子都点天灯了，这玩意还有什么用！”解小花叹了口气，一脸无奈地看着对面的吴天真。

