    在洛奇的劝和下，女兔人和女恶魔不再争吵，只是气氛绝对算不上平和。

    不过洛奇也不在意，只要二女不再越吵越激动直至打起来就行。

    坐在菲奥多恶念寄托的雕像上，他思考着自己之后的路子该怎么走。

    虽然依靠自己来掌握规则，会需要时刻警惕被规则吞噬，但感觉还是比依靠神火来得好。

    毕竟他是个嫌麻烦的人，要经常回应信徒祈祷的话，会令他有种被束缚感。

    而且他已经获得了两道神性，知道想提高神性的难度有多大。

    特别是如果他不想被束缚在某个世界，那就要在星海中点燃神火，那需要的信仰会更多。

    简单来说，在知道能依靠自己来掌握规则后，他开始嫌弃依靠神火来掌控规则。

    因为那不仅速度慢，点燃神火后还异常麻烦。

    但想依靠自己来掌握规则，到底要怎么做？

    苦恼的揉了揉眉心，他敲了敲屁股下的雕像道：

    “不点燃神火的情况下，怎样才能掌握规则？”

    “随着我恶念逐渐成长完善，从胎体蜕变成实体，规则就自然而然的掌握了。”

    菲奥多的声音传来，语气心不在焉，不知是和怨灵老头和冒险家怨魂在玩什么。

    这更没参考价值···

    洛奇默默的吐槽，而后绝了询问他人的想法。

    虽然询问的对象不多，但从女兔人和女恶魔的话语中，洛奇猜测每个人尝试接触规则的方法都不同，问再多也只是徒劳。

    他目前最想掌握的是‘光之规则’。

    这不仅对【宙光呼吸法】有帮助，也能提升‘黎明骑士’魔药的能力。

    所以除了研究【宙光呼吸法】的突破姿势外，如何接触‘光之规则’也是他要思考的。

    接下来的数天，除了进食外，三人都没有再出声。

    呼啸的风声中，洛奇专心研究着新姿势，思考接触‘光之规则’的办法。

    贝芙丽望着越来越远的黑胡子轮廓发呆，时不时瞪一眼乌尔莉卡，时不时又看一眼洛奇，眼神有些危险。

    这种眼神，洛奇曾在黛丝强行把他弄了个爽的夜里见到过。

    显然，确定要找洛奇当交配对象后，她發情的情况越来越难以扼制。

    乌尔莉卡则变得安静，大多数时间都在闭着眼。

    似乎是因为黑胡子的距离越来越远，她也需要花费更多的精神去关注那里的情况。

    在这样安静的氛围下，一直进闭着眼的乌尔莉卡忽然睁开眼，侧头看向洛奇道：

    “最多半个小时，黑胡子就要复活了。”

    洛奇还没说话，一直望着北面的贝芙丽猛地跳起，捏着兔兔拳兴奋的道：

    “太好了！这家伙终于要复活了！”

    说完，她跳上恪摩多巨鹰后背，指着黑胡子的方向道：“冲！”

    恪摩多巨鹰不满的“咕”了声，歪头看向洛奇。

    洛奇点点头，知道再不让女兔人发泄，恐怕这个女兔人就要对他出手了。

    “唳！”

    恪摩多巨鹰厉鸣一声，展翅飞入狂风中，朝黑胡子的方向掠去。

    作为风、火、暗黑系三种血脉混合的魔兽，风元素区的狂风没有影响到它，反而成了它的助力，推着它破开音障，进入超音速阶段。

    而洛奇看着远去的巨鹰，稍作沉吟后，指着屁股下的雕像道：

    “如果我把这东西带到黑胡子附近，地狱黯炎会烧毁它吗？”

    乌尔莉卡略一思考，当即明白洛奇的意思：

    “不是太近的话可以，我可以请求焦土地狱的意志将它固定在距离黑胡子不远的位置，到时你再凭借地狱黯炎的温度找过去就行。”

    “好。”

    洛奇点点头，又挑了块西瓜般大小的势头，刻出个新雕塑，而后朝护肩道：

    “菲奥多，再寄托一股恶念到这上面。”

    护肩里传来菲奥多不满的声音：“你这家伙，要是恶念丢失，我会虚弱很久，而且每多分出一股恶念，我的感应范围都会缩小你知不知道？”

    洛奇面无表情：“别废话，丢了我会想办法滋润你。”

    “哦？那好，你说的啊。”

    得到担保的菲奥多不再废话，投射出紫色流光，将新雕刻出的雕塑转化成它的五官。

    看了眼转化后的雕塑属性，确定没问题后，洛奇将这雕塑放进次元戒。

    而后取出恪摩多巨鹰带回来的怪鱼，开启【操控气流】，让吹到他周身的狂风变弱，在左手上升起火，慢慢炙烤怪鱼。

    此刻距离副本结束还有31天，如果以最坏的情况来设想，黑胡子每3天复活一次，那他和贝芙丽两人加在一起，总共还要去杀黑胡子10次。

    所以他必须开始节省体力和食物，毕竟他去击杀黑胡子的话，只能用‘认真系列·死’。

    这个技能每用一次，都会抽取掉他大部分体力。

    次元戒里的食盒，就是留着到时使用的。

    烤了将近15分钟，烤鱼表面变焦黄时，一旁的乌尔莉卡忽然出声：

    “她到附近了。”

    洛奇视线从烤鱼身上离开，侧头看向乌尔莉卡精致的面孔。

    女恶魔睁开眼，凝视着洛奇道：

    “我要进一步降低地狱黯炎的威力让她进去，如果她行动失败，我立刻就走。”

    “好。”

    洛奇应了声，而后继续翻转手里的烤鱼。

    事情已经到了这一步，他只能选择相信暴躁的女兔人，毕竟他不可能单独把乌尔莉卡留在元素岛上。

    简单来说，如果他和贝芙丽同时离开元素岛，这位女恶魔可能会趁机把元素岛烧掉，将元素之核带回焦土地狱。

    一旦事情发展成那样，不仅洛奇和贝芙丽回来没有落脚的地方，主线任务也可能会被判定失败，甚至还会被失去压制的黑胡子追杀。

    最重要的是，在眼皮底下丢掉‘元素之核’，是他绝对不能接受的事。

    当然，这位女恶魔也有可能还不知道这座岛内有‘元素之核’。

    但这个可能性不大，毕竟她自己说过，焦土地狱的意志能覆盖整座岛。

    自己探索到‘元素之核’的事，她十有八九已经知道了。

    所以他和贝芙丽之间，必须有一个人留在岛上，提防着这个女恶魔可能出现的背叛。

    毕竟，恶魔可不是什么老实的生物。

    在利益面前，翻脸背叛对它们来说没有任何心理负担。

    反复翻转烤鱼两分钟，洛奇不可遏制的出现紧张和焦虑的情绪。

    这是对贝芙丽情况不了解所引起的焦虑。

    担心她失败，被黑胡子反杀。

    而人一旦出现焦虑的情绪，就会觉得时间过得缓慢。

    就连开始散发出香味的烤鱼，洛奇也失去了胃口。

    强忍着询问乌尔莉卡的冲动，耐着性子又等了1分钟后，乌尔莉卡忽然出声道：

    “她成功了，真是个怪力女。”

    洛奇悄然松了口气，胃口突然又变好。

    取出一瓶辣酱，均匀的抹在烤鱼身上，大口大口的咬着鱼肉。

    十来分钟后，洛奇吃完烤鱼，恪摩多巨鹰的身影也出现在北边天际。

    数秒后，恪摩多巨鹰驮着贝芙丽落下，并小心翼翼的把这女兔人衔到地上。

    “太爽了，那家伙还想反抗，被我一拳砸碎了脑瓜。”

    贝芙丽眯着轻笑，但身体显然是进入虚弱状态。

    顿了顿后，她偏头看向洛奇：“喂，我休息两天。”

    “好。”

    洛奇应了声，随即看向乌尔莉卡道：“黑胡子下一次复活要多久？”

    乌尔莉卡耸了耸肩，不确定的道：“五天吧，也可能会更快一点。”

    洛奇点点头，不再询问，抬着屁股下的雕像坐到贝芙丽旁边闭目养神。

    场面再次变安静，时间则悄然流逝。

    狂风永不疲倦的肆意吹拂，贝芙丽睡了两天，醒后立即取出食物补充体力，而后便雄赳赳气昂昂的表示下一次还可以让她去。

    但洛奇摇摇头拒绝了她这个提议，黑胡子掌握有‘防御’规则，能够对同样的攻击产生抗体，反复让一个人去，是很不明智的做法。

    黑胡子第二次死亡后的第四天，一直闭着眼的乌尔莉卡忽然睁开眼：

    “你该出发了，距离越来越远，你必须更早的提前过去。”

    洛奇点点头，朝旁边的贝芙丽道：“看好这个雕像。”

    说完，他跃上恪摩多巨鹰后背，巨鹰“咕”了声，展翅冲入狂乱的风元素区中。

    以超音速的速度在风元素区中狂掠二十多分钟，元素区向红色转变，气温也在升高。

    到了这里，洛奇已经能一眼看到抵御黯炎焚烧的位置。

    紫色的火焰显眼而炙热，是个完美的坐标。

    让恪摩多巨鹰减缓速度，他取出那西瓜大小的雕像，脸色严肃的道：

    “你有办法停留在这里吗？”

    “当然，元素海的冲刷对我没什么用。”

    雕像嘴唇张合，传出菲奥多自信的声音，但紧接着它又补充道：“如果没有其他力量干扰的话。”

    洛奇皱了皱眉，抿着嘴道：“停留在这，别让焦土地狱的意志发现你，能做到吗？”

    菲奥多思考了两秒才回应道：“虚空隐匿不是我的强项，我只能尽量试试看。”

    洛奇不再废话，松手让西瓜大小的雕像漂浮在元素海中。

    寄托了恶念的雕像散发出蒙蒙的紫光，随后便消失在洛奇眼前。

    洛奇眨了眨眼，转过身开启【侦查】的主动效果，看到了雕像浅显的轮廓。

    还行，宗师级【侦查】只能看个模糊。

    如果不是一开始就知道它在哪个位置，在不断运动的元素海中想找到它，自己恐怕要带上【蒸汽之眼II】才有机会找到它。

    满意的点点头，他转过身，看向越来越近的地狱黯炎。

    在这里，他已经能看到黑胡子的身形。

    在被烧得扭曲的空间中，黑胡子的身体处在半虚半实的状态。

    当洛奇飞近到一定的距离后，熊熊燃烧的地狱黯炎忽然开始变弱。

    2秒不到，散发着炙热高温的紫色火焰，迅速变成一粒紫色火种，悬在黑胡子上方。

    而黑胡子半虚半实的身体，也在迅速向实体转变。

    而2秒的时间，足够恪摩多巨鹰掠近，让洛奇达到开启【阴影挪移】的距离。

    “该死！你这该死的混蛋！”

    此时黑胡子的灵魂也发现了洛奇的靠近，惊怒的灵魂咆哮扩散向四周。

    然而他的咆哮没有丝毫作用，洛奇神色漠然的挪移到他背后。

    右手平举后拉，灵能拳套涌现，并透支耐久散发出刺眼的光芒，与覆盖在拳套上的清光晶体相映得璀璨夺目。

    他背部的蝴蝶肌撑开，右手臂膀的肌肉纤维在颤动，在狂欢。

    【认真系列·死】！

    平平无奇的一记直拳打出，刚好复活的黑胡子脸色狰狞的想说什么，脑袋便“噗”的一声被打成了碎片。

    下一秒，恪摩多巨鹰庞大的身形掠过，将体力掉到10点的洛奇带走。

    原本悬在黑胡子上方的紫色火种，在0.1秒的时间内膨胀起来，吸收着周围的火元素，再次形成炙热的地狱黯炎。

    恐怖的高温扩散，但恪摩多巨鹰已经带着洛奇开始返程。

    “完美配合。”

    洛奇笑着道了句，黑胡子气急败坏的灵魂咆哮则在后方传来：

    “老子一定会让你们尝遍这个世界所有的痛苦再死去！不管你们家乡在哪，老子都会把它轰成渣！”

    洛奇咧了咧嘴，看了眼主线任务的时间，还剩26天6小时39分。

    熬过这26天···

    舔了舔嘴唇，他取出一份食盒，坐在恪摩多巨鹰背上边吃边回味着刚才那一拳。

    经过贝芙丽提醒，他刚才出拳时，刻意认真感受【认真系列·死】出拳的每一瞬，但却没有感受到所谓的‘力之规则’。

    不过肌肉纤维在兴奋的颤动和雀跃很明显，似乎是他终于找到了正确的发力方法，不再用蛮力来损伤肌肉。

    唔，如果按照尝试突破极限的方法，等回到现实世界，试试反复使用【认真系列·死】看看。

    毕竟肌肉是记忆的，人体细胞和基因则具有进化性。

    反复使用【认真系列·死】的话，肌肉纤维和细胞或许能记住使用时的感觉，从而进行模仿。

    在自己不使用【认真系列·死】的情况下，或许也能打出威力不俗的拳头。

    唔，‘力之规则’算是有头绪了，但‘光之规则’要怎么解决？

    思索中，他手里的食盒吃完，恪摩多巨鹰也带着他回到元素岛。

    一回来，贝芙丽便兴奋的问道：

    “怎么样？爽不爽？他是不是要被气死了？”

    洛奇点了下头，而后叮嘱道：

    “你下次过去，不要给他有动手的机会，我们连杀他两次，他肯定会有所提防。”

    贝芙丽：“放心，我知道怎么做，这次我会踩爆他的脑袋。”

