
　　听到比比东的话，屈千的脑海之中只有着一个想法，那就是......

　　这个不就是飞雷神吗？所以说.....你tm也是穿越过来的吧？

　　“你这个技能，不对应该说是忍术吧，应该叫飞雷神吧？”屈千一脸懵逼的看着比比东，不禁出声说道。

　　“你、你、你......你怎么知道这个技能是忍术，还叫飞雷神的？”这下子轮到比比东懵逼了，瞪大眼睛盯着屈千惊讶的喊道，“难道之前你放的那个技能，神罗天征，是那个真的神罗天征？”

　　“真的是飞雷神啊！难怪之前我就感觉这个技能好熟悉。”屈千忍不住在心里面想着。

　　“难道说......”

　　“难道说.......”

　　屈千和比比东同时看着对方，然后同时开口说道

　　“你也是穿越过来的！”

　　“你也有一半的花苞！”

　　然后屈千和比比东听到对方的话，看着对方的眼睛，一时间陷入了沉默之中。

　　“......”

　　“一半的花苞是什么意思？”

　　“穿越过来的是什么意思？”

　　良久过后，屈千和比比东同时开口问道，然后......

　　“你先说！”

　　“你先说！”

　　“......”

　　“好，我先说！”

　　“好，我先说！”

　　“......”

　　屈千和比比东默契无比的一直同时开口，两人简直就是泪流满面，这种时候要什么默契啊！

　　“屈千！你先停下来，我先说！”比比东对着屈千说道。

　　“好吧。”屈千回答道，“你说，你说。”

　　比比东先是轻吐一口气，然后开口说道：“我所说的就是这个东西！”

　　比比东一边说着，一边从她的储物类魂导器之中取出一个只有着一半的花苞，当比比东取出之时，这个花苞立马散发出淡淡的光芒。

　　这个花苞明明不会说话，也没有什么动作，但是，此时的屈千和比比东都能够清楚的感觉到，这半个花苞想要靠近屈千，如同一个许久没有见到父母的孩子，渴望着投入父母的怀抱一般。

　　“这......这是怎么回事？这个东西从来就没有产生过任何的变化啊，哪怕是当初也没有出现过变化的啊！”

　　比比东看着这奇怪的变化，忍不住开口说道。

　　此时的屈千，也有着不一样的感觉，在他的心中出现了一股使命感，一种要把这一半的花苞带到某个地方去的使命感。

　　在看到这半个花苞的时候，在屈千的脑海之中就出现了这个地方。

　　这个地方明明自己都没有了解多少，甚至不知道叫什么，但是这一瞬间，屈千就想到了这个地方。

　　这个地方就是......一开始屈千获得系统的地方，那个完全纯白的空间，那个出现了很多的花朵的地方。

　　想到这些以后，屈千压下自己内心的感觉，他能够感觉到这个东西肯定和系统有关系，甚至是系统所隐瞒的东西，所以他首先就要收集这个东西的情报。

　　随后屈千长呼一口气，然后对着比比东说道：“这个东西我也不清楚它，但是应该会和我有所关系。不过，小东东，你还是先继续说下去吧。”

　　“好。”比比东沉吟了一下答应了下来。

　　“这个东西是在大约十五年前，突然出现在我面前的，是个很奇怪的东西，无论怎么样都无法破坏，无论怎么样都不会出现任何的变化，今天的这种变化还是第一次出现。”

　　比比东说着说着又看了一眼屈千。

　　“而那飞雷神就是它给我的知识之一，不过它也只是在我第一次接触到它的时候，给予了那些知识，之后无论是我，还是其他人接触都没有其它的知识给予出来了。”

　　“我知道的就是这些了，其它的东西我就不清楚了。”

　　比比东说完以后，便看着低下头陷入了沉思的屈千。

　　“大约在十五年前，也就是说，差不多和我是同一时间来到这个斗罗大陆世界的。”

　　“搞不明白啊，难道说，系统是为了让我寻找这个东西，而来到这个世界的？也不太对啊，若只是来让我找这个，也没有必要对我进行隐瞒。”

　　“算了，反正事情已经开始浮出水面了，总会知道的，首先将眼下的问题给解决了吧。”

　　屈千想到这，屈千便抬起头，发现比比东正在看着自己，等着自己的解答。

　　于是屈千开口对着比比东说道：“对于这个东西我也不清楚是怎么一回事，眼下还是先说说我的事情吧。”

　　比比东听到屈千的话，点了点头，没有反驳。

　　随后屈千再次开口说道：“首先那个‘穿越过来的’的意思就是，我原先并不是这个世界的人，而是来自另外的一个世界。”

　　比比东瞪大眼睛，惊讶的看着屈千。

　　不过屈千并没有理会比比东的惊讶，而是继续说道：“我在原来的世界，意外的死亡了，而后......”

　　随后屈千将自己的来历都跟比比东说了一遍，包括系统的事情也如实的跟着比比东说了一遍，甚至没有隐瞒她是小说里的人物的这件事情。

　　“原来是这样么？”

　　比比东此时的大脑简直就是一片混乱，自己这个教皇只是别人笔下的一个人物吗？

　　“等等，也就是说屈千他知道我几乎所有的事情。”比比东突然想到了自己的事情。

　　虽然比比东和屈千是相遇在她的那个梦境之中的，但是事情没有挑明过，她就一直在逃避。

　　现在的话，几乎已经算是挑明出来了，没有让她足以逃避的余地了。天籁小说网

　　“也就是说，你知道我所有的事情？”比比东尽量让自己的声音显得平静。

　　“嘿嘿，当然了，虽然你不是主角，不能说了解你所有的事情，但是对于你还算是很了解的。”屈千对着比比东笑嘻嘻的说道。

　　比比东听到屈千的话以后，忍不住低下了头，没有再言语什么。

　　那件事情对于比比东来说，可谓是一生痛苦的源头，也是她自卑的源头，同样也是让她没有办法在屈千面前抬起头的源头。

　　屈千对着比比东坦白了所有的事情，其实屈千是可以对比比东进行隐瞒的，可以将她是小说人物的事情隐瞒，不准确的说是将自己知道她的过往这件事情给隐瞒的。

　　但是，屈千没有这样做，因为屈千想要比比东走出她的过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十九章 你tm也是穿越过来的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 