    要真的是这样的话那东宫云岚可就危险了。

    ……

    就这叶尘，飞快地往洞口赶的时候。

    东宫云岚这个时候也醒了过来，手中拿着白雾剑，冷冷的看着洞口的这群人。

    就在刚刚有人想要靠近洞口，但是被突然出现的白雾剑给吓了回去，而这出鞘声也把东宫云岚给惊醒了。

    “你们是什么人，为什么要偷偷靠近这里！”

    东宫云岚一边说一边观察着自己的四周，这个时候她才发现叶尘并没有在这里。

    “叶尘干什么去了？”

    东宫云岚愣了一下，虽然他现在十分的疑惑，但是主要的目的还是赶紧对付自己面前的这群人。

    “那个这位小姐，我们真的不是有意冒犯的。”

    朱元赶紧出声解释着。

    但是这个解释直接被他身后的建勋给打断了。

    “哦！这个洞穴之中竟然有着如此漂亮的小妞！你们快把他给我拿下！”

    建勋脸上的那猥琐的笑容都已经遮不住了，就差哈哈大笑起来了。

    但是他身后的众人这个时候却还是无动于衷。

    朱云真的现在都有一股子想要把自己身旁的这个家伙掐死的想法了。

    “不是我说你们谁提让他做到老大，这样也太拉低你们的智商了吧。”

    “我也不知道啊，我也是刚刚来的，就是在路上看到他们这个组织太大了，我根本就打不过，那就只能加入了。”

    大家都你一言我一语的说着，但是大致的意思就都是在路上遇见的这个家伙，看到他们组织十分的庞大，就加入了。

    “这也太离谱了，就这样的老大，你们还能活那么久。”

    朱云和后面的人说到这里，轻轻地叹了口气，赶快走到了前面。

    “建勋老大，现在我有个事情想和你说，不是，我说你现在你的实力，你真的看不出来，那个洞口的女人有多厉害。”

    其实本来东宫云岚自身的力量并没有太过于明显。

    但是在修炼的无极剑法之后，她的身体之中的锋芒也逐渐的隐藏不住了。

    大家现在看东宫云岚都会有一股锋芒夺目的感觉。

    基本上没有人敢一直盯着东宫云岚看，因为他们害怕自己的眼睛被灼伤。

    “什么，你说的是什么？我只是看到他太漂亮了，想要碰碰而已。”

    建勋一边说着一边在那里痴笑口水都快流下来了。

    朱云真的快忍无可忍了，但是他还是耐下了性子，继续和这个人解释。

    “不是，我说你真的看不出来吗？现在他的实力比我们都强很多，莫非你就没有一点自己的想法吗？”

    建勋听着朱云的话，愣了一下，疑惑的看向了洞口之中的东宫云岚。

    “她的实力哪有那么厉害，我根本什么都看不出来，你们不会是在骗我。”

    朱云听着建勋的话，弄了一下，惊讶的看向了洞口处，那里所站的人。

    要知道那里的光芒都快把他眼睛给照瞎了，现在都不敢随意的望向那里。

    “你这也太奇怪了，为什么你看不到她身上的力量？”

    建勋见身旁的人迟迟没有动，也恼怒了起来。

    “你们这些人根本就不配做我的小弟，竟然连我的话都不听了，是吧！”

    建勋大吼了一声但是见这些人还没有动直接跳下了自己的这个坐骑。

    缓缓的朝着洞口处的东宫云岚走去。

    “小妞，只要你跟着我走，我保证你之后会有享不尽的荣华富贵。”

    建勋一边说一边缓缓的朝着洞口走去。

    东宫云岚这个时候的眼神也变得阴冷了下来。

    “你算什么东西我警告你，不要再往前走了不然等待你的。”

    东公园没有说完这个话，反而缓缓地朝着旁边劈了一剑。

    有了白雾剑加持的她，这一道剑气直接把地面划出一道十米长的大口子。

    众人看着刚刚的这一击，都惊讶的不能自已。

    大家都在惊叹着刚刚幸好自己没有靠过去，不然下场很可能就会和刚刚的大地一样了。

    建勋看着这一幕，直接就吓傻了，愣愣地站在那里，一动也不敢动，双腿在那里微微颤抖着，脸上布满了惊恐的表情。

    “你！你是怪物！”

    建勋大吼了一声，转身朝着远处跑了过去，看起来已经被吓得不行了。

    东宫云岚看着刚刚那个人的表现，愣了一下，他没有想到这个人竟然那么不经吓。

    “这就是你们的老大，也太离谱了吧。”

    剩下的人看着自己的老大跑了，他们自然也没有再继续聚集在这里的理由。

    “东宫云岚有没有出什么事情！”

    因为这个时候，在洞穴的深处，突然传出了一道呼喊。

    就在这个时候，紧随着声音出现的，还有一道火红色的身影。

    火焰双翼在叶尘的身后缓缓的展开，在空气之中所残留的一道红色的尾迹，在叶尘出现之后才开始缓缓的消散。

    在外面的众人看着，现在出现的这个人，全都愣住了，他没有想到，在这个小世界之中，竟然还有那么厉害的人。

    “这个人，也太厉害了！”

    大伙在这里看着叶尘的身影，就连刚刚想要离开的那些人也愣了一下，没有了想要离开的想法。

    东宫云岚看着突然出现的叶尘缓缓的摇了摇头。

    “没有什么大事情，看起来好像是一个组织来到我们这里，想要占据我们俩休息的地方，不过他们老大被我赶跑了，叶尘，你刚刚干什么去了？”

    叶尘听着东宫云岚的话，也缓缓的落了下来，来到了洞口。

    因为刚刚叶尘冲过头了，直接来到了外面，才让他们看到了叶尘的身影。

    在来到了东宫云岚面前之后，他也缓缓的扫视了剩下的这些人。

    “你们的老大听说已经被打跑了，那你们现在留在这里干什么？”

    朱云看着叶尘的眼中满是炽热，就在叶尘说话的时候，他快步走两步，跑了过来，就在叶尘准备组织他继续靠近的时候，突然就看到他对叶尘行了一礼。

    “这位大人不知道我们可否追随你啊。”

    叶尘听着朱云的话愣住了。

    

