    水厂的选址确定后。

    十几台大型挖掘机浩浩荡荡进军，巫婆岭一天之内就被夷为了平地。

    一个临时的项目指挥部-公共厕所。

    也在一天之内就搭建完成。

    效率之高，令人咂舌。

    一切都准备就绪，只待东风了。

    今天林总把各部门总负责人弄了过去讨论水厂建设事宜，林铮带着李晓雯也去了，自己不去也不行，谁叫自己还是这个坑爹的项目负责人呢。

    至于李晓雯，纯粹是自己想带她露露脸，让她见识一下世面。

    不要整天傻乎乎的，就会给自己擦桌子，泡牛奶。

    自己根本不喜欢喝牛奶，喜欢喝别的奶。

    今天的会议主要目的是统一思想战线，让大家拧成一股绳，群策群力，一起为这次艰巨的任务奋斗。

    林总走进来也不多废话，直插主题，很有林铮的风范。

    “今天把大家召集于此，就是想告诉大家，水厂的所有手续都已经办好了，马上就要动工，我希望各部门统一思想，把这件事重视起来，努力配合市场部还有林专员的工作，这不仅仅是市场部的工作，是我们爱尔家全体员工的事情，现在包括外界，政府，所有群众的目光都盯着我们这个工程，必须要交出一份漂亮的答卷。”

    林总霸气侧漏地开口说道，整个人好像有点兴奋，一把年纪冲劲还这么足，林铮对自己无欲无求感到羞愧。

    “林总，我们财务部绝对配合工作，请放心。”

    “林总放心吧，我们办公室也都随时准备加入战斗了。”

    “林总，有什么尽管吩咐就行，我们党群部都是热血好男儿。”

    “……”

    财务部主任第一个表忠心，其他部门的主任也都纷纷表态，看他们慷慨激昂的样子，林铮还以为世界第三次大战就要打响了。

    这种场合，不表态的，基本就是傻子，爱尔家公司暂时还没有这种傻子。

    反正表态又不会少一块肉，回去以后该干嘛干嘛，干自己屁事？

    你市场部的活干不好就你挨叼。

    身边的李晓雯估计第一次看到如此震撼的场面，激动不已。

    不断在自己的笔记本不断地记录着今天要闻，一句不落书写着领导讲话。

    多么认真的人儿。

    有我当年一半的风范！

    说真的，林铮坐在下面，浑身都起鸡皮，屁股都觉得生硬！

    这种表态就跟男生跟自己女生说一定会怎么样怎么样，其实根本毫无意义。

    这个很快就会验证了。

    会议结束后。

    林总把林铮单独留了下来。

    难道有什么特别的照顾？

    林铮想到了张晴雪的要求..要不要提提？

    “林铮啊，刚才我在会议上没说，主要是不想给大家压力，其实现在形势特别严峻！已经是十月份了，距离12月30号还有不到三个月，说真的留给我们的时间不多了，你这个项目负责人一定要抓紧了。”

    林总话不冷，但是林铮听得背后凉飕飕的，你也知道时间不多了哦。

    “不是，林总，这水厂项目一定要在那个时候投产吗？会不会有点赶了，我怕太赶，会导致很多质量问题就疏忽了.....”

    林铮必须要提出这个问题了。

    本来水厂项目预留的时间就已经很紧迫了，又因为项目选址扯淡的问题，硬生生拖延了一个多月，现在竟然还要求是12月30号投产？

    你他妈实在逗我吧？

    这工作谁来做，老子做不了。

    “林铮，这个项目就是今年的工程，不能拖到明年的，这一点你得认识清楚了，有些东西是讲时效性的，要是拖到明年，这个工程它就没意义了，明白吧。”

    明白个屁，林铮当然不明白。

    怎么就没意义了，难道拖到明年，这个水厂就不是水厂了？

    就不能供水了？

    妈了个鸡，好好的一个工程，一定要跟政治挂上关系，那还干个毛线。

    “林总，三个月时间搞一个500万吨水厂，这真的不够啊，我看去年市局一个同样的水厂工程搞了一年，这短短三个月，我心里真的没底啊。”

    林铮只想林总收回成命，这他妈不是要我死吗。

    “林铮，这不是逃避问题的时候，你们年青一代，是公司的希望，要迎难而上，不要畏手畏脚，都还没干就说不行，这可不行啊。”

    林总微微不悦，兵马未动鸡汤先行。

    事已至此，林铮还能说啥。

    其实林铮想问，如果这项目搞完，能不能给张晴雪一个高级水工的资格啊。

    因为这几天，林铮发现她在跟自己冷战。

    哎！虽然自己感觉还不错，但还是想要满足她。

    不过项目都没搞成，自己有资格提这个吗？

    ........

    今天林总亲自带队，来到了巫婆岭，举行了一个简单的开工仪式。

    这个开工仪式流程也很简单。

    首先就是林总发表动员讲话。

    说的那是天花乱坠，举世无双，慷慨激昂，有声有色。

    其实总结一句，就是大家撸起袖子加油干。

    其实那一刻林铮心里在想，工程这么紧张，你能不能少哔哔两句，赶紧开工得了。

    但是领导就是领导，任何时候，都十分的从容。

    林铮真他妈是敬佩。

    这第二个流程。

    林铮看了觉得有点残忍。

    施工队不知道从哪里买来了一条小黑狗，然后当众一榔锤敲下去。

    可怜的小狗一时之间又死不了，躺在地上不断挣扎。

    这个时候一个人上去拖着这条奄奄一息的笑狗在工地上慢慢走着，走了几圈。

    直到小狗的血流干而亡。

    其目的就是让狗血洒满整个工地。

    因为巴嘎人觉得狗血可以辟邪赈灾，他们觉得这样做，就可以确保工程顺顺利利，完美竣工。

    搞得如此的神圣。

    林铮以为这条狗会得到一个很好的归宿的。

    谁知道开工仪式完了以后。

    大家五人一桌，十人一台的围起来，吃得那是津津有味。

    很服气。

    只有自己身边的李晓雯一直在瑟瑟发抖，含着泪水一直在林铮身边嘀咕：“为什么他们要这么残忍，还要吃狗狗...”

    林铮边吃边回答她：“挺香的，要不要来一口。”

    林铮并无任何负罪感，杀它的过程是残忍无道，但是吃它也是它最好的归宿。

    李晓雯则吓得花容失色：“我不要...”

    .....

