    八月过半。

    距离开学的日子很近了，莉莉丝一边监督黑山干活，一边往返于周小天那边，不时过去蹭点吃的。

    还要忽悠黑山，钱赚了不要急着花，最好要投资。

    人类为什么有钱？

    因为他们会投资！

    黑山问什么叫投资，莉莉丝说就是用钱生钱，你把一千块投资进来，过多久多久，就会有一千二百块，如果是一万块，那就变成一万二，总之钱越多生的越多，这叫投资。

    “还有这等好事？”黑山不怎么相信。

    “我现在就有一个特别好的项目，一般人我不告诉他，要不要投？”莉莉丝问。

    “……我想想。”黑山迟疑道，“不会把钱弄没掉吧？”他现在连手机扫码都不会，投资这东西实在太高端了。

    “投资是有风险的……当然了，那种风险可以忽略不计。”

    莉莉丝在考虑用钱收买周小天，隔三差五叼几张钱过去，按照人类迷信的毛病，一定会认为她是招财猫，然后毕恭毕敬地把她接回去。

    陈华眼观鼻鼻观心，当作没有听到俩家伙说话，他敢打赌，黑山要是投资，肯定会进了莉莉丝的口袋，毛都不剩。

    社会闲散女巫真的……活脱脱一个诈骗犯。

    骗不到他们两口子，骗不到老顾，只能想办法骗骗黑山，没办法，只有黑山最好骗了。

    要是二十年前的话，说不定自己也会被骗到，陈华想着，他记起了当初的传那个什么团伙，就曾经把他忽悠过，整天让他吃大白菜叶子，后来老顾过去把那群人全打了一顿了，走时连大门口栓的狗都牵走了，说是给他们个教训。

    完了，黑山也要被骗了。

    陈华觉得黑山绝对逃脱不了莉莉丝的诈骗。

    太单纯了，没有在人类社会碰过壁，也想象不出人类的阴险狡诈，女巫倒是学会了很多，而且心脏。

    黑山犹豫良久，说要考虑考虑，这孩子老实，只相信自己双手创造的财富，不管偷的还是抢的，那都是劳动付出所得，钱生钱这种事在他的认知里太玄幻了，钱又不是庄稼，怎么可能种了就会变多呢？要是这样谁还干活。

    “在经济学上，本来能赚到的钱没赚到，就是实打实的亏损，这个叫……叫……经济！”莉莉丝认真严肃说着黑山不懂的话，“你每晚一天投资，就亏一天的钱。”

    陈华乐了，“你还懂经济？”

    “我可是在911大学旁听过。”莉莉丝傲然道，其实是偷偷在教室里蹭小姑娘。

    “厉害！”黑山惊叹，虽然不知道那是什么大学，但是还是很厉害。

    “我猜你想说211？”陈华道。

    “呃……”莉莉丝皱眉。

    “还是985？”

    “合起来不就是，比那两个都厉害，这叫双一流。”莉莉丝道。

    “厉害！”黑山继续捧哏。

    “人类要是知道双一流变成你嘴里这个样子……”

    陈华摇了摇头，这什么飞行员培训基地。

    幸亏女巫变成猫了，不然迟早被人类警察抓起来。

    “那只鬼最近好像很少露面？”莉莉丝察觉到近半个月夏小满不知道经常去哪里，很少在这周围晃荡了。

    “那真是……”陈华说到一半看看周围，继续刷手机。

    他想说那真是太好了，但是怕被听见，还是老实待着比较好。

    毕竟从嘴里说出来的话，迟早会传到最不想被听到的那个人耳朵里，鬼也一样，被记恨一下就坏了。

    一个血族，一个女巫，一个九黎部落的余孽，在小院里鬼鬼祟祟。

    顾诚望了一眼，没有出声，转身出门。在这个现代化的人类城市社会，它们依然能找到合适的生活方式，生命会给自己找出路，即使不如人类聪明，也可以学会使用人类的便利科技。

    末法时代最后的一群异类？

    顾诚心里想着，还有谁来着？记不太清了。

    不知道他们什么时候才能明白，人类崛起是必然的，即使没有老鬼也一样，虽然每个个体都很弱小，但现在的世界已经说明一切。

    说来神奇，他知道信息压缩传输的原理，知道数字化模拟化是怎么回事，也明白数据传递的过程。

    但是一想到现在的网络，和其他一切，还是觉得他妈的神奇，这就是个奇迹。

    站在院里抬头就能看见远处基站，可这还是很神奇。

    古代人想象的神仙算个屁，千里眼顺风耳也配叫法术，土行孙在地下跑的肯定没地铁快。

    完爆，这就是完爆，世界上如果真有神仙，肯定早早把人类弄死了，再这么发展下去，屠神灭佛不是难事，陈华心心念念的虚拟世界也不是天方夜谭，到时候大家一起钻进去永生，何尝不是另一种进化路线？

    顾诚常说他们几个妖怪愚蠢，其实他又能聪明到哪去，第一次坐飞机还打了陈华一顿把人家靠窗的座位抢过来……

    没办法，太新鲜了，几千年的人类战争让他一度绝望，怀疑这条路是不是走错了，人类只会纷争，内耗，只有近代才看到了曙光，证实了他们当年的正确：只有借助工具，才能离开地球。

    现在只剩下两件事，解析世界的本质，与殖民太空，离开摇篮，后者近的肉眼可见，前者……

    顾诚抬头看看‘小凤阙’的招牌，迈步进去。

    红色人影一闪而过，他侧了侧头，不知道夏小满跑过来干什么。

    “老王八精。”夏小满仗着在店里顾诚不好和她说话，得意的挑挑眉。

    顾诚不理，把从周小天这里借的书还回书架上。

    周小天坐在椅子上正出神，她在回忆昨晚的梦。

    昨晚下了一场秋雨，细细绵绵，温度降了不少，一场秋雨一场凉，她也换了被子，听着淅淅沥沥的雨声，睡得很沉。

    后来梦到师父钻她被窝，她吓了一跳，师父很年轻，穿着她买的衣服，说外面天气凉了，挤一挤。

    “可是鬼不是不能碰被子里的人吗？”她也不知道梦里的时候脑袋一抽，怎么会问这个问题。

    师父听见愣了一下，然后真的离开了……

     周小天醒来觉得很艹。

    这都什么乱七八糟的？

