    

    林子聪其实并不想比胜负，但是一种自己也说不清的东西萦绕在他的心头，每每关键时刻，便出来作祟，就有了这种比较胜负的念头。大概……这就是和尚们口中所说的心魔吧。

    他对冷凌并不列为仇家。一个花花公子，从来不列仇家，任何人在他的面前都应该是娱乐对象，根本没有仇家这个概念。这是林子聪对于大家所送的这个外号“花花公子”的理解。

    另外，花花公子是有朋友的，花花公子的朋友就是那些娱乐对象，诸如孙玥这样的人，只要大家在一起，高兴，那里就是朋友。虽然他有时候耍耍孙玥，比如说跟他手底下那些姑娘们胡搞，只要不影响原则，孙玥也就不管，这影响不到他跟孙玥的关系。

    但是，冷凌也并不在朋友的范畴内，因为他，并不是一个林子聪可把玩的娱乐对象，也不是一个愿意把林子聪作为娱乐对象把玩的人。

    这个概念有点绕，但最中的落脚点无论如何都逃不出一个结论：冷凌，是林子聪不太愿意打交道的这么一个人。有趣的一点，是冷凌似乎是一个不愿与任何人打交道的人，这倒成了所有人不谋而合的共同选择。

    所以，两个人没有交集。

    “……看到冷团长的支持，我很欣慰。”孙玥自然是要出来和稀泥的，这种任务通常是会议主持者的必要任务。

    “我们的基地从地理上来说，并不是位置最好的一个，但是，军人强调的是什么？是保家卫国！是坚守人类抵御机械部队的桥头堡！这是我们存在的意义，一千年、一万年也改变不了！大家看到了，我们是一个家庭的成员！我们昨天晚上遭受了从来没有的损失，关键时刻，就有冷团长这样的英雄部队站出来，为我们保驾护航，为我们争取时间！这是生活在地下城基地的所有人的共同心声！活下去！将机械部队牢牢控制在我们的防线之前，不让他们越过我们伤害到我们可爱的家园！这说明什么？说明了在困难面前，我们是一个优秀的团体！”

    “大家也看到了，今天的会议我们布置的方式有区别于以往，为什么要布置成圆桌会议？我们心里面只有一个理念，同舟共济，共渡难关！”

    孙玥这八个字念得极重，会议室里面立刻想起来震天的掌声。

    掌声稍弱，孙玥示意大家安静下来，续道：“我想其他部门自然还有损失，为了大家尽快能够领导治灾，我们还是鼓励大家将重要的事情在会议上说出来，看看大家还有什么好的办法解决。刚才小林和冷团长的话都说得很好，大家谁还有，说的，请继续！”

    孙玥这话说的极有水平，言中之意就是说，那林子聪和冷凌两个话题这一堵，那么之后谁说的来的话，提出来的问题，就得掂量掂量，看看有没有这两件事情大，如果在同一量级上，那么说出来还有讨论的价值，如果没有，拿出来的那一刻就是在丢人。

    变相的，孙玥的意思也很明白：小事情，自己解决。

    这一下子，小头头脑脑中，有的苦恼起来，有的高兴起来，情况不一而足，几多欢乐几多愁，在此刻的会议场上表现的特别突出。其结果，便是大家开始开小会。

    在等待下一个人发言的同时，便是会场标准的休息时间。

    林子聪又点燃了一根烟，吸了两口，侧过身子，对孙玥低语道：“前些天，第三集团军跟我开了8小时会，孙将军知道不？”

    孙玥手中的烟早熄了，他又点了一根，略有点慵懒道：“知道。”

    “将军如何看待这事情？抢功？抢东西？还是另外有别的目的？”林子聪直言不讳。这种事情，一般在后勤上都瞒不过去，每种类型的战斗，从后勤供应不同材料的配比上面，就可以猜出个大概，况且是这么多人的行动，想要不让别人知道，基本上是件不可能的事情，况且后勤处在这方面是相当有经验的，就算猜不出来准确的方向，八九不离十还是有的。

    林子聪是会议的当事人之一，吵了一天的架，就算是辛苦费，也得知道一下背后到底是为啥吵吧。

    孙玥似乎明白林子聪的心态，直接笑道：“吵得辛苦了？”

    林子聪点了点头。

    “等等，看我的，我把这事情顺便在这里给你捋一捋。”孙玥笑嘻嘻地说道。

    “这里？”林子聪有些惊讶。这种事情，摆到台面上来……合适么？

    林子聪正疑惑着，孙玥正要说话，突然不远处有人站起身来，对着冷凌厉声问道：“冷团长，鄙人有一件事情不明，倒是在这里要请教一二，这件事已经压在我心里很久了，不问出来，鄙人实在是憋得慌。”

    务虚会议，一般是解决问题的会议，大家本着友好的态度而来，话语当然稍显温存，这种会议不比战术推演什么的，不能出差错，自然不需要针锋相对，而需求配合这玩意，今天你用不着他，说不定明天大家就在一个战壕里顶炮弹，谁都得给自己留个后路。

    可这是怎么回事？有人竟然在这里要讲道理？

    说话的人，是第一集团军第3师的师长谭恩全。

    这人一站出来，林子聪扭头跟孙玥对了一眼，两人微微一笑，对于这家伙的来意已然了解在胸。

    面对机械兽的战场，永远少不了雇佣兵团，何哉？因为有机械兽的残骸！有残骸就有钱挣。雇佣兵团双眼冒金光的情况下，战力非凡，这是大家都知道的事实，诚如冷凌说的，在大多数情况下，雇佣兵团的战力确实高于正规军的，这是不可辩驳的事实，并且机械兽越多，这种情况就越明显。

    但是，当集团军和雇佣兵团在同一个战场上的时候，猫腻就出来了。人类军团对阵机械兵团，大多数情况下都是阵地战，这种情况其他军队倒罢了，集团军可是坚持这种打法的中坚力量，虽然，他们一直以来在阵法方面没有什么建树。只是，不可否认的一点，每次战斗的开始阶段，这种阵地战通常会成功吸引机械兽群对其首先展开攻击。这些大脑简单的机械兽，一上战场，眼睛里面立刻就在寻找人的踪影，找到了就往上扑，集团军自然是首要攻击目标。

    可是，集团军好不容易顶住了机械兽群的攻击，持续发力中，却很难在正面火力上得到雇佣兵团的支持。雇佣兵团往往在这时候才从侧面切入战场！那么，机械兵团刚开始冲击的时候，他们去哪里了？那时候是正面防御线压力最大的时候！他们说是在战时调整。雇佣兵团美其名曰，将这叫做配合。也的确，一般，雇佣兵团从侧面切入后，正面战线的压力能缓解不少，但是次次都这样，这就不是战术配合的问题了。

    猫腻在哪？就在雇佣兵团切入到最终人与机械城双方偃旗息鼓之间的这一段过程。此时的机械兽群，由于正面战线的火力已经造成了伤亡，雇佣兵团的强势介入，往往能够获得不菲的战绩，这也就是冷凌所说的“雇佣兵团的战力确实高于正规军的”的本质，但是此时回望集团军阵地，向前推不出来，因为是以阵地战为主，推出来就是在找死，向后退不出去，不能给机械兽群示弱，这就让他们不得不坚持坚持再坚持。

    仗打完了，一核算，不管战斗结果如何，集团军的伤亡比率，总是高于雇佣兵团的，而雇佣兵团在战斗后期，望着满地的机械残骸，往往对战士就有刺激效果，战力还有增加的趋势！雇佣兵团只拿一半的军部薪水，那是公开的，可是战斗结束后，集团军是不允许收集机械兽残骸去卖，这满地的机械兽残骸，就全归了雇佣兵团！

    最终，雇佣兵团不仅赢了面子，还赢了里子，因为机械兽残骸的售价，远远高于军部的军饷。

    这就是猫腻所在。

