    康乾二年大，清和欧洲四国关系进入蜜月期。

    虽然清国与欧洲各国没有互派使者，互相之间缺乏了解，杜度还向英国商人询问：

    “英吉利国在哪里？与罗刹国是否接壤？英国女王是否出嫁？长什么模样？”

    诸如此类的荒谬问题听起来太过滑稽。

    不过因为有共同的敌人要对付，有共同的利益，所以辽沈之战爆发后不久，清国和英国等方的关系便开始迅速升温。

    本质上说, 清国和欧洲四国一样，都是殖民国家，不过相互之间文明程度不太一样：

    清国还处于奴隶社会晚期，而英国和法国他们，即将或者正在爆发资产阶级大革命。

    杜度向欧洲各国代表表示，量中华之物力, 接与国之欢心。

    这不是清国皇帝的一句不着边际的口号。

    杜度真心愿意割让土地，开放通商口岸，废除广州商行, 改变前明对外贸易的一切陋习。

    大清未来一段时间对欧洲都将采取友好护助的对外政策——如果清国能存在足够长时间的话。

    在过去的几年时间里，全权大臣范文寀与东印度公司代表科伦，两人鸡同鸭讲，啰嗦了半天，终于将中华通商口岸、关税税率、割让领土等问题进行了深入友好的讨论交流。

    最后，范文寀和英国绅士达成协议，事项了多方共赢。（法国、荷兰、西班牙、俄国也取得对华片面最惠国待遇，分别割让了他们认为适合作为殖民据点的土地，如舟山群岛、库页岛、台湾岛等）

    不过，这种协议注定是幻影。

    如同后世鸦片战争中两广总督琦善（注释1）和英国商会代表义律友好谈判最终签订《穿鼻草约》（注释2）一样，范文寀和科伦都无权代表本国做出任何决定，两边皇帝根本不会买账。

    英国议会不可能为了远东贸易，出动上万兵力（科伦估计的出兵额）全面入侵中国，当然英国现在也没这个实力。

    杜度更不可能把大清的龙兴之地（赫图阿拉）割让给沙俄，给哥萨克人当殖民地。

    按照范文寀和英国商人签订的条款, 大清将向欧洲商人开放沿海十五处通商口岸，覆盖整个中国沿海, 北至辽东营口南至海南临高。

    此外, 英国人要求废除广州商行制度，以后英国商人与中国贸易，将直接与清政府打交道，而非和广州那些奸商。

    范文寀想也不想便满口答应。

    英国商人见清国代表颇有诚意，便也抛出了自己的橄榄枝。

    不列颠将为清军提供必要的武器装备，等攻克沈阳，入关平定天下，清军战争所需的火炮和教官，全部不列颠王国负责。

    当然，清国皇帝需向英国支付一定的军费，如果必要的话，皇家海军还可以介入对南方小朝廷的军事行动。

    谷朋

    当大学士范文寀将谈判条件汇报给皇帝时，皇帝并没有表现出任何不满。

    所谓大清丧权辱国，只是后世键盘侠们的意淫，至少在杜度看来，除了东北赫图阿拉那旮旯，其他地方都是可以卖的，毕竟不是建州故土, 卖了就卖了, 只有卖自己的家园才算是丧权辱国，杜度和慈禧太后都没把天朝当做自己的家乡，所以他们的卖国，不算真正的卖国。

    关税税率、片面最惠国待遇之类的话题，大清皇帝并不理解，也不感兴趣。

    开放通商口岸，他也不在意，口岸大部分都开在南明朝廷手里，和大清没一毛钱关系，开放就开放吧。

    唯一让杜度感觉不爽的是，红毛夷要割占香港岛和济州岛，香港那个穷乡僻壤还好还好，济州岛位置重要，绝不能让红毛夷占着，否则早晚是个祸害。

    大清急需红毛夷坚船利炮对付刘贼和南明，所以，皇帝只能先忍着。

    康乾元年冬天辽东开始传言，武定皇帝在山东临清打败了北伐明军，杀了黄得功吴三桂好几个总兵，此刻正在临清秣马厉兵，随时准备北伐。

    杜度对此不屑一顾，他怀疑这是沈阳守军故意放出来的谣言。

    大清皇帝不相信刘招孙还活着。

    当初为了确定此人是否被炸死，杜度耗费人力物力，花了整整两个月时间调查，最后确定刘招孙是死了。

    现在，突然在山东领兵打仗的，难道是刘招孙的鬼魂不成。

    好在皇帝陛下对此时辽南发生的悲剧并不知情，更不知道镶蓝旗旗主艾尔礼已经被刘贼千刀万剐。

    镶蓝旗主派往沈阳求援的哨马，半途遭遇陕西兵团与科尔沁骑兵的双重堵截，伤亡惨重，十不存一。

    幸存的镶蓝旗白甲兵逃回沈阳时，武定皇帝的东征大军紧随其后，距离沈阳城不到五十里地了，当然，这些都是后话，暂时不提。

    杜度知道英国人的商船在山东受到伏击，损失了一批火炮。不过皇帝认为那是海盗所为，和刘贼没任何关系。

    因为刘招孙已经死了，他不能也不敢相信，刘贼还能盘踞山东，还要登陆辽南。

    杜度不愿也不敢接受武定皇帝复活的事实，他当年当着刘招孙的面发了毒誓，说什么鞍前马后赴汤蹈火在所不辞，没想到短短三年后，杜度便造反了。

    当然，在接下来的几天，他将不得不面对这个悲惨现实。

    努尔哈赤在沈阳犯下的错误，杜度不会再犯。

    注：

    1、博尔济吉特·琦善（满语：ki?an）:博尔济吉特氏人，满洲正黄旗人，清朝大臣，鸦片战争时主和派的代表人物。咸丰四年（1854年）秋病死军中，赠太子太保、协办大学士，依总督例赐恤，谥文勤。

    2、《穿鼻草约》：穿鼻草约（又称川鼻草约）是鸦片战争中英国代表私拟的一份议和草约。

