    陈阳不知道史密斯的打算，他也不关心这个，现在他在给史密斯挖坑，想要钓鱼，钓史密斯背后那个可能存在的筑基期强者。

    而史密斯，则认为他是个傻缺，拿着金山当石头，根本不懂那个山洞的珍贵之处。

    陈阳现在关心的，是晚上能不能跑到苏荆房里去睡觉。

    回到家之后，他立即就去洗澡，擦香香，然后就准备招呼苏荆睡觉。

    但苏荆却是哭笑不得的摆了摆手，过来抱住他亲了一口：“老公，今天真的不行，这份文件非常的重要，我必须要亲自过目，逐字逐句的去看有没有问题。你是不知道的，有想公司弄的合同，在里面玩文字游戏，给你挖个坑，到时候能坑的你血本无归！”

    “有这种事？”

    “那当然了，前些日子，听说有个很厉害的视频博主，把自己的经纪公司给告了。就是因为这个博主火了之后，才愕然发现，她所创造的一切利益，跟她没有半毛钱的关系，全都是那个经纪公司的……”

    苏荆说道：“赚的钱经纪公司拿走，而如果出了事，人家都会找她，毕竟是她的名声。结果，自己辛辛苦苦奋斗了好几年，却只是个打工仔。”

    “额……那也没啥嘛，星巴巴集团未必敢坑我们，就算坑了，也不碍事，没几个钱，哪有休息好重要啊，老婆你这么漂亮，可千万别熬夜，会长皱纹的……”陈阳说道，他是真的认为，亏点钱不算什么，哪有和苏荆滚床单重要啊？

    苏荆瞪了他一眼，道：“听话，否则我以后都不让你上床了！”

    “好吧，那老婆你也早点休息……”陈阳只能是苦逼兮兮的回到自己房间去睡觉了……

    第二天一早，史密斯就打来了电话，说发布会他们已经安排好了，中午的时候，就可以签订合同。

    星巴巴集团，在全球都名声在外，在餐饮行业有着举足轻重的地位。由他们来发起发布会，也算是显得相当重视。

    荆心凉茶，今天之后，可以说就是走向世界了。

    中午的时候，苏荆和陈阳也都精心打扮了一番，前去参加发布会，现场赶来的新闻记者以及各个小视频博主，足足好几百人，可见星巴巴集团也是大肆宣扬，打算来个火热的开头。

    合同没什么大问题，双方在数百个摄像头的见证之下，签订了合同。

    依照合同，凉茶的生产，一切都由荆心凉茶公司负责，当然出了问题也是他们负责。而销售这一块，则是星巴巴集团负责。两者的利润，六四分成，荆心凉茶拿六成。

    可以说，发布会举办的非常成功，仅仅是几分钟之后，荆心凉茶与星巴巴集团合作，在全球推广荆心凉茶的消息，就已经是热搜第一，引起无数人的关注。

    有人称赞，说这是华夏品牌的胜利，也有人揶揄，说到头来还不是要倚靠外国爹，多半是最终会被星巴巴给收购吞并……

    当然了，这些网络上的键盘侠，陈阳根本不会在意。

    因为在发布会顺利结束之后，史密斯就找到了他，催促启程去那个山洞看看。

    “陈先生，实在是不好意思，我们签订了合同之后，我就得立即赶回总部进行相关的工作了。在华夏没多少时间停留了，咱们今天……可以出发吗？”史密斯找到陈阳说道。

    陈阳自然没问题，连忙答应：“当然没问题了，既然史密斯如此感兴趣，我随时都可以带你去。哈哈，我们华夏人，最讲究诚信为本了！”

    “哈哈，那就太好了！我们怎么过去？如果是开车的话，我可以安排。”史密斯笑着说道，星巴巴在华夏各个城市都有门店，安排车出行，对他来说根本不算什么问题。

    陈阳乐得不操心，点了点头：“星巴巴集团的门店遍布全国各地，这一点我也清楚，那就史密斯先生安排吧，我随时都可以出发。”

    “好！”史密斯迫不及待，笑道：“那我们一个小时之后，就出发！哦，对了，陈先生的老家在什么地方啊？”

    “呵呵，在川省的一个偏远山区，我说了你也不知道，咱们到了川省之后，我再给你指路吧！”陈阳笑道。

    史密斯也没什么多说的，他还需要准备一些东西，便对陈阳道：“那好，就麻烦陈先生在酒店稍等，我们一个小时之后就出发。”

    陈阳一脸和气的摆摆手：“好的，你先去忙，我就在这里等你。”

    等史密斯一走，陈阳就摸出了手机，打了出去：“喂，到了没有啊？”

    “卧槽，你个混蛋，这是什么鸟不拉屎的地方，老夫我鞋子都走坏了好几双，才终于找到这个山旮旯！”对面传来一个气急败坏的声音。

    陈阳翻了个白眼：“你说什么？那可是我的老家，什么叫鸟不拉屎！”

    “本来就是鸟不拉屎啊，老夫现在何等身份，居然要跑到这种荒僻的地方来！你知不知道，老夫现在有多忙，多少江湖高手，多少富豪权贵，想要见我一面都难呢！”

    “哦？马大师如此的高风亮节，地位崇高，看来是瞧不上我那五千万了。”陈阳抠了抠鼻屎：“既然如此，那马大师就回来吧，顺便把那五千万还给我。”

    “额……哈哈哈，刚刚没发现，这里的风景实在是太美了啊，简直是世外桃源，别有洞天！”马九阳热情洋溢的声音从听筒里传出来：“呼，这空气都是如此的清新香甜，你小子让老夫来这样的人间仙境度假，倒也算是有心了。”

    陈阳都惊呆了，卧槽，这老不要脸的，昧着良心说话都能说的如此热情洋溢，不愧是骗子中的战斗机！

    他无奈的翻了个白眼，说道：“那行吧，既然你到了，就去找我说的那个破山洞。找到之后，不要动里面的东西。等我把外国佬带过来之后，你依计行事，知道吗？”

    “懂的懂的，陈老板请放一百个心！”老骗子在电话那头，胸脯拍的啪啪响。

