 众人见状，尽皆一惊，心脏一下子提到了嗓子眼。一

    号收割者身影消失，自然是向林海和林钰，发动了攻击。

    如今，林海和林钰，可是他们全部的希望。

    如果他们两个，也抵挡不住收割者的攻击，那么在场的所有人，恐怕今日都得交代在这里了。

    “喝！”就

    在这时，突然间一声爆喝响彻云天。随

    后，就见林钰的身体，陡然变成了一红一白，交相辉映。

    同时，一股极热和极冷两种完全不相容的气息，骤然出现在林钰的身上。轰

    ！下

    一刻，林钰陡然双臂抱怀，形成一个红白相应的圆形光波，朝着半空猛然一推！

    砰！

    一道巨响传来，红白光波骤然炸裂，冰与火齐降，恐怖的气浪瞬间席卷，让人骇然色变。

    “千钧澄玉宇！”与

    此同时，林海也是一声爆喝，身影骤然升空，一刀劈砍而下！呼

    ！

    顿时间，金色的棍影，带着摧枯拉朽之势，朝着前方疯狂碾压，仿佛要将这一方世界，都彻底的崩塌！“

    好强大的攻击！”众

    人见林海和林钰接连出手，而且各个威势狂猛，远超他们的想象，不由各个狂喜不已！

    “林氏双雄，果然都是好样的！”

    不知不觉中，人们的心中，升起了强烈的生的希望。

    同时，也将林海和林钰，并成为了林氏双雄！只

    有不远处的呼天啸，看到天空中那金色的棍影时，脸色骤然大变。同

    时，一股深深的阴霾，在内心浮现而出，让呼天啸忍不住双拳紧紧的握起。之

    前在生死擂台，他便是败在这一招之下，毫无抵抗之力。如

    今，再次见到林海施展此招，让呼天啸内心，骤然升起深深的羞辱与怨恨！咔

    ！！！

    就在这个时候，天空陡然传来巨响，把所有人惊的浑身一个激灵。

    慌忙间，众人朝着天空望去，随后顿时全都惊恐的张大了嘴巴！只

    见半空之中，突然出现一只身长百丈，浑身赤黑的八脚异兽。那

    八脚异兽，张着血盆大口，竟然硬生生将林钰的冰火道法，以及林海的金色棍影，骤然吞入了腹中！

    同时，八只大脚猛地一阵挥舞，黑色的雾气，犹如八根黑色的巨柱，朝着林海和林钰，狂猛的撞击而来！

    “不好！”林

    海和林钰脸色大变，慌忙出手格挡。

    奈何，这黑色雾气的威力，实在是太过庞大了。

    两个人才一格挡，顿时如遭重击，几乎同时被撞击的倒飞而起。

    人在半空，便纷纷吐血，落地后踉跄数十步，才站稳身形。

    轰！而

    这个时候，天空的巨响再次传来，同时还伴随着一声巨大的痛吼。却

    见那八脚异兽，吞入林海和林钰的攻击，此刻也终于尝到了后果。

    红白相间的冰火道法，已经金色棍影的肆虐轰击，重击让八脚异兽痛苦难当，身体骤然炸裂，化为了无形！唰

    ！与

    此同时，一道黑色人影凭空落在了地上。

    眼中带着浓烈的杀机，朝着林海和林钰望来，满脸震惊！哗

    ！短

    暂的寂静过来，反应过来的人们，顿时就大乱了！

    “怎么会这样，林氏双雄这么强大，竟然都不是这收割者的对手？”

    “天啊，这个收割者，是个什么怪物！”“

    这个收割者，怎么会如此可怕，难道今天真的要死在这里了吗？”

    林海和林钰，双战一号收割者，却齐齐受伤败退。

    而一号收割者，除了脸色震惊外，看不出任何受伤的迹象。那

    么，孰强孰弱，众人的心中，已经再清楚不过！

    连他们寄予了最后希望的林氏双雄，都不是一号收割者的对手。

    他们的内心，刚刚升起的希望，瞬间又被更深的绝望所代替。

    “这么猛！”

    林海此刻，也是震骇不已。

    千钧澄玉宇，可以说是林海目前常规道法中的单体最强攻击了。

    而且，林钰之前那一击，丝毫不弱于自己。想

    不到，以两个人联手之力，都未能伤到这个收割者。反

    而自己和林钰，全都吐血受伤，落入了下风，着实让林海吃惊不小。意

    念一动，林海取出两颗回灵丹，自己服下一颗，随后将另一颗，抛给了林钰。

    林海伸手接住，有些意外的看了林海一眼。“

    谢了！”说

    完，林钰将回灵丹吞了下去，随后眼前猛地一亮。他

    震惊的发现，自己刚才那一击，损失的真气居然瞬间补满。“

    好神奇的丹药！”

    即便林海出身王族，见多了奇珍异宝。但

    是像回灵丹这种神奇的丹药，林钰也是首次服用！

    “桀桀桀！”

    这个时候，对面的收割者，再次发出恐怖瘆人的怪笑声。“

    不错，真不错！”

    “我对你们两个人类，越发的感兴趣了！”

    嗖！话

    音说完，一号收割者再次消失。林

    海和林钰，顿时眉头一挑，面露无比凝重之色。“

    看来，得用大招了！”

    想到此，林海心中陡然一声暗喝！“

    天眼，开！”

    嗡！

    瞬时间，林海的额头之上，第三只眼睛骤然乍现，一股恐怖的压迫感，瞬间激射而出！“

    喝！”

    而这个时候，林钰已然发动了攻击。只

    见林钰纵身而起，人在半空，双手各凝聚一团光芒。

    一红一白，两团光芒骤然幻化成一把烈焰狂刀和一把寒冰之剑！极

    寒和极热的气息，在半空中相遇，仿佛空间都颤动起来。冰

    与火幻化的刀光剑影，瞬间将前方的黑雾，完全的笼罩其中。砰

    ！仿

    佛巨大的爆炸声响起，下一刻，漫天都是火焰和冰雪，四溅纷飞。

    极寒与极热的对流，压迫的众人内脏几乎爆裂，纷纷骇然色变，急速后退，脸上一片震惊！而

    对面的黑雾中，八脚异兽再现，猛然挥爪迎上了林钰的攻击。这

    一次，竟然棋逢对手，林钰的攻击崩灭的同时，八脚异兽也化为了无形！

    噗！

    林钰再次吐出一口鲜血，身体踉跄几步，眼中却精芒闪烁，斗志昂扬！

    嗒！

    对面的收割者，则是从黑雾中闪现出来，身影再次出现在众人的视线当中。还

    未等他来得及做出任何动作，突然一道冷漠的声音，仿佛来自九幽地狱般，在众人的耳旁，骤然响起！

    “神通，灼光！”嘬

    ！

    一道刺破空间的尖啸声传来，人们只感觉眼前一亮，仿佛有流星划过一般。下

    一刻，对面的收割者脸色巨变，身影骤然消失！可

    紧接着，噗的一声，半空之中，血光飞溅！ 