
　　苏青柠睡得迷迷糊糊的时候手机突然响起，把她吓一跳。

　　拿起一看是靳琛，连忙接了起来。

　　“喂？”

　　“阿柠，我在门口，开开门！”

　　苏青柠连忙跑出去，打开门，靳琛和孟白站在门外。

　　“怎么这么晚还回来？”苏青柠把门拉开,一边把院门边的电灯拉开。

　　灯一亮赫然发现靳琛的额头上有一小块血迹，惊叫起来，“你受伤了？”

　　靳琛下意识用手挡了一下，“没事，小伤！”

　　“怎么不先去医院包扎一下？”苏青柠看一眼孟白。

　　“是总裁不肯去，急着要回来……”孟白嘟哝一声，他怎么敢不听？

　　靳琛嘴角勾了起来，阿柠这是担心自己？

　　他就是故意不去医院想看看阿柠会不会心疼,好像还真有用。

　　“快进来吧！”苏青柠看他一眼没有说话。

　　栓上门再看靳琛身上,衣服也皱了，还有一些污渍，应该是和人起冲突弄的。

　　苏青柠故意放慢脚步问孟白，“你们和人打架了？”

　　孟白点头，“和村民起了冲突，也不知道是谁打到总裁，后来就报了警。”

　　“当地的官员没人管吗？”苏青柠问。

　　“我们怀疑就是张汉文搞的鬼——就是张怡婷的父亲。”

　　“他们站在一旁看热闹，都没出面，还是警察来之后才解决的。”孟白说道。

　　偷偷看一眼前面的靳琛，低声说道，“上次在总裁家得罪他们了,现在报复呢。”

　　“不过我们总裁可没那么容易妥协,他们敢惹他，以后没有好果子吃！”

　　苏青柠垂眸,“他又何必得罪他们，张怡婷不是挺好的吗？”

　　“苏小姐？”孟白急了，“我们总裁还不是因为你？”

　　“因为我？”苏青柠摇头，“他只是不想被人算计,张怡婷太明显了，他又不傻。”

　　孟白沉默，话虽如此，可若不是总裁心里有苏青柠不会做得那么绝。

　　他就是故意的，让他们难堪死了心以后就不会再想有的没的。

　　“说什么呢，走那么慢？”靳琛回头，不悦地看向孟白。

　　孟白一激灵，“苏小姐关心您呢，问我怎么回事。”

　　说完都想给自己点个赞，太机智了。

　　靳琛的嘴角上扬，“我不是说了没事吗，别担心！”

　　苏青柠有点无语，这人还真是自恋。

　　“吃饭了吗？”

　　“没……”靳琛的眼神软软地看着苏青柠，“我现在好饿！”

　　苏青柠脸上一热，怎么感觉他在撒娇。

　　这时黄亚英听到动静也出来了，连忙去热饭煮菜。

　　“阿婆，别忙了，随便吃点就行。”靳琛有点不好意思，大半夜还把人吵醒。

　　不过他真是不想再待在那边，就想早点回来见到阿柠。

　　那父女俩的嘴脸太恶心了,一刻也不想多看。

　　“没事，很快的，就炒两个青菜，晚上还有菜热一下。”黄亚英说道。

　　“你的伤……”苏青柠看向靳琛，“我先给你上点药？”

　　“好！”靳琛点头，随即又说道，“我还是先去洗个澡吧，一身汗很不舒服！”

　　苏青柠点头，知道他有洁癖，身上这样应该已是忍耐多时了吧。

　　“头上先贴个创可贴。”苏青柠从屋里拿了防水创可贴先给他贴上，虽然可能不能完全防水，总好一点。

　　十分钟后靳琛洗澡出来，换了干净的衣服，舒服多了。

　　苏青柠已经拿好药箱在等他。

　　“坐下！”苏青柠指指面前的椅子，他真的好高，自己现在的个头不矮，他还是比自己高了半个头。

　　靳琛乖乖在她面前坐下，仰起头。

　　苏青柠把他额头的创可贴撕下，伤口还是粘上了水，有点泛白，口子往外翻。

　　苏青柠吃了一惊，刚才因为有血糊着还不明显，现在一看伤得不轻。

　　“这么严重怎么不去医院，以后要留下疤痕就破相了。”

　　“我是男的，有疤怕什么，正好和你相配！”靳琛开玩笑说道。

　　“你什么意思，你说我长得丑？”苏青柠白他一眼，不过也没有恼，知道自己现在长相一般。

　　靳琛抿嘴笑，“不丑，不过也不是美女，但我不介意！”

　　苏青柠翻个白眼，你不介意我还介意呢，你长得太帅没安全感。

　　“不过你气质好！”靳琛又找补一句。

　　“实在没的夸才说气质好是吧？”苏青柠无语。

　　“我说的是真的！”靳琛笑，阿柠没生气，看来她不是那种小心眼的人。

　　苏青柠拿了棉签沾了碘伏轻轻给他的伤口清理。

　　“疼吗？”苏青柠问。

　　靳琛仰着头，看着她线条柔和的下巴，低下头询问自己时清澈的眼睛，心里软软的。

　　“不疼！”靳琛摇头。

　　苏青柠抿抿嘴，虽说碘伏是最不杀伤口的药，不过裂开这么大不可能不疼，他是不想自己担心吗。

　　“明天最好还是去医院缝针，留疤就不好看了。”

　　“那你陪我去，你去我就去。”靳琛看着她。

　　苏青柠无语，这人怎么这么幼稚？

　　“爱去不去，反正又不是伤在我脸上。”苏青柠收起药箱。

　　靳琛有点郁闷，她就不能说几句好话哄哄自己？这女人真是。

　　这时黄亚英过来叫吃饭，两人走了过去。

　　孟白也饿坏了，拿起碗快速吃起来。

　　靳琛倒还是慢条斯理的，吃得很优雅。

　　“怎么去一趟又受伤了？”黄亚英问，“小靳是不是和这里犯冲啊？明天我去庙里给你求个平安符！”

　　靳琛微愣，随即笑了一下，这边人多数信这个，老人迷信也不奇怪，她也是关心自己。

　　便说道，“那麻烦阿婆了！”

　　黄亚英笑笑，“别客气，我跟你说，我们这有个庙可灵验了。”

　　“改天你去烧柱香，让菩萨保佑，你的事肯定就会顺顺利利的！”

　　靳琛也不想反驳，随口答应，“好！”

　　苏青柠垂眸，要是真有菩萨就好了，那自己也去求求，就让菩萨保佑……

　　她突然不知道该保佑什么，保佑自己和靳琛在一起？

　　好像自己现在对这个也不是特别渴望，甚至有点并不想实现。

　　经历了那么多，突然觉得自己一个人也挺好，女人又不是没有男人就过不下去。

　　现实要面临的麻烦太多了，她不想再折腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第519章 正好和你相配免费阅读。https://xs.23sk.com 