    比赛的结果不出意外。

    林泽轻松取胜。

    整个过程甚至还不到两分钟。

    毕竟对手只有一头六阶宠兽，等级还只有六阶二段。

    只大地之灵出马，就轻松解决了对手。

    林泽顺利晋级16强赛。

    第二场比赛他的对手同样只有一头六阶宠兽。

    不出意外，林泽再次取胜。

    至此，他一路高歌挺进，轻松晋级8强。

    裁判宣布林泽取胜的瞬间，观众席上响起一片惊叹。

    “果然晋级8强了！”

    “太厉害了！”

    “也是林泽的运气不错，没遇到棘手的对手。”

    “得了吧，除了梁军和邓柔，还有谁打得过林泽？他是靠实力晋级的8强！”

    “说得对！”

    混杂着吃惊、崇拜和赞赏的声音此起彼伏。

    无数人朝林泽投去了惊叹的目光。

    无论如何，能晋级8强，已经证明了林泽的强大。

    就算之后他止步于此，也足以令所有人都深深记住林泽这个名字。

    上午的比赛就此结束。

    之后的8强赛和4强赛放在了下午举行。

    两点整时分，比赛准时开始。

    当对决名单显示在电子屏幕上，广场微微一静，紧跟着突然哗然大作。

    【8强赛第一场，比赛双方：林泽、梁军】

    “我去，林泽和梁军提前对上了！”

    “这下有好戏瞧了！”

    “啧啧，我还以为要到4强赛，他们才会遇上。”

    “徐立之前败在了林泽手上，不知道梁军这个高山社前社长会怎样？”

    无数目光纷纷投落在林泽和梁军身上。

    林泽面色平静，只是微微抬了抬眉。

    反倒是柳曼和郭心怡几人眉头紧蹙。

    另一边。

    梁军则是眯了眯眼，紧跟着冷笑一声，起身大步走向擂台。

    “哥，加油！”

    关宁朝林泽做了个加油的动作。

    林泽微微一笑，又朝柳曼几女轻轻颔首，旋即便登上擂台。

    甫一站定，梁军的冷笑声便传入耳中。

    “庆幸吧，小子，你能够一路走到这里来，不过这也是你的终点了，这场比赛我赢定了！”

    林泽挑了挑眉，淡淡道：

    “高山社的人都这么喜欢说废话吗？”

    一句话就让梁军的脸色变得铁青无比。

    总归他没有气昏了头，深吸口气很快冷静下来。

    “很好，希望待会你还能保持这副模样！”

    撂下这句，梁军便冷哼一声不再说话。

    纵使距离较远，擂台外的人也能明显感受到两个参赛选手之间的弓拔弩张，顿时越发兴奋起来。

    比赛一方是四年级次席。

    实力强悍乃是得到整个学院公认的。

    而另一方则是如彗星般迅速崛起的年轻天才。

    同样拥有极为惊人的实力，甚至被誉为宁江学院历届学院大比最大的黑马。

    这样的对决组合，如何不让人兴奋异常？

    不少人开始讨论和争辩起谁能赢得这场比赛。

    与此同时。

    观众席某个角落。

    同样被视为夺冠热门种子的邓柔，也在目不转睛的关注着擂台上的比赛。

    身旁几个好友在争论林泽和梁军谁能取胜。

    “这还用想吗？肯定是梁军啊！”

    “那可不一定，林泽实力同样不弱，之前谁能想到他可以晋级8强？你太小看他了！”

    “可他终究太年轻了，对上寻常四年级生的话，赢肯定没问题，可对手偏偏是梁军。”

    “没错，梁军半年前就强得出奇，如今经过半年的历练，实力怕是提升了许多，林泽取胜的概率实在太低了！”

    争论片刻无果，几人干脆看向邓柔。

    “小柔，你怎么看？”

    邓柔怔了怔，反应过来后摇了摇头。

    “我对林泽不太了解。”

    顿了顿，她又仿佛想到了什么，微微沉吟道：

    “不过我总觉得在之前的比赛中，林泽似乎没有尽全力。”

    “不是吧......”

    几个四年级生闻言都吃了一惊，面面相觑。

    一个一年级生拥有两头六阶宠兽就已经令人十分吃惊。

    就这还不是他的全部实力？

    怎么可能？

    要是说这话的是其他人，他们肯定会嗤之以鼻。

    可邓柔这个四年级首席不一样。

    一时间。

    众人不禁有些半信半疑。

    见状，邓柔轻笑道：

    “只是感觉而已，当不得真。”

    不等其他人说话，四周忽然传来一阵骚动。

    却是擂台上的比赛开始了。

    在众人兴奋期待的目光中，林泽和梁军双双召唤宠兽。

    光芒一闪。

    绯红雾怪出现在梁军身前。

    除此之外还有另一头宠兽。

    那是一个身高超过三米，浑身皮肤赤红的巨人。

    庞大的体型和壮硕的肌肉给人以极大的压迫感。

    狰狞丑陋的脸庞上，嘴角不断有火星溅出。

    狱火巨人！

    火属系宠兽。

    成熟期实力等级可达六阶七段。

    召唤出两头宠兽后，梁军朝林泽轻蔑笑了笑，紧跟着又继续召唤。

    这次出现的却是一头外形极其古怪诡异的生物。

    一米七八的身体骨瘦如柴。

    有着人型外观，却有六条手臂。

    光秃秃的脑袋上有一张含糊的像鸟一般的脸和大大的黑色眼睛。

    此外灰白的皮肤上还布满了扭曲的红色纹路。

    “这是......烈焰织法者！”

    林泽眸光微闪，第一时间认出眼前生物的来历。

    只看名字就知道了，烈焰织法者同样是火属系宠兽。

    初始等级就有六阶。

    培育至成熟期后，更是能突破至七阶层次。

    成熟期的烈焰织法者，体表的红色纹路会密集到将皮肤完全覆盖住，从而将皮肤完全转变为红色。

    眼前这头烈焰织法者显然还没达到成熟期。

    即便如此，六阶层次的实力水准却是毋庸置疑的。

    “第三头宠兽吗......”

    林泽眼睛眯了起来，眸光闪烁不定。

    与此同时。

    擂台四周则是掀起轩然大波。

    “卧槽！第三头六阶宠兽！”

    “被我猜中了，梁军果然有三头六阶宠兽！”

    “嘶！烈焰织法者！看着纹路数量，等级至少有六阶八段！”

    “没想到啊，林泽这下麻烦了！”

    惊呼声此起彼伏。

    梁军在此刻展露出来的强悍实力，彻底扭转了众人对胜负的预期。

    对林泽越发不看好起来。

    听着四周传来的话语，梁军脸上得意之色一闪而逝，看向林泽的目光中带上了不加掩饰的轻蔑和不屑。

