    郦慈看到苏凡失落的神情，于心不忍的说道：“也…也不是很为难。”

    “要不等过几天，我带你去附近转转？”

    严浮略带指责的口吻对苏凡说道：“你就消停点吧，别老给人家添麻烦，免得到时候她哥哥又该说她了。”

    阿墨非常配合的附和道：“严浮说得对，你就不要瞎折腾了。”

    两人一唱一和的说着话，话里话外都在指着着苏凡。

    苏凡抱歉的看着郦慈，说：“这里的景色很美，建筑也很特别，所以我想拍下来给我母亲看看，不过是我考虑不周了，你就当我什么都没说吧。”

    “不然到时候惹你哥哥不高兴就不好了，我可不希望你因为我挨骂。”

    郦慈不假思索的冲动道：“我哥哥才不会骂我呢！”

    “不就是拍几张照片嘛，我现在就带你去拍吧！”

    苏凡没想到她竟然这么容易就妥协了，心里多多少少有点不忍心。

    但为了蒙虎的安危，他也只能将欺骗进行到底了。

    “那我就拍几张照片，很快就回来了。”

    “那现在就走吧！”

    郦慈可不想被她哥哥堵个正着，所以干脆直接抓着苏凡的胳膊就往外走去。

    严浮看着他们离去的背影，感慨的摇了摇头：“真是太好忽悠了，白长这么大个儿了！”

    ……

    郦慈带着苏凡刚出门没多久就后悔了，但看着兴致勃勃的苏凡又不好意思张口。

    “要不咱去那边吧？”

    苏凡还没等发表意见就被她抓住了胳膊，两人朝着更偏僻的地方走了过去。

    “你们这里的建筑真的很独特，我还是头一次见到这样的房子。”

    苏凡一边拍着照片，一边有所感触的说道。

    郦慈心虚的看了看周围，幸好这附近没什么人。

    “拍好了吗？”

    苏凡微仰着头，嘴角扬起了笑容：“拍张合照吧？”

    “好。”

    郦慈不自觉的跟着笑了起来，然后弯了弯膝。

    两人在镜头里的身高持平，苏凡对着镜头比了个耶的手势。

    “照片可以发给我吗？”

    苏凡点头道：“当然。”

    两人在附近走了一圈，苏凡又随手拍了几张照。

    他一直注意着周围来来往往的人，但始终没有看到想要找的人。

    在回去的路上，两人有一搭没一搭的闲聊着。

    苏凡好奇的问道：“我怎么觉着你们族里的人都好忙呢。”

    “当然了，这些日子正忙着选族长呢。”

    郦慈向他解释道：“有好多人为了这件事专门赶回了铜州呢。”

    “那你哥哥肯定没问题。”

    郦慈爽朗一笑，摇头道：“虽然我哥哥很厉害，但还是有很多竞争对手的。”

    苏凡继续夸赞道：“光从面相上看，我感觉还是你哥哥最厉害。”

    “那些人当然不是我哥的对手，能称得上是对手的人也就那么一两个吧！”

    聊起这个话题，郦慈忽然有些生气。

    “有的人明明没有那个实力，还非得想竞争族长的位置。”

    “实力不足的人就只会玩那些邪门歪道的事，这也就算了，还偏偏有个傻子肯帮他，你说气不气人？”

    苏凡听着她抱怨的话，顺嘴说道：“那可真是太气人了。”

    “我哥还总说那家伙也不容易，不过我可没看出来他有哪不容易，他明明就是助纣为虐。”

    苏凡凭借直觉猜测那个“傻子”应该跟蒙虎脱不了干系，毕竟有实力且人又傻的也没几个。

    他还在琢磨怎么跟郦慈打听那个“傻子”的时候，一抹熟悉的身影从远处走过。

    郦慈见他一直望着远处，便好奇的看了过去。

    蒙虎捂着胸口，嘴边的血已经凝固，他步履蹒跚的向前走着。

    周围的人看到他立马离得远远的，仿佛跟他沾上边就会倒霉似的。

    苏凡看着蒙虎渐行渐远的背影，眉头不自觉的皱在了一起。

    “你在看什么呀？”

    郦慈的声音在他头顶上传来。

    苏凡收回了视线，淡淡道：“刚才那个人好像受伤了。”

    郦慈又看了一眼蒙虎消失的方向，心里带着气的说道：“那是他自己活该。”

    通过她的回答，苏凡基本确定她嘴里的那个“傻子”必是蒙虎无疑。

    “他就是你说的那个傻子吧？”

    郦慈惊讶的看着苏凡：“你怎么知道？”

    苏凡答非所问的说道：“你好像很讨厌他？”

    “谈不上讨厌，只不过是道不同，不相为谋罢了。”

    自从长大以后，郦慈已经很少见到蒙虎受这么重的伤了。

    所以这次再遇到蒙虎受伤，她的脑海中不由得回想起小时候的那些事。

    郦慈越想越生气。

    她望着蒙虎消失的方向，忿忿不平的说道：“你都不知道他有多气人，赤炎摆明了就是利用他，他还非帮着赤炎。”

    “小的时候赤炎经常欺负他，有一次被我哥哥撞见了，我哥哥就上前阻止了赤炎，但那家伙还非但不领情，还跟我哥哥打了起来。”

    好心被当成驴肝肺，她对蒙虎自然没什么好印象。

    苏凡若有所思的看着蒙虎消失的方向，事情似乎变得复杂了。

    过了半晌，他对着郦慈微笑道：“我已经拍好照片了，不如我们还是先回去吧。”

    “好！那我们回去吧！”

    郦慈也不想再在外面逗留。

    不然被郦仁发现她偷偷带人出来，她又得挨批评了。

    ……

    另一头，蒙虎回到了家中，他刚一进屋就察觉到了不对劲。

    除了他，屋里还有其他人。

    尽管呼吸声很轻，但还是被他发现了。

    蒙虎拿起水杯朝着黑漆漆的角落扔了过去。

    “出来。”

    郦仁接住了杯子，从角落里走了出来。

    “这就是你的待客之道？”

    蒙虎带着几分不悦的说道：“不请自入，哪里来的客？”

    “你又是何苦呢？”

    郦仁扫了一眼他受伤的地方。

    蒙虎冷淡的回道：“不关你的事。”

    “我只是不想趁人之危罢了。”

    目前竞争族长的这些候选人里，唯有蒙虎能跟他一较高下。

    听说蒙虎受了伤，所以郦仁想要亲自看一眼，他不想胜之不武。

    蒙虎嗤笑道：“未免太高看你自己了，就算我受了伤，你照样是我的手下败将！”

    两人大约在五年前因为一场误会打过一架，虽然当时郦仁输给了蒙虎，但蒙虎也没好到哪去。

    郦仁不愿逞口舌之快，所以什么都没说连反驳的话都没有，就那么安静的看着蒙虎。

    蒙虎转过头，声音略显低沉的说道：“你走吧，我要休息了。”

    郦仁深深地看了他一眼，然后转身离去。

    他很敬佩蒙虎这个对手，但他不能理解蒙虎为什么要这么做。

    郦仁走到门口的时候停了下来，他背对着身后的人说道：“我是绝对不会让你们毁了巨人族的。”

