    等等，末世！

    不会吧，这可是科幻灾难片才会发生的，现实生活中怎么可能有这种离谱的事情存在。

    但是一想到今天发生在她身上的，不管是能量团，水灵珠还有空间，都不是科学能解释的，但是存在即合理。

    看来，除了填充空间的果蔬种子和牲畜，她还需要准备点其他物资了。

    鹿慈列好购物清单，开车去了附近的几个农贸市场，分批次的买了鸡鸭鹅仔仔各一百只，猪牛羊的崽崽，公母各两对，送到车上后，悄悄收入空间，投放到绿草山坡下。

    随即又去了花鸟种子市场，买了大几箱的真空小袋包装的各种瓜果蔬菜的种子，顺便还买了苹果，香蕉，橘子，桃子，樱桃，芒果等常见水果树的幼苗各几株，准备在黑土地，开辟一角小果园。

    然后，采购的重点来了，奶茶人，奶茶魂，作为资深奶茶精，没有奶茶的日子甚是痛苦，镇上的奶茶店都是一些乱七八糟的私人小店，做出来的奶茶，口味奇奇怪怪，随时在变，并不好喝。

    在家时间呆久了，鹿慈十分想念大奶茶店里，香浓好喝的各式奶茶，仗着有静止仓库的保鲜功能，鹿慈分批次跑了十几家她经常喝的品牌奶茶店，一个店，订了将近两三百杯的奶茶和果茶，把那些个店长都惊了，鹿慈就说是公司聚餐，老板让买的。

    因为周三工作日，奶茶店的人都不多，所以付了钱，就直接开做了，然后跟店长约定好三个小时后来取。

    期间去了几家有名的蛋糕店，买了许多提拉米苏，各种奶油小蛋糕，慕斯蛋糕和面包，还去了几家火锅店，打包了十来桌火锅加配菜，还买了火锅店特调的真空底料包一大箱，清汤底的一小部分，红汤底的占大半。

    把所有的这些都装进空间，放到仓库里，一看时间，快两点了，感觉饿了，鹿慈开车去了附近的小吃街，停好车，就是从头吃到尾的节奏。

    洋芋花，小烤串，炸小酥肉，章鱼小丸子，铁板烧鱿鱼......通通来一大份，等鹿慈吃饱回到车上时，手里的几大袋子小吃还有很多没开封，统统收进仓库里。

    一看时间还早，车停在偏僻的停车位，鹿慈锁好车门，闪身进了空间，找出今天刚买的种子，一样拆了几包，加上那些水果苗，统统种在黑土地里埋好，引了溪水浇灌。

    种植的弄好了，接下来是那些牲畜了，鹿慈看向身前的青草坡，先前放进来的那些家畜，都安安分分的待在坡下的平地上，吃草的吃草，休息的休息。

    就这样混养这，也不行，大的大，小的小，万一大的把小的压死怎么办，鹿慈寻来许多粗树枝和大石块，将家禽们的窝围起来，留出大大的空间，引了溪水进来，形成小塘，放了些小鱼虾，供小鸭子和小鹅们食用。

    然后用大石块给小猪，小羊还有小牛们各自垒了一个大窝，还在里面放了很多干草，但并没有将它们想家禽一样围起来关着，而是放任它们在大草坪上自由吃草，自由生长。

    鹿慈也不担心它们会跑进黑土地捣乱，因为没有她的允许，这些动物是离不开那片草地的。

