

    不出所料，洪山大桥果然有警察设卡拦截，车灯照上去，远远可见反光警示牌上写着“警察查车”四个字，一排警用路锥横在路中间……田丹月吸一口气，血液冲入脑门，牙齿紧紧咬着，腮帮都鼓了起来……

    “让开！让开！”

    “丹月！”黄何冷静地喝斥，“快停车。”

    “停不了了，停不了了！我们都得死！让开！”她加快了速度。

    “暗影是跑不掉的！丹月，现在是你唯一的机会！悬崖勒马，救你女儿，也是自救……”

    “对不起，黄哥！他们是畜生。苗苗在他们手上，他们会折腾她，我不能赌，也不想赌！”田丹月嘶吼着，双眼充血，死死盯住那一排警用路锥，车灯扫在几个警察的脸上，她将眼睛一闭，踩死油门。

    “黄哥，你别怕，我会陪你一起死！”

    “丹月！”

    黄何大吼一声。

    汽车如离弦之箭，冲了出去。

    路锥边的几个警察，挥舞着双手。

    “停车！”

    “停车检查！”

    汽车越开越快，越开越快！

    这样的速度，已经刹不住车了。

    警察纷纷闪避，田丹月撞上路锥和警示牌，直接驶过桥面，突然汽车一个倾斜，在高速行驶入如同脱缰的野马，失控地坠入冰冷的河水……

    “快！”暗影催促司机，“速度过桥。”

    田丹月驾驶的汽车坠入河中，果然引走了警察。

    这是一个大好的时机，此时不逃，更待何时？

    ……

    白慕川和权少腾就是这个时候赶到洪山大桥的。

    汽车入水那一道巨大的声响，他们都听到了。

    车窗开着，白慕川冷冷睨着桥面，看到那一辆发疯般冲过去的汽车。

    这个时候，桥上已经乱成一团，“警察查车”的反光警示牌和几个警用路锥被前一辆汽车撞翻在地，东倒西歪，几个执勤民警的注意力也全被那辆车带走……

    “老子！”

    白慕川沉喝一声，指着已经驶过桥面的汽车。

    “截住他！”

    “收到！”权少腾将战术头盔一拉，“坐稳了！”

    他也是一个对自己的技术能力超级自信的人，出城的时候，他要亲自开车追暗影，这个时候总算是派上用场，早已热血沸腾。这辆车是向特警队借用的，性能比暗影在大路上随便抢来的汽车强得多，加上权少腾风骚的技术，风驰电掣一般，在桥面上划过一道影子。

    白慕川冷静地拿出警灯，放在车顶。

    刹那，警灯闪烁，警笛响起！

    桥上的警察听到声音时，汽车已经驶近。

    白慕川开着车窗，对着他们大喊。

    “马上组织抢救！务必要把河里的人救起来！”

    “……收到！”

    这里执勤的是洪山民警。

    他们并不认识白慕川，只是出来执行任务的时候，知道有这么一回事。

    但有些人天生就有一股威慑力。

    白慕川一声吼，他们马上行动。

    “快！准备打捞！”

    “通知消防队！”

    汽车驶过洪山大桥，带着高鸣的警笛追了出去。

    白慕川的脸，却一直往回看，注意着黑夜里泛着白光的江面……

    ……

    “三百米！”

    “二百米！”

    “一百米！”

    “妈的，跟我比速度？”

    权少腾紧握方向盘，邪气的薄唇微微抿住，双眼里流露着冷光。

    “小白，看好了！”

    他低吼着，轻抹一下眉梢，吹个口哨，死死踩住油门，汽车一声轰鸣冲了上去。

    白慕川拉紧扶手，解开了安全带！

    三名行动队员心情也不错，被紧张的气氛刺激得双目赤红。

    “权队，快！马上就追上了！”

    “权队！别他！别他！”

    权少腾一咬牙，追上去，与那辆轿车并行。

    “停车检查！”

    “我命令你们，马上停车！”

    他们的汽车是带着警灯，拉响警笛行驶的，在这样的情况下，对方不肯配合，那么不论是社会车辆还是嫌疑车辆，都可以进行临机处置。

    “操！”权少腾骂咧一句，舔一下牙床，眼睛扫向白慕川，“小白，看我怎么干他！”

    “……”白慕川双眼凉沉，“别废话！”

    砰！一声巨大的撞击，让人头昏眼花。

    这一次，权少腾确实没有废话，他直接把那一辆飞奔而去的汽车撞得原地打了几个转，然后重重磕在道边的水泥栏杆上，侧翻出了公路。

    吱！

    权少腾硬生生停住汽车，挑眉，“怎么样？小白！”

    白慕川推开车门，“汽车报修的费用，算你私人的。”

    “……我靠！”权少腾紧跟着跳下了汽车。

    被权少腾撞出公路的汽车，四仰八翻地倒在公路外的斜坡上，轮子朝上，里面的人没有动静。

    白慕川拔枪，慢慢走近，“里面的人，出来。”

    没有反应。

    他借着车灯的光，瞥一眼汽车，朝权少腾招了招手。

    一行五人，慢慢逼近。

    驾驶室和副驾上各有一人，他们歪倒在汽车里，身体被变形的座椅卡住了，看到警察走近，惊恐地瞪大着双眼，额头上因为疼痛，大滴大滴的淌着汗……

    “暗影人呢？”

    白慕川冷冷地扫一眼汽车后座。

    汽车是拦腰受力的，后排座椅变形更加严重，车门也拉不开。

    白慕川让一个人回去拿工具，左右端详着车座，突然看到破碎的车窗里，那个匍匐在后座上家伙动了一下。

    刚才他一动不动，像是撞晕了。

    现在动了，却动得有些古怪！

    白慕川微微眯眼，目光突然一凝。

    “妈的！”他拿枪的手，突然举起。

    砰！一声枪响。

    那人惨叫一声，有东西从他掌心滑落。

    权少腾拿手电照了一下，是一个打火机。

    “我操，好贼的心！”他低骂着，在车门上踢了一脚。

    白慕川冷静地举着枪，“在我面前，不用耍这些小聪明了。暗影！束手就擒吧。”

    暗影的双腿卡在座椅下，刚才他拿火机，是想点燃座椅下的炸药，与白慕川同归于尽……

    此时，手背中枪，他已经动弹不得，只能慢慢转头，一脸阴毒地盯住白慕川，不停地笑。

    “白队长，厉害！”

    白慕川抬抬下巴，目不转睛，“不用客气。客气我也不会放过你！”

    “哈哈哈哈哈！”

    暗影笑了起来，头往后一仰，有气无力地咳嗽。

    “栽在你手上，我也不亏。何况，有那么多人给我垫背，我怕什么呢？”

    这时，白慕川已经看得很清楚。

    这辆车上，没有黄何。

    那么……

    黄何就在坠江的车里。

    