    随着就揪喜出望外的叫声，易成目光投向岩浆表层。

    一个黑色的小脑袋，古灵精怪的探了出来。

    “这家伙竟然没事儿？”

    此刻的叶尘都有点不敢相信自己的眼睛。

    看着小黑在岩浆中畅快的游历叶尘，也是长出了一口气。

    看来这小子的背景也是不小啊，

    这种高温岩浆都能当做湖水一般游离，想必这家伙一定也是什么了不得的妖兽。

    随着小黑入水，

    后背的啾啾也安耐不住自己贪玩的性子。

    跳下后背之后，扑腾的也落入了岩浆中。

    神秘小蛇都不惧怕的岩浆，凤凰自然是不再话下了。

    一蛇一鸟就这么在岩浆之中肆意的畅游，不知道的还以为他们是在洗澡呢。

    “啾啾啾啾！”

    心善的啾啾还不忘招呼叶尘。

    弄得叶尘是满脸的黑线。

    这岩浆对于你们来说毛都不是，

    可是对于叶尘而言，可不是那么随意了。

    斟酌要不要下去的时，叶尘脑回路忽然一转，

    或许这岩浆才是修炼的关键？

    第七层空无一物，唯一能够利用的就只有这岩浆之河。

    “拼了！”

    有了想法之后，叶尘不在由于，

    这么些年苦难都挨过来了，还会惧怕这红色的糖浆？开玩笑，

    “烈焰屏障！”

    “枫！”

    赤红色的火焰将叶尘包裹起来，

    也是一声扑通的入江，

    明显溅起的水花要比两小子大的多。

    炽热的感觉一时间弥漫在叶尘的身体各处。

    叶尘不敢托大，赶忙用灵力加固烈焰屏障，

    小心使得万年船，好在叶尘不是自负之人，

    当进入岩浆之后，叶尘确确实实体会到什么是烈火焚心的感觉。

    炙热，钻心的炽热。

    这岩浆河里，哪有表面上那么安详，

    这种热量是叶尘这辈子都没有经历过得。

    “不行了！得出去！”

    仅仅只是游离了三秒，尽管灵力与火焰屏障双重加固。

    叶尘都无法抵御这种焚心的痛楚。

    “呼！”

    如同出海鱼鹰般飞翔至空中。

    无法散发热量的叶尘强行压制着呼吸以无相天罡力运转周身，

    将存在身体内的余温强行挥发。

    进入岩浆三秒钟，

    调整状态叶尘花了足足十来分钟。

    本身碧绿的羽毛已经被高温炙烤成了火红色。

    从来不会惧怕火焰的叶尘这一次竟然惧怕了。

    以白色的无相天罡力将身体里最后的一丝高温打出体外，叶尘才勉强挥发到之前的状态。

    在次将目光转向了啾啾与小黑，

    两个小家伙此刻竟然用异样的眼光看着自己。

    差异为什么叶尘会被岩浆搞得定如此狼狈，

    他们可都还在岩浆中泡着，自身一点事儿都没有。

    仿佛被羞辱一般，搞得叶尘脸上很难挂住。

    “我这肉体凡胎能跟你们这种神兽比吗？开什么玩笑！”

    没好气的暗骂一声。

    叶尘停歇在空中不敢再贸然的尝试。

    “第七层任务是凝聚五阶火属性妖核，不知道这岩浆对于火属性妖核有什么帮助。”

    一边思索，叶尘一边打开了自己的属性面板。

    进化阶段：雷火魔天鸟（成熟期）

    肉身强度：第二阶段100点（肉体入门完成）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（2/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力

    元素之力：8414（火元素3180，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1951）

    拥有妖核，三阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核

    进化值：200000点

    “嗯？”

    看着元素之力一栏中，火元素的数值好像确实是增加了。

    与之前3120想比，确实精进了六十点。

    虽然数值不是很高，但是无疑这应该就是岩浆的功劳。

    “泡岩浆能够增加火元素？这么简单？”

    发现其中的关系，叶尘长叹一口气，

    决定再次验证一下。

    倘若正如猜测一般，那么任务反而变得简单了。

    “呼！”

    再次长出一口气，

    叶尘的眼神变得凌冽，

    “龙力！”

    “轰！”

    金色的气流自叶尘周身弹开，

    碧绿的羽毛再一次被金光粒子覆盖。

    有了这真龙精血的加持，他就不相信，这岩浆还会为难自己！

    一切准备就绪之后，

    叶尘再次于两个小鬼的注视下，一头扎进了岩浆之河中。

    “扑通！”

    扎进岩浆之河的叶尘由于真龙精血的护体，果然岩浆中的高温并不能左右他。

    温度全部被金光粒子阻断在了外围。

    而叶尘此刻也能畅快的游离岩浆任意位置。

    就这样安安静静在岩浆中待了三分钟，

    激动的叶尘手忙脚乱的打开属性面板，

    但是看到的结果却让他大失所望。

    蓝色屏幕上透亮的3180数值根本就没有变过。

    “奇怪？难道是他记错了？”

    “不应该啊！”

    明明在突破五阶之后，他第一时间打开过属性面板，他还特意留意过火元素数值，

    由于很长一段时间没有改变。

    那3120的字样也可以说是历历在目。

    可是为什么，眼下会出现这种情况。

    身处岩浆中的叶尘百思不得其解。

    身旁的小黑与啾啾泡在岩浆中玩了好长一段时间，

    可能是因为幼兽的原因，

    两个小家伙已经疲惫的不得了。

    嘤嘤叫的同时，钻进叶尘厚厚羽毛中呼呼大睡了起来。

    而就在这一瞬间，叶尘再次感觉到那股钻心的炙烤。

    小家伙身上本就附带着高温，

    而叶尘的真龙防御之存在羽毛之上，

    原来是两个小家伙把自身所带的岩浆带到了叶尘的身体表面。

    早就在这个时候。

    炙热难耐的叶尘眼角飘向角落的火元素数值。

    “3181！”

    “涨了？这就涨了？”

    “我懂了！”

    叶尘在这一刻终于是醒悟了过来。

    原来想增加火属性的力量，就不能动用其他防御手段。

    只能以自身肉体的吸取这岩浆之河的威能。

    真相明白了，可是叶尘却笑不出来。

