    再说，如果是之前那种约战，无论输赢都只是纯粹的约战切磋而已，可现在，性质已经变了，在这样的情况下输掉，只会让天京学院更抬不起头而已。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论挑的对手还是时机，简直都是不可理喻到了极点。

    除了萝拉之外，即便是一直对王重挺感兴趣的雷欧都觉得王重这样的提议有点不可思议，但同时，这事儿也越来越有意思了。

    只见保罗微微一笑。

    “好啊。”他很随意的对撒力说道：“你挑四个队友吧，陪天京战队各位玩一玩。”

    雷欧忍不住叹了口气，保罗还是很老道的，不过如果是自己的话，无论自己对天京学院、对王重等人有没有成见，都绝不会选择在这种时候接受天京学院的挑战，那有点致人于死地的味道，太不给别人留后路了，这个王重似乎也有点冲动，或者，他真有什么杀手锏？

    毫无疑问，保罗这手玩的漂亮，赢了，也不会说他们欺负人，万一输了，也是因为他没上场好歹还有退身步，天京学院应该不是完全没有机会，毕竟前不久才击败过阿道夫，这些天大家不愿意和天京切磋也有一定这方面的原因，除了卡波菲尔学院、奥斯丁学院、撒克逊学院这样高高在上的顶尖战队外，其他几支战队恐怕还真不敢拍着胸口说自己有百分之百赢过天京的把握，赢了他们没什么光彩的，万一阴沟里翻船那才是丢人丢大了。

    “这样啊，”王重呵呵一笑，摸了摸下巴：“为了公平，我也不上场了。”

    公、公平……

    除了萝拉差点笑出声来以外，其他几乎所有战队的人都有种无语的感觉。

    撒力翻了翻白眼，这家伙还真是自恋得盲目啊，那可是撒克逊学院，东部e区的老大，而你们只不过是去年东部a区的第十名而已，人家让让你那是谦逊，你反过来不服气，要和人家讲什么公平，这他妈叫脑残！

    装逼也是要有实力的啊兄弟！

    保罗差点笑出声来。

    这个低贱的东西，搞不清楚状况吗？

    他是个瑕疵必报的人，上次在派对上，王重的出现几乎坏了他前程，这让保罗对其早已恨之入骨，即便后来卡迪龙又联系了他，并且仍旧和他所代表的撒克逊战队签下了一份赞助合同，可仍旧还是没有冲淡他心里对王重的仇恨。

    有的人，一丁点小事也是可以记仇一辈子的。

    今天若是没有自己的默许，这些以为撒力真敢在这么放肆，挑衅别的战队吗？

    这一战，即便王重不提，撒力也会找机会来提的！

    “呵呵，切磋而已，王重队长随意。”保罗笑着摆了摆手：“需要给你们一点准备时间吗？”

    “不需要，天京战队随时都做好了战斗准备。”王重说道。

    打起来了，打起来了！

    天京战队和撒克逊战队之间这场赌赛，几乎只在短短半小时内就已经传遍了整个卡波菲尔学院。

    平时各学院战队之间的交流切磋其实也没有藏着掖着，想去观战的卡波菲尔学生可以随意，由于各战队的明星选手不少，因此每次有什么战斗的时候，只要是课余时间，选择过去看的人其实还是不少的，但最多也就几百人的规模。

    可这次不一样啊！

    号称最强学院之一的撒克逊，居然会对阵号称吊车尾的天京学院，据说双方卯上了！

    对于成天在沉闷课程中辛苦沉浮的芸芸学子们来说，找点有意思的乐子不容易，这么有趣的话题和比赛突然冒出来，是个人都会感兴趣的。

    于是一传十、十传百，整个卡波菲尔学院都热闹起来。

    这时候其实已经是傍晚下课放学了，但听了风声三三两两赶来的学生们，还是很快就赶了过来。

    “天京学院挑战撒克逊学院，听说输了的一边，全队要集体**绕卡波菲尔学院跑三圈啊！”

    “胡说八道，天京学院好几个女的，裸你妹？正常人都不会这样想的好吗？明明我听说是他们两边队长赌了一万信用点！”

    “扯淡了吧，明着赌钱肯定是不可能的事儿嘛，我倒是听说好像是天京战队那边有人被撒克逊的人揍了，这是两帮人找个借口干群架呢！输的磕一百个响头！”

    “不管他们赌什么，天京学院这帮人脑子锈逗了吗？逗死我了，那是撒克逊啊，比我们卡波菲尔战队都弱不了太多的强队！”

    足足上万的学生很快就将卡波菲尔学院的团战会场的几口出入口挤了个水泄不通。

    毕竟是好战的卡波菲尔。

    足够开阔的场地，几座小山丘横立，中央处有一个挖深的大水塘，会场中还设置了一些可拆换型障碍物，会场上空悬着清晰的天讯影像展示着各方面的数据分析，为学生们提供最直观的战斗反应。

    虽然战斗决定很临时，但看得出卡波菲尔学院的效率非常高，通过学生会的转，几乎所有有时间的学生都在极短的时间内抵达，当然大家看的重点是撒克逊，这毕竟是东区的豪强。

    此时会场四周嗡嗡嗡嗡的声音不绝于耳，说实话，天京挑战撒克逊，只要是稍微对东部地区各战队有点了解的人，都不觉得这是一场势均力敌的战斗。

    “一个团队是否强大，并不取决于突然冒出来的个别强悍新人，除非是准殿堂级的高手，像嘴强王者那样，天京显然不具备这点，能击败阿道夫，只能说阿道夫实在太逊了。”

    “不错，一个小分区第三名而已，听说比分也很胶着啊，四比三，撒克逊可不是阿道夫那种货色所能相比的。”

    “哈哈，别这么说别人嘛，看个热闹、图个高兴，话说，他们到底赌了什么啊？我对这个比较关心。”

    “姐是来看帅哥的！啊，看，加伦，带眼镜的男生最温柔了！”

    “保罗队长才叫帅，坐在那里都好有气质的说！”

    “身材也好，看我们圣保罗那修长的手指，天哪，姐觉得可以玩儿一年，不像那只大猩猩。”

    “靠，你们这帮三八什么审美水平，明明雷欧队长比较有男人味！”一个捧着一大包爆米花的肥妞目光如芒，炙热而火烈，三百多斤的身材好不容易挤到前面，冲着雷欧杀猪一样的嚎叫：“雷欧队长！我爱你！你才是最帅的！”

    雷欧身旁的布尼尔·巴顿忍不住偷笑，雷欧一个暴栗敲下去，后面胖妞迅花痴状，尖叫道：“打人的动作也好帅！好有男人味啊，雷欧队长，请和我交往吧！”

    “不容易啊老雷，终于有人给你表白了！接招吧，这种时候，作为一个热血的男子汉，必须要直视美女的要求啊！”旁边加伦实在忍不住，哈哈大笑出声来。

    保罗微笑着就坐在旁边，氛围很轻松啊，虽然觉得这并没有什么必要，但天京学院应该也能认识到双方在所有人眼里的差距了吧？这种无形的压力，比给敌人的‘加油’声带来的压迫感要强太多了，他朝不远处王重的位置看了看。

    王重也在看台上，萝拉出乎意料的陪在他身边，其实从王重回来那一刻，萝拉就跟个幽灵一样一直跟着，弄的两人好像很熟的样子。

    “王重，你不上真的可以吗，撒力这人虽然有点讨厌，但实力还是有的。”萝拉饶有兴趣的打量着王重，像是看个大玩具一样。

    王重摸摸鼻子，“萝拉队长，看结果就可以了。”

    “好自信啊，那我就拭目以待了。”萝拉也不知道王重何来自信。

    保罗的眼中闪过一抹精芒，对方似乎并不认真啊，破罐子破摔吗？如果上场的五个人都残废了呢？

    保罗很想看看，到那个时候，那姓王的还能不能笑出声来。

    “出来了！”不知谁高喊一声，参加团战的两支队伍已经从备战区中走了出来。

    这种切磋性质的团队赛当然和正赛不同，并不采用正赛规则，而是双方团队各派五人，直接进行一场五对五的团队进攻。

    撒克逊这边的人一出场，看台上就是一片欢呼声，作为去年东部第三，撒克逊在各种官方场合中露脸的机会还是很多，明星效应，基本上人人都认识，随便拧一个出来，大家都能如数家珍的报出他们的名字、职业以及一些特点。

    副队长撒力，二年级，拥有风属性的强刺客，绝对的天才型选手，也是去年东部新人王的有力竞争者之一，正是在他的强力辅佐下，保罗才有机会一举冲击到东部第三的位置。

    泰米尔，三年级，撒克逊正选主力刺客，也是战队如今三大当家人物中的最后一位，本身并没有太多天才的光环，出道时在撒克逊学院平平无奇，直到去年才开始斩露头角，其刺客的基本功无比扎实，同时也是制造陷阱、侦察、反侦察方面的顶尖行家。

    严东、冯斩，三年级，撒克逊的双子刺客，极其擅长二人配合的合击之术，据说被这两人夹击的话，其危险程度不亚于和最强保罗直接对位！他们是和保罗同时进入撒克逊战队的，也一直是撒克逊学院的主力刺客，战队那名震联邦的幽灵舞阵，在很大程度上就是以严东和冯斩为双子核心来驱动。

    第五个则是曼鲁，三年级，唯一上场的替补，带着一副黑框眼镜的刺客可不多见，是战队的最佳第六人，万金油，擅长个任何人搭配。

    “居然派出这样强的阵容，虽然保罗没上，但这样的团队阵容已经可以挥出**成的实力了。”雷欧笑道：“撒克逊说得轻松，可看来很认真嘛。”

    “这是肯定的，战略上蔑视对手，战术上重视对手，保罗那家伙可不会犯一些太低级的错误，”加伦推了推鼻梁上的眼镜：“相比之下，天京那边倒是好猜，队长王重不上，那个叫巴伦的重装受伤，肯定也上不了场，再加上一个治疗异能，总共九人的团队就只剩六人了，排除掉一个就行。”

    “话说起来，天京战队的人确实蛮少的，选择也少，对了，女人多！”莱安学院的安迪队长哈哈大笑：“瞧，他们出来了！”

    众队长旁若无人的聊着，萝拉打量着王重，王重还是面无表情，难道他就不想反驳一下吗？这让萝拉都有点替对方着急，这家伙的耐性简直跟老头子一样。

    王重倒无所谓，他不是耐性好，而是非常清楚现在的情况，解释就是挣扎，是更加软弱的表现，战斗则是最好的答案。

    天京战队出场了，然后只一瞬间，原本闹哄哄的全场都彻底安静下来。

    对天京战队，在场观众们的认知是很浅薄的，除了在一起上课的各战队外，其他大多数卡波菲尔学院的学生都没有见过天京战队的人。

    不过很好想像嘛，一个去年东部a区的第十名渣渣，又是天京那种后勤为主，战斗为辅的地方，无论出来一堆怎么样奇形怪状的家伙，大家都不会感觉太吃惊的，可是……

    走在五人队最前面的是格莱。

    “这个男生……”全场的女生都安静下来了。

    有种帅叫惊心动魄、有种帅叫刻骨铭心！

    如果说加伦是帅哥、保罗是大帅哥，那此时场下的格莱，已经不能用帅来形容，那直接就是女人心目中完美的梦中王子！

    那挺拔的身姿、俊秀的面孔、从容的气度、迷人的微笑，最要命的是那走路的姿态，举手投足间，无不散着那种拥有着优秀血统的王子气息，绝对要三代以上才能培养出来的！

    此时感觉什么传说中的燕京四少、天讯小鲜肉、op风流哥，甚至是传说中帅得惊动全联邦的恺撒帝国所罗门王子，在此时的格莱面前，统统都得被秒成渣！

    王重身边的萝拉也忍不住说道，“王重，你们在哪儿找的这么帅的新人？”

    王重同学无奈了，格莱还真是走哪儿都能通杀，真的有那么帅吗？还好，萝拉并不是花痴型，否则他也有点头痛了。

    跟在格莱旁边的天京战队其他四人，一身天京学院银色制服的斯嘉丽、米拉米、艾蜜莉尔、蕾莉……瞬间引爆了卡波菲尔男同胞的热情。

    “那个女生的胸也不小啊……”有人盯着米拉米的胸口流口水：“脸蛋也不错！”

    “靠，我喜欢那个小萝莉！好萌的眼神，那个小萝莉是谁？”

    “最前面那个是斯嘉丽吧？听说是天京学院格林校长的孙女，除了胸稍微小一点点，感觉和我们萝拉女神是一个水准的啊！”

    （伙伴们，周末愉快，求一张月票，谢谢！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)