    这人啊，

    一般都是在绝境之中，都会有所潜力的爆发。

    而灵感，便是其中的一部分。

    当初有项羽破釜沉舟，也是绝处逢生的一个体现。

    所以办法，

    在狗蛋陷入了满满的绝望之中，当然是肯定有的了。

    至于他为什么这么的肯定，那完全就是因为，他想到了一个绝佳的妙计。

    那完全就是因为，自己在这个事情，占尽了先机，只要自己立即施展出这样的办法，那么自己就必然是第一名，而且还是轻轻松松的，就可以直接碾压石头！

    但是就是这个办法，有点太夺笋了，这可怎么办啊？

    自己到底是要开始，还是要等一会，思考一下再做决定啊？

    于是想到这里之后，最终之下，狗蛋还是决定等一会看看吧，先不着急，且看看这石头究竟还能够狂奔到啥时候。

    于是就跑啊跑，两个人的距离，很快就再次被拉长了。

    转瞬之间，距离已经从近，便成了遥不可及了。

    可想而知，如果再这么下去的话，自己是要完蛋的。

    不行，不行了！看来我还是需要尽快的施展这样的办法，否则的话，第一名就不是我的了！

    这一刻，其实第一名这个荣耀，已经不是那么的重要了，狗蛋最为想要的，便是巧克力大叔所说的那个奖励，到底是个什么东西！

    但是他总觉得，这个奖励，一定是比西芙巧克力，还要让自己开心的奖励！

    所以说，这个奖励，可千万不能够落在了他人的手里！到时候，岂不是让自己后悔莫及吗？

    于是一想到这里，他就开始顿时出动了。

    而且自己的速度，也算是比较快的。

    立即望着地下，然后假装一不小心摔倒的样子。

    “哎呦。”

    而后，

    他便开始躺在了地面上，朝着下方滚去。

    只不过，他也很是聪明，他双手抱着脑袋，而且同时将双手，伸进了衣袖里。

    尽量让双脚，也是蜷缩着。

    就这样瞬间形成了一个球，开始一直朝着下方滚动，而且还在相当程度上，减少了一定的伤害。

    再加上，他本身的武魂便是水晶石，而这个武魂开启之后，便是立即给自己增添了一些防御力。

    所以说，自己才敢化成球滚下去的，当然要是正常的平凡人，要是这样做的话，闹不好，会出事的。

    所以这种办法也只能够是针对于修炼者来说的。

    “砰砰砰！”

    此刻，

    石头化成了球之后，朝着下方滚动的速度，简直就是无人能敌。

    而这边，

    石头还在拼着命，发了疯似的跑着，心里也很是美滋滋的。

    “哎呀，我就说嘛，像狗蛋这种腿脚不灵活的人，怎么可能跟我比呢？还第一名，他配吗？反正这个第一名，我是势在必得，这第一名，就是我的，从此刻开始，就没有人能够和我抢了，哈哈哈哈……毕竟，我已经把他给远远的甩在了身后了，此刻的我，也算是比较无敌了。”

    石头开始哈哈大笑了起来，

    而与此同时，一个球从身后迅速滚落，仅仅只是一秒钟的时间，便是立即在石头的眼前，扬长而去。

    石头因为正在沉浸在笑声之中，虽然是看到了一个球过去了，但是他并没有在意，所以他就继续跑着。

    时而，

    扭头朝着身后看去，结果发现，狗蛋没有任何身影了。

    恩？

    怎么回事？

    继续往身后看，却是发现，紧紧跟随在自己身后的，竟然是另外一个小伙子！

    恩？

    不是吧，怎么不见了？

    难道这狗蛋是太累了，已经被第三名给超过了吗？

    若是如此的话，也太正常了啊！

    就他那小胳膊小腿的，跑不过第三名，也实属正常，哈哈哈……

    他这个时候，也很是得意起来。

    随后，

    他就继续朝着前方开始无尽的跑动着，但是很快，他就渐渐的发现了所谓的端倪。

    因为，狗蛋不应该距离自己这么远的啊？

    自己往身后看着的时候，看到了第二名，第三名，甚至是第四名，不是吧？狗蛋现在这么拉胯了吗？直接被甩到了最后面了吗？

    一想到这里，石头一开始还是觉得有点不可思议，但是一想到是狗蛋，那么也就见怪不怪了，他就强行说服自己，是狗蛋这个人太菜了，所以垫底，其实也算是很是正常的。

    ……

    差不多又是过了将近半个小时，

    石头终于下山，来到了学院，他兴奋的冲进了场地之中，大喊道：“哈哈哈，我！第……”

    然而，

    话音还没有说完，他却是突然一脸僵化，彻底愣在原地！

    因为此刻，站在自己面前的，竟然是狗蛋！

    雾草！

    竟然是狗蛋！

    雾草，不是吧？这到底发生了什么？

    他不是垫底的存在吗？怎么一下子，就直接变成了第一名了？

    不是吧？真的假的？我从来都看到过他超越我的啊，他是如何成为第一名的？他是什么时候来到这里的？

    对于这个事情，石头直接就是一脸蒙圈，脑子之中，也是顿时一片空白，以至于一时间，他都不知所措了！

    完全都不知道，这一刻的自己，该要怎么办了！

    难道……

    这眼前所发生的一切，都是真的吗？

    他赶紧擦了擦自己的眼睛，发现眼前的场面，竟然是那么的清晰可见。

    雾草，竟然是真的？

    他又开始锤了一下子自己，很痛，果然，确实就是真的。

    那么这就奇怪了，他到底使用了什么阴谋诡计，欺骗了自己？

    陡然间，石头顿时愤怒无比，上前一步，一手抓住了狗蛋的衣襟，“哼，你这个臭小子，你是不是跑不过我，却使用了什么雕虫小技，瞒天过海了啊？”

    “我就是略施小计而已，但是也并没有你说的那么不堪，再说了，我是如何成为第一名的，其实你也看到了，而且当时的你，还笑了，这就说明，你也很是认同我的做法啊。”

    说到这里的时候，石头还是愣在原地，不知道狗蛋解释的到底是个什么东西。

    什么和他见面了？甚至还看到自己笑了？

    这都什么啊！

    自从自己超过了狗蛋之后，自己可就从来都没有见过狗蛋超过了自己，这明显就是一个不争的事实，明摆着的事实，可是呢，狗蛋却是瞪着眼睛说瞎话，这就显得很是无语了。

    以至于一时间，石头怒不可遏，便是立即伸出了右拳拳头，准备狠狠的揍他一顿。

    而就在这个时候，乔克来了，“住手。”

    “少导师，我要举报！他作弊！他使用了雕虫小技，然后赢了我，一点都不光彩！我全程都没有看到他超过我，可是我跑到了这里，好不容易马上就能够拿到一个第一名了，可是却发现，他提前于我来到这里了！这不科学！”

    石头也很是愤愤的说道。

    而少导师呢，则是没有什么气愤的，反而是冲他微笑，解释道：“恩，没事的，其实这一切的一切，我也都看在眼里的，难道石头你跑的时候，就没有发现一个球，从你眼前飞速的冲过吗？”

    “见到了啊，我见到了啊，可是，这球和狗蛋作弊，有什么关系呢？”

    就在为此而困惑的时候，石头突然像是想起了什么，于是连忙说道，“难道……少导师你的意思是，这个球，就是狗蛋？”

    “恩，正是的。”

    “狗蛋发现追不上你，便是立即故意从山上滚落下来，然后化成了一个球，于是很快就追上你了。”

    “所以，现在他直接拿到了第一名。”

    少导师解释道。

    “啊这，可是少导师，这也算是作弊的吧！”恍然大悟之后，石头还很是气愤，就算是化成了球，也应该是作弊的其中一种方式之一吧？

    然而，少导师却是说了一句话，“兵不厌诈。石头啊，你要知道，自古以来，无论是行兵打仗，还是修仙者的打斗，这兵不厌诈，本来就是一种取胜的关键所在，并不是说，使用这个计谋就不厉害了，就被人看不起了，你想想古代的时候，那刘邦是不是打不过项羽？他是不是使用了很多的诡异，然后起死回生，最终称霸了天下？所以说，战场之上，这种计谋，便是阴谋。但是在日常的生活之中，这种小心思，可千万不要有。不然会损害了你们的情谊。”

    “恩，好的吧，少导师我记住了。”

    虽然听到了少导师的解释之后，他也是觉得很有道理的样子，但是就是不知道为什么，一想到第一名被狗蛋给夺了去，这气啊，就顿时涌上心头，可是自己还能够怎么办呢？

    既然少导师都开始为狗蛋解释了，那么自己再继续这么下去，也没有什么意思了，于是他也就只能够叹了口气，此事作罢。

    而同学们，也是陆陆续续的回来。

    少导师乔克这才正式的朝着大家，公布这一次的跑步排名，并声称，晚上的时候，狗蛋过来找他，他要奖励一个神秘的礼物。

    众人很是崇拜和激动。

    哇！

    真是没有想到，这奖励竟然是狗蛋的。

    开始的时候，大家都在纷纷猜测，这奖励到底会花落谁家呢？

    有人想来想去，但是并没有第一人，去想到这奖励是属于狗蛋的！

    简直就是出乎了所有人的医疗，这完全就是不符合常规的一件事啊！

    但是既然都这样公布结果了，他们也只能够感叹狗蛋了。

    表示很是敬佩。

    虽然他看起来柔弱不堪，如同小姑娘似的，但是却能够在两轮的长跑之中，取得第一名的成绩，也算是很厉害的了。

    但是这种敬佩，也仅仅只是敬佩。

    毕竟狗蛋长得也不是很帅，所以根本就产生不了所谓的仰慕抑或是膜拜之情。

    ……

    下课了。

    大家都早早的回到食堂里吃饭。

    狗蛋的饭碗之中，也是如同巧克力大叔所说的一样，被加餐了，鸡腿，全是鸡腿！

    真的是太过于美滋滋了！

    虽然狗蛋很是开心，但是一个事实摆在眼前，那便是自己的胃口根本就不大，吃不完，所以他就抽出了一根鸡腿，来到了灵儿的身边，“来，灵儿，吃一个吧。”

    “啊这……”

    灵儿看到鸡腿之后，虽然出于礼貌想要拒绝，但是出于本能，她却是不由自主的流出了口水，“谢谢你，我……我不饿。”

    狗蛋本来就不善言辞，看到都流口水了还能够拒绝自己，狗蛋也是不明白这是为什么，但是他也没有多说什么，只能够将鸡腿，索性直接放在她的碗里，“你就吃吧。”

    说完之后，狗蛋便是转身离去了，回到了自己的座位上，开始吧唧吧唧的吃了起来。

    吃饭的时候，他还不忘记偷偷的去瞅灵儿，因为灵儿实在是太好看了，而且也不知道灵儿到底会不会吃掉自己的鸡腿。

    最终，他激动了，因为他亲眼目睹了，灵儿还是吃了自己的鸡腿，而且还吃的津津有味。

    可见，灵儿的饭量还算是可以的嘛。

    平时的时候，怎么没有见到她的饭量这么厉害呢？

    仔细一想，狗蛋明白了，估计就是因为今天的运动量比较大，打拳再加上两轮的超跑，所以这才导致了体内消耗了大量的能量，因此来说，非常的饿，也算是情理之中了。

    ……

    吃完了饭，大家都早早的离开了食堂。

    而狗蛋呢，则是没有忘记巧克力大叔的言语，他便是离开食堂，准备去找巧克力大叔。

    中途的时候，遇到了石头。

    只看到石头一脸的不服气和委屈，“哼哼，明明这奖励就是我的，可是被你夺了去，哼哼，我不服！我不服！”

    可是，他还有什么法子呢？

    唉。

    石头也是为他感到同情，便上前一步，拍了拍他的肩膀，并且语重心长的安慰道：“没事的，这一次失败了，还有下一次，毕竟人生嘛，就是这么起起落落落落的。”

    石头：……

    无语的同时，狗蛋也已经是马不停蹄的来到了巧克力大叔的房间门前。

    “咚咚咚。”

    他很是有礼貌的敲了敲门。

    “是狗蛋吗？请进。”

    “是的，巧克力大叔。”

    然后他便是推开门，发现巧克力大叔，正在书桌前，看着一本书籍。

    而他的身后书架上，全部摆满了各种各样的书籍。

    总之什么种类的，应有尽有。

    比如什么——

    《打工人》

    《打更人》

    甚至，

    还有什么《未亡人》……

