 张国艺突然呕吐，让当场的一群人都呆住了。

大家都是旁观了比试的，看得很清楚，这个老大爷不是刚刚治疗过吗？

怎么现在呕吐了？

到底发生了什么？

别说是其他人，就连张国艺自己都呆住了。

他不禁想起不久前有一个姓龙的年轻医生提醒过他的问题，这让他顿时有些慌了。

难道真的出问题了？

“老人家，你出什么问题了？”

刘春风急忙问道。

这事情就发生在他的诊所之内，他当然是必须要管的。

张国艺还来不及回答，哇的一下又是呕吐了出来，弄得满地狼藉。

龙庆吉皱眉看了张国艺一眼，他倒是没有管那么多，而是对刘春风说道：“刘医生，刚才的比试，大家都看到了。

前面四轮，你我各胜两场，打成了平手。

第五轮本来应该我赢，但是因为那女子怀孕退出，我们就勉强算是一个平手吧！今天的事情到此为止，我先离开了。”

刘春风摆了摆手，示意龙庆吉请便。

他本来就没有奢望赢，能够和南阳龙家的传人打一个平手，他已经很满足了。

不但他自己的名声没有损失，甚至还略有提高，他还有什么不满意的？

“平手？”

龙隐的声音在旁边响了起来，“你难道没有看到，被你治疗过的病人出问题了？

这位张国艺老人，是你第三轮治疗的病人，现在产生不良后果正在呕吐，你居然说平手？”

所有人的目光，不由得看向了龙庆吉。

他们当然记得张国艺被龙庆吉治疗过，难道真的是治疗出问题了？

龙庆吉脸色不由得一变，瞪着龙隐说道：“你在怀疑我南阳龙家的医术？”

他当然记得给张国艺治疗过，但是，病人的病情瞬息万变，谁知道治疗过以后又出现了什么问题？

总不能因为病人被他治疗过，出现一点问题就找他吧？

“我怀疑的是你的医术。”

龙隐强调道。

龙家和龙庆吉，自然是两回事。

“龙医生......”张国艺呕吐完毕，已经在呼唤起来，“快帮我！”

他现在肚子里面还在翻江倒海，可是，他的胃本来就被切除过，容量有限。

该吐的都吐出来了，现在他什么东西都吐不出来，还在干呕不止。

他感觉心脏都快要吐出来了，能不求救吗？

这一刻，他已经试着相信龙隐了。

听到张国艺呼唤龙医生，大家不由得又看向龙庆吉。

在大家看来，在场不就只有一位龙医生？

龙庆吉看着张国艺眉头直皱，停顿了一下，才对张国艺说道：“坐下吧，你忍一下，我给你看看。”

“不是你，你给我让开，我说的是另外一位龙医生。”

张国艺挥手赶人，“我得过胃癌，胃部被切除过，就是你的针法，让我出了大问题。

我现在不相信你，不要你给我治疗。”

龙庆吉脸色顿时变得难看起来，一方面是因为张国艺不相信他，另一方面是张国艺居然切除过胃部？

他的心中不由得咯噔一下，这胃部被切除的人，治疗办法自然是不一样的。

从中医的角度来说，胃为后天之本，胃被大部分切除，则是后天之本大亏。

如果在损失了后天之本的情况下，再按照他刚才的行针，确实会导致胃部剧烈反应。

这一刻，他背心不由得冒出了一层细密的汗珠。

他虽然性格上有些问题，但是，他的医术确实是有的，要不然他就不可能得到龙家的考核。

现在出了大问题，不但有损龙家的名声，甚至他自己的考核都要出大问题。

怎么办？

他心头在快速转动，怎么把这件事情平息下来？

龙隐的声音，悠悠在旁边响起：“再次行针，肾俞、胃俞、大肠俞、气冲、内庭等穴位，就没事了。”

嗯？

听到龙隐的声音，龙庆吉不由得一愣。

肾俞激发先天之本，胃俞激发后天之本，大肠俞疏通水谷之道，其余两穴疏通胃中积蓄之气？

他很快就反应过来，龙隐所说的五个穴位是什么意思，甚至他感觉这五个穴位，居然和他刚才行针的穴位形成互补的局面。

可是，这个人为什么能够知道这样的针法？

在他们龙家里面，没有这样的针法，也没有这样的行针思路啊！看到张国艺还在干呕，他不敢怠慢，急忙说道：“老人家你怎么不告诉我你切除过胃呢？

你要是早点告诉我，我治疗办法肯定不一样的。

作为病人，你应该把你的情况告诉给医生......你先别动，我马上为你止住你身上的情况。”

他现在也没有其他办法，只能强词夺理了。

旁边围观的人都在怪异地看着龙庆吉，妈的，哪个病人在治病的时候知道说明什么情况？

谁要是都知道，还要医生干什么？

不过冲着南阳龙家的名声，大家只是投以“注目礼”，没有说什么话。

只是大家眼中的神情，已经不如最开始看向龙庆吉那么崇拜了。

龙庆吉也没有管那么多，不由分说地抓住张国艺，用银针快速在龙隐所说的五个穴位上扎了下去。

旁边的龙隐微微点头，不愧是医道世家培养出来的考核子弟，这认穴下针，确实算是很有火候了。

五针才刚刚扎下去，一分钟不到的时间，张国艺就停止了干呕的情况。

“你现在没有问题了。”

龙庆吉悄悄擦拭了一下额头细密的汗珠说道，“以后找医生看病，这种重大身体病史，你得告诉医生才行。”

由于他的亡羊补牢，张国艺没有再找龙庆吉的麻烦。

而旁边的一群人，看向龙庆吉的目光，信任又回复了一些，然后为龙庆吉响起了稀稀拉拉的掌声。

龙庆吉有些心虚地笑了，他瞟了旁边的龙隐一眼，然后走到刘春风面前，挤出笑容说道：“刘医生医术果然不凡，不愧有神针刘的名号，晚辈甘拜下风！”

他其实不想认输，但是，龙隐明显和刘春风是一道的。

现在龙隐帮他亡羊补牢，挽救了他的名声和龙家的名声，他不得不认输。

听到龙庆吉如此高风亮节，大家响起了热烈的掌声。

这掌声是送给龙庆吉的，更是送给刘春风的。

打败了南阳龙家的传人，刘春风想不出名恐怕都难了。

随后，春风诊所陡然热闹起来，正常地找刘春风看病。

没有免费治疗以后，围观的人渐渐散去，春风诊所恢复了日常的工作状况。

而此时，依然没有离开的龙庆吉，回头看向龙隐，审视了一番，才淡淡地问道：“兄台到底是谁？

为何知道我南阳龙家的针法？

又是从什么地方学到的？”

 