
“嗤嗤嗤嗤……”

周边的树木，快速的燃烧，上面全都是绿色的火苗，并且冒出浓郁的硝烟。

张禹四下扫了一眼，他完全能够清楚的看到，这些被点燃的树木，都快被烧光了。

尤其是前面的那辆奥迪汽车，整个都在燃烧，张禹明白，再过一会，汽车都有可能爆炸。

如果想要求雨灭火，估计是来不及了，而且一旦求雨，雨水落下，对方留下来的气味，也会彻底消失。

他现在没穿法衣，想要凭真气直接灭火，显然是不成的。张禹尝试着手掌一挥，扫向旁边的一棵树，虽说带出一股风来，却根本无法让绿色的火焰熄灭。这终究不是普通的火，张禹估摸着，就算是自己穿着法衣，恐怕也无法直接给灭掉。

迟疑了一下，他随即朝树林外退去，嘴里叫道：“阿狗，咱们先出去。”

说完，他拔腿就跑。大黑见他往树林外面跑，自然也知道，危险依旧存在，连忙跟上张禹的脚步，一起快速的出了树林，来到公路之上。

才一来到公路上，就听“轰”地一声巨响，这是车子爆炸的声音。

张禹转过身子，朝树林内看去，树林中间，简直是一片碧麟色的火海。好在这火不同于凡火，燃烧的特别快，很多树木燃烧之时，都没有来得及蔓延，就已经烧光了。

饶是如此，也是叫人触目惊心。

这功夫，一辆辆警车折了回来，在路边停下。车门打开，一个个警察就从车里出来，他们看着浓烟和火焰，都是瞠目结舌。要知道，他们之前都不明白，上级为什么要让他们赶紧撤退。现在，他们终于知道是怎么回事了。

只是这碧麟色的火焰，实在是太过诡异，看起来叫人有些胆战心惊，让人心里发毛。

很快，有两辆警车从后面绕到张禹身边停下，车门打开，周家辉和宋峰、邰万年分别从车内下来。

周家辉的脸上，满是惊诧之色，就跟其他的警察们没有什么区别。倒是宋峰和邰万年比较冷静，毕竟二人知道张禹和阿狗的厉害，既然阿狗预判到了危险，那就肯定会出状况。

三个人都来到张禹的身边，周家辉看向张禹，有些结结巴巴地说道：“怎么……怎么会是这样……这火……为何还是这般颜色……也太……诡异了……这到底是怎么烧起来的……”

对于为什么会突然起火，还是这样的火，宋峰和邰万年知道，肯定是车上有什么机关和陷阱。但是，到底是怎么着起来的，二人并不清楚，所以也很好奇。他俩也都看向张禹，等待张禹的答案。

张禹直接说道：“我一开车门，车内就有暗器飞了出来，这暗器之上冒出碧麟色的冥火，十分的霸道，好在我躲得快，才没有遭到暗算。不过周边的树木被冥火射中，当即就点燃了。还有那辆奥迪轿车，内部也燃烧起来，可见对手早就做足了准备，也幸亏你们之前没有对这辆车进行查看。”

听了这话，周家辉不由得暗自庆幸，但是他对于这里的火焰，依旧惊诧。他忍不住说道：“你刚刚说……这、这是冥火……这话怎么讲……”

宋峰和邰万年跟着张禹，也是见过诡异的事情，这才不会像周家辉这般大惊小怪。同样，宋峰也是暗叫侥幸，幸亏自己先前叮嘱过周家辉，不要查看案犯留下来的车，一定要等自己过来。要不然的话，当时在车子旁边的警察，恐怕都难以幸免。

“这个怎么说呢……就是这种火不同于普通的火，其中添加了某种化学成份……要不然你看，这火燃烧的特别快，没等蔓延起来，就已经将树木给烧光了……”张禹慢条斯理地说道。

他的解释，其实多少有点胡说八道，毕竟如果说，这是用邪术留下来的机关暗器，难免会让不了解行情的普通人心声恐惧。甚至，也有可能不信。可他这么说的话，看似轻描淡写，却也可以将事情给圆过去。

“原来是这样……”周家辉点了点头，也算释然，他跟着低头看向张禹脚边的阿狗，忍不住说道：“你这个狗好是厉害，竟然都能预判出来这样的危险……”

“动物有的时候就是这样，对于危险的预判和警惕，远远超过人类。就好像什么地震、山体塌方，动物都会早早惊觉，然后率先逃离危险地带。”张禹淡定地说道。

此刻前面树林中的火焰已经熄灭，剩下的只是阵阵浓烟。

张禹跟着指向那里，说道：“火已经灭了，咱们现在过去看看吧。”

“好。”周家辉立刻点头答应。

当下，张禹和周家辉、宋峰、邰万年率先朝树丛中走去。周家辉手下的警察，还有之前跟着宋峰进到树丛中的警察，都是赶紧跟上。

他们进到树丛，也就是前面还有几棵树，等进到里面，也就是先前停车的位置时，周边哪里还有什么树木，简直是一片白地。剩下的只有爆炸后的车，已经没了样子，甚至还在一直冒着黑烟。

看到这般情景，周家辉、宋峰他们都是微微皱眉。宋峰看向张禹，说道：“竟然炸成这个样子……你看现在，还能不能把人给找到……”

“这个我也不清楚，全看阿狗的了……”张禹低下头看向大黑，说道：“阿狗，你到处闻闻，看能不能有什么发现。”

“汪汪……”大黑立刻叫了两声，随即窜到车子旁边，围着车子转悠起来，一边围绕，它还一边使劲嗅着周边的气味。

车子刚刚爆炸，除了硝烟的味道，也就没有别的什么味道了。

阿狗在车子周边，根本没有什么发现，只能是渐渐的朝外面走去。周边的树木都被烧光，依旧留有硝烟的味道。阿狗在这里，也找不到什么线索，只能是继续向外绕着。

旁人都在看着阿狗，有心跟上去瞧瞧，可是一看张禹，却是站在原地，纹丝不动。主人都是这样，其他的人也就不好跟着阿狗了。

张禹站在原地不动，也是有原因的。这么多人，如果都跟着阿狗，那气味势必会增加，如此一来，还会增加小家伙寻找气味的难度。倒不如就站在这里，让阿狗自己找吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49167363"  chaptername="第3830章  爆炸">加入书签</a>
</div>
