

邱深山被逼无奈，只能搬出陈友好这个理由来。并承诺陈友好绝对是个守法的正经人，由他带着，自己绝对不会变坏。

但如今陈友好这番回答，连个正经事业都没有。这怎么可能让常妍放心。

“不是，大哥你别玩我啊！”邱深山连忙拉住陈友好，解释道：“姐，你别听他胡扯。陈友好其实挺厉害的，年纪轻轻自主创业，名下还有装修公司呢！而且在鉴宝这一行业，也绝对是行业翘楚。绝对不是那种会乱七八糟瞎混的人！”

邱深山哪知道，不提这个还好，一提起鉴宝，常妍脸色立即就沉了下去，道：“呵，我倒是忘记了。他也是和你下了古墓的人！是和你捣洞下墓的同伙吗？你就是这么和我保证的？”

“姐，真不是！我真的下决心要洗心革面了啊！”

“那为什么不留在盛海？非要跑到渭城去？是怕我看见你和这陈友好做那些见不得人的勾当吗？”

你骂邱深山我管不着，为什么连我也带进去，陈友好眉头一皱，道：“常小姐，还请慎言。”

邱深山也被说恼了，脾气一起来，也是怒道：“我为什么不想留在盛海你不知道吗？我就是不想看见池镇那孙子！如果当年不是池镇那孙子，大姐会死？

你不想着给大姐报仇就算了，还整天和池家一群人来往这么密切！你难道真是看上了池镇不成？大姐的在天之灵可还在看着你呢！”

“混账！”

常妍大怒，抬脚踢翻了面前的红木茶几。

红木茶几翻滚着飞向邱深山，邱深山怡然不惧，冷笑一声抬手准备当下。

却不料茶几还未飞至眼前，正中的实木板子竟是轰然碎开，一只纤纤玉手探了出来，直指邱深山咽喉。

邱深山脸色大变，垂下的双手闪过刀光。袭向自身咽喉的那只玉手。

撕拉一下，实木茶几仿若纸片一般，被两人撕成碎片。

常平之和常青青两人抱头鼠窜，多向旁侧的小客厅。常平之还吵着陈友好招了招手，要他过来。大概是担心这姐弟两的争斗误伤了他。

姐弟相争，帮谁都不好。

陈友好撤退开来，走到常平之二人身边。、

却听见这两个小家伙一点都不慌，常平之甚至还很兴奋的说道：“青青，你说这次是小舅赢还是小姨赢？”

“还用想吗？肯定是小姨啊！这两天他们都打三次了，哪一次不是小姨赢。”常青青撇嘴道。

“可是小舅说，他是让着小姨的。”

“小舅的话你也信。我觉得要不是小姨每次都留手了，小舅能成五秒都算他厉害！”常青青倒是看得透彻。

事实上，就以陈友好的目光来看。邱深山手持利器，而常妍空手对敌依旧能吊着他打，这本身已经说明两人的实战水准压根就不在一个档次上。

“叮”地一声轻响，

邱深山与常妍几乎同时双腿微曲，双臂斜斜以极快的速度向上划去。

这一招陈友好记忆有新，正是当日初见邱深山时，邱深山所实战过得“藏金分玉”！

只听“叮”地一声轻响，常妍的手指与邱深山地无柄利刃相触，竟是发出金铁交击的清脆声响。

陈友好瞳孔一所，过人的眼力分明能够看见。常妍竟是硬生生地以手指，从刀口将邱深山的无柄利刃生生击断了！

怎么可能？

人的手指，怎么能比刀还锋利，还坚韧？

即便是陈友好自己来做，也顶多能掰断无柄利刃。想要和常妍一般，直面利刃刀口，下场也只有一个！那就是被利刃斩断手指！

来不及多想，陈友好便见常妍双手交叉，如同真正的双刀一般，斩向邱深山。

“姐你来真的！”

邱深山面色大变，一个驴打滚躲开常妍一击，扭头就像陈友好跑来！

“兄弟，你过来真就是看戏的啊？救命啊！”

常妍追击在后，似是真带了杀意！

陈友好不敢大意，脚下微微碾动，越过邱深山，一个直拳轰出！

这一拳角度刁钻，不与常妍的指锋硬碰硬，而是直接以重锤之姿砸向常妍小臂。

常妍眸中闪过一丝怒意，身形微转，手臂仿若无骨游蛇一般，被陈友好一拳击中，竟是软塌塌地垂下。手掌犹若蛇头，转瞬间绕着陈友好的右臂，转了两圈，死死将其缠住。

与此同时，常妍相对娇小的身子，就像是灵猫一般，扑入陈友好的怀中。

近乎相同的场面！

昨夜他也是被常妍欺入怀中，一指划破衣服。

但昨夜常妍是手下留情，所以才只是划破衣服。但今晚常妍看上去可是真动了怒，连亲弟弟都下狠手！

万一她的指头深入几分，那陈友好可真就是开膛破肚的下场！

陈友好顿时寒毛竖起，喉咙里发出一声怒吼，被缠住的右臂使劲一甩。

陈友好力气非人，即便是常妍也远远无法比较，被陈友好直接甩得脱离地面飞了起来。

但常妍那犹如游蛇的手臂已经紧紧缠在陈友好手臂上，从此处锚固借力，常妍在空中稍稍稳定身姿，整个身子便再一次缠了上来！

“滚出去！”

惊怒之下，陈友好双臂上的肌肉高高贲起，竟是将常妍的仅仅缠在陈友好膀子上的手臂硬生生的挣开！

陈友好提起左拳，对着常妍的面门直接一拳砸了下去！

相似的一拳，常妍昨晚早已经尝试过。否则就算不受伤，挡着邱深山和两个晚辈的面被打爆衣服，未免也太难看了。

这一拳决不能硬抗。常妍左手松开，脚下在陈友好大腿处使劲一瞪，使劲向后退去。同时双手交叉，挡住陈友好的拳头。

“砰！”

远比昨日还要庞大的力量袭来！常妍犹若穿花蝴蝶一般，在空中轻轻飘飘荡远，越过十数米的客厅，撞在墙壁上，脸色霎时变得惨白。

“我去！”

“好猛啊！”

常平之与常青青差点没把眼珠子都给瞪出来，盯着常妍看了会，又看向陈友好。

这两个小孩知道自家传承，也明白小姨的实力有多么非人。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。