    孟昭现在是着急又上火，身体内的血液似乎都要燃烧起来，不过要安抚岷山七怪，因此表面还不能流露出丝毫的心浮气躁，在给出摘花道人承诺之后，当即带着他和周虎两人，前去见孟文。

    西苑的会客大厅，是一座仿皇唐时期的古典建筑，外部是用南海特产的琉璃瓦点缀，内部松香古木堆砌，空间宽阔，三面墙壁，开了足足十八扇外窗，在冬日暖阳的照射下，将整个房间熏的明晃晃一片。

    孟文为首，十余人静坐在大厅中，气氛显得比较沉默，唯有吕忠时不时的以自己的老资格应付孟文，拖延时间，直到孟昭到来。

    对于吕忠，孟文表现的也不敢太过怠慢与无视，到底服侍了孟家三代人，放在皇朝中，那就是三朝元老，固然没有四大管家那般位高权重，但资历却是最高，连孟继祖和孟弘道，对吕忠也多是以礼相待，不能单纯当成是孟家的下人。

    孟昭在进入会客厅之后，也是一眼就看到孟文带来的这些人，绝大部分，他都不曾见过，不过各个气势卓然，不可小觑，应都是孟家供奉堂出身的先天高手，且都随身携带者趁手的兵刃，显然很可能存在动武的可能。

    不过，有两人他有着比较深刻的印象。

    其一，是紧靠着孟文入座的一个高瘦中年男子，相貌普通，气息干练，乃是他二房内的一个管事，主管对西苑下人们的管理，武功不高，不过很受信任，能力也不错。

    之前吕乐还曾几次向孟昭举荐，在孟昭的计划中，是当成未来自己势力的中坚力量培养的。

    不过现在看来，吕乐识人不明，这分明就是孟文扔在他二房的一枚眼线，竟然没有丝毫察觉，甚至差一点就当成核心亲信培养，若是传出去，简直是荒天下之大谬。

    当然，现在对方既然暴露出来，在二房这边的前程肯定是完了，孟昭也不会容忍这样的毒瘤继续留在他身边，同时，也给他提了个醒。

    “看来，二房之内的人员，还是有许多隐患的！”

    关于这一点，孟昭也早有腹稿，等他离开孟家时，带走的，应都是受他信任，背景清白之人，类似这二五仔的，大可留在孟府二房这里，当成闲人养着。

    这样既不会让有心之人，掌握他的动向，也可以释放出一些假的信息，造成烟雾弹效果。

    当然，这件事说起来容易，做起来很困难，必要的一点，就得花费大量时间与精力，将可能存在问题的人排查出来，这一点，孟昭不打算再用吕乐，周虎外粗内细，韩普若是能及时归来，也可参与其中。

    第二个认识的人，是供奉堂的苍舒云，这人孟昭曾见过两次面。

    第一次，是他第一次在孟府大门之外，见到孟继祖和孟弘道时，打过照面，苍舒云是作为护卫跟随孟家两个大佬身边公干。

    第二次，是在柳乾坤府邸见面时，恰逢苍舒云前去拜访柳乾坤，探讨武道，孟昭与苍舒云就此真正结识，虽然统共也没说过句话，到底有了一个初步印象。

    根据孟昭了解，这位可算是供奉堂之中最为出挑之辈，修为并不算拔尖，但战力却是一等一的高强，甚至柳乾坤曾透露，孟继祖与孟弘道正暗中考察此人，若是确认没问题，忠心又有保障，会将苍舒云接纳入孟府核心体系，将来四大管家，未尝不会变成五大管家。

    当然，这只是一个初步的意向，是否真的会顺利，还未可知。

    不管怎么说，苍舒云此人，不可小视，尤其武力高强，手段过人。

    孟文带他过来，对岷山七怪而言，尤其是梁穆秋不能动手的情况下，不算好消息。

    这些念头只是在孟昭心中一闪而逝，随即平复所有的心绪不宁，笑呵呵走上前，抱拳道，

    “二哥到访，真是稀客啊，正好小弟命厨房烧了一桌好菜，二哥不如留下来与小弟共饮一杯水酒如何？”

    不管内心深处是如何想的，表面的和平和恭敬必须要维持，这是规矩，而且是决不能打破的规矩，谁让孟文有个好老子呢？

    正如孟昭表现的很平和，亲近，孟文也绝非愚笨之辈，知道面子工程很重要。

    若只有孤身两人相对也就罢了，横眉冷对没什么不可以，但这里这么多人，他要是敢搞窝里反，传出去，第一个不饶他的就是孟继祖。

    也是因为自觉抓到了孟昭的把柄，可以一举将其打入深渊，孟文才显得比较开心。

    笑呵呵站起身，走上前，似乎很是兄弟情深的拍了拍孟昭的肩膀，感慨道，

    “老四，多日不见，你的精神是越来越好了。

    我听爹说，正打算为你寻摸一门可靠的亲事，说不得，再过些时日，就能喝你的喜酒了！”

    孟昭闻言，脸色一窒，眸光闪烁，随即摇头笑道，

    “此话不然，自古以来，长幼有序，大哥，二哥，三哥，尚未成亲，哪里有小弟先娶亲的道理？”

    孟昭对自己的婚姻有着极强的规划性，那就是女方要么实力出众，要么势力惊人，最好兼而有之，至于长得，只要不是太难看，他都能凑合。

    所谓娶妻娶贤，纳妾纳色，他注定不会有一个女人，所以老婆长的什么样子，并不重要，想要美丽的女人，只要有权有势，什么女人找不到？

    怕就怕，孟继祖随便给他安排一个小家族出身的女子，那就与他设想的婚姻大不相同。

    而且，孟昭早就盯上了珠儿的小姐，也就是谭采儿，此女背景深厚，不在孟家之下，相貌也是国色天香，若能将她娶进门，那可真是赚大发了，不说二十年，少奋斗十年，还是可以做到的。

    孟文不知这些弯弯道道，只以为孟昭是用长幼有序来刺激他，告诉他，孟文比他更有资格继承南安伯的爵位。

    脸色也是瞬间拉下。

    于是乎，两人就这么面对面，仿站在原地，一言不发。

    仿佛变脸，之前的和谐融洽的气氛消失不见，反而变得格外沉闷，严肃，隐约可以看出他们之间针尖对麦芒一般。

    旁观之人，那更是看得清清楚楚。

    苍舒云，吕忠，周虎，以及那些先天，有一个算一个，纷纷侧过脸庞，视线偏移，不愿过多搅合进两人间的争斗。

