    那本邪恶的秘法，能够透支生命的潜力来让身体变得强大，着实是一种自杀秘法。

    修炼这种秘法，生命急剧流逝，越是修炼，那么衰老的越快。但是一旦停止修炼的话，细胞因为已经进入加速衰老状态，身体便会承受不住。就像是有无穷的力量要释放出来，不然就会爆体而亡。

    所以一旦修炼，便不能停止，犹如吸食毒品一样。

    已经有修炼比较早的异变者开始衰老致死，所有修炼过这秘法的人都在惶恐之中度日。

    不过如果把这些异变者带到元气范围之内，却发现元气可以让他们心平气和，减少细胞的活跃度，即使不再修炼也不用担心会被反噬。

    青木让世界树联盟从无数异变者之中挑出了尤为特殊的十人，这十个人的修炼天赋极其惊人，可以说是万中挑一也不为过。

    青木把这十个异变者带到世界树周围，青木消耗极少的生机赐予他们将近二十年的寿命，让他们恢复到了以往的青春。

    这天赋竟然的十人只要加以训练，绝对是自己将来的一大战力。

    还有一点青木没有想到的是，这件事情传出去之后，让世界树的名气开始在整个世界闻名，非洲等没有见过世界树的人开始期待起来。

    而且有听说非洲将会移植数棵元气树，所有的非洲人翘首以盼。

    此时世界树联盟已经开始真正地移植第四代元气树，美国笑眯眯的运走两棵，俄罗斯号称自己国土面积大，所以要三棵。

    第四代元气树只有二十一棵，原先支持世界树的国家们瓜分过之后，还剩下十棵。这十棵树就是要留给非洲的元气树。

    非洲的情况早在很久以前就很有名，贫穷落后，环境恶劣，有些地方人类生不如死。

    非洲大部分都是沙漠，其中以撒哈拉沙漠最为有名。这个沙漠占有整个非洲的四分之一。面积达到九百多万平方公里。而青木有一种极其巨大的愿望，那就是让非洲的大片沙漠变为绿洲。

    只要人类共同努力恢复植被，而获由元气树散发元气刺激他们的生长，这样就可以慢慢的建造出一片片绿色海洋。

    只要坚信，那么就绝对能够完成。青木看着身边那么多高大的树，这里的树应该算是自己的长辈，在青木开始萌芽之前便已经存在了很长时间。不过它们却沾了自己这个小辈的光，变得比以前更加高大粗壮。

    只要有世界树在，在世界人类的配合之下，那么整个地球变成美丽的绿色星球不是梦想。而生机收集肯定也会大大加快，在灭绝危机及外星人来之前完成星球之心激活。

    不到一个月，所有的第四代元气就被瓜分完毕。元气树移植过之后，青木便开始主要钻研三阶元兽进阶大计当中。

    “再吃一块。”青木又拿出千分之一的晶体递给雄豹。

    “好嘞，树哥真是大方，我都吃了三次了。”雄豹非常高兴，“能不能给我家婆娘带上一点。”

    “你以为我让你吃这些晶体是大方？这可是有大用处的，你看现在到达二阶巅峰的元兽有这么多，但是却没有一个能够突破的，所以我希望你能够突破，才让你吃了这么多晶体的。你要是让我失望，那就把这些晶体吐出来。”

    雄豹一听顿时哭丧着脸说道：“我说树哥啊，你找我来完成愿望是很正确的，但是要让我把晶体吐出来就有点太不仁道了。”

    “废话少说，现在开始，我给你提供一切，你就只要修炼成为三阶就行。”

    “我会努力尽量成为三阶妖兽的。”

    “不是尽量，是一定，要是完不成，就把你账户上的钱全部交出来。”青木明白这没有节操的豹子的死穴就是钱，赤裸裸的一个财迷。

    果然，经过青木威吓之下，雄豹终于更加勤奋地修炼起来。

    雄豹服下前两粒黑色晶体，作用不是太大，但是当服下第三粒晶体之后，全身变得血气沸腾起来，一股热流在身体里面流淌而过，刺激着整个身体，身体的每一个细胞就像是饥渴的野兽，吞噬着周围的元气。

    “我要战斗，树哥，把小猪小猛叫来，不，把岩猿也叫来，我要一挑三。”

    青木看到雄豹的样子，感觉有戏，便把三个最强大的元兽叫到军事基地大坪场上，和雄豹对战。

    “你这也太看不起人了，我虽然打不过你但是也只差那么一点点而已，你却要挑战我们三个。作为一只英勇正直的猪，我不接受。”猪猛将听到雄豹的话，顿时撅着脸。

    “废话真多，看我把你打成猪头。”

    雄豹说完便扑了上去。攻势之猛，让猪猛将脸色一变。

    四只元兽大战起来，引来无数元兽的围观，而且那只没有节操的鸭王还做起了庄，开始聚众赌博，堵的不是钱，而是苦力。

    还有不少处于休息时间的士兵、研究员也跑过来强势围观，纷纷聚众赌博。

    “豹老大太猛了，竟然一挑三。果然是我辈之楷模，我也要变成它这样的元兽！”一只可爱小白兔说道。

    “有理想，不过我明天就打算把你吃了。”一只凶猛大灰狼奸诈的笑道。

    大战一直持续了一天一夜，雄豹也无法突破三只强大元兽的防御，而三只元兽也无法打倒雄豹。

    不过看样子雄豹渐渐不支，败落只是时间问题。但是即使这样，它的强大也是有目共睹。

    “呼呼。”雄豹喘着粗气，他太累了，身体存储的能量还有吸收的能量已经抵不上消耗了。

    “三打一居然打了这么长时间，我们真是丢‘人’，我生气了，我要打败你！”猪猛将低沉吼道。

    青木一直在观察着战斗，并且时不时的用念感探索雄豹的身体，虽然内部出现惊天动地的变化，但是却还是没有质的改变。

    “还不够吗？”

    小猛、朱猛将还有岩猿三只元兽都感觉非常不爽，自尊被极大的践踏，便用出身体最后的力量，共同进攻强弩之末的雄豹。

    “轰隆！”这是岩猿的大锤砸在雄豹身上的声音。

    “扑通。”猛犸用两根长牙把雄豹挑翻。

    雄豹没有反抗的力气，被三只元兽逼得连连后退，又遭到三只元兽最强大的攻击，到最后倒在地上。

    “好累啊，身体一点力气都没有了。都消耗玩了吗？身体还是没有变化，看来失败了。”雄豹暗自想道，“又让树哥失望了。”

    “我要战斗，我一定要突破！”雄豹竭尽全力再次站了起来。

    一次又一次被打倒，一次又一次站起。雄豹心中卯着狠劲，双眼显露疯狂驭坚持。

    “豹哥，别打了行不行？”猪猛将于心不忍。

    “废话还是这么多，你们攻击我啊。如果有一个不尽力的，以后别说和我是兄弟！”雄豹怒吼。

    雄豹全身都是伤口，它的恢复能力很强也无法完全修复。

    “爸爸，不要再打了好吗？”小豹看着雄豹大喊。

    所有的动物看到这一幕，都不明白为什么雄豹要这么奋力的战斗？但都被它那中坚强、屡败屡战的精神给感染了，看向雄豹的眼神充满了敬意。

    雄豹的力气已经耗尽，是一种信念支撑着它站了起来。

    它颤颤巍巍的朝着三大元兽走过去，连站立都困难，更别说要战斗了。

    “豹哥，别打了好不好？”猛犸黄金巨象不愿意动手。

    “让你们攻击我啊！”豹哥奋力吼道。

    雄豹再次狠狠地冲了过去。

    可是还没有冲到，巨大的身体便重重的摔了下去，不过身体仍然不断挣扎想要起来，眼睛第一次流出泪水。

    “不要打了，我做主。”猪猛将说完，便扬长而去。

    它怕等下雄豹继续让它攻击，它下不了手。

    雄豹知道自己已经失败了。

    “树哥，我没有成功。”雄豹低着头，心情低落。

    “如果成功了才让我感到意外，这很正常。把身体调养好，等下再给你一粒晶体。”

    目前为止只给了雄豹三粒晶体，也就是千分之三的大小。所以说以后还有很多机会。看雄豹现在的样子，距离三阶也差不多了。

    这一天就这样结束了，然后青木找到黄色晶体怪物。

    “你们这些晶体怪物是怎么诞生的？”青木问道，这是青木第二次问了。

    “这个我也不知道，忽然而然的就出现了。”黄色晶体怪物一脸认真的表情，然后眼泛桃花，盯着世界树，要多纯洁有多纯洁，要多爱有多爱。

    看得青木直感发麻，最近这只吉娃娃狗好像越来越神经了。

    “你可不要隐瞒哦。”

    “当然，小的如果知道，一定知无不言。”神情要多茫然有多茫然。

    “纳罕星在什么地方你知道吗？”青木又问，这纳罕星也是青木诈它的，青木完全不知道纳罕星到底是什么东西。

    “纳罕星？那是什么地方？怎么看名字和我随便起的纳罕神教是一个名字。”黄色晶体怪物依然装傻。

    青木把念感猛地增大，刺入晶体怪物脑海之中，晶体怪物感觉到脑袋要爆炸一般。

    “你还真把我当作傻瓜看待啊。”青木继续增大念感。

    “我真的什么都不知道啊。”黄色晶体怪物一边在地上打滚一边回答。

    “看来让你多活一星期一点用处都没有，我还以为你会听话呢。”青木无奈叹道。

    “既然这样，那我就把黄色晶体收回……”

