    曾小今之所生气，是因为那死变态既跟她签订了协议，把她的底细查了个底朝天，却还是不信任她，居然还串通了自己的保镖以及姑姑，演上这么一出戏来试探她！

    看着她被人用枪指着头，被迫演戏装可怜，是不是在心里偷笑啊？看着为了保全他的性命，不惜以命相搏，冷逸梵的内心是不是暗爽到爆啊？她就像一个人傻子被他耍来耍去！她这一生最恨的就是这种感觉。

    她曾小今是个有感情的人啊，不是冷家养的一头畜牲！

    冷娴静见曾小今不说话，显然以为自己说中了对方的心思，伸手拉住了她的手，推心置腹，“真不怪逸梵，是我的主意。我不在乎侄媳妇是什么出身，也不看她的才华相貌，我的要求只一条，就是真心爱护逸梵。看到你愿意为他豁出命去，我很高兴。”

    曾小今面色微冷，难怪冷逸梵是那副德性，原来是“家族传统”。

    冷娴静突然叹一口气：“冷家不是普通家庭，就连我们这些冷家的女人，也只是家族利益的牺牲品，所以你要想做冷家媳妇就必须过冷家女人这一关。当然，这对你来说是很不尊重的。我没有资格这样做，所以我亲自来扮演了这个角色，原本还打算事后跟你道歉的。”

    她笑着指指自己的头，“你这一下可不轻，咱们就算是扯平了，怎么样？”

    原来如此，这听着倒还像句人话。曾小今笑了一下，算是同意了。

    冷娴静拍拍曾小今的手，“这样才乖嘛，八姑姑最喜欢这样的了。”然后笑着伸手指了指客舱的舱门，意思是有人在门后面偷听呢。

    于是，俩人蹑手蹑脚地来到门边，然后猛的一下子拉开了舱门。阿亮就在门后，被逮了个正着。冷娴静故意生气道：“阿亮，你在做什么？”

    阿亮惊慌之下，差点说了实话，“是少爷——”只听冷逸梵咳了一声，阿亮赶紧撒了个谎，“少爷怕少奶奶又打人，让我盯着。”

    曾小今大方一笑，“亮哥，刚才对不住了，女人在气头上智商为零，你别往心里去。”

    提起这个阿亮的心里还火着呢，不过他的背上钉着他少爷两道冰冷的目光，他能跟少奶奶计较吗？只能挠了挠自己光秃秃的脑门，“没事，亮哥大人有大量。不过，要是有下一次，你的手就没了。”

    其实阿亮浓眉烔目，长得很英气，因为个光头，走到哪里都很“亮”，所以江湖人称“光明顶”亮哥，在保镖界也是亮响响的人物。要不然也不能当上冷逸梵的贴身保镖。

    曾小今点头道：“多谢亮哥，绝没有下次。”

    当她还会被他们冷家人再耍一次吗？绝无可能！以后谁要找冷逸梵报仇就尽管找他报好了，保护他是保镖的职责，又不是她这个少奶奶！

    冷娴静呵呵地笑了起来，“好了好了，误会解除了，都不要再生气了。”说罢，她拉起曾小今的手，郑重地交到冷逸梵的手上。

    靠，又占便宜？名分都给了，还动手了还？

    曾小今就想把手给抽回来，不想冷逸梵死死地抓着不放，曾小今越动，对方就抓得越紧，还瞟了瞟冷娴静对她使眼色。阿亮更绝，在空中划了个框，口中念出“协议”的口型。

    曾小今暗中把牙咬得格格响，那该死的结婚协议上说，为了使外界信服两人的关系，允许双方在必要的时候进行肢体接触，比如牵牵小手之类的。

    全不知情的冷娴静开心地望着两个人，郑重说道：“看到你们找到了彼此，我真的非常开心。也不知道该说些什么来祝福你们，只能说小今是个好姑娘，逸梵你以后要好好待人家！也只能羡慕小今的好福气，逸梵是这世上最好的男人，绝对值得你爱！”

    “谢谢八姑姑。”冷逸梵尽情蹂躏着曾小今白嫩的小手。

    冷娴静给了冷逸梵的肩膀一拳，“你小子，不声不响的，就抢到了我的前头！”

    冷逸梵将曾小今的手握得更紧，“八姑姑的缘分很快就来了。”

    冷娴静“哦”了一声，想起了一件重要的事情，“对了，这架私人飞机就送给侄媳妇当见面礼吧！”

    靠，一架飞机啊！不是模型呀，说送就送了？曾小今的下巴掉了下来，连忙摇头，“这太贵重了。”

    冷逸梵却道：“小今的意思是，贵重的礼物衬她正合适。”

    冷娴静高兴了起来，“不是说你们晚上有个私人派对吗？开这个去正合适。”

    派对？曾小今望向了冷逸梵，她怎么不知道有这事？

