    大燕皇朝的老者修为实力最强，随手一刀便砍死了脚下冲出来的沼泽雷鳄，紧接着刀身上瞬间释放出了巨大的刀气，刀气在空中画了一个圆弧。

    原本想要偷袭攻击众人的沼泽雷鳄，此刻正好冲到半空中，身体竖着，张着大嘴想要攻击，但却在一瞬间被刀气斩拦腰斩断，纷纷掉落回了沼泽之中。

    大燕皇朝的众人这才松了口气，突如其来的危机算是被解决了，众人也没想到，这沼泽内竟然还有着如此众多的庞然大物。

    老者此刻也有些忌惮的打量着四周，提醒着众人说道：“这恐怕是传说中的禁地雷霆沼泽！我们大家可要小心了，这雷霆沼泽中的沼泽雷鳄实力不俗，千万要小心脚下！”

    众人闻言也是大吃一惊，没想到这里竟然这么凶险。

    燕鹏飞更是红着眼睛盯着凌风，都是因为这个家伙，若不是追杀他，也不会闯入这里。

    燕鹏飞此刻打定了主意，这一次无论如何都要杀了这个戴面具的小子！

    老者的话音刚落，下方的雷霆沼泽中便沸腾了起来，一只只沼泽雷鳄从其中冲了出来，朝着刚刚被斩杀的沼泽雷鳄的尸体冲了过去，争着抢着将那些尸体给分尸了。

    看着如此血腥的场面，大燕皇朝中的女弟子脸色有些苍白，心中有些害怕，惊呼道：“这下面怎么这么多的沼泽雷鳄？”

    “这可如何是好？”

    大燕皇朝的众人见状却是心生退意，不想继续下去了。

    不过一旁的老者却是说道：“无妨，你们小心一些就是了，有我在这里，你们不会有事。”

    凌风此刻也不管那么多了，直接朝着另外一处陆地飞了过去，准备将其中的雷陨草收入囊中，既然已经来了这里了，那就只能闯过去了。

    下面的沼泽雷鳄正好可以帮助凌风牵制住大燕皇朝这帮人，说不定还能借刀杀人，让沼泽雷鳄将大燕皇朝这帮人都给吃了。

    “那是什么！”

    有人指着凌风要去的陆地，大声喊了一嗓子。

    大燕皇朝的众人也全部都看了过去，顿时眼前一亮，众人也发现了雷陨草。

    “难怪这小子冒着生命危险闯入这里，原来是奔着雷陨草来的，如此灵药，绝对不能落入他的手中！”

    “不管怎么样，杀了这小子，将雷陨草抢到手。”

    燕鹏飞杀意十足的说了一句，紧接着朝着凌风冲了过去，一旁的老者怕燕鹏飞有危险，立刻跟了上去。

    沼泽雷鳄数量庞大，实力也不弱，他怕燕鹏飞有危险，不敢独自一人加速追凌风，无奈之下只能跟在燕鹏飞的身边保护燕鹏飞。

    剩下那名长老则是跟在后面那些大燕皇朝的年轻人身边，保护着他们的安危，众人一起朝着凌风杀了过去。

    凌风则是引诱着这帮人逐渐深入雷霆沼泽，当所有人都远离来时候的树林的时候，沼泽内再一次沸腾了起来，密密麻麻的沼泽雷鳄从沼泽中露出了脑袋，一双双泛着蓝光的眼睛，死死的盯着空中的众人。

    众人见到如此众多的沼泽雷鳄，一时间觉得头皮发麻，身体都忍不住颤抖，这沼泽雷鳄实在是太多了，数都数不过来。

    “这……这可如何是好啊！”

    面对如此众多的沼泽雷鳄，大燕皇朝的众人这一次可是彻底的害怕了。

    不仅如此，头顶上方的雷云翻滚的也变得越来越剧烈，仿佛下一刻就有惊人的雷电劈落下来，让众人有些胆战心惊，不得不留意防备一下。

    大燕皇朝的众人聚集在了一起，元神境的修为的老者站在众人的下方，手持着一把灵剑，目光冰冷的看着下方的沼泽雷鳄。

    下一刻，老者直接选择主动出击，一道道剑气朝着下方的沼泽雷鳄斩了过去，强大的剑气如同狂风一般，席卷着下方的雷霆沼泽。

    每一道剑气都威力不俗，全部斩在了下方的沼泽雷鳄的身上，一道道剑气在沼泽雷鳄的身上爆炸，将其身上坚硬的鳞片当场炸碎。

    一时间沼泽雷鳄的身上血肉模糊，甚至一些沼泽雷鳄更是被剑气当场斩断，直接斩杀。

    “吼！”

    一声声怒吼声和惨叫声传来，沼泽雷鳄被老者的剑气斩杀一片，但却并没有畏惧，反而血腥气息更加刺激了沼泽雷鳄，彻底激怒了它们。

    无数只沼泽雷鳄从下方的沼泽中冲了出来，密密麻麻，全部都张着血盆大口，朝着大燕皇朝的众人咬了过去，面对如此强大的沼泽雷鳄，只要被咬上一口，便会死无葬身之地，所以众人根本不敢有任何大意。

    大燕皇朝的老者也不敢有丝毫的放松，手中剑不断的挥动，剑光闪烁，剑气纵横，一道道强大的剑气斩在沼泽雷鳄的身上，将冲出水面的这些沼泽雷鳄全部斩杀。

    然而就在这个时候，只听到‘咔嚓’一声巨响！

    下一刻，一道手臂粗细的雷电从头顶上方的雷云中劈落了下来，目标直指大燕皇朝的老者。

    老者见状也是大吃一惊，没想到头顶的雷云果真有落雷劈下来，感受到其中蕴含着的磅礴雷霆之力，老者也不敢有丝毫大意，握紧了手中灵剑，一剑朝着头顶上方斩了过去。

    磅礴剑气与雷霆之力对轰在了一起，爆发出了剧烈的爆炸，老者这一剑硬生生的抵挡住了这道落雷。

    只是老者这边一分心，四周的沼泽雷鳄趁机围了上来，朝着大燕皇朝的众人冲了过去，如同发了疯一样，疯狂的撕咬着众人。

    众人见状也是脸色大变，一旁的老者自顾不暇，分身乏术，他们只能自保，纷纷出手朝着面前的沼泽雷鳄攻击过去。

    不过这些沼泽雷鳄的防御力很强，他们的攻击落在沼泽雷鳄的身上，只能勉强划破沼泽雷鳄的鳞片，根本伤不到其根本。

    伤势刚好没有多久的于飞宇更是不堪，他的拳头砸在沼泽雷鳄的身上，沼泽雷鳄一点反应都没有，转头就是一口，直接将于飞宇的手臂给咬了下来。

    “啊！”

    于飞宇发出一声惨叫，紧接着还没等他做出反应，从一旁冲出一道巨大的身影，庞然大物一般的沼泽雷鳄，一口咬出，当场将于飞宇的身体咬下来一半。

    “啊！”

    一旁的江兰见状不由得发出一声尖叫声，一脸惊恐的看着眼前这一幕，她怎么也不会想到，于飞宇竟然会被沼泽雷鳄给杀了，而且就死在了她的面前，死无全尸！

    于飞宇下半身朝着下方坠落了下去，在空中的时候，就被下方的沼泽雷鳄张着大嘴接住了，一口将其吞食了。

    “师父，救命！”

    江兰朝着头顶上方抵挡落雷的持剑老者喊了一声，老者也察觉到了情况不对劲，回手一剑斩出，一道数十丈长的剑气瞬间斩过，瞬间斩杀一群沼泽雷鳄。

    “去！”

    老者大喝一声，紧接着手中剑瞬间飞出，化作一道流光，围绕着下方的大燕皇朝众人快速飞动，将已经包围了众人的沼泽雷鳄一一击杀。

    众人这才终于缓了一口气，这沼泽雷鳄实在是太多了，他们根本顶不住。

    远处的凌风，听到了这边的惨叫，不由得嘴角泛起了一丝得意的冷笑，心想你们这帮家伙就等死吧。

    燕鹏飞此刻也是眉头紧皱，有些担心身后众人的安危，可是凌风的身法速度太快，他根本追不上，若是这么下去，只能看着凌风逃走。

    燕鹏飞不由得看着一旁的老者说道：“你不用管我，先去追上这小子，杀他再说。”

    “可是，”老者有些为难，他怕燕鹏飞出现危险。

    燕鹏飞沉声说道：“你是在质疑我的实力不成？这沼泽雷鳄还伤不到我，你放心去吧，越快杀了这小子越好，到时候我们汇合在一起，大家伙也就都安全了。”

    “是，那殿下小心！”老者点了点头，紧接着瞬间加速，朝着凌风冲了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，心想这家伙还真是阴魂不散，凌风立刻加快了速度，将鲲鹏九闪施展到了极致。

    每一次身影闪动，都出现在一处陆地上，快速的将陆地上的雷陨草拔走，紧接着再一次消失在原地。

    凌风的速度太快，以至于他都冲过去了，下面的沼泽雷鳄才反应过来，而这些沼泽雷鳄反应过来之后，失去了凌风这个目标，就将身后追杀凌风的老者当做目标，纷纷朝着老者攻击了过去。

    老者无奈之下，只能一边出手斩杀冲上来的沼泽雷鳄，一边追杀凌风。

    看到凌风逃跑还不忘摘雷陨草，老者顿时大怒，他觉得自己受到了侮辱，这凌风根本没有将他放在眼里。

    老者浑身杀意大涨，狂暴的气势从其身上释放了出来，剧烈的灵力波动，吓得下方的沼泽雷鳄都不敢冲出来了，纷纷躲进了沼泽中。

    老者则是看准机会，毫不犹豫的一刀劈出，巨大的刀芒从老者手中刀上释放出来，足足有十几丈，直奔着凌风劈了过去。

