    随着叶辰将那具尸体，以及那一颗脑袋丢了出来。

    全场。

    双方强者，全都傻眼了。

    目瞪口呆！

    心中皆掀起了惊涛骇浪！

    那具尸体，飘在空中，身上依旧流淌着强横的气息，金光闪耀。

    那颗脑袋，同样有强大的气息残留，瞪大的眼睛中，透着惶恐，愤怒以及不甘！

    “南宫……莫的脑袋？”

    任天阔嘴角抽搐，嘀咕了一声。

    “嗯。”

    叶辰点头，道：“太差劲了，一剑过去，只剩下这颗脑袋。”

    “那这……”

    “这是……黄金古族的那个老东西？”

    “真的？”

    没人敢相信这是真的。

    这未免也太疯狂了。

    叶辰把南宫莫的脑袋丢出来，就已经很荒谬，很荒诞了，这可是六转天神啊，在中域称雄的一方超级大佬 ！

    可除了南宫莫的脑袋，叶辰还丢了一具黄金古族的强者尸体出来。

    仅仅是尸体，散发出的气息，就让在场的六转天神都依旧感觉到心悸……太可怕了！

    加上黄金古族的金皇，刚才还在说，他们族中的老祖宗，那位七转巅峰接近八转的超级强者，带着南宫莫去攻打任家，修罗军，以及纪元军……

    所以。

    欧阳商他们，都不由自主的从这具尸体，联想到了黄金古族的老祖宗。

    叶辰点头，道：“嗯，七转巅峰的家伙，砍杀起来，手感都很不一样，不过他走的倒是挺安详，一剑的事。

    这尸体，也还算新鲜，到时候，谁有需要，拿去提炼一些能量出来，或者拿去炼器什么的，尽管开口。”

    他的语气，十分淡然，仿佛在述说着一件无关痛痒的小事，轻描淡写。

    可听着的人，却没有一个能保持心中淡定的。

    太疯狂了！

    “老祖！”

    对面。

    南宫音那尖锐的嗓音响起。

    南宫家族，已经被叶辰打的几乎可以说覆灭了。

    她跟南宫家族的老祖宗，算是只能相依为命了。

    可现在。

    南宫家族的老祖宗，也死透了！

    “父皇……那……真的是老祖宗吗？”黄金古族的二皇子，金流枫用着磕磕巴巴的声音，低声询问。

    他觉得这太不实际了。

    他们的老祖宗，如此强大的存在，怎么可能会被叶辰杀死？

    黄金古族的金皇，神色无比的阴沉，是不是真的，他当然清楚，他们黄金古族的最强战力，的的确确，变成了漂浮在叶辰面前的那具尸体！

    “叶辰，这两玩意，都不是好东西，弄出来看着有点脏眼睛，还不赶紧收回去？”

    欧阳商说道。

    好小子。

    真能干！

    还是和以前一样。

    专干大事！

    但也太嚣张了点，当着黄金古族的金皇面前，拿着他们老祖宗的尸体在这显摆，这要是把金皇刺激的彻底发狂，那可不好收场。

    今日，能不打，自然是最好的结果。

    一旦开战，虽然他们这边，也有了一战之力，但万一有点意外发生，那可不妙。

    叶辰嗯了一声，道：“既然看着脏眼睛，那就不留了。”

    说罢。

    一剑劈斩而出，便将南宫莫的脑袋劈成了碎片。

    看着这一幕的南宫音，发出尖锐厉吼声 。

    接着。

    叶辰又一剑，劈了出去，强大的锋芒，落在黄金古族老祖宗的尸体上，却仅仅只是在其金色的皮肤表面，留下了淡淡的痕迹。

    “狗东西，死了还这么硬的吗？”

    叶辰嘀嘀咕咕，然后祭出了九转太衍火印，显化火海，一边焚烧那金色尸体，一边 继续挥剑乱砍。

    欧阳商等人：“……”

    好小子，够狠，这是要气死金皇？

    对面的金皇，气得胸膛都快要炸开了。

    他们的老祖宗死了，现在，叶辰还当着他们的面，对他们的老祖宗的尸体百般折辱……

    “算了，跟茅坑里石头一样，又臭又硬。”

    叶辰自语了一声，然后将这黄金古族老祖宗的尸体，丢入了领域世界中，还不忘看向欧阳商他们说道：“刚才我说的是真的，你们谁想炼器了，缺点材料，随时来敲几块骨头回去。”

    “叶辰！”

    无比压抑的声音，从金皇的口中发出，他的身上，爆发出了极致的杀气！

    “将我族老祖的尸体，交还回来，否则，本皇今日，杀你们一个天翻地覆！”

    叶辰嗤笑一声，道：“要战，就放马过来，我若是皱一下眉头，我就不叫叶辰！”

    他表现的相当硬气与强势。

    金皇却被吓到了，瞬间出了一层冷汗。

    刚才，怒火上头，忘记了最重要的一件事。

    那就是，他们的老祖宗，以及南宫莫，究竟怎么死的？

    叶辰杀的？金皇不信，其实就连欧阳商他们都不信。

    他们觉得，唯一的解释是，叶辰背后，有超级恐怖的大佬出手了。

    难怪，叶辰会如此强势……金皇觉得，自己若是出手了，说不定，就上了叶辰的当 ，到时候，叶辰背后的超级大佬把他也给灭了。

    他的实力，可不如他们的老祖宗。

    他们老祖宗都被打死了……金皇不觉得自己能在叶辰背后那恐怖的存在手中保住小命！

    而这个幕后的超级大佬，最大的可能，应该就是易逍遥！

    如此一来，也解释的通了，叶辰能从界域空洞中保住小命平安回来，应当也是易逍遥帮的忙！

    冷静下来的金皇，瞬间便联想到了许多东西。

    他变的相当忌惮。

    可他又不愿就此离去。

    他们老祖宗死了，可尸体中还留有对黄金古族极为重要的力量，尤其是金皇乃七转天神，如果获取了他们老祖宗尸体中那同源的能量，很大可能晋升八转！

    故此。

    金皇脑海中，灵光一闪，道：“今日，既然都聚在了一起，就这么散去，那也太没无趣了。不如，就让双方绝世天骄，相互较量一番，争个高下！”

    叶辰嗤笑一声：“没兴趣，我们走。”

    金皇：“……叶辰，我看你是不敢！”

    叶辰盯着金皇，道：“就你们那边的一群跳梁小丑，我有何不敢？但我干嘛要答应你？”

    金皇一咬牙，道：“叶辰，我知道你拥有不少镇世天碑，你甚至掌握有镇世天碑的核心大秘，你需要收集更多的镇世天碑。

    我不妨告诉你，我们黄金古族，除了有火焰天碑，还有雷霆天碑，以及七座普通天碑。

    你若应战。你赢了，可以得到镇世天碑，你若输了，老老实实交还我族老祖尸体！”

    叶辰眼中，光芒流转，随即道：“既然你们想给我送镇世天碑，那我若是不答应，岂不是太不给你们面子了？”

    镇世天碑 ，对他而言，的确有大用，他掌握总碑，有机会开启镇世天碑的真正奥秘！

