
　　永泽一回到木叶，立刻去火影大楼找水门了。

　　毕竟发现外星人的飞船这种事情，还是有着重大的意义。

　　至于水门他们会不会相信外星人这种存在，永泽还不至于担心这个问题。

　　火影世界科技树虽然有点歪，但总归还是有的。

　　他们知道自己是处于一个类似球形的星球上。而不是什么一片平整的大陆上。

　　所以永泽想要解释起外星人这种存在也是很简单的，就是别的星球的人嘛。

　　以永泽如今的身份进入火影大楼已经是随便进了，不用麻烦的让人通报。

　　毕竟这里还有他的办公室，要是来一次还得通报一次，那得多麻烦。

　　永泽敲了一下火影办公室的门，然后就走进了火影办公室。

　　水门在坐在办公椅上不知道在看什么资料，表情很认真。

　　听到有人走进来，水门不禁抬起了头。看见是永泽，便笑道：

　　“怎么了，永泽你好像有点急，是有什么事情发生吗？”

　　永泽点了点头，然后问道：“水门，你相信在星空当中别的星球也有像我们一样，或者类似的人类存在吗？”

　　水门微微一愣，不知道永泽怎么突然说起这个，但水门还是想了想回答道：

　　“我觉得应该还是有的吧，星空如此辽阔，难保哪一颗星星上就有和我们差不多的人生活着。”

　　这是水门自己的看法，他并没有忍界的人有多么特殊，所在的星球有多么特殊，那么广阔的星空，应该存在着很多这种星球吧。

　　不过水门心中还是有点疑惑，怎么突然问起了这个，以目前的忍界想别的星球有点不切实际。

　　就算星空上有和他们一样的人类，类似的星球，那也过不去。

　　虽然有可以飞行的忍术，但那些忍术飞行的高度都是有很大的限制的，想要靠那些忍术飞上太空也太不现实了。

　　“难道在忍界出现了别的星球人的痕迹吗？”水门把内心的猜想问了出来。

　　永泽不可能无缘无故跟他说起外星人的事情。

　　如果真的像他猜想的那样，那忍界就有麻烦了。

　　忍界的人无法突破星球出去，但人家可以突破星球限制到达忍界。

　　这就代表了，如果对方有着侵略忍界的意图。

　　那么，在攻守双方上，忍界必将处于守势，只有挨打的份。

　　“最近出现了一个突发状况，我去火之国南部的星落谷处理了一下事件，发现了在那边有着一艘外星人的飞船。”

　　永泽点了点头把他的发现说了出来。

　　虽然永泽知道忍界很久就有外星人了，甚至木叶就有许多有着来自外星的大筒木血统的人。

　　但是这些肯定是没办法去和水门说的，不好解释。

　　而且说了也没什么实际作用，反正大家都把自己当忍界人，就没必要做多余的事情。

　　“外星人的飞船？是指外星人使用的交通工具吗？”水门艰难地将飞和船联合在一起。

　　他搞不懂为什么飞要和船联合在一起，作为一个交通工具，会飞的船吗？

　　永泽想一想，也不知道怎么该和水门解释。于是道：

　　“我看那个物体的形状有点像船。而且应该可以飞行，所以就擅自取了个叫飞船的名字。

　　你就把它当是外星人来地球的工具就好了。”

　　“永泽，你的取名水平真是糟糕。”水门吐槽了一句。

　　永泽有点不知道该说什么好了，被水门吐槽取名水平差，也太艹蛋了。

　　“不过永泽，你是怎么确定那是外星人的飞船呢？

　　如果只是能飞的物体的话。我们忍界也是能够造出来的，不过飞行高度是个问题。”水门问道。

　　不是水门不愿意去相信永泽，而是突然就说发现了外星人的飞船这个消息，实在是有些过于吓人。

　　至少水门就从来没想过星球之间的事情，这个的消息对他来说有点超纲。

　　“我肯定那不是忍界能够有的水平。”永泽脸上难得露出了认真的表情。

　　“那个飞船上有一种机器人，实力非常强大。

　　我的培训队第四组的组长宇智波止水你知道吧。”

　　水门点了点头，说道：“知道，在第三次忍界大战的时候，他的表现就很优秀了。

　　后面再经过你的培养，应该变得更加强大了吧。”

　　“但是就连止水他都无法一个人独自战胜一个机器人，在开启万花筒写轮眼实力突破之后，才成功打败了一个。

　　而且我在那个飞船上发现了几十个这种一模一样的机器人也就是说，这种机器人是可以量产的。”

　　说到这里，永泽停了下来，没有再说留给了水门去消化的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　听闻永泽的话，水门眉头紧皱，看得出来，他很震惊。

　　宇智波止水是什么水平？那可是永泽培训队第四组的组长。

　　也就是说，在培训队这种精英云集的地方，宇智波止水是精英中的领头者。

　　这种天才对于木叶来说也是可遇不可求的。

　　能让这种天才开启万花筒，才打倒的机器人，居然是可以量产的？

　　这是一个多么骇人听闻的消息。

　　如果现在的场景不是火影办公室，永泽的表情也没有那么认真。水门一定会以为永泽这是在跟他开玩笑。

　　量产宇智波止水这种水平的机器人。开什么玩笑？

　　真就批发天才吗。

　　“除此之外，那飞船里面的一些东西也能够令人相信，这不是忍界目前能够拥有的水平。

　　可能你和我一起去看一眼，你就明白了吧。”永泽感叹道。

　　就连他这个接受不少科幻片的穿越者都被那个飞船给震惊到了，更别说水门这个从来没有类似知识的人了。

　　说的再多可能也没有亲自去看一眼有说服力。

　　正好两人速度都很快，来去也用不了多少时间。

　　不过想一个飞雷神就到哪里还是想多了。

　　飞雷神的传送是有距离限制的，越远的距离，消耗的查克拉就越多，而且标记太远的话就无法感知到了。

　　传送的东西也会影响查克拉的消耗，如果是九尾的尾兽玉，想要传送走，消耗确实不小。

　　水门觉得永泽说的有道理，听得多不如去看一眼。

　　于是两个人一拍即合，一路刷刷刷的就前往星落谷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第255章 飞与船的组合免费阅读。https://xs.23sk.com 