    王家里面，门房通报之后管家往上报，王家主得知消息后，便唤了王玉去告诉他在祖父以及凤九他们，让他们决定要见还是不见。

    王玉来到凤九所在的梅院，见他祖父和凤九在院中下起了棋，便走上前朝他们行了一礼，而后才道：“祖父，凤姑娘，阮家的老太爷来了，此时在大门外等着，不知，要不要见？”

    听着这话，凤九笑了笑，看向王家老太爷：“还真让你猜对了。”

    “呵呵呵，那阮家老头出关得知，自然是坐不住的。”他呵呵笑着，并不意外。

    “他进来吧！”凤九说着，抬手落下一枚棋子。

    大门外，马车停在一旁，阮老太爷和大长老两人站在一旁等着。毕竟是上门来赔礼的，自是不好坐在马车里等着人出来，只有这样，才更能表现他们的诚心。

    “老太爷，大长老，里面请吧！”大门打开，王玉笑着对他们做出请的手势。

    看着王玉，阮家老太爷目光微闪，在他的身上打量了一下，便道：“你是玉儿吧？”

    “是的，我是王玉。”他点头应了一声。

    “呵呵呵，说起来，我也好些年没见到你了，没想到长得这般出色了，你爷爷好福气啊！有你这么个孙子。”他有些感慨的说着，一边跟着他往里面走去，心下暗自可惜。

    这么优秀出色的孩子，他们阮家人居然没人看得上？也真是瞎了眼了。

    王玉笑了笑，并没有多言。带着他来到梅院，未等他开口对他祖父说一声，就见身边的阮家老太爷笑着走上前去。

    “呵呵呵，王家老头，看我给你带什么来了？”他从空间中摸出了两坛子酒提着上前，一副自来熟的来到两人的桌边，将酒放在一旁。

    一见两坛酒，王家老祖眼睛一亮，忙抱过一坛打开闻了一下：“这不是你存的那宝贝灵酒吗？居然舍得拿出来了？”

    “呵呵呵，我们也有多年没见了，来见老朋友，自然不能空手而来了。”他笑了笑，这才看向凤九，道：“这位定是凤姑娘了，老头今天来，一是来看我这老友，二也是为我家中那不肖子孙来赔礼的，这是我给姑娘带的一点见面礼，还请姑娘收下。”

    说话间，他示意一旁的大长老上前，将礼物送上。

    “这是东海夜明珠，府中的珍藏。”大长老从空间中取出一个大盒子，打开盖子之后，一颗跟球一般大小的珠子散发着迷人的光泽出现在凤九的面前。

    因是白天，这夜明珠散发出来的光芒并不明显，不过，这么大的夜明珠也确实是件宝贝了。

    见她没收，只是看着，阮家老太爷便道：“我已经吩咐下去，明天便将他们父女俩送到庄子里去，以后都不得踏进家族半步。”

    听着这话，凤九看了他一眼，这才对冷霜道：“将东西收下吧！”

    见她终于松口，阮家老爷子心下暗松了口气，脸上也随着露出一抹笑容来，对凤九道：“我带了好酒，凤姑娘，来尝尝吧！”