    圣诞节前一天的下午，伦敦终于迎来了久违的太阳，地处远郊的破败法裔街区也透露出一股子欣欣向荣的劲头，资本家们忙着享受阖家团圆的日子，城市中那些往日冒着浓烟的烟囱也歇停下来，空气清新了不少。纳尔逊房间的窗户大开，米白色的窗帘随着微风在窗外飘荡，纳尔逊跪坐在自己的衣柜前往里面放着自己夏天的衣服，这样的好天气，连衣柜里都有一股令人懒散的暖洋洋的味道。

    “纳尔，这看起来很贵啊。”

    汤姆坐在纳尔逊的床上，捧着一个打开的、贴着汤姆名字字条的小盒子，手里攥着一颗黑色的宝石把玩，他眯起一只眼睛，用大拇指和食指捏住宝石，把它贴近眼睛冲着太阳，在阳光的照耀下，黑色的宝石显现出朱红色透亮的光芒，仔细观察，仿佛还有玫红色的液体在宝石里缓缓流动，在阳光的折射下为房间铺上一层令人迷幻的色彩。

    “这是翳珀，琥珀的一种。”约纳斯的声音从房间门口传来，·他倚在纳尔逊的房门口，阳光从窗外打到他的脸上，线条分明的五官更深邃了，这个留着灰色长发和浓密八字胡的德国男人在这样光影强烈的画面里像一张黑白照片，“琥珀是波兰的特产，虽然这类相对名贵，但是这种年景，它也不怎么值钱，只是稀奇罢了。”

    “汤姆，这就当作你的生日礼物了。”约纳斯咧着嘴笑着，“你可以把它做成戒指或者什么小首饰，我觉得这颜色很配你。”

    “谢……谢谢约纳斯姨父。”汤姆脸颊红了，也不知道是太阳晒得还是它自己红了。

    “走吧，小伙子们，下楼吃饭了。”约纳斯走进房间，狠狠揉了揉坐在地上的纳尔逊的脑袋，把他柔顺的淡金色半长头发揉的乱糟糟的，“嗯，看起来舒服多了。”

    纳尔逊转头看向衣柜上的镜子，他此刻的发型像极了大卫·鲍伊的火星来客——一个头发乱糟糟的金发少年的脑袋上被阳光蒙上一层橙红色，与他脖子上挂着的一颗同样颜色的小琥珀相映成趣，眼睛微微眯起，嘴角带着一丝无奈的笑意。他撑着地站起身来，拍拍屁股上不存在的尘土，和汤姆勾肩搭背地走下楼。

    “和报社申请常驻伦敦以后，我就符合收养你们的条件了，”约纳斯坐在餐桌上往小碗里舀着蘑菇汤，奶白色的浓汤冒着袅袅的蒸汽，他把第一个盛满的小碗放到贝拉的面前，又拿起第二个碗，“说真的，我觉得特殊时期就该适当放宽一些政策，今天去集市买菜的时候，满街做贼的都是和你们一样的半大小子。”

    “约纳斯！”贝拉面带埋怨地瞪了约纳斯一眼。

    “收养我们吗？”汤姆接过约纳斯端给他盛好的汤，干巴巴仿佛没有感情地说，纳尔逊却看到他苍白面庞的背后，耳根已经红到了脖子，可能再过一会儿整个后背都会变红。

    “是的，从你们小时候就有这个计划了，只是一直被市政厅的傻子们用他们的傻子表格卡住……哦，抱歉贝拉。”约纳斯又盛了一碗汤端到纳尔逊面前，缩回了刚刚被贝拉用勺子敲了一下的手，“他们已经是大孩子了，我像他们这么大的时候就知道威廉二世是个不能成事的老匹夫了。”

    “扑哧——”纳尔逊看到汤姆的后颈已经变得通红，不禁笑出了声，把脸埋到了碗里。

    “不过如果你们想学文学，或者哲学，或者想当个记者，我还能帮你们辅导一下功课，”约纳斯给自己盛了汤，用勺子在碗里搅拌着，冲着纳尔逊和汤姆耸耸肩，“但是既然你们成为了魔法师，我就只能看一些幻想小说替你们想象一下了。”

    “很多神话传说都是根据巫师历史改编的。”纳尔逊用纸巾擦着脸，在一旁解释道，“比如说英国传说里的梅林大法师，就是真实存在过的人物，巫师议会威森加摩的勋章就以他的名字命名。”

    “哦？是吗。”约纳斯惊奇地挑挑眉毛，“我这些年到处跑，倒是听说了不少魔法传说，那些故事都有可能是真的，这可真是太神奇了！”他又思索了一阵，“不对，在听到你们被魔法学校录取以后，我应该早点反应过来的，不过这个魔法学校听起来教育水平还不错啊，我一直以为巫师有了魔法就不重视人文教育了。”

    “纳尔在魔法史方面出类拔萃，连邓布利多教授都夸赞他博闻强识。”汤姆在一旁一脸骄傲地说道，仿佛魔法史学得好的人是他似的。

    “针不戳。”约纳斯抬头又揉了揉纳尔逊刚捋顺的头发，“嗯，看起来顺眼多了！”

    “不过不注重人文教育是真的。”纳尔逊起身跟着贝拉把已经空了的盛汤深盘端回厨房，又帮她把后两道菜端了上来，“我们每周只有两节魔法史课，宾斯教授还是个年事已高的老幽灵……如果幽灵可以说年事已高的话。”

    “课上大多数人都在睡觉，”他把一大碗烩菜和牛排放到桌上，“除此以外关于语言、社会之类的科目一概没有，甚至连算术、地理这种学科也不开设。”

    他和贝拉入座，四个人各自把菜品和面包夹到盘子里，“听说高年级会有古代魔文和算术占卜，不过我感觉它们可能仍是纯粹的魔法课程。”

    “祝大家好胃口。”贝拉举起刀叉，这顿小小的家宴就正式开始了。

    “占卜？你们会用塔罗牌吗？”贝拉一边切着牛排，一边好奇地问道，女性似乎总对占卜、测试一类的内容更感兴趣。

    “反正我们一年级的占卜课就是对着一杯茶叶渣子或者一个放着发霉枕头上的玻璃球胡言乱语，预测自己下一周的死状。”纳尔逊咀嚼着一颗西兰花，含糊不清地嘟囔着。

    “有些预言还是很准确的，特别是对于一些在这方面有灵性的人。”汤姆为占卜课辩解着，虽然他占卜的水平稀松平常，但是他却很相信这些东西。

    “历史上曾有一些预言大师预测出一些重大事件的走向，但是我觉得我们最多把它们作为参考，而不是迷信这些东西，对于巫师来说，真正能靠得住的不是命运，而是魔杖。”纳尔逊咽下了一块面包，“不过如果能碰到某个预言大师，我还是愿意去算一算的。”

    “你这样想是对的，”约纳斯高谈阔论道，“在我的家乡特里尔有一位……”

    “好了好了，吃你的饭。”贝拉又用勺子敲击约纳斯的手背。

    “好吧好吧，这些确实不适合给他们说，不过——”约纳斯话锋一转，侧身伸长胳膊从沙发靠垫下面捞出一个用牛皮做封皮的本子，“这是我在波兰采访的时候，从当地一位颇负盛名的魔女那里买的。”

    “魔女？不是女巫吗？”纳尔逊好奇地接过本子，摊在桌上翻看着，里面净是一些看起来玄之又玄以至于让人觉得是在故弄玄虚的图案，汤姆把脑袋伸过来瞥了一眼又缩了回去。

    “您估计是上当受骗了。”汤姆显得有些气愤，“巫师有保密法的，会尽量隐藏自己的存在，这种到处说自己是巫师的人一般都是江湖骗子，况且她还说自己是魔女，不是女巫。”

    纳尔逊快速翻阅着这本册子，他看出里面似乎是在说明一套完善的魔法技术，虽然他看不明白这项技术是什么，但是大概的翻阅让他觉得这本子里的内容起码是首尾呼应且自洽的，如果是骗子随便写的，那它也太过详实了。

    “我想这可能真的是一本魔法笔记，只是似乎和霍格沃兹的魔法有比较大的出入。”纳尔逊眉头一皱，意识到事情似乎没有这么简单，“这本子可以给我吗？”

    “本来就是觉得好玩，又听说那有个人有魔法，才花了点钱买下来的。”约纳斯把叉子靠在餐盘上，往后一靠，把两条凳子腿翘起来晃悠着，开始回忆自己的波兰之行。

    “我在克拉科夫遇到那个魔女，她叫罗莉安·科纳洛，看起来比你们大不了多少，是个金头发棕眼睛的女孩……”

    “你看那么清楚干什么？”贝拉又在敲约纳斯的手背。

    “职业病职业病，我毕竟是个记者……”他吃痛缩回手，坐正下来，把椅子腿落回地上，“她的口音很奇怪，带着一只小狗……哈哈，她竟然说那是一条龙。”

    “哈哈哈！”汤姆好像被戳中了笑点。

    “这个魔女最出名的就是她的魔药，听说她的魔药在当地很受欢迎，当地的教会据说也去找过她，我记得教会中世纪的时候不是特别喜欢把无知少女挂到火上烤吗，结果这儿有个真魔女，他们却被说服了……”

    “他们老欺软怕硬了。”纳尔逊清理着盘子里剩下的菜叶子，附和道。

    “她说自己是从天上掉下来的，一直在寻找有魔法的人，想找到回家的路。”

