    是夜，一件大事生了，全世界第第七位天域强者诞生，那就是厚积薄的七星灯，已经入驻黑暗神殿了。

    七星灯是个擅长隐忍的家伙，手握着飞升证明非要等到16强赛才使用，也不知道到底是想给谁一个欣喜。

    不过这么一来，16强赛的对阵就变得有意思了，魂归战袍遭遇猛虎盟，猛虎盟里野蛮王座、擎天两个天域，而魂归战袍的七星灯也飞升了天域，在实力上稍微平衡了一些，以晓风残月的实力，纵然遇到擎天，或许还能拿下一分，这样的话，魂归战袍就有取胜的可能了，现在，七星灯只能祈祷明天的双方对阵不要太差。

    ……

    翌日，上午，16强争霸战打响了！

    第一轮第一场比赛，战魂Vs黑色海洋，那是一支来自德国的战队，每个队员都长得无法三粗的，即使是龙魂那样的东北汉子与人家一比还是有些娇气了，不过战魂的气势上一点都不输人，德国服务器一直偏安于远方小城，战魂一个行会就足以踏平德国主城了。

    甫一交锋，优劣立判。

    战魂全面占据上风，龙魂干净利落的2:o先拿下一分，随后刑天2:1战胜对方的一个精悍骑士，林霜作为第三场出战的压轴大将，被对方一个弓箭手1:2给虐了，林霜的装备虽然都还不错，并且是商业天才，不过在游戏里就显得笨拙了一些。

    第四场，鬼炙出战，四五个暗黑龙腾落地解决战斗，对方的狂战士被杀得一点脾气都没有，鬼炙的魔法伤害力太强，而且有极大的腐蚀效果，普通的圣域玩家根本就挡不住。

    这么一来，战魂3:1取胜，先晋级8强，sL线下赛八强也进位了一个中国名额。

    上午第二场，来自意大利的挽歌对阵英国的温柔夜，最终挽歌战队3：2险胜对手，晋级8强，下一个对手便是战魂。

    第三场，蓝色天空Vs风魔坛。

    日本服务器传说中的高手一一亮相，而蓝色天空则是第一季sL的黑马，有着不俗的表现。

    可是让人没有想到，蓝色天空毫无还手之力，1:3就输给了对手，风魔坛当家王牌天逸甚至没有出战，太嚣张了！

    “哗！”

    我拎着行李包站了起来，说：“走吧，干掉我们的对手，下一轮就对阵风魔坛了，我好想给他们上一课，别什么样的人物都拿出来充大神了。”

    凌雪笑吟吟道：“就是，天逸那种货色拿到中国区也就是个二流，居然被日本服务器给神化了。”

    上台排兵布阵，由凌雪、冰茶、凌月和我出战，三个天域，虐天逸那群人，妥妥的！当然，我们这一场要对阵的不是天逸，还是来自俄罗斯的神铸，友好人士雪夜的联盟。

    雪夜的脸色不太好看，应该是因为遭遇了雪月的关系，大家都知道那是凶多吉少的事情，毕竟拥有天域玩家的队伍都被各个队伍的领队紧盯着，而雪月拥有三大天域，这已经到了让人无语泪流的地步了。

    作为领队，雪夜主动走上前，伸手与我一握，笑道：“友谊第一，比赛第二，希望接下来的外域争霸里，中国和俄罗斯继续保持着友好的关系。”

    我露出肯定的神色：“一定。”

    很快的，双方队员进入比赛室，对阵也出来了，生怕被人抓住破绽，我特意改变了一下出战的次序，结果，雪夜这个海洋神殿的传承者还是与凌月遭遇了——

    1V1：轻狂书生　LV-25o　Vs　帝国之剑　LV-275

    1V1：清风揽月　LV-275　Vs　雪夜　LV-276

    1V1：清风飞雪　LV-277　Vs　沙鸟　LV-275

    1V1：冰茶　LV-275　Vs　荒野山村　LV-275

    2V2：轻狂书生　LV-25o&清风飞雪　LV-277　Vs　帝国之剑　LV-275&雪夜　LV-276

    ……

    第一场，由我接战帝国之剑，这人是个大地剑士，隐藏职业，在第一季的sL里光芒大盛，曾经被一度认为是mVp的种子选手，最终折戟沉沙，这一次想必也是跃跃欲试。

    “来啊，让我们较量较量！”

    帝国之剑冲上比武台，冲我一招手，显然成竹在胸的样子。

    目光扫过，我微微惊愕，帝国之剑的装备不是s装，而是一套黄金色的铠甲，应该品级不低，手中的剑更是泛着浓浓的土黄色，不出意外的话应该是一把土属性的武器，更好与他的职业攻击相辅相成。

    这个人，小瞧不得！

    我暗暗的警示着自己，不能小瞧任何一个对手，第一场我要是能拿下一分，接下来几个mm的挥肯定是1oo%实力，如果我输了，心理压力下，她们的实力也肯定会受到影响而大打折扣。

    面对着帝国之剑的挑衅，我自然不会怯战，纵身跳跃凌空变身飞上了台，浑身呼啸的血色气旋，“铿”的一声，北冥剑出鞘，光芒冲天，太古神器的锋刃谁人可挡？

    帝国之剑冷冷的看着北冥剑，静静等待读秒。

    当读秒结束的刹那，他率先动了攻势，大喝一声以Z字线掠至，长剑扬起！

    地裂斩！

    土崩！

    技能二连击，在我的苍穹守护盾牌上撞击出耀眼的火花，而我则采取了防守反击的策略，当对方两次连攻结束的时候，北冥剑已经出了兴奋的咆哮，带着破盾斩的光芒斩向了对方的脖颈，气势十足！

    帝国之剑睁大了眼睛，根本无从闪避，眼看着北冥剑在他脖子上豁开了一道裂口！

    “2739383！”

    好强力的攻击力，过瘾！

    帝国之剑两次连击也不过打掉我4o多万点的气血，而我只是一剑就干掉他多达一半的血条，这显然出了他的预料，以至于动作略微一窒。

    只是一刹那，我飞快抓住这个机会，北冥剑呼啸直刺！

    “噗嗤！”

    剑锋摧枯拉朽的撕开了帝国之剑的铠甲，剑刃更是透背而出！

    “22o4843！”

    显然，两次进攻不过1秒钟，又是一次凌厉的秒杀！

    “刷！”

    光芒飞过，帝国之剑的脸上满是惊骇、难以置信与不甘，不过没有办法，他的实力与我相距太远了。

    第二局，帝国之剑不敢大意了，步步为营的防守，举着巨盾，咬牙切齿的看着我。

    我自然不客气，擎起北冥剑上前一顿连消带打，一脚踢开了对方的盾牌，再来一剑，帝国之剑急忙反击，大剑乱舞，喝道：“乱石斩！”

    紧接着，剑刃上浮现了青色猛虎的形象，又是一击“猛虎啸”！

    我根本无视，周身领域气旋大涨，硬顶着对方的猛虎啸出了一剑，“噗嗤”一声，帝国之剑再次被干掉，依旧没有还手之力，他睁圆了眼睛看着我，似乎很难以想象一个25o级的人为何能够强势到这种地步。

    1:o，雪月先拿下一分！

    第二场，凌月Vs雪夜，一场圣域和天域的对决，我们的美女老板即将遭遇一个强力对手了。

    凌雪握着凌月的手，笑道：“姐姐，天域也没有什么可怕的，也就是攻击和防御加成了5o%左右，相信你一定能够击败对手的，对不对？”

    凌月笑笑：“尽量吧！”

    说着，美女老板闪烁到了台上，第二场迅开始了。

    雪夜一身精悍铠甲，手提着利剑，低喝一声后进入天域变身状态，满身飞起碧绿色的气旋，并且背后张开了一对绿色羽翼，这海洋神殿守护者的变身效果还是非常绚丽的。

    凌月非常淡定，召唤出橙色的气旋之盾，淡淡的看着对手。

    伴随着读秒声，雪夜开始走位了，移动度极快，整个人几乎化为一道碧绿色的残影了，这度比冰茶不会逊色太多。

    凌月美目如水，法杖骤然爆出强光，一大团冰刃呼啸而出！

    寒冰风暴！

    雪夜措不及防，装个正着！

    “1284747！”

    强悍，如此凌厉的魔法攻击力，不愧是中国区第一法师！

    雪夜也是一愣，气血瞬间掉了三分之一，这样强力的法师她之前应该也从来没有见过。

    凌月的战术非常连贯，在众人吃惊的当口，她已经飞向后移动了，同时法杖轻扬，冰箭术呼啸而出！

    “哼！”

    雪夜充满了不忿，急急冲上前，却冷不防再次遭遇到了凌月的一击冰雪漩涡。

    “该死的……丛林守护！”

    绿藤飞起，8o%的减伤效果，几乎让雪夜进入了无敌状态。

    凌月却依旧保持冷静，脚下移动丝毫不乱，脚踏七星、龙行虎步的走着太极，完美的拉开与对手的位置，虽然一个冰雪漩涡只能打掉对手七八万的气血，不过雪夜一直处于被减的状态，就这样一直被风筝。

    终于，打了足足五分钟，雪夜的气血不足4o%了，也正在这时——

    “叮～！”

    系统提示：战斗进行5分钟，达到限额，玩家雪夜生命值、魔法值综合值为满值的54%，玩家清风揽月生命值、魔法值的综合值为67%，判定玩家清风揽月胜出！

    ……

    靠，居然把人家一个天域给拖死了？凌月太强力了，至少在操作上已经堪称一流法师了！

    雪夜气得直跺脚，却无可奈何，凌月的装备非常好，普通s4法师玩家冰箭术的减效果只有1o%到25%左右，而凌月的灵恸套装极大的提升了冰系魔法的减效果，竟达到77%的减效果，这也是雪夜遭遇挫折的原因，而且凌月一直将距离控制的非常好，连冲锋的机会都不给，于是雪夜悲剧了。

    第二局，同出一辙，凌月完美的操作赢来了场中在线观战玩家的雷鸣般掌声，无数法师系玩家已然将凌月当成职业女神了。

    2:o，雪月再下一城，凌月的战斗极大的鼓舞了普通圣域玩家，这证明了一点，天域玩家并不是无敌的，事在人为，没有神一样的职业，只有神一样的玩家。

    第三场，凌雪Vs沙鸟，又是一场天域玩家与非天域玩家的对决！