    “这……拿着自己的血当调料吗？”郑逸尘眼睁睁的看着杯子里的血液被她用不知名手段控制着，散成一团血雾融入到那块烤肉里面。

    烤肉整体看起来没有任何的变化，刚才没有接触过烤肉的小萝莉这次主动伸手拿起了这块烤肉，仿佛在期待什么一般，她伸出一根手指轻轻的碰触了一下这块烤肉，等待了接近半分钟的时间，确定烤肉没有任何变化后，她才微微……哦不！

    郑逸尘睁大了双眼愕然的看着面前突然化身成为暴食者的小萝莉，之前她保持着的优雅姿态完全消失不见，甚至那张小嘴在郑逸尘不知道什么原理的情况下，一口啃下了这块烤肉的十分之一！！

    这，这，她和这头野猪有仇吗？

    三两口啃掉了一半烤肉的小萝莉才放缓了进食的速度，拿起放在一旁的手帕轻轻的擦了擦嘴角，小口小口的品尝了起来，仿佛在吃什么珍馐一般，看的郑逸尘都有一种自己是不是进化为特级厨师的错觉？

    唔，比起她刚展露出来的恐怖吃态，眼下的才是接受喂食的小萝莉该表现的应有姿态吧？

    龙爪微微的勾动了一下，每一根爪子上面轻易的扎起了一块烤肉，味道嘛，感觉也就是那么一回事，至少和前俩月之前的厨艺表现没多大区别。

    解决大半部分野猪烤肉后，小萝莉才堪堪的将剩余的烤肉吃完，见她没有再吃的意思，郑逸尘稍稍的点了点头，就算是再怎么厉害，也只是豆丁而已，能吃多少？

    “我要睡觉……嗯，你听不懂。”小萝莉抬头看着郑逸尘，一只手拉过了他搭在一旁的翅膀，当做毯子一样盖在了自己身上，郑逸尘则是成了床。

    “这……”搞毛啊，这是从什么地方来的迷之信任？被小萝莉的举动惊倒了的郑逸尘顿时不知道接下来该怎么做了，看她已经熟睡了的样子，稍稍动一下估计会把她惊醒，吃饱了也喝足了，自己也睡觉吧。

    趴在地上的郑逸尘慢慢的闭上了眼睛，这龙的身体在睡眠方面有着先天的优势，基本上就是那种不睡能够坚持很久不睡觉，但是想睡觉的话又能随时睡着。

    从穿越到这个世界开始，几乎没有做过什么梦的郑逸尘，在今晚罕见的做梦了。

    梦中的他不再是龙躯，而是自己原本的身体，身处的位置也不再是那个宛如鬼镇一样的无人城镇，是他熟悉无比的小窝，屋内的一切布置和他记忆中的完全相同，这让他有一瞬间有种自己可算是穿越回来的错觉！

    都说穿越好，反正他穿越之后是什么好都没有体验过，混了大半年的野外生活不说，还被这个世界的人类差点给逮住，不知道要做什么什么事去，语言交流更是一大难点，无论从什么角度来说，这穿越后的生活，都比不上自己原有的生活啊！

    让他意识到自己没有穿越回来的因素是窗外的风景，不是他熟悉的街道，是一面看不到边际的深邃漆黑，仅仅是看着就有种要被吞噬掉的莫名恐惧感。

    “唔？你居然在畏惧自己的梦？”

    “谁……哎！？你是？”郑逸尘疑惑的看着出现在自己房间里的小萝莉，他确定自己刚才观察房间的时候，对方并没有在这里！

    “进入你的梦境是浪费了一点时间。”坐在床铺上的小萝莉伸手抓起了上面的毛毯，歪着头观察着上面的花纹，纯粹是好看的没有什么卵用，材质方面应该是棉，很普通，但制作的精细程度却极高。

    梦境里的东西有许多都不是真实的，之所以有形体，是基于梦境的主人对其的印象，印象越是深刻，在梦境中出现的物体就越是真实，所以说床铺这种东西，大概是梦境主人最能够完美具现在梦境里的东西了……

    “果然是做梦啊……唉？等等！我能听懂你说的话了？”郑逸尘诧异的看着看着拿着自己的毛毯嗅气味的小萝莉，既然是做梦，气味什么的……存在吗？

    他拿起了电脑桌旁边放着的半杯没喝完的果汁嗅了嗅，咦！还真有！

    “我不知道你说的语言是什么，但是在梦中，我们是能够交流的，这种交流类似于精神沟通，我们现在看着是在对话，实际上表达出来的意思都是经过精神交流转化成了语言的信息。”

    “实际上，我依旧不了解你说的语言是什么语言，同时你也不知道我说的语言是哪一种。”小萝莉表情异常平静的盯着郑逸尘，“还有，现在的样子，是你最真实的吧。”

    “不明觉厉。”

    “没关系，我们有很长的时间进行交流。”小萝莉看向了墙壁上挂着的表，这玩意和沙漏一类的计时工具区别很大，不过稍稍理解一下就可以看出来，那就是郑逸尘印象里的计时工具。

    她进入郑逸尘的梦境用的不是入侵的手段，而是别的欺骗手段，达到了一种是‘做客’意义上的进入，不属于入侵，所以她在郑逸尘的梦境里是被接纳的，因此梦境中那基于郑逸尘认知出现的信息也会对她生效。

    比如那个表上面的数字，郑逸尘眼里是他知道的文字，她眼里表现出来的却是另外一种，当然，她不想要接受这部分的信息，那么钟表上的数字就会重新变成郑逸尘认知里的数字。

    随手拿起了郑逸尘床边的桌子上丢着的几本书里的一本，里面的内容因为缺言少句的原因，显得十分杂乱，这并不奇怪，书籍只是郑逸尘在梦境里具现的产物，除非他完全背下了这本书，要不然这书的内容根本不可能呈现出完善的内容。

    翻出来了这堆书最下面的一本，她瞥了一眼封皮——睡前故事大全，翻开看了看，内容方面虽说不是完整的，但完整程度却达到了八成，这说明了梦境主人对这本书的印象相当深刻。

    稍稍的翻了两页，她就被郑逸尘一直盯着的东西给吸引了过去，“那是什么？”

    “呃，亲切的电脑！？”郑逸尘摸了摸鼻尖，犹豫了片刻，伸手按在了开机键上面，让他惊喜的是，这玩意居然真的可能够开机，看着熟悉的开机界面，他差点流泪！

