    当然戚成贤的诗作，皇上并没有看，看到的是文官，但皇上重科举，重文人，吩咐文官挑选出好诗作，才出了这位戚才子。

    文官也是发觉这位戚才子真是倒霉，碰谁不好，偏要碰到柳士原。

    在文官的解释下，山槐才知戚成贤是刑部侍郎的宝贝儿子，想起刑部侍郎那老头子平素在朝堂上很是威严的样子，山槐便有些生气。

    “这是逼急了士原弟弟，才会将自己的前程押上，看来他们姐弟二人入京城受了委屈，立即派人去查个清楚，若是戚家敢动他们姐弟，就提着头来见朕。”

    文官和密探在听到士原弟弟几个字已经惊住了，这会儿听到这御令，密探是毫不犹豫的退下去办，文官却赶紧上前谏言：“皇上万万不可，戚家在京城可是大世族——”

    山槐立即看向文官，文官连忙止了话。

    “南朝律法是个摆设么？明明知道朕最看重的是寒门学子，身为权贵子弟，没有谦让之心，反而借势压人，这样的人，读的圣贤书都白读了。”

    文官头回见到皇上生这么大的气，不敢劝了，再劝自己的头也保不住，但戚家显然是惹怒了皇上。

    ***

    柳思辰收到消息，她的衣裳被采纳，过来内城宫门问情况的参赛绣娘，都用羡慕惊讶的眼神看着她。

    想不到她是那个幸运儿。

    这一次柳思辰见到了尚衣局的奉御大人，是位中年的端庄妇人，奉御将她上下打量一眼，最后眼神落到她的手上。

    手已经不及五年前那般细腻，却仍旧能绣出那样好看的绣品，实属不易。

    再看她一身布衣，长相生得灵巧秀气，却知是寒门出身，不容易。

    奉御在宫里见惯了有心机的人，头回见到这么单纯的寒门小妇人，立即生了好感，便说道：“从明日开始，你就入宫尚衣局，跟在我身边，一起做成袍衫后参加秋季的丰收节。”

    柳思辰是没有想到，比赛得奖，就要将她收入尚衣局，要她入宫，是多少民间绣娘梦寐以求的事，到她这儿却是难办。

    柳思辰不得不将自己的情况说了，她是外地来的，家里还有一个弟弟正逢会试，还有一个女儿无人照看。

    对方一听她原来是个可怜的小寡妇，还与读书的弟弟相依为命，真是不容易。

    奉御听着，心思动摇。

    一旦将此人招募入宫，那家中无人掌家，这的确不好办，但宫里的规矩不可改。

    奉御仍旧坚持，除非她放弃自己的绣品，那么这一万两银子的奖赏也就没了。

    一同来听结果的绣娘们气得直拍大腿，这么好的路子，这就全没了，是怎么想的。

    好不容易到手的奖赏怎么可以不要，何况这衣裳还没有退给她，她买的布料也是自己花的钱。

    柳思辰不卑不亢，提议道：“民女从外地而来，家中也着实困难，奉御大人若是惜才，可否准许民女入宫帮忙，但不必住在宫中。”

    “按着衣裳的进度，直至秋收节前衣裳做好，但凡有绣品和款式上的疑惑，可以通知我入宫帮忙，民女毫不犹豫，也承诺绝不会耽搁衣裳的进度。”

    这是要走着上班的意思，没想留宫里，也不想衣裳做完了以后成为宫中绣娘。

    这提议倒也新奇，这世上还有人敢这么提议的，入皇宫也能如同前朝大臣一般，每日来回，如同入衙门。

    这尚衣局从来没有这样的规矩，其他几局也没有这样的规矩。

    然而这衣裳是她做出来的，皇上欢喜，便足以让奉御妥协，瞧着这人家里有读书郎，也不是外头三教九流的人，倒也可以值得一信。

    在众绣娘还没有反应过来时，奉御难得的竟然答应了，便是身后跟着的两嬷嬷都显得很意外。

    奉御叫嬷嬷给了柳思辰一块令牌，上面写着尚衣局，这块令牌等被召唤时，她要带在身上，不仅如此，等衣裳做成，她还能跟着尚衣局的人一起参加秋收节的祭祀活动。

    也就是说，到时候她就可以近距离的看到山槐了，这的确是她不曾想过的好机会。

    柳思辰连忙收下令牌，这一块令牌就是她的身份，原本是给入职尚衣局的绣娘带着的，但她可以不入宫也能得到，可见奉御对她的宽容。

    至于奖赏，却是要等到秋收节之时才能给她，柳思辰正愁手上钱不多，然而也不能太过贪心了，衣裳都没有做出来，她就想要钱了，也的确说不过去。

    不过她参赛的衣裳却是给了补偿，只见嬷嬷端来了一盘打赏银子，柳思辰一看，估摸着也有百来两银子了。

    她买的布料花销了五十几两，再买了金线，也差不多了吧。

    柳思辰一一收下后，奉御朝她看一眼，突然问道：“柳夫人家乡何处？”

    柳思辰停了一下，还是说了出来，“家乡荆湖南路归州。”

    奉御微愕，却是什么也没有说，这就带着嬷嬷入了宫门。

    宫门关上了，柳思辰瞬间被几位绣娘围住，对她夸赞不断，好不奉成。

    柳思辰只含笑看了几人一眼，这就要坐马车离去，谁知这些绣娘将她拦下，却是纷纷说要拜入她的门下。

    原来在京城里，外地来的绣娘是难以生存的。

    那宫里退下的绣娘，不管是归乡还是留在京城，都是极为有名气，不是被权贵富绅请入府中给贵女娇娇做衣裳，便是在京城开绣庄。

    总之在京城里混，没有名头不行，就像柳思辰初来时，她的绣品无人看中是一个道理。

    但现在她不同了，她有尚衣局的令牌，新做的衣裳还被皇上选中，只要消息传出去，她大概在京城人绣娘界出了名。

    她就是一个活人招牌，这些绣娘正是寻路无门的外地绣娘，纷纷来投奔她的目的，是希望她能办绣坊，借着她现在名气，必能在京城站得一席之地。

    然而柳思辰最不喜欢的就是经营，她可以将自己的绣品送去绣坊与人合作生意，心血来潮就做新款衣裳出来。

    而要她开铺子当东家，要与权贵富绅纠缠，要懂得奉迎权贵夫人们，她做不到，她也不能这么做，因为她弟弟马上要参加会试。

