    庄云衍再来到柴房的时候，身子较起往日，似乎单薄了许多。

    他那张脸上满是疲惫，眼下一时一片漆黑，瞧着竟是多日未曾睡过一个好觉了。

    赵惠兰还是一脸防备厌恶的看着他。

    庄云衍已经疲惫到忘记了心寒，只是叹着气看赵惠兰，摁着眉心道：“母亲，今日父亲不在府中，我悄悄带你出去，你去瞧瞧瑶瑶吧。”

    赵惠兰浑身一震。

    她立刻抬起头，眼中满是紧张担忧，“瑶瑶她怎么了？”

    事发突然，庄云衍也不知该怎么说。

    他只是深深地叹了一口气，对于如今的局面，既厌倦又无力，“母亲还是去瞧瞧吧，我也不好说。”

    有什么好说的呢？

    他说的多了，母亲以为他是在谋求算计些什么。

    说的少了，显得他这个人凉薄无情，像是不在意妹妹的死。

    庄云衍已经累了。

    连他自己都不知道，他还能支撑多久。

    赵惠兰心急如焚。

    她不敢想象庄玉瑶究竟出了什么事，只一下子抓住了庄云衍的胳膊，“那你快先带我去看瑶瑶！”

    庄玉瑶就是赵惠兰眼下所有的希望。

    她完全不敢想象倘若庄玉瑶出了什么事，她这个做母亲的该如何活下去。

    赵惠兰已经，被连日以来的精神和身体上的折磨，磨的没有了任何精气神。

    她整日都被困在这柴房中，庄崇山还不忘记让人对她严刑逼供。

    她瞧这表面上是没有任何问题。

    实则内里已经亏损的厉害。

    赵惠兰脚步虚浮，走起路来，甚至跌跌撞撞的。

    这样的天气。，这样的风雪，北风如一把利剑剜在她身上，赵惠兰只觉得，自己似乎要折在这冰天雪地中。

    万幸的是，她总算还是赶到了庄玉瑶的屋子。

    一看到躺在床上双眼紧闭，嘴唇苍白的没有一丝血色的庄玉瑶，赵惠兰便双腿一软，难过至极地扑倒在了庄玉瑶床边。

    庄云衍试图将她扶起，她也纹丝不动。

    赵惠兰摸着女儿有些微凉的手，眼眶像是被血浸过，眼泪不受控制地往下落。

    她哭得崩溃，嗓子沙哑得几乎要说不出话来，“瑶瑶，你怎么了？你别吓娘亲。”

    她转过头，死死地拽住了庄云衍的衣袖，“阿衍，你妹妹她怎么了？”

    “好好的，她怎么会躺在床上昏迷不醒？”

    赵惠兰见原本就伤痕累累的庄玉瑶，如今双目紧闭嘴唇苍白，整个人像是没有了丝毫生气，只觉得身子发寒。

    庄玉瑶的脖子上，还有浅浅的红色勒痕，甚至手上，也有割腕的痕迹。

    她不懂怎么了，为何好端端的，她的瑶瑶突然就变成了这样。

    赵惠兰真怕明儿个一早醒来，自己听到的就是庄玉瑶香消玉殒的噩耗。

    她哭得崩溃，俨然再也承受不起任何打击了，“我究竟做错了什么？为什么要这样对我的女儿？”

    “老天爷，有报应有恶果就报到我身上，不要连累我的瑶瑶！”

    她眼下甚至都不敢恨不敢怨。

    只祈求上苍能保佑她的瑶瑶不要再出事了。

    庄云衍心中也难受，毕竟曾经的瑶瑶是个多么鲜活的姑娘，她又爱吃又爱玩，也最爱漂亮。

    可是如今却死气沉沉，像是一具了无生气的尸体一般躺在床上。

    他叹了一口气，试图将赵惠兰扶起来，“母亲，你不要这样。”

    “瑶瑶她……”

    庄云衍也有些说不下去。

    倘若这次不是丫鬟发现的及时，再差一点，瑶瑶可能就真的去见了阎王爷了。

    赵惠兰用那双哭红的双眼看庄云衍，“阿衍，你别瞒我，究竟发生了什么？”

    “好好的，你妹妹怎么就变成了这样？”

    “她脖子上的勒痕是怎么回事？是不是有人在故意害她？”

    庄云衍摇头，“不，不是有人害瑶瑶，瑶瑶是自己想要自尽，若不是下人们发现的早，她只怕……”

    后面的话，庄云衍始终不敢往下说。

    他也是真的害怕自己的这个妹妹会真的出什么事。

    赵惠兰难受极了，也惶恐极了。

    她紧紧地抓着庄玉瑶的手，似乎想要将这个女儿牢牢抓在自己的生命中，“瑶瑶，你怎么这么傻啊？”

    “你若真的有什么事，娘该怎么办？”

    她这么说，又将满腔火气都撒在庄云衍身上，“我说了让你保护好你妹妹，你就是这么给我保护她的吗！”

    “庄云衍！你这个哥哥是怎么当的？你是不是想逼死瑶瑶你才甘心？”

    “我告诉你，要是瑶瑶真出了什么事，我一辈子都不会原谅你的！”

    昏迷中的庄玉瑶，眼睫微微颤了颤，随后便被涌出的泪水浸湿。

    庄云衍未曾反驳什么。

    从小到大一直都是这样，倘若瑶瑶出了什么事，母亲总是要问责他们这些做哥哥的。

    他早就已经习惯了。

    何况他也觉得，确实是他照顾不周，妹妹才会又一次想不开自尽。

    见庄云衍不说话，赵惠兰继续对他推搡打骂，“混账东西！连妹妹都保护不了，我养你有什么用！”

    庄云衍沉默不语。

    赵惠兰身后，却响起了女儿沙哑哽咽的声音，“娘，不关三哥的事，是我自己不想活了。”

    “你别打三哥，此事都是我的错。”

    她声音细细弱弱的，就像是一只生了病的小猫。

    赵惠兰只觉得心尖尖像被针扎了一样疼。

    她立刻将身子单薄瘦弱无比的女儿拥进怀中，她被关的这几日，瑶瑶怎么瘦了这么多啊，“瑶瑶，你这傻孩子有什么想不开的？可以偏偏要自尽啊！”

    “你要是真的出了什么事，你要娘亲怎么活？”

    “娘眼下唯一的精神支柱就是你了，倘若你死了，娘也不活了！”

    庄玉瑶只是把头枕在赵惠兰肩上，一声又一声的哭泣着。

    “娘，我就是个累赘，只要我活在世上一天，就会给你带来数不尽的麻烦。”

    “只要我活着，娘就没有安生日子过，我不想让娘为难，与其这样活着，倒不如死了，反而让娘落个清静。”

    “娘，你这几日过得好不好？她们有没有欺负你？我没脸面对娘，也不敢去看你，娘，你会不会怪我？”

