    因为她从司空染身上看到了另一个世界另一个地方的模样，她早就知道在这九云州之外，还有世界，还有人类，他们与这儿的人不同。

    只不过不是谁人都能跨越这个空间去往那世界。

    皇上道，“你掌门不敢告诉你吧？关于这里的一切，还有他所知道的一切，尤其是他的来处。”

    纪衍诺脑子嗡嗡作响，就好像在听天书，那个神秘的掌门，原来他是来自不同的世界麽？

    怪不得他总是观星，遥望着远方，其实他不是在看天象，而是在看故人是否？

    纪衍诺脑子里乱极，茫然问，“皇上，您如何知晓，确切说，为何可以这样肯定的说？”

    皇上抬头看，而后道，“天象。”

    天地有万象，人立于此间，一直在仰望着这浩瀚的苍穹，也一直在探索着天之上，天之外有什么？

    那是无穷尽之地，那里的世界，也许比九云州华美，壮丽，也或者是荒漠、沙丘、寸草不生，是百兽为主，人了了无几世界。

    那未知的地方到底是怎般？他不知道，也心生向往。

    可这里的山河都没有看明白，他又何以踏过这片无穷尽的天地，走到更广阔的地方。

    他只知道，也许未来，后来人可以翻山越岭，走到那看不见的地方。

    也许是自己的儿子，或者是儿子他的后代，也或者谁都走不到那时候，所有人皆覆没在这天地间。

    总之，他能做的是留下后来人，让他们去见证。

    纪衍诺还是听不懂，“这天象，真的能读懂吗？”

    “自然可以，各国的帝君都被赋予了神秘的力量，若然你以为，谁人都可以坐在这龙椅之上，然后一人之上，万人之下。”

    纪衍诺突然间就明白了，也就是说，但凡坐上龙椅的人，都得到了无形之力捆缚。

    不管是好是坏，那是帝皇所能拥有的力量，那可能是权利，也可能是禁锢坐在龙椅上的人的力量。

    怪不得，一直以来，他总觉得四国的皇帝没那么简单，他们能登上皇位，不仅仅是继承大统那么简单，为权利而乱的天下，风云四起，群雄逐鹿，然后出英雄，定江山…………

    那一切的一切，都是在拿人的血，骨、生命造就了那高高在上的宝座。

    记得阿珣之前也说，“我不相信什么命定，九云州上，四国皇权之所以相依存，一定有他的道理，是如无形之力。

    它被我们掌握，我们依靠其防身，除魔卫道，这些都是因为我们千辛万苦寻找探索之后求得，并非是上天直接掉落下来送与。”

    也就是说，各国的皇帝，不是具备足够阴险狡诈就可以坐拥这天下。

    他还需要有控制住暗流涌动局面的气势，他要能做到，不管是什么人在背地里搅浑水，他不一定要立刻清除此人以免后患，而是一定要有控制住局面的能力。

    燕国的皇帝拥有这样的手腕和谋略，西国的皇帝也能，陆国那垂垂老矣的皇帝也能，包括驾崩了的南国皇帝也能。

    每个人都有来路，他们的来路写就了历史，到底是磅礴壮阔，还是阴暗沉沉晦暗一片，皆由后来人染色填写。

    而负责去评断他们历史的是局势，是后者。

    纪衍诺从未想过这些，他不想辜负拥戴自己的人，也不想错过至爱之人，更不想碌碌无为一生。

    这许许多多的贪念，困扰着他，也在推着他向前。

    他一直被一股力量裹挟着走，不敢说能凭借此力荡得天下太平，但他敢保证一定可以护住她长安。

    他努力修炼，变强变得不一样，还不惜隐藏身份游走在两国之间，那都是为了心中所求。

    可现在父皇告诉他，所有一切都笼罩在阴影下。

    难道说那阴影能主宰九云州上所有人？那是什么东西？纪衍诺想知道。

    皇上沉默了好半天道，“无上神力。”

    “那……不是虚无缥缈的东西吗？我们所认为的十八层地狱，神仙这些都是神话传说不是吗？”

    “你觉得是吗？如果是，你又为什么拥有现在的修为？难道说，是靠你一天天刻骨修炼，而没有依托天时地利人和？若不是顾掌门收你为徒，你能拥有今日之成就吗？”

    “父皇这话是几个意思？”

    “朕说的就是，凡事是相互的，我们人以为打败身边所有人就是至尊无敌，实则还有比我们更强的人，他们掌握着我们这些人的生死，命数。”

    “那是什么地方？”

    “我所知，是须弥界。”

    “须弥界？”纪衍诺未曾听说过这个世界，他知道有须弥山，那是佛教的宇宙观，在《大智度论》中有云，“百亿须弥山，百亿日月，名为三千大千世界。”

    皇上道，“便是你能想的，能理解到的世界，也许你掌门就来自那里，或者是其它小地方，不过以他那般修为，不可能是来自小地方，他一定在寻找回去的方法。”皇帝很肯定的说。

    纪衍诺吃惊，“回去？”

    掌门要回去，他是为了回去。

    皇上道，“没错，你掌门在寻找返回原世界的办法。”

    “可是，掌门在这里不是很好吗？”

    皇上呲笑，不知道该说年轻人单纯，还是说他就从未去了解他的掌门。

    “你认为，他过得好吗？”

    纪衍诺回答不出来。

    仔细想想，一直觉得掌门心事重重，他似乎藏着很多秘密，他特别喜欢梨花树，总喜欢坐在树下冥思，他白发如雪，仙风道骨，若是为了无上尊法，他早该往更高的地方走去。

    然而他偏安于阎阁，而且近些年都在全力指导宗门弟子，把能教给的，可以提早传授的东西都不吝啬授予解惑。

    这就是他深受敬重爱戴的原因，似乎没有他解答不了的疑问，没有他不知道的事，当然每次都是点到即止。

    他给人的感觉是，世外高人，凌驾于这个世界的所有人之上，却没有那种高高傲视众生的狂妄。

    纪衍诺羡慕掌门的脱俗，却也知道自己做不到那般。

