    第14章 靳凉再见   

    靳玫来的时间，已经是半个小时之后的事情。

    

    她提着两袋子外卖袋，心疼地凝着眼下乌黑浓重的靳凉。

    

    “凉哥，你这是两个晚上都没睡吧，怎么把自己熬成了这样。”

    她说着，就要抚上的眼。

    

    靳玫进门的声音极大，惊醒了假寐的夏满，她方一睁开眼，便见到了如此浓情的画面。

    

    嘲讽的收回视线。

    

    靳凉躲开靳玫的触碰，从她的袋子里端出馄饨，走到夏满的床边，“夏满，你要的馄饨来了。”

    

    夏满怀着身孕，为了孩子，饮食方面一向很配合，闻言也顺势爬了起来。

    

    靳凉要喂她，她蹙眉，正要说话，靳玫却急不可待地抢话道：“凉哥，你都好些天没好好吃饭了吧，嫂子我来喂，你去趁热吃饭吧。”

    

    两人一同留宿在医院内，夏满除了面色苍白了些外，与靳凉比起来，他却是比她还要像一个快要被耗尽的病人。

    

    夏满忽地想起，这几日，自己吃饭的时候他总是会在一旁看着，就连晚上她偶尔醒夜之时，也总能看到他痴痴守着着眼眸。

    

    似乎确实，没怎么见他吃饭睡觉过。

    

    “不用，你吃了没有，没吃就先去吃点。”

    靳凉没有看她，兀自用勺子搅散着碗中的烫气。

    

    靳玫咬牙，恼怒地剜了夏满一眼，“没有，我等你一起吃。”

    

    夏满见她如此，到嘴边的拒绝突然一收，轻轻垂了眉，张嘴将靳凉喂来的馄饨吃了。

    

    他眉眼一柔，几乎是一丝不苟地又吹又喂，甚至还仔细地取了纸巾给她擦拭唇角。

    

    一碗馄饨吃下来，靳玫一张都气得又青又黑，夏满忽然一扫这些天的积郁，甚至还微微勾起一丝笑意。

    

    很浅淡的笑意，却是被他捕捉到了，他的眉宇轻轻舒展。

    

    要不是靳玫硬拖着他来吃饭，他恐怕都舍不得离开她半分。

    

    他的目光一直锁定着她，可夏满却仿佛浑然不知，她旁若无人的走到窗便，目光沉沉的落定在医院内的格局上。

    

    眼下正好是晚饭过后的点，医院内的小花园里三三两两的结伴着消食的行人，嬉笑玩闹，显得那般自由又美好。

    

    夏满忽然扭头去看靳玫，“靳玫，你陪我下去走走吧。”

    

    “我？”

    靳玫不敢置信地指责自己。

    

    “嗯。”

    

    靳凉连忙放下手中才拆开的快餐盒，夏满看了一眼，低声道：“靳凉，我现在不想看到你，如果你不放心我，靳玫在就好。”

    

    所以，她宁愿靳玫陪着，也不要他？

    

    靳凉动作微顿，凝了她良久，终究道了一个好字。

    

    夏满没有任何犹豫，抬步就往外走，靳玫虽是不甘愿，却也得步步追上。

    

    “喂，夏满，你叫我出来干嘛，你没看到哥哥都还没吃晚饭吗？

    我得陪他吃饭。”

    

    靳玫一边跟在她身后走，一边不乐意的埋怨她。

    

    夏满走至楼梯口，忽然停了下来，“想不想以后都只有你们两个吃晚饭？”

    

    “什么？”

    

    靳玫还没反应过来，身子却忽然被夏满一扯，她睁大了眼睛，下一刻，却被夏满从楼梯口推了下去。

    

    “啊，哥哥救我！”

    

    这截楼梯是拐角，阶梯并不多，但滚了一圈的靳玫还是磕碰了额头，洇出一大片鲜红来，眼皮一翻，晕了过去。

    

    “有人摔倒了！”

    

    路过的人看到靳玫，吓得失声尖叫，有护士已经立刻赶来，将靳玫抬了走。

    

    夏满拉住一个护士，“去告诉48床的病人家属，他一个很重要的人失足摔倒，被抬去了急症CT室。”

    

    她能确定此刻靳凉必定是站在窗户边看着，所以，必须要将他引出来，她才有逃跑的机会。

    

    事关重大，小护士连连点头，奔向48号。

    

    夏满就躲在暗处，几乎是在小护士进去的几秒后，那道欣长的身影已经急促地飞驰了出来，朝着急症的方向奔去，没一会儿，便彻底消失在了她的视线中。

    

    靳凉，再见了。

    

    也许，终究是你的绝情，才使我下定决心，决定远离。

    

    这个孩子将会是我后续生命的全部力量，我不允许他出一点差错。

    

    你不要他，可我，却深爱着他。

    

    夏满深吸一口气，没有再做任何迟疑，头也不回的朝着相反的方向跑离。

    

    靳凉几乎是一口气跑到了CT急诊室外，六神无主的抓住了门口的护士，满脸慌乱，“夏满怎么样了？

    她怎么样了？

    ！”

    

    护士说，“先生，你先别激动，你说的是刚刚被抬进去的女孩的吧？

    你别着急，具体情况如何，还是要等检查报道出来先的。”

    

    

