    张汉卿说中枢下令奉军讨伐南方的事，只真实了一半。

    真实的是，段祺瑞派心腹大将傅良佐代谭延闿为湖南督军、内弟吴光新为长江上游总司令兼四川查办使，实际上为南下湘南作援军。虚假的是，他根本没有叫张作霖的打算----他可不想前门拒虎、后门迎狼。

    而要送死的是直系军阀、第八师师长王汝贤和二十师师长范国璋。他们处在战争的第一线，很不满意段祺瑞出工不出力让他们打头阵的做法，于是借口现在北方水灾如火如荼，应以保民生为第一要务，干脆通电议和，撤离衡南前线了。

    段祺瑞讨伐南方（孙逸仙），武力统一的政策行不通，又受直系的反对，湖南情势又突变，他只能提出辞职一途了。当他辞呈尚未提出时，江苏督军李纯（直系）又来电建议总理不兼陆军总长（实际上是要削了段祺瑞的兵权）、解散临时参议院、派唐绍仪为北方议和总代表、迅速召开南北和议等。

    11月16日段祺瑞被迫提出辞呈，同时发出“正密”铣电痛论北洋派团结的必要，以及自己不得不辞职的苦衷。他一边明着准备下台，一边以副总统之位拉拢直系曹锟，意图分化直系势力。

    曹锟虽是直系，以前并未加入长江三督的主和集团，且一向与皖系保持良好关系，被称为直、皖二系的“两栖督军”，因此当时颇有举足轻重之势。直、皖两系都极力拉拢曹锟，他则一直不作左右袒。他当时在北洋派中实力最大，又曾是清朝时的北洋大臣地位，他的一举一动，对北京都有严重影响。曹锟本在直、皖两系明争暗斗中保持中立，在段祺瑞重要谋士徐树铮的导演下，在21日单独发表马电：主张以南军退出长沙为南北议和的条件。表面上好像仍是主和，或是主战、主和中间的折衷方案，实际上对南军是不利的。

    长沙是好不容易打下的，再退回去算什么？而且两广巡阅使陆荣廷跟着孙逸仙混，不就是图谋能在湖南占有一块地盘吗？就是孙逸仙要退，陆荣廷也不会轻易放弃这块肥肉呢。

    直、皖的矛盾以段祺瑞暂时退却、辞去了国务院总理的职务为标准暂时息事宁人，总统冯国璋也颁布了停战令，但是孙逸仙却得势不饶人，他发表对时局的声明说：“舍恢复约法及旧国会外，断无磋商余地。”

    明眼人都知道这绝对不可能。别看直、皖系现在斗的欢，可是真的恢复了旧国会，国民党议员占了多数，大家的日子都不好过。两虎相斗，总胜过三足鼎立。

    而且直系主和引起了北洋主战派与皖系的强烈不满，在幕后段祺瑞及其心腹徐树铮的策动下，曹锟马电发表前后，13省军阀在12月2日以曹锟和张怀芝为首，督军们和督军的代表齐集天津孙家花园开会。

    这次会议的规模和声势，不下于徐州会议，除了西南各省（超脱事外）和长江三督（直系势力）没有代表参加外，山西、奉天、黑龙江、福建、安徽、浙江、陕西七省和察哈尔、热河、绥远三个特别区的军阀代表，以及上海护军使卢永祥、徐州张敬尧（被从湖南赶出）都亲自或派有代表前来天津，这等于是又一次的督军团会议。

    张汉卿是参加这次天津会议的奉天代表。这位年轻的少帅，风采夺人，虽然年轻得过份了些，但在座的谁也不敢有少许轻视----作为出道即有“乳虎”之喻的将门虎子，张汉卿代表的可是其背后庞大的东北军政集团。

    陪同他的是张作霖的智囊奉天督军署总参议杨宇霆，亦是张作霖的亲信。之所以派他来，张作霖只是希望他能够见些世面，反正决议是早就定下了的：一个字，打！

    在一群民国宿老之间，张汉卿一张稚嫩面孔极引人注目。正因为如此，张汉卿也一眼看到另一位年轻人。也是随父前来见世面的淞沪护军使卢永祥的公子卢小嘉，历史上和张汉卿齐名的另一位“纨绔”。不过张汉卿已经“改正”了很多，他却未能顺历史潮流而行。

    中国人历来重视座次，这不但是礼仪，还是社会地位的象征。在中国人的宴会和出席会议中，坐在哪里很有讲究。

    比如这次会议是以曹锟和张怀芝为首，曹锟不用说了，那是段祺瑞也要笼络的“两栖督军”，担负着分裂直系的职责；张怀芝也不用说了，皖系的铁杆，现任山东的督军。他们共同坐在首位，冲着他们的地位和名望，也算是名至实归。两人略谦让了一番，便坐定了那里。

    其他的皖系军阀如：安徽督军倪嗣冲、浙江督军杨善德及其它军阀卢永祥、张怀芝、张敬尧、李厚基等都是响当当的角色。如果张作霖在此，倒有的一争。可是老张没来，只来了个小张，便有人想了个欺生的主意。他们按照年龄一字摆开，作为小字辈的张汉卿，被毫无疑议地排在末席。

    就那已经算不错了，在坐的毕竟都是北洋前辈，张汉卿一介后辈，能够忝陪末席已经算是奖掖后进了。不过令张汉卿不爽的是，同为民国四公子，卢小嘉却因为跟随乃父的原因，排名远在张汉卿之前，这让他尤其反感：传扬出去，自己这民国四公子之首，绝不能排在别的三人之后！而且以他们在历史上的作用，也绝对不配名列自己之前。

    而且很重要的是，并不是所有的督军都亲自到场，像福建的李厚基等因为路程的原因只派了代表来，却因为年龄的关系，位次反在他之上。这不单单是排名之争，在外人眼中，还代表的是实力！无论如何，奉天不应该被人小看！

    他站在那里，淡淡地说：“诸位都是北洋的前辈，论理，学良忝陪末座亦无不可，不过学良代表的可是奉天督军！如果按年龄，学良年龄自然是小的，可是杨总参议年龄比我大一些，我们两位代表的年龄加起来，恐怕也能与座中诸位相媲美。学良提议，此次座位就以各代表的年龄按序轮齿，如仍排末席，学良也能向家父有所交待，下次若要来开会时，多选派几个代表，或者选位德高望重的代表亦可。”

    一席话说得有些人笑起来，至少年龄相若的卢小嘉便觉得张汉卿话说得有趣。按年龄排位也不新鲜，可这是什么事？又不是走亲戚串门！

