    岳原舟早就已经发现了恶魔一号已经在前面的莫甘娜、孙悟空，而且他知道这个减速过程肯定会通过他们附近位置，所以他在减速的过程中开启最近有所进展的时空稳固设备。

    而此时莫甘娜开启的虫洞因为没有能量维持已经闭合，对于这长达四百多万公里的喷流，莫甘娜选择了避开，孙悟空也是，只是他俩避开的位置不同，刚好在能量喷流的两侧。

    其实现在莫甘娜与孙悟空离喷流很远，他们都是以短程虫洞技术跳开的，但由于之前是在喷流的中心位置，所以现在他们距离能量喷流大约十五万公里，而能量喷流的直接就有一万二千公里。

    所以即便如此遥远的距离他们仍能高手到那种热辐射。

    “嗯？”莫甘娜见此是直接想跳回恶魔一号的，只是没想到空间似乎有些变化，刚才她以平时正常的暗能量供应竟然打不开，不过这倒是难不倒专攻时空的她。

    即便如此她也够吃惊的了，有这种感受之后她并没有选择强行开启虫洞，而是飘在原地以基因引擎开始分析周围的空间结构。

    “启动基因引擎，分析目标：时空结构稳固，时空结构逐渐稳固，自由微虫洞正在消失...预计开启虫洞能耗增大，正在计算...预计两分钟后达到不可开启虫洞状态。”

    “加持恶魔一号算力，分析结果...时空稳固达到峰值，可强行打开微虫洞，分析中...传送距离减少35%！”

    “我靠...吓你女王一跳，时空稳固么...让我看看哈...时空构架，嗯，有点搞头，倒是不错的想法！”不愧是拥有时空基因的女王，这一下子就从周围的时空构架中看出了一点端倪，之前她没有这种技术是因为她把压根就没往这方面想，一般都是她去狙击别人的，自然不会刻意往这方向研究，况且之后她便开始研究虚空理论。

    “还是跳开吧！”随着推进器的靠近，她有种被锁定了的感觉，一股毛骨悚之感由心底发出，让她感觉心里毛毛。

    就在她这么想的时候，孙悟空呔的一声已经向另一边跳跃开了，于是她不再犹豫，连续几个短程虫洞跳到恶魔一号上。

    但是这个心悸之感并没有减弱多少，知道那个推进器靠近地球减速成功。

    岳原舟不知道她会有这种心悸之感，他只是把超级灵魂武器准备好对着这俩货而已，挡在半路上谁知道是干嘛的。

    于是在一干人等瞠目结舌之中，岳原舟驾驶的赛博坦星把速度减到1%光速，然后把变幻喷射口方向往地球公转的方向奔去，原本四百多万公里的喷流也随之消失，代替成几公里的尾焰。

    喷流虽然变短了，但是却抵挡不住所见之人的好奇，因为现在他们所看到的根本不是一个星球，而是一个推进器，这种感觉奇怪，就像抬头看天空的飞机却看不到飞机而是飞机的推进器一样。

    在飞过地球附近的时候，岳原舟放出了一艘中型飞船，目的自然不言而喻，那就是欺负弱小，先把德诺三号弄过了研究看暗质计算机到底是什么东西再说，这德诺三号一直在监视他，早就被他发现了。

    必须先把这里的特色科技弄明白，否则心里没底，一个照面就偷窥你，谁受得了。放出飞船之后，大推进器继续往预定轨道飞去。

    “很奇怪的感觉！但又说不上是哪里奇怪。”

    此时在恶魔一号上的莫甘娜看着往地球轨道前方的推进器忽然有松一口气的感觉。

    不过现在她在还在考虑要不要开着恶魔一样跟着去看看，还是说重新把恶魔一号隐藏起来。

    她想了一会还是觉得不开过去了，人家这么大一个，恶魔一号跟个蚂蚁一样跟过去太丢人了。

    想到这她忽然觉得自己引以为傲的恶魔一号跟人家对比起来就像小孩子过家家一样，这种感觉太难受了，堂堂恶魔之王竟然被比下去了！

    “阿托！”莫甘娜现在插着腰在恶魔一号的大厅上走来走去，她越想越气。

    “女王？”阿托高大的身躯笔直伫立，随时等待他女王的吩咐。

    “咱们恶魔一号太小了。”

    莫甘娜走到恶魔一号的外广场上，除了时不时有一个恶魔从广场上路过或者三三两两的恶魔在打诨插科之外，广场上几乎没什么人，所以显得异常广阔。

    但是莫甘娜现在忽然觉得怎么看都是小，于是她双手抱胸挤出已知宇宙最大的邪恶看向不远处轨道上逆转的金星。

    “把金星弄过来开怎么样？”

    阿托毫不犹豫：“女王所思即我所想，我这就去把金星弄过了！”

    “我靠...慢着，想过怎么弄了吗就去去去的。”

    莫甘娜就知道问阿托等于白问，于是她对着恶魔一号的频道说道：“评估一下，能不能把金星弄过了当个座驾什么的！”

    她萌生这个想法之后就熄不灭，能不能行先评估一下，说完便走到技术部听听分析结果。

    没一会儿，恶魔技术部便得出结论，说话的正是那个之前被喷了一脸口水的恶魔：“我觉得女王的想法太伟大了，不过有一点点难度！”

    莫甘娜：“说。”

    这个恶魔指着屏幕：“女王你看，我们到金星上是没有难度的，只不过想要推动金星快速移动就难了，我们很早就不用常规动力引擎了，没有那种巨大推力推进器，小一点倒是可以制造。”

    “还有呢？”

    “金星框架承受不住那种加速度，届时火山喷发什么的好像还挺壮观的。而且暗物质曲速引擎不好找地方装呀，能量供应也是个问题...太大了也不好隐藏。”

    “行了行了，看看那个推进器飞到哪了，发个通讯连接过去看看。”莫甘娜摆摆手，她也只是心痒痒问一下，真要去开星球，那不得被凯莎找上门一锅端了。

    “已经到太阳的另一边去了，女王你看。”

    在画面中，这个巨大的推进器已经到达地球的另一边，与太阳地球几乎连成一条线了，而巨大推进器也开始变成成多个不同方向的推进器，在调整好姿态之后便开始变回原来的球形模样，在这个过程中其精准计算的侧推推进器使得星球获得与地球一样的自转速度。

    这种变形技术就算再多看几次莫甘娜也不觉得腻，就在她盯着画面之时通讯被接通了，画面中出现一个巨大广场，似乎可以放得下好几个恶魔一号，广场尽头台阶之上的宝座里坐着一个男人。

    “我是恶魔之王，崇尚自由堕落，你们来地球也是卡尔那个死变态的意思？”在恶魔一号之前的探测中并没有感觉到对方有暗能量波动，于是莫甘娜觉得是不是卡尔那家伙从哪里找来的宇航级文明，虽然不知道心悸是怎么回事，但是这文明的空间向技术还是很给力的。

    即便那种变形技术与开星球这种狂野的赶路方式给她带来很大的冲击，但是她观念里还是认为，没有掌握暗能量驱动的就是一个宇航级文明而已，这个最多也就比较特殊。

    只是没想到，对面的回答出乎她意料。

    “卡尔算什么，他手下的那些军团更是不堪一击！没有人比我更懂。”

    莫甘娜见他这么说不由来了兴致，似乎没有那个宇航级文明敢这么明目张胆的说卡尔的，于是她哟嚯了一声，表面上是跟岳原舟对话，人却把头转向她旁边的恶魔：“神舟文明？没听说过哎...你们听说过么，现在的宇航级文明都这么嚣张了？”

    一个不知从哪里帽出来的文明仗着自己一点特殊科技就跟不把神放在眼里，太嚣张了。

