
　　“既然当初选择了白箐瑶，放弃了我，那么，前尘往事，早已了却，你我之间，再无瓜葛，你们来寻我做什么呢？”

　　“你……”叶瑾瑜没想到她会这样说，会将他们之间的关系撇得一干二净。

　　缓了缓情绪，他无奈地叹了口气。

　　“小渺，我知道，当初我们没有选择救你，你有怨气，但是当时的情况，你又不是不了解，如果选择了救你，箐瑶就会彻底魂飞魄散，永远消失。”

　　“但你不一样，你当时已是元婴后期，而且我们手里还有凝魂珠，哪怕是你肉身毁了，你的元婴也能逃出来，只要我们动作够快，就能让你躲进凝魂珠中，事后帮你再塑肉身。”

　　云渺都不知道，竟然有人能在让人去死之后，还能把话说得如此理直气壮的。

　　“所以，最后凝魂珠起作用了吗？你们的速度够快吗？”

　　那可是断魂崖，不是一般的悬崖。

　　断魂崖，之所以叫断魂崖，就是因为不但下面是万丈悬崖，而且磁场特殊，下面有能绞杀肉体甚至神魂的飓风。

　　一旦人掉下去，哪怕是修者，也同样会身死道消，连神魂都一起消亡。

　　他们竟然说，只要动作够快，就会没事。

　　“你……”在她讥讽的目光中，叶瑾瑜第一次有些狼狈，他别过了眼：“那是意外。”

　　云渺心中冷笑，点了点头：“行，那是意外，我知道了，你可以走了。”M.23sk.com

　　跟这些人，其实没什么好说的。

　　在他们心里，原主这个师妹，或者师姐，跟白箐瑶这个既娇俏可爱、又关心他们生活起居、关心他们的所思所想的小师妹，完全不能相比。

　　人心，只要一旦倾斜，哪怕你做得再好，人家也不会觉得你好，甚至觉得你不堪入目，做什么事情都是带有可耻的目的的。

　　“你……？”

　　叶瑾瑜为自己刚才的一时心虚而恼怒，“你怎么还是这么冷漠无情？你就不能理智一点吗？”

　　云渺脑海中滑过这个所谓的师兄以往因为白箐瑶，而对自己误解冷漠的场景，心底突然涌起一股怒气。

　　她随手一挥，直接用袖子就扇飞了眼前碍眼的东西。

　　叶瑾瑜没有想到，她会突然出手，而且毫不留情。

　　也从未想过，她会对自己出手。

　　完全没有防备，直接倒飞出去，撞倒了后面停在路边的一辆豪华马车。

　　所幸马车内无人，只不过，马车已经四分五裂。

　　叶瑾瑜直到摔在地上，嘴角溢出血丝，这才反应过来。

　　抬起头时，他已是满脸的震惊和错愕。

　　震惊，是因为他突然发现，眼前这个让他熟悉又陌生的师妹，修为竟然比他还要高，根本就不是表面上看来的金丹后期。

　　错愕的是，他从未想过，有一天师妹会对他这个师兄动手，而且还是如此毫不犹豫。

　　云渺并未在意周围暗暗观望的视线，慢慢向前走了几步，居高临下，冷冷地注视着他：

　　“我已说过，你当年的那点子维护之情，我已还清，你我再无瓜葛，你要是再敢来胡搅蛮缠，自以为是地教训我，下次我不会再手下留情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1259章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 