 “天火大道，第三道，而且其中带着一缕天火大帝之气。”

寻苍长老脸色猛然一变。

他想到天火大帝看重火兰，但万万没想到，竟然到了如此地步，简直是当做弟子般培养。

亲自赐下了一道帝气。

有了这一道帝气，即便是仙皇第八重来，那也是万无一失，要杀火兰，根本没可能！外界本来担忧的众人，此时再次冷笑起来，带着帝气，火兰横扫第八重，万无一失了。

火风擦了一把额头的汗水，神色再次淡定下来，在之前，他真的吓得心脏狂跳了。

这死小子，强大的程度，真的是让人刮目相看，即便是火兰，本身实力都不如他。

好在，现在一切都要结束了。

火兰底牌太重，竟然是天火大帝，亲自赐下的帝气。

这比起一般的帝气，还要可怕，其中肯定是蕴含着天火大帝的一分道意，虽然只是微弱，但足以释放出第八档法则大成之力。

这，足够可怕！毕竟，他认识的很多仙皇第八重的天骄，掌握的法则，也只是第八档中期而已。

第八档大成，在外院之中，绝对是上等层次。

“能让我展动帝气，你即便是死，也值得自豪了。”

火兰看向苏浩，变得郑重下来。

若不是敌人，这人倒是可以当做朋友。

可惜，他杀了天火帝族的人，不可能活！眼神蓦然一冷，身前的火球，带着一缕雄厚的帝气，呼啸而起，继续向着苏浩镇压。

顿时之间，山谷颤抖，在这缕帝气的作用下，山谷之中火道之气，竟然自发的聚拢而来。

毕竟这山谷之中，也有天火大帝的火道之气。

顿时之间，那颗镇压而下的火球，变得更为的霸道，只是一股余波散发，已经让得外界的人，全部骇然惶恐。

此时此刻，他们觉得火兰比之仙皇第八重，也是不遑多让，至少外界的人，无人是她的对手。

甚至，一起上，也许都危险。

在这等可怕之下，他们再无半分的怀疑，若是如此都杀不了一个四域之人，那真的是有些天方夜谭了。

“必死无疑！”

寻苍长老，更是掷地有声的吐出四个字，万无一失！“轰！”

也在这时，那威压巨大的火球彻底的压下，顿时苏浩整个人都被火球淹没而下。

甚至，那火球还在扩张，还在吸收山谷的火道之气，导致整个山谷似乎都要被赤色的火球填充。

“跑！”

外界有人大叫，生怕那火球爆炸开，可怕的冲击波，让得自己惨遭池鱼之殃。

事实上，纵然是寻苍长老，都是直接后退了，毕竟那其中可是有的天火大帝的一缕帝气，万一爆发，对他都有压制。

甚至，那出手的火兰，在这一刻，都是急速而退，似乎是火球摄入的能量太多，她都无法继续掌控。

事实上，此刻她的脸色，已经苍白了下来，显然这一击，已经是超越了她的极限。

“到了！”

忽然，有人大叫，火球在吸收能量，在继续扩张，已经将半个山谷都彻底填充。

远远看去，犹如一轮赤色的大日，在山谷之中澎湃，如要彻底炸开一般。

在这一刻，不知道多少人的精神都紧绷了起来。

然而！就在所有人以为那火球要彻底炸开，炸响一道无比可怕的轰隆时，火球的扩张止住了。

甚至，在以一种肉眼可见的速度，直接的缩小了下去，似乎其中的能量，被抽去了。

这突如其来的一幕，让得那些紧绷的众人，全部是生出浓浓的意外，不知所以。

寻苍长老，火风，乃至那山谷之中，掌控火球的火兰，自己都意外了起来。

这一幕，太不正常。

“难道……不，这不可能，这一击可是堪比仙皇八重的，其中可是充斥着帝气的。”

火兰脑海之中，生出一股不可思议的猜测，但只是刹那，便是快速的被他否认了。

这，绝对不可能！这一击那小子化不开！一万个不可能！但！“很不错！”

淡然的声音响起，来自那火球内，在众人颤抖之中，那紫发男子，缓步而出。

顿时，全场颤抖。

他无恙！火兰身躯抖动，如要受到了天大的刺激一般，不可思议的猜测成真了。

这，怎么可能？

更在此时，那不可能继续扩张，在苏浩身后的火球，还在继续的缩小下去。

而缩小的同时，众人亲眼目睹，一缕缕赤色的能量，向着他体内涌动而去。

吸收！他在吸收火球！“咯噔！”

无数人心脏狂跳，惊骇至极。

甚至，他们看到那其中的帝气之精，一样在被那个人吸收。

这简直是难以理解，天火大帝之帝气，一般人可吸收不了，有着炸开的风险。

甚至，寻苍长老，已经达到了半帝之境，对这帝气都是存在着一股无法言语的恐惧。

而眼前，一个仙皇……五重，他只是仙皇五重，却是吸收了帝气。

“他会死，帝气可不是一般可以吸收的，尤其是天火大帝亲自赐下的帝气，一般人吸入体内，必然炸开，粉碎他的一切！”

寻苍长老的声音，斩钉截铁！“对！”

火兰在山谷之中附和，这毋庸置疑！然而！“呼啦！”

火球继续缩小，所有的能量，全部涌入到了苏浩体内，那一缕帝气，也是彻底的进入。

不过，他们并未看到苏浩任何的不适，甚至，在这一刻，他的气息，竟然是强大起来。

没有损害，反而强大！他，炼化了！帝气都彻底炼化！强大了自己的修为。

天方夜谭一般！“这？”

目瞪口呆，雅雀无声，所有人在这一刻，都彻底呆愣，脑海之中，如同翻天覆地。

苏浩踏步上前，看着那一样震惊的火兰，道：“多谢，你的资助！”

道果之上，出现了第七缕幽蓝之色，修为更进一步，战力暴增！若是没有这帝气资助，想要走到这一步，至少需要三个月的时间！可以说，火兰施展出的可怕攻击，给了苏浩莫大的帮助。

 