    大帝亦有强弱之分，显然，弃天至尊还无法与狠人、无始这一类人比肩。

    在已然证得大道，执掌命运法则的华云飞面前，他宛如微弱的萤火，根本腾不起风浪。

    事实上，这是一个必然的结果。

    相较于太神界梦境中的自己，华云飞将至关重要的初始之引由世界树换成了建木幼苗，几乎将这条内天地之路升华了一个档次，并且，这一次所走的是完善过无数遍，精雕细琢而成的最终答案，每一步都是至强，每一步都是完美。

    故此，此刻的华云飞比之梦境中的他更加强大，始一证道就可横击仙道生灵，在九天十地中而言，堪称是天上地下无敌，俯瞰六合八荒，宇内宇外皆可称尊。

    再加上那逆天到无与伦比的梦境机缘，华云飞拥有了仙王层次的恐怖战斗意识，在任何层面都对人道至尊形成了绝对的碾压，二者之间的差距根本无法用言语来表达。

    除此之外，华云飞还掌握着另外两种逆天大道，仙古时代九天十地领袖之一六道轮回仙王所修的轮回大道，身在地狱道大世界，获得黑暗至高精血洗礼的黑暗罗毅所开创的因果大道。

    这些大道，随便拿出来一个都是无比非凡的道，寻常天骄的大道根本不能与之相比。

    综合起来，这些因素共同造就了而今这个无敌超然的华云飞，举世茫茫，没有一个人能与他争锋，他已然登临至了这个世界的至高点，可俯视所有人。

    弃天至尊在不甘的大吼，一生无敌，何曾经历过如此无力的时刻？他明明已经极尽升华了，怎么还是这般孱弱？他可是至尊啊！

    “在你的仙台上我听见了亿万无辜生灵的哀嚎，无尽的血与泪所铸就的长生路，终将成为历史的尘埃。”

    华云飞面色冷酷的说道，抓住弃天至尊的手掌缓缓合并，一股强大到不可阻挡的伟岸之力朝着弃天至尊压去，四面八方皆是，没有一丝空隙。

    “吱！”

    只一刹那，弃天至尊那号称不朽的至尊之躯便被这股恐怖的力量挤压的嘎吱作响，几乎看不出人形。

    “不……”

    他绝望的大吼，从来没有想过自己会以这种方式落幕，对于一个曾驾凌绝顶、成为众生眼中不可逾越之高峰的无敌至尊来说，这是无法想象的屈辱。

    可是他真的无能为力，拼尽全力也无用，蜉蝣撼树怎可成功？

    “噗！”

    这位极尽升华的至尊，被华云飞那只恐怖的大手捏爆了，血与骨炸碎，凄惨的让人不忍直视。

    不过，除了同为黑暗动乱发起者的古代至尊外，没人会同情这个刽子手，他做了太多伤天害理的事，有这种结局也是罪有应得。

    全宇宙各地幸存下来的生灵全都喜极而泣，有种劫后余生之感。

    若是没有华云飞天外飞仙般降临，打爆古代至尊，他们绝对难逃一死，被青帝暴打过的古代至尊们心中早已经愤怒之极，必然会血洗整片天地，不放过一处。

    “上天保佑啊，命运之主降临人间，涤荡了无尽的黑暗，还了九天十地一个天朗气清。”

    “这一天注定要被历史所铭记，无上的命运之主，如天神般下凡。”

    ……

    这一刻，也不知有多少生灵在歌颂华云飞的名，虽然除了华云飞的故人之外，其他人都不知道华云飞的真名，但是，他们一同默念独属于华云飞的尊号——命运之主，使得冥冥中有一种力量在凝聚，在成型。

    华云飞瞬间就察觉到了异样，寂静的宇宙深空中，从四面八方涌来了无数的金色光点，全都围拢过来，朝着他靠近。

    这是信仰之力，由一粒粒沙尘一般的光点最终聚集成无尽的浩瀚汪洋。

    所有人都看到了这惊人的一幕，都震撼的说不出话来，这片信仰力实在太过庞大了，让古代至尊都一阵心惊。

    然而，当信仰之力来到华云飞的身边不远处时，再也无法深入了，停在了那里。

    他的身上始终笼罩着一层朦胧的神秘之光，连至尊的神识都无法穿过这层光窥视其真身。

    这是命运之光，与淹没石皇的那条大河同源，来自华云飞的今世泉。

    “信仰之力，虽也有可取之处，但终究是外道。”华云飞没有选择让信仰之力加之于身，而是让它们在他躯体之外聚拢成一圈光辉璀璨的神环，坚固不朽，若神金浇筑而成。

    随后，他将已经神志不清的轮回之主抓爆，将其至尊道果所化的秩序神链一条条抽出，凝聚成一团，形成了一枚道种，弃天至尊那里也是同样的情形，加上倒在命运之河中的石皇，总共三枚。

    三枚种子很不稳定，在那里颤抖，随时都有可能爆炸，这毕竟是至尊的大道与精华，蕴含着他们无敌的精气神，怎么可能屈服于禁锢？

    但是华云飞的手掌仿佛拥有无法估量的神伟之力，生生将种子压制住了，强行让其维持在种子的形态。

    接着，他将目光投向剩下的九位古代至尊，眸子很平静，古井无波，但是却让古代至尊们如坠冰窖。

    石皇、轮回之主、弃天至尊的下场深深的刺激了他们的心灵，如惊涛骇浪般一阵阵冲击着他们。

    曾几何时，古代至尊四个字是多么的尊贵，多么的强大，堪称是一种禁忌，世人皆不敢提起。

    然而，当这个命运之主出现后一切就都变了，无敌的至尊变成了可以随意拿捏的“凡人”，翻手可灭。

    更凄惨的是，至尊死了之后都不得安宁，拼死证得的大道被制成了种子，其用途不用想都知道。

    “想不到，一代至尊竟会有今天这样的下场。”神墟之主摇头苦笑，似乎预感到了即将到来的结局。

    “看来我的路到此为止了。”一位古代至尊眼神落寞，用尽手段，试遍长生之法，于遥远的古代撑到现在，他丢失了太多，付出了太多，现在终于到了该落幕的时候。

    “仙啊，追寻了上百万年都飘渺无踪，而今却活生生出现在我面前，送我上路，哈哈哈哈。

    如此……倒也无憾了。”

    “黄泉路上，聆听属于我的葬歌……”

    ……

    没有哪个至尊再口出狂言了，他们自信，但并不是疯子，肉眼可见的差距摆在那里，还能说什么？

    “你没有什么要说的了吗？”华云飞看向光暗至尊，似是在催促他留下最后的遗言。

    “呵，有什么好说的？成王败寇罢了。

    从决定将众生当作食粮的那一天起我就想到过会有这么一天。

    因果报应，循环不爽，哈哈哈哈……”光暗至尊大笑，很洒脱。

    可是笑着笑着，他的眼中却闪烁起了泪花，曾经的他，也如现在的华云飞这般高立在神坛之上，受尽众生的崇敬与膜拜，是这个世间的守护神。

    但是……一切的一切，终究是回不去了。

    “光暗，光暗……我曾给时间带来光明，也曾令黑暗普照大地，倒是无愧光暗二字。”他摇了摇头，一时间思绪万千。

    “既然你们都已经留下遗言，那么就请上路吧！”华云飞轻轻的说道，也无杀机也无芒，平平淡淡，但是却蕴含着一股无匹的意志。

    一言既出天地逆，命运颠倒乾坤转。

    九大古代至尊全都收起了自己的情绪，眼中的杂念被斩的干干净净，失落，绝望，彷徨，无力全都不见了，只剩下一股天上地下惟我独尊的信念。

    他们的仙台之上，皆冲出璀璨的神光，一枚耀眼的仙符在眉心处沉沉浮浮，代表着他们无敌的道。

    这一刻，所有古代至尊一齐极尽升华，宛如九轮灿烂的骄阳横贯长空，照耀古今，驱散全部阻碍。

    历史上，从未有过哪一世像今天这般波澜壮阔，九大至尊齐齐爆发，抛开一切，放手一搏，做人生当中最后的辉煌一击。

    九天十地的所有生灵都感知到了这无比浩大的皇道威压，席卷了宇宙的每一个角落。

    “别无所求，只求你全力以赴，让我等看看何为真正的仙。”

    “红尘见仙，这一世，我没有白来。”

    “打不进仙路，成不了仙，死在仙的手中倒也不错。”

    ……

    “如你们所愿。”

    华云飞决定满足他们，虽然他们造成过无边杀戮，让九天十地陷入水深火热之中，但是，他们也曾守护过这片山河，既然，在生命的最后时刻，飞蛾扑火的他们想要看一看这世间最璀璨的光，那么让他们见一见又有何妨。

    盖九幽、大成圣体以及人族大帝，皆在见证这一幕，他们心头震撼的无以加复，被华云飞的绝代风姿所折服，他太惊艳了，只手遮天平动乱，告诉了世人什么才叫真正的无敌。

    忽然，华云飞进入了一个奇异的状态，身上散发出阵阵神秘的气机，让他看上去更加的飘渺，一会存在，一会又化成虚无。

    他的体内响起了一声凰鸣，下一刻，一头赤红瑰丽的神凰从他躯体之中冲起，飞舞在九天之上，散发出绚烂的光芒。

    至尊们看的出来，这是凰血赤金铸成的器物，那种仙料的气息很明显，一眼就能看出。

    在所有人的注视之下，华云飞原地盘坐下来，蓝衣飘动，黑发如墨，气质超然，宛如一尊真正的神灵，不食人间烟火。

    那头神凰在空中欢快的翱翔，随后又化成一道赤红光芒，盘旋而落，来到华云飞的双膝之上，变做一古琴。

    华云飞神情专注，伸出修长的手指，轻放在琴弦间，淡淡的说道：“这一曲，名为命运仙曲。”

    九大至尊躯体微震，眼前不禁浮现出石皇被命运长河无情吞没的一幕。

    果然是全力一击吗？命运之主弹奏命运仙曲，必然是可怕到极致。

    “叮……”

    清脆的琴音响彻天地之间，所有生灵都能清晰的听见。

    一开始时，虽悦耳动听，但与普通的琴音没什么两样，不像世人所想象的那般造成天崩地裂的画面。

    然而，当流水之声响起时，一切都不一样了。

    “哗啦啦！”

    海浪汹涌，波涛卷天，冥冥中似有一条无边无际的大河，从未知之处涌来，浩浩荡荡，奔腾不息，带着一种不可逆转的大势，形成一股无法阻挡的洪流。

    它流过混沌，流过古界，流过天地之间所有的角落。

    小到微尘沙粒，大到生机勃勃的世界，皆在大河中翻滚、沉浮，全都拥有独属于它们自己的轨迹。

    偶尔有一朵浪花涌起，改变了一些事物的轨迹，让它们偏离命运的轨道，走上不同的路，有可能灰暗，有可能灿烂，但大方向上始终不曾改变。

    一些勇敢者激流勇进，逆着河流而上，不屈服于命运，在煌煌大势中屹立，绽放出耀眼的光，可惜最后，依旧都难逃寂灭的结局。

    此刻的九大至尊便是如此，他们在湍急的河流中奋力向前，竭尽全力，与命运作对，与死亡做斗争。

    仙曲悠悠，弹的出琴音铮铮，道不尽盛世悲歌，古今多少帝与皇，都付笑谈中。

    光暗至尊在怒吼，发出最璀璨的皇道之光，要逆流而上，改写结局。

    神墟之主躯体若神魔，一刀刀劈出，要斩开浪花，得望生机。

    ……

    可惜，他们注定要失败，从命运仙曲响起的那一刻开始，大势便不可更改。

    “咚！”

    光暗至尊跪倒在地，耗尽了所有的力量，他眸子黯淡，生命无多，已然走到了终点。

    命运之河，太让人绝望，非是人力可渡，哪怕是巅峰的古皇也不行。

    “真的有人能逆转命运，掌控这种力量吗？”濒临死亡，光暗至尊忍不住喃喃自语，心有无尽的疑惑与不解。

    忽然，遥远的前方，出现了一条浑身缭绕着九色仙光的鲲鱼，它在急促的河水中逆流而上，不时跃出水面，挣脱一切枷锁，化而为鹏。

    这是一种奇景，有生灵竟然跳脱了命运的束缚，自由自在，逍遥于天地之间。

    “原来真的有……”

    他呆呆的看着那头鲲鹏，久久不动，生命之火没过多久就彻底熄灭，陷入了永寂。

    曲终人散，世间再也没有九大至尊，只有九颗截然不同的道种，在华云飞的手中缓缓沉浮。

    PS：求订阅！

    前三天都用来码字，更新小说了，天天字数过万，答辩的事也没搞，21号就要答辩了，我只想说一句：“俞陀救我！”

