    楚风眠活着之时，十三皇子不敢起这心思。

    可是现在楚风眠已经陨落，失去了楚风眠，天剑盟就是一块毫无防备的肥肉，十三皇子自然是想要将这天剑盟，一口吃掉。

    对于十三皇子的想法，楚风眠目光一闪，便是看的一清二楚，他的嘴角都是浮现出几分冰冷。

    相比之下，旁边的十皇子，才是脸色真的难看。

    比起十三皇子，十皇子拉拢太虚天尊付出的代价，可是要更大，而且这一次，太虚天尊，陨落在了太古秘境之中，十皇子的责任，首当其冲。

    尤其是未来，太虚剑宗的怒火，十皇子也必须要承受，虽然以十皇子的身份，太虚剑宗也不敢太过直接杀了他，但是报复，肯定会有的。

    为了拉拢太虚剑宗，十皇子也是付出了极大的代价，现在这一次，随着太虚天尊的陨落，他跟太虚剑宗之间，都可能直接化友为敌，也怪不得十皇子的脸色，无比难看。

    同样，在场的诸位皇子武者之中，也都是有喜有忧，六皇子，二十皇子，这两位皇子之中的巨头，倒是脸色沉稳的多。

    他们在这一次太古秘境之中，倒是没有发生什么的意外，也收取到了不少的太古秘藏。

    令他们在意的，唯有那位突然冒出来的魔道武者，尤其是青亲王的心中，更是清楚，这位魔道武者，极有可能，可就是这一代的戮血剑魔。

    这个消息，青亲王跟六皇子，都没有将消息散布出去的打算，这个消息知道的人越少，他们也越是可以在其中，得到一些好处。

    至于戮血剑魔的威胁。

    天剑领之中，毕竟可是有着天剑神皇的存在，只要是天剑神皇在，这戮血剑魔，也闹不出太大的风浪来。

    在场的每一位皇子武者心中，都有着自己的算计。

    楚风眠目光一闪，也看到了熟悉的身影，第一皇女，第一皇女，果然没有陨落，而且看起来，她的身上也没有任何的伤势，显然是从那八隅的手中，全身而退了。

    第一皇女，可也是度过了逆天大劫的纪元之子，更是继承了剑之纪元，剑妖一族的传承，做到这一切，楚风眠也并不意外。

    “是去寻找十三皇子，还是继续跟第一皇女合作？”

    楚风眠看了一圈，在他的脑海之中，却是出现了两个选择，是继续去寻找十三皇子，继续跟十三皇子合作，还是去跟第一皇女合作。

    楚风眠跟十三皇子之间的合作，也算是愉快，而且十三皇子那边，已经是帮他弄到了皇室弟子的身份了。

    接下来楚风眠要进入天剑领圣地之中，去参悟剑术，也是应该畅通无阻。

    本来楚风眠的计划，也是在即将离开太古秘境的时候，再度现身，然后继续跟十三皇子合作。

    只是这一次在太古秘境之中，楚风眠却是发现了另一个合作伙伴，正是第一皇女，论起身份，在天剑领皇室之中，第一皇女的身份跟十三皇子，简直是云泥之别。

    哪怕是六皇子，二十皇子，这两位皇子之中的巨头，其实也不敢跟第一皇女对抗，在天剑领皇室之中，第一皇女的势力，绝对是最强的。

    这是一大优势，如果楚风眠跟第一皇女合作，他在天剑领之中的行动，会比起跟十三皇子合作，还要会通顺一切。

    而且第一皇女隐藏的身份，更是一位渡过了逆天大劫的纪元之子，她所知道的事，比起楚风眠知道的多得多，甚至是天剑领，甚至是他天九域的一些古老隐秘，现在第一皇女都完全知道。

    若是跟第一皇女合作的话，楚风眠也可以旁敲侧击，从第一皇女的身边，得到更多的情报。

    只是跟第一皇女合作，也有着极大的风险，第一皇女跟楚风眠接触的时候，也是隐藏了不少的秘密，跟她合作，无异于是与虎谋皮。

    如果第一皇女告诉楚风眠的许多隐秘是假的，可能楚风眠都会陷入到危险的境地之中。

    可以跟第一皇女合作，算是高风险，高收益的一个决策，而跟十三皇子合作，则是四平八稳，以十三皇子的实力，根本逃不出楚风眠的手掌心。

    但是如此一来，想要接触到天剑领，三大圣域的一些隐秘，可就要难的多了。

    楚风眠在来到了天剑领之后，也是唯有在第一皇女的口中，听到过关于万界的事，想要弄清楚这万界的存在，第一皇女是楚风眠最好的一个选择。

    “富贵险中求，这第一皇女，虽然未必是朋友，可也不是敌人，跟他合作，也可以弄清楚万界的存在。”

    楚风眠目光一闪，很快心中便是有了决定。

    万界，是压迫在楚风眠头顶上的一把利剑，随时可能刺下。

    面对这样的敌人，知己知彼，楚风眠才可以做好万全的准备，不然的话，一次次突然袭击，绝对会令他措手不及。

    楚风眠身形一动，便是化为了魔道武者的模样，化为了一道遁光，便是向着第一皇女的方向飞去。

    楚风眠的出现，没有隐藏身影，突然间二十皇子，六皇子身后的两位皇室强者，青亲王，凌国公二人的目光，都是一下子落在了楚风眠的身上。

    他们二人看到楚风眠的一刻，就认了出来，楚风眠便是当初虎口夺食，从他们二人手中，夺取了巨象神庙的人。

    “此人，居然是走到了第一皇女的身边，难道他是第一皇女拉拢到的强者？”

    看到楚风眠走到第一皇女的身边，站在第一皇女的身边，跟第一皇女交谈，青亲王，凌国公都是一愣。

    似乎是没有想到这个结果。

    第一皇女，在天剑领皇室之中，向来是独来独往，跟皇室之中的许多强者，都关系无比淡漠。

    如果不是凭借这她那一身堪称无敌的实力，第一皇女也不可能在天剑领皇室之中，地位如此超然，可是几乎为从听说过，第一皇女招揽过什么强者。

    所以看着楚风眠来到了第一皇女的身边，他们才会觉得奇怪。

