    织锦宫，七仙阁。

    众仙女面色憔悴，神情焦虑，不时抬头望向门口，坐立不安。

    “都怪我，若不是我非要问紫衣妹妹是如何治好了病，也不会被那只鹦鹉听了去（第一百三十六章出现过），告到王母那里！”绿女仙女眼泪吧嗒吧嗒往下掉着，泣不成声。

    旁边蓝衣仙女宽慰道：“四姐，你不必自责了。你也是为了七妹好，谁能想到那鹦鹉会躲在房顶偷听。”

    青衣仙女说道：“对啊，四姐！要怪就该怪那鹦鹉！亏我们还一直照顾它，留它在织锦宫，它就这样报答我们！”

    她们越是安慰，绿衣仙女心中越是愧疚自责，只恨不得被带走的是自己。

    “好了！事情都到了这一步，哭有什么用！”黄衣仙女咬牙切齿地说道：“那只鹦鹉，我早晚也叫他好看！”

    说话未落，房门咯吱一声被推了开，红衣仙女走了来来。

    众仙女急忙围了上去，七嘴八舌地问道：“大姐，七妹那边怎么样了？娘娘可是要将七妹打下凡去？”

    “若只是打下凡就好了。”红衣仙女面容愁苦，苦涩道：“紫衣妹妹将蟠桃的事情都揽了下来，娘娘大怒，三日后要将她押往斩妖台斩首，魂魄……魂魄也要打入十八重地狱。”

    “啊？！娘娘怎么会如此狠心！她平日里最喜欢紫衣妹妹啊！”

    “不行，我要去向娘娘求情！”

    “大姐，这可如何是好？我们该怎么办啊！”

    ……

    众仙女听得花容失色，乱作一团，顿时失了分寸。

    “娘娘气极，连青鸟姐姐都被打入轮回，我等求情又有什么用！”红衣仙女强打着精神，说道：“你们别急，都呆在织锦宫，哪也别去。我去花果山，将此事告诉孙大圣。”

    黄衣仙女说道：“大姐，紫衣妹妹之前不是说过，不让我们再提大圣之事吗？你……”

    “现在已经顾不得那么多了！”红衣仙女想起太白金星与她说的话，说道：“陛下先前派遣了十万天兵天将都没能奈何得了大圣，他定有办法将紫衣妹妹救下的！”

    黄衣仙女还待再说些什么，其余众仙女已经纷纷赞成：“对！孙大圣定有办法救出紫衣妹妹的！”

    红衣仙女也没有再犹豫，出了织锦宫，借口采集云霞为王母制作凤冠霞帔，一路朝着花果山方向飞去。

    七衣仙女法力低微，只是丝织技术高超，才得以上天为仙，却是根本没有注意到，织锦宫外的一处云雾中，太白金星的身影渐渐显露出来。

    目送她离开之后，太白金星快步回了灵霄宝殿，向玉帝禀报道：“启奏陛下，红衣仙女已经下凡，往花果山去了。”

    自从当初在北海被妖师鲲鹏重伤之后，太白金星这些年都在星宫养伤，直到最近一段时间才算是勉强恢复。

    “善。”玉帝微微颔首。

    若非是机缘巧合之下，织锦宫的那只鹦鹉偷听到紫衣仙女和绿衣仙女的对话，去向纠察灵官告了一状，他们还真没查出来紫衣仙女吃过一颗蟠桃，更不知道猴子在担任弼马温期间，就与紫衣仙女相识结为了好友。

    在知道了这些之后，一切就变得简单多了。

    有织锦宫的鹦鹉作为人证，稍加恐吓威压，紫衣仙女便将她偷吃蟠桃之事招了出来。

    唯一有些意外的是，那紫衣仙女竟然咬死了是自己偷吃了蟠桃，哪怕是受万箭穿心之刑，也没有将那妖猴招出来。

    不过，这对整件事并没有什么影响！

    那泼猴认罪也好，不认罪也罢，只要他能来天庭就行！

    甚至说有没有紫衣蟠桃之事都不重要，除非那猴子甘心做一块没心没肺无情无欲的石头，他们有的是办法将那猴子逼到天庭！

    紫衣偷吃蟠桃之事，只是让一切变得更加名正言顺罢了！

    “凡间承受不住两个大罗金仙交战，天庭却是可以。朕倒要看看这一关，你还能不能渡过去！”

    玉帝嘴角勾起一抹冷笑，一道神念悄无声息地朝着大雷音寺而去，将此事告知了如来。

    玉帝对猴子在一开始并没有太多恶意，甚至因为猴子挑战一众阐截弟子，搅得他们鸡犬不宁，对猴子还有点好感。

    但随着猴子大闹瑶池搬空蟠桃园，这好感瞬间烟消云散，只剩下浓浓厌恶和不满。

    棋子就该是棋子，想要跳出棋盘，那就看你有没有这本事了！

    灵山，大雷音寺。

    如来正在和观音商议着盂兰盆会之事。

    虽然在皈依释门之前，他们一个是截教弟子，一个是阐教弟子，但现在他们两个利益相同，可以说是最铁杆的盟友。

    如来的许多谋划都是交给观音亲自去做的。

    这点，纵然是阿难迦叶，都要往一边靠靠。

    对于玉帝传来的消息，如来也没有丝毫隐瞒，说道：“孙悟空不日将前往天庭。盂兰盆会可以如期举办了。”

    观音问道：“孙悟空法力高强，天庭人心不齐，恐难应对，弟子是否要前去天庭助玉帝一臂之力？”

    如来说道：“天庭之事，我会亲自前往。观音尊者，你需得往西牛贺洲走一趟，金翅大鹏雕之事，不可耽搁。”

    “弟子谨遵我佛法旨。”观音合十告退。

    侍立在一旁的阿难眉头紧皱，面露疑惑之色。

    如来问道：“阿难，我观你面露疑惑，欲言又止，可是有什么事情想问？”

    阿难说道：“世尊既然决定要亲自去天庭，定能将孙悟空降服。金翅大鹏雕跟脚资质虽然不差，但却远不及孙悟空，实力更是不可同日而言。”

    “弟子不明白，既有珠玉在前，又何必在那瓦砾上花费这般力气？”

    如来淡淡说道：“何为珠玉？何为瓦砾？阿难，你当明白，无论是金翅大鹏雕也好，还是那孙悟空也罢，都不过是在锦上添花，真正重要的乃是金蝉子。”

    “金蝉子师弟？世尊准备让金蝉子师弟轮回转世当那传法之人？”

    阿难常年随侍如来左右，也知道佛法东传之事，见如来微微颔首，羡慕嫉妒之余，更多的是不服气：“佛法东传之事关乎我释门大兴，玄门必然会出手阻拦。传法之人固然重要，但护法之人才是关键。若是护法之人实力不够，恐难将真经送至东土。”

    如来说道：“化危解难，实力固然重要，但却并非是全部。有的东西，更加重要。”

    阿难更加疑惑，想问明白这“有的东西”到底是什么，但如来已经闭目禅定，他只得停了下来，双手合十，侍立一旁。

    但心里却是意难平：“那金蝉子懒惰成性，与妖邪为伍，他何德何能，受世尊如此偏爱看重？”

    佛法东传乃是佛门最大的事情，大到能够平息掉佛门内部的所有争端，一致对外。

    传法之人、护法之人必然能够获得大功德，成佛成祖都是铁板钉钉之事。

    迦叶阿难都有心争取，平日里也没少明争暗斗，只为在如来面前表现自己。

    可现在却是被一个刚刚进入灵山还没有一甲子的金蝉子把这个机会抢了去，阿难的心情可想而知。

    另一边的迦叶还不知道这些，仍在藏经宝阁中“好心”提醒着金蝉子：“金蝉子师弟，八天时间已经过去了一半，你还不赶快抄写经书，难道还准备继续睡下去？”

    金蝉子头都懒得抬，骂都懒得骂，趴在那里一动不动。

    反正也完不成了，何必废那力气！

    还不如多睡一会儿是一会儿！

    等盂兰盆会，如来发现他一个字也没抄，还不知道会怎么惩罚他，到时候他可能想睡都没机会了！

    金蝉子看得很开，心态格外佛系，蝎子精就不行了，忍了四天时间，她已经是到了极限。

    眼见着迦叶在那里喋喋不休，身子一用力，挣脱开了金蝉子的手掌，两只大螯朝着迦叶就夹了过去。

    “孽畜，我佛慈悲，容你在灵山安身，你还敢在这里放肆！”迦叶早有准备，双手合十，一道佛光笼罩在身周，形成了一个椭圆形似钟般的光罩。

    当！

    大螯打在光罩上，发出一道金石碰撞的声音，光芒璀璨，刺眼夺目，但却是没能将那光罩打破。

    迦叶阿难，不，应该说是灵山上包括如来观音在内的一众佛陀，都早就察觉到了蝎子精的存在。

    只是因为如来一直未曾点破，他们才故意装作不知，放任自流。

    也就蝎子精和金蝉子，一个只修炼百多年时间，另一个从未曾修炼过，对三界之事一知半解，才觉得他们隐瞒的很好，瞒过了如来的法眼。

    蝎子精乃是天地异种，产生灵智至今不到两百年时间，但因为身在灵山吃了不少天材地宝，看了听了不少佛法佛经，修为已经到达了玄仙初阶。

    但在迦叶面前，这就完全不够看了！

    阿难迦叶是最早跟随在如来身边的弟子（类似于弥勒佛和黄眉怪），一身修为已经达到了太乙金仙之境，只以佛光护持住身体，口中念诵佛经。

    一道道佛光凝聚成金色梵文从口中飞出，如泰山压顶一般，将蝎子精困在了中央。

    他们早就知道蝎子精的存在了！

    金蝉子猛地明白过来，上前求情道：“蝎子精性子冲动急躁，并非是有意为恶，师兄就饶过他这一回吧！”

    “师弟，这孽畜戾气太重，不经过佛法降服，日后定……啊！”迦叶话未说完，便发出一声惨叫，倒在了地上，抱着脑袋打滚惨叫，全没了刚才庄严肃穆的样子。

    “小和尚，我这倒马毒如何？看他以后还敢不敢欺负你！”

    蝎子精眉飞色，得意洋洋的晃着她的尾巴。

