    清晨的香榭丽舍大街，让人觉得非常惬意，街道上弥漫着淡淡的咖啡清香，让人觉得整个空气似乎都是甜的。

    威廉怀特确定，星巴克在这里一定会扑街，那种美帝称之为咖啡的东西，在这里和洗脚水的待遇差不多。

    不过，高卢雄鸡虽然很会喝咖啡，他们却不怎么会做生意，不但卖不过美帝的雀巢，也卖不过脚盆的UCC。

    “一杯摩卡，两个羊角包，一份煎蛋，谢谢。”

    “稍等一下”

    大清早的，一个带墨镜的西装男确是不多见，看样子又不太像巴黎人，却又说了一口流利的法语，店员虽然好奇，却也没有太过在意。

    “先生，我可以坐在这里吗？”

    “为什么不？迷人的小姐可以告诉我你叫什么吗？”

    “朋友们叫我苏菲，你好，怀特先生。”

    “我的天哪，你就是他们说的法兰西之吻吧？”

    “你看法国电影？”

    “很奇怪吗？我会看任何电影，你的表演不错，只是有些可惜。”

    好吧，某个臭不要脸的，又打算诱骗无知少女了，即便他并不需要这么做。

    “什么，为什么？”

    “你的那些角色只是本色表演，随着你的年纪增长。那种角色并不适合你，所以，你需要突破，需要改变，但是观众并不一定喜欢你的改变。”

    “不得不承认，您确实是一个天才，居然可以看出我的困扰，那么，您可以帮助我吗？”

    “好吧，你知道的，我很少拒绝美女。”

    “噗嗤，他们说你很花心，看来传言不虚。”

    “不，不，那是他们乱说的，都是在妒忌我的才华，我其实是一个很正直的人，真的，我还是一个虔诚的教徒，今天还打算去娘娘庙忏悔一下呢。”

    “那是什么地方？”

    “你不知道？我还打算让你当向导呢，就是耶稣他母亲的庙，啊，不是，是教堂。”

    “噗嗤，你太坏了。”

    “哈哈，有句巴黎的谚语是什么来着，男人不坏女人不爱。”

    “乱说，我怎么没有听过啊！”

    威廉怀特的保镖跟的很远，没有打算影响老板泡妞，他们只是想不通，这些美女怎么就这么喜欢往老板这里靠。

    无所事事的土豪，碰上了浪漫的妹子，这个桥段确实足够狗血，更为狗血的是，浪漫的妹子迅速化身小迷妹。

    好吧，人家接吻的水平确实非同凡响，绝对不是米国大妞可以相提并论的，实在也是想不明白了，她们究竟几岁开始训练这个技巧的。

    说起来，某人不是不会谈恋爱，只是不想负责而已。至于说这次的邂逅，呵呵，大家都是成年人。威廉怀特虽然认为自己还算不错，却也绝对没到那种人见人爱的地步。

    喜欢大荧幕的，谁会不想去好莱坞呢，就算闯荡之后失败了，也没有什么大不了的，国际章不就是晃悠了一圈吗？回来就敢说国际巨星。

    这个东西全世界都一样的，只要去好莱坞闯荡过了，身价马上就会变得不同。

    更何况，这个家伙实在太成功了。好莱坞其实没啥女星，这个时代的电影，女人就是花瓶。

    但是，威廉怀特就敢让女人当主角。而且，非常非常的成功。

    事实上，贝隆夫人在欧洲的受欢迎程度，远远超过米国本土。至于那部甘地转，真的没什么人在意。

    “别，我有些吃不消了。”

    “好吧，好吧，我只想抱着你。”

    “嗯，你真好。”

    是不是真好不知道，反正说话不怎么靠谱，说好了不那啥了，结果……

    一夜无话，是的，确实不用说话。

    “别睡了小懒猫，你不用打个电话回去吗？”

    “不用的，我是成年人了。”

    “好吧，好吧，那你也要起来吃饭吧。”

    “疼。”

    “那我帮你揉揉。”

    “别，我还是起来吧。”

    两人又腻歪了了一会，才一起起来吃午餐，好吧，战斗到底有多惨烈，也是无需多言了。

    “苏菲，想不想去好莱坞发展？”

    “我？适合吗？”

    “你要相信我，这方面我是专家，不过，你这里经纪公司会是障碍，可以解约吗？”

    “可以，只是需要花费很多钱，我没有。”

    “钱？呵呵，当我预付片酬好了，再贵能有多贵，那个迪士尼乐园还要赔好几亿呢！”

    “你可真过分，为什么不在这里开迪士尼乐园？”

    “唉，这是一个错误，你没有发现吗，你们对自己的文化非常自信，别说什么米老鼠了，你们甚至拒绝使用英语对话。”

    “也是，见鬼，我的英语怎么办？为什么你的法语这么好？”连珠炮一般的问话，确实也让威廉怀特非常无语。

    “慢慢来，对于我们来说，如果不会法语，那是会被人嘲笑的。至于你，我会安排好一切。”

    “这算什么，情人吗？”

    “好吧，如果你愿意，我当然会很开心，如果你不愿意，我们也会是很好的朋友。”

    “为什么不？你这个情人我很满意。”这一次轮到威廉怀特愕然了，知道你们奔放，但也不至于奔放到这种程度吧？

    “呵呵，很奇怪吗，巴黎可不排斥情人，总统都有公开的，普通人就更没所谓了。”

    “好吧，好吧，我没什么经验，事实上，我是一个很正直的人。”

    “你这个无耻的家伙，不要乱用正直这个词。”

    “哈哈哈，我总不见得说，我是一个无耻的人。”

    威廉怀特愉快的走了，带走了高卢雄鸡的老鼠公园，也带走了他们的玫瑰。

    翌日，费加罗报刊登了这对金童玉女的照片。

    好吧，威廉怀特消失了一大半的粉丝。

    高卢雄鸡在哀嚎，他们感觉自己受到了羞辱。这个米国牛仔实在太可恨了，他怎么能，他怎么能这么过分呢？

    威廉怀特的大本营，当然又是另外一番场景了。好莱坞显然非常欢迎新鲜血液的加入，只是，你丫的给我们留一点行不行啊。

    呜呜，我的女神。

    威廉怀特很舒爽，钱没了就没了，这个补偿却非常让他满意。该死的高卢雄鸡，让你丫再坑哥们的钱。

    整整六亿五千万美刀，差不多就是一打747。有了这些飞机，哥们都能搞一家航空公司了。

    所以说，贱人就是矫情，这家迪士尼乐园，根本就是一个烂摊子，能够用这个代价解决问题，已经算是捡了大便宜。

