    回来大通市两天了，自从那天晚上离开以后，柳传奇就没有回过家。

    懒得看那个黄脸婆，这两天都在小可爱身上渡过，今天才来矿里看看情况。

    至于儿子的事情，他准备晚上回家再劝一劝，甚至他内心深处也有一种想法，说不定姜小白就不追究了呢。

    那多好，儿子就不用进去了。

    “叮铃铃。”

    桌上的电话响了起来，把正在沉思中的柳传奇吓了一跳。

    然后没好气的抓起了桌上的电话：“喂，谁啊？”

    “柳老板，火气很大嘛。”姜小白的声音从电话里传来。

    柳传奇稍微疑惑了一下，就听出来了。

    脸上的神情顿时就凝重了起来，内心深处的希望也落空了，姜小白打电话肯定不是请客吃饭，而是说自己儿子的事。

    不过接下来，姜小白一句话就让他神经紧张了起来。

    “怎么的？在小可爱身上都发泄了两天了，还有邪火没有发泄出来吗？”姜小白笑着。

    但是柳传奇感觉浑身都冰冷了，蹭的一下站起来，然后朝着办公室外边窗户看去。

    想看看院子里是不是有人盯梢，那个装车的，那个打扫卫生的，还有外来的正在和销售科的人聊天的……

    柳传奇目光从一个个人身上扫过去，看着哪个都像，可是哪个又都不像。

    姜小白在盯着自己的，别人说话可能是随意的，但是姜小白肯定不会说这种无意义的费话。

    姜小白知道自己和小蜜鬼混了两天，知道自己刚回煤矿里来了，自己办公室的窗户一打开，姜小白就打来了电话，自己的一举一动都在姜小白的监视之下。

    柳传奇浑身发冷，太可怕了，自己竟然一无所知，那下边院子里的人，一定有一个是姜小白的人，到底是谁？

    自己什么时候被盯上的……

    柳传奇有些惊弓之鸟的样子，其实柳传奇在不在办公室，姜小白真不知道。

    他就知道柳传奇去鬼混了，至于办公室窗户打开之类的，纯粹是柳传奇杯弓蛇影。

    “姜小白，你到底想要什么？”柳传奇颤抖着问道，他害怕了，谁一天二十四小时被人盯着也会感觉到害怕啊。

    不过到底是回到大通市了，他多少还是有些底气的，这毕竟是自己的地盘。

    “想要干什么，柳老板难道不知道吗？”姜小白反问道，这个小柳，真是胆子变大了，竟然敢直呼自己的大名了。

    柳传奇一噎，他当然知道了。

    “需要时间啊，我家里……”柳传奇话没有说完，就让姜小白给打断了。

    “柳老板，那个和我没有关系，我只看结果，一天，我再给你今天一天的时间。”姜小白说道。

    “不行，时间太短了。”柳传奇道。

    “呵呵，对了，柳老板，我听说你们矿上之前的时候，雷管丢失了，前段时间，大通市的一家三口灭门惨案可是雷管爆炸造成的。

    那雷管不会就是你们矿上的雷管吧？”

    姜小白突然话音一转说起了其他。

    但是话语内容却让柳传奇大惊失色。

    哪个煤矿不用雷管，可是雷管这种危险物品按照规定，都是需要严格的遵守操作规程的，需要有证件的。

    不过他们这种煤矿怎么会那么正规，操作都是随便找的人学习考试下来的，基本上什么都不懂。

    更何况像他们这种小煤矿管理之混乱，那是出了名的，雷管丢失再正常不过了。

    很多人拿雷管去炸鱼的，层出不穷，不过都没什么事。

    但是就在他们煤矿雷管丢失一段时间以后，他们煤矿上雷管的保管员就出事了。

    因为和岳父家发生了矛盾，所以拿着雷管把自己和岳父一家三口都炸死了。

    而作案工具雷管的来历不用说，肯定是柳家煤矿上的。

    这种事追究起来当然是大问题，可是如果深究的话，似乎也不是什么事。

    毕竟人不是柳传奇杀的，也不是他指使的，各个煤矿管理都比较混乱。

    又不是他一家，只能够说他比较倒霉罢了，这件事在他的运作下，后来就不了了之了。

    可是现在姜小白旧事重提，如果真的要追究的话，那他们煤矿就需要停业整顿了。

    姜小白这已经是直接威胁了。

    “姜董，没有证据的事，可不能够瞎说啊。”柳传奇心里发毛，但还是坚持着说道。

    “呵呵，我还听说，你们那边煤矿上，还有一起塌方事故……”姜小白自顾自的礼遇说道。

    只不过话还没有说完，就让柳传奇给打断了。

    “别说了，一天，就一天，我现在就办。”柳传奇慌忙说道。

    “呵呵。”姜小白笑着：“柳老板也不要着急嘛，都是些捕风捉影的事，还没有实际的证据，等有了实际的证据再说。”

    柳传奇腿都在颤抖了，有了实际的证据，再给姜小白时间，有了实际的证据，那柳家的煤矿也要完了。

    “不用，姜董事长，那些都是捕风捉影的事，就不用姜董费神了，我自己能够处理。

    今天下午下班前，我保证把儿子送进去改造。”柳传奇一字一句的说道。

    “呵呵，柳老板不叫我姜小白了，叫我小姜就行，我这个小年轻，怎么称呼都行。”

    姜小白还在说话逗弄这柳传奇。

    柳传奇满是苦涩的道歉，姜小白才挂了电话。

    什么东西，还姜小白姜小白的叫，姜小白也是你能够叫的。

    这就是煤矿企业，一屁股屎，要是得罪了人，死都不知道怎么死的。

    随便一找就是一身的毛病，竟然还养出柳回想这么个二世祖来。

    挂了电话，柳传奇就直接开车回家了。

    他现在心里一点侥幸都没有了，姜小白出手非常的犀利，一下子就抓住了他的死穴。

    如果煤矿真的出事了，那他们一家就全完了，他不敢赌姜小白有没有证据。

    那种事只要是想查，就有证据的，一旦姜小白给捅出去了，以姜小白的地位，说话还是有几分力度的，那柳家的煤矿怎么可能能够经得起查呢。

