    王诗诗避重就轻，不愿细说其中凶险，李长生显然看穿了夫人的心思，这是不想让他为自己担忧。

    “夫人的运势来了，恭喜夫人突破炼气九重，接下来就冲击筑基境吧，我这里有筑基丹, 你先拿去，看是否能用上！”

    李长生拿出一个玉瓶，其中正是一枚他之前亲手炼制的筑基丹。

    王诗诗点头接过，脸上满是喜色。

    “夫君，我这就闭关冲击筑基境，一旦我成功筑基, 咱们家中又多了一位筑基境的强者！”

    王诗诗欢喜无比，明眸之中满是雀跃之色。

    李长生点头一笑，将夫人送入静室当中。

    “切记不可操之过急，慢慢温养自身修为，打牢基础以后，一切自然水到渠成！”

    李长生再三叮嘱一番，这才回去继续炼化法宝。

    李家一脉纷纷闭关修行，那东荒海中却并不太平。

    自从楚玉玲离开四海城之后，果然有妖兽大规模的袭击了四海城，将城中几个金丹家族几乎灭掉。

    而四海城外的那一处荒岛，也被妖兽再次占据。

    此地距离四海城只有上千里，由此可见妖兽一方是蠢蠢欲动。

    只可惜流岩岛上各大势力坐视不理，根本没有要帮忙的意思，这让江川岛上众多家族暗中咒骂不已。

    为了整个岛屿的安危，各个金丹家族不得不联合起来，他们摒弃前嫌，所有家族团结在一起，合全岛之力, 一起对抗妖兽的袭击。

    江川岛面积极大，宛如一方水中国度, 其中七十二座城池矗立，其中人口更是上亿。

    这一整个岛屿的修士团结起来，力量还是极其强大的。

    尤其是他们被迫在赏金阁发布了各种任务，这就又吸引来了大批的散修助阵。

    江川岛上的实力大增，俨然成了对抗妖兽的前沿阵地。

    就连黄岩岛上，都有不少的修士接取协防任务，前往江川岛上赚取灵石。

    只不过航运一直并未彻底开通，各个岛屿间也都是短距离流动。

    东荒海中的的妖兽太多，而且金丹境妖兽频频出没，这给各家的航线带来了极大压力。

    在短短几个月时间里，就有三艘金丹级船只沉没。

    黄岩城六大家族也彻底安稳了下来，不敢再去想航线的事情。

    反倒是云海城赵家，他们见扬波城李家不再出海航行，他们借此机会立刻花费大量灵石，赶制了一艘大船，取名鱼鹰号，趁乱扬帆出海。

    “这个赵家，是一心想要和我李家竞争, 不过如今海中危机四伏，赵八方还是太高看自己了！”

    李家议事厅中, 李虎和李守义看着手中的消息, 不禁摇头嘲笑起来。

    李长生这段时间一直都在闭关，李守义也没有要打扰他的意思。

    “赵家的客船若是被妖兽攻击沉没，那将会是对他们致命的打击！”

    李守义说道。

    如今东荒海中危险重重，那些底蕴深厚的金丹家族都不敢随意出海，赵八方却“顶风作案”，明显是想要在航运上取代李家的位置。

    “此事不用多管，让他们自己折腾就是，反倒是你的修为，可要抓紧一些了！”

    李虎郑重的叮嘱起来，李守义这些年忙于家族事物，确实是耽误了不少修行时间。

    李守义点头一笑，这些年李家刚刚统一扬波城，其中很多事情都需要处理，这自然是需要时间的。

    自从赵家开启航运以来，确实吸引了不少的客商前往。

    要知道李家停运已经数月之久，有一些着急的客商们急于交易货物赚取利润，因此他们就冒险乘坐赵家的鱼鹰号出海了。

    经过数次平安无事的航运，赵家航线的名声也渐渐打开，越来越多的客商被吸引过来。

    大家只要贩运物资，就可以赚取其中差价，还是有很多人愿意冒险的。

    不过，就在赵家船只渐渐步入正轨之时，他们的鱼鹰号被金丹妖兽袭击沉没了。

    大量的客商死在东荒海中，就连赵家的随船修士，也全都死于非命。

    赵家如今连打造船只的灵石还没有赚回来，现在不但是鱼鹰号沉没，他们赵家自身的修士更是死伤不少。

    经此一事，赵家在航运上的信誉彻底泡汤了，他们争夺航运权的计划再次失败。

    “可恶，东荒海中的妖兽，居然如此凶猛，日后我必将屠杀所有妖兽！”

    赵八方承受这份打击之后，他心中更加恼怒起来，对于李家，也更是怀恨在心。

    航运的危险赵八方并非不知道，但为了与李家竞争，他甘愿冒险行动。

    谁知道这才刚刚有些起色，瞬间就被打回了原形。

    赵家损失惨重，尤其是修士子弟的死亡，可以说让赵家的核心竞争力大大削减了下来。

    东荒海中的情况越来越糟糕，各个岛屿自顾不暇。

    李家在扬波城中也是提前布置好了对策，外围港口事物全部暂停，防御圈子逐渐缩小。

    内部的陆地运输线倒是并未受到太大影响，黄岩城、万里城，这些城池和扬波城之间通商，互相交流物资。

    那云海城距离扬波城不远，因此大多数客商在到达云海城后，都不介意多走一段路，来到更加繁华的扬波城中进行交易。

    如今岛内陆地运输线再无危险，之前的劫匪也都死在了兽潮当中，这让陆地运输线变的十分安全。

    赵家眼看扬波城日渐繁华，这把赵八方气的不行，但对于这种事情他却又无计可施。

    如果赵家一旦限制客商，那么必将会适得其反，将所有商人都推向扬波城。

    李守义对这些事情一清二楚，所以他也不去做什么，以不变应万变。

    现在李家有灵石矿脉，可以源源不断的产出灵石，因此只要稳住局势，李家就会一步步的成长起来。

    赵家在战力上无法与李家竞争，商业上又被完败，所以他们根本无任何的优势。

    李长生这段时间一直在闭关修行，他每日里以《大衍炼神诀》锻造神识，然后又抓紧时间吸收叶真龙的法宝。

    这般磨练之下，他的神识之力不断迅速提升，而金光分影剑也变的更加不凡起来。

    就在一切都好转之时，江川岛上的情况却越发焦灼。

    大批的妖兽出现，展开了新一轮围攻江川岛的攻势！

