    腾飞将王谦的两首下架的歌曲都恢复了。

    所以。

    现在新歌榜前十当中，王谦的作品再次占据了六个位置。

    而且。

    王谦现在可以向外宣告。

    他的作品已经打破了新歌首月下载数据记录。

    并且，还不止一首作品打破了这个记录。

    第一，还是没那么简单这首都市小资们最喜欢的歌曲。

    试听量增长迅速，现在达到了一亿三千多万，下载数据直接突破了三千万，达到了30553804。

    不只是打破了记录，还将记录提高了两三百万，还成为了华语乐坛有史以来第一首发布首月下载数据突破三千万的歌曲！

    第二则是最新杀上来的我相信这首歌！

    这首歌是被低估的一首歌，被现在非常多的年轻人喜爱着，很多网络上发布制作的小视频都使用了这首歌当做背景音乐，现实中很多超市商场也在成天播放这首歌。

    如果发布早的话，王谦觉得这首歌可能会拿第一，现在也即将突破三千万。

    第二，我相信，试听115805400，下载29504280。

    第三，平凡之路，试听109045809，下载29063208！

    第四，曾经的你，试听106894680，下载28807890。

    第五还是李青瑶新歌的位置，试听量过了两亿，增长速度变得缓慢了，试听数据也来到了两千两百多万，下载的增速比起王谦现在的爆发速度，也显得极其缓慢。不过，这才是正常现象。

    一般的新歌，到月底的时候，数据增幅都会大幅度下降，李青瑶的新歌前期消耗了大量的宣传资源压榨自己的人气潜力，现在还能有如此增幅，其实已经算是很不错了，相比于后面绝大多数的新歌都好很多了。

    但是！

    相比于王谦的几首新歌，就显得增速缓慢了。

    因为，王谦的歌缺少的就是曝光率，所以每次得到打量曝光率之后，数据都会暴增。

    刚刚恢复的两首歌，活着和那些花儿的数据没有前面几首歌如此大的增长，毕竟才被放出来没多久。

    四首歌！

    同时打破了刘胜男保持了几年的新歌首月下载记录！

    这样的成绩。

    如果放在其他大牌歌手身上，估计现在已经是全网络都开始庆祝吹嘘了，绝对是震动华语歌坛级别的超级大新闻。

    但是。

    王谦在网络上找了找，除了自己微博下面自己的粉丝在自嗨，其他晒我有些影响力的自媒体，娱乐媒体，以及大多数的明星艺人们，都没有提及此事。

    仿佛没有发生一样！

    那些自媒体们都知道他们刚才又给王谦免费宣传了一波。

    所以，这一波王谦和三大音乐学院的事情过去之后，那些自媒体娱乐媒体们都再次无视了王谦，继续炒作其他充过值的娱乐新闻事件。

    只有少数人依旧沉浸在王谦被三所学院聘请为钢琴系教授的讨论当中，而这波讨论热情，最多持续一两天就了不起了，很快就会被其他铺天盖地的娱乐新闻覆盖，现在已经热度大降了。

    “呵呵！”

    王谦自嘲的笑了笑。

    他知道，这是腾飞及其背后的南方娱乐集团在发力，其他的娱乐集团或多或少肯定也有推波助澜。

    还是那个目的！

    不让王谦增加曝光度。

    不让王谦太快的崛起。

    他们依旧对签下王谦抱有期望。

    现在王谦越火，他们签下王谦的想法就越加热烈。

    这就是一颗超级摇钱树，说是一个人养活一家大公司都可以。

    王谦看了看自己的微博，评论区前所未有的热闹。

    因为。

    他们不只是热烈讨论王谦被三所音乐学院聘请为钢琴教授的事情，同时还在讨论那三首钢琴曲。

    更重要的就是，大多数人都在讨论王谦几首歌这一波暴涨的数据！

    四首歌，同时破纪录，并且看样子，过几天肯定都能过三千万下载，那又绝对会创造前无古人的记录。

    现在，王谦几首歌在腾飞平台上，要么就是正在创造记录，要么就是在创造下一个记录的路上！

    “王教授的钢琴曲什么时候上传呀？我一个对古典音乐不感兴趣的大老粗，听了老板的三首曲子都想循环播放了，真的超级好听，尤其是看着王教授的演奏视频，超级带感，演奏的太棒了。”

    “王教授，我是魔音的学生，希望下学期能听到您的课。”

    “王教授的四首歌在腾飞上都打破了刘胜男保持几年的新歌下载记录，恭喜恭喜！”

    “恭喜王教授创造前无古人的记录，超级厉害！”

    “说实话，老板现在四首歌打破记录，我一点兴奋之情都没有，因为这在我的意料之中，王教授牛逼就对了。”

    “王教授，不发新歌的话，就把钢琴曲发上来让我们听听也好呀。”

    “恭喜教授创造全新的记录！”

    ……

    评论区很热闹。

    喷子，带节奏的，都消失不见了，想找都找不到。

    王谦再次打字发布了一条消息：“看到四首歌同时创造了新的新歌首月下载记录，我很惊喜，这离不开你们每一个人的支持。多谢大家。关于三首钢琴曲，我会尽快录制上传。钢琴只是我的个人爱好，我也没有花费大量时间去练习，水平其实很有限，没有大家吹嘘的那么厉害，还请大家不要过度吹捧我。我也不知道我能教大学生什么，这真的是三所学院的领导错爱了。”

    “再次感谢大家的支持。”

    刚刚发布出去。

    现在正是评论区活跃的时候。

    所以，立刻就有了上万人点赞转发发言。

    “前排触摸王教授！”

    “惊，这还只是你的爱好，还没好好练习？那你好好练习，当成主业了，还得了？”

    “王教授，我们没有吹捧你，就是实话实说而已。三所学院的领导也不是瞎子呀，你就别装了。”

    “震惊，王教授，你这是在说，那些钢琴领域的专家大师都是垃圾？比不上你当爱好随便玩玩？”

    “王教授牛逼！”

    “快上传三首钢琴曲吧，我等着学习呢。”

    “王教授的话没毛病。毕竟，王教授是表演专业毕业，还创业开了火锅店，钢琴可不是爱好么？只是，这个随便玩玩的爱好，就碾压了别人努力了几十年的事业。”

    ……

    王谦看到这些家伙们的发言，也是哭笑不得。

    但是，他也懒得继续解释。

    解释就是掩饰。

    就任由他们在那里自嗨吧。

    王谦搜索了一下，又是只有一些零散的小自媒体报道他四首歌破纪录的事儿，关注的人不是很多。

    其中有一个十几万关注的自媒体讲述的比较全面，让王谦都看的入神了。

    “上传一张图，是腾飞平台首页新歌榜的截图，前四首歌都是王谦王教授的作品。并且给大家科普一下，王教授的四首作品，刚刚同时打破了刘胜男保持了几年的新歌首月下载记录，还将最高记录提升了数百万，创造了全新的记录。”

    “王教授在这个月创造了多少个华语流行歌坛的记录？说出来，可能会颠覆你的三观，刷新你对王教授的认知！让我给你一一道来。”

    “首先，王教授一共在腾飞发布了六首歌，六首歌同时全部进入了新歌下载月榜前十，占据前十的六个席位。这创造了第一个记录。”

    “同时，前三名的歌曲，也都是王教授一个人的，把原先占据第一的李青瑶挤到第五去了，这也是一个记录，一个人独霸前三名，这是第二个记录！”

    “然后就是，王教授发布的歌曲都不是本月首日，都是本月中后期发布的，我相信发布的最晚，这都创造了用时最短还能达到如此数据的记录，这是第三个记录。”

    “接着就是，王教授打破了刘胜男新歌首月单曲下载记录，这第四个记录。”

    “然后，王教授同时用四首歌一起打破了单月下载记录，直接将原先记录榜单上排在第一的刘胜男挤到了第五去，这是第五个记录。”

    “还没完！王教授是第一个，新歌首月下载突破三千万的歌手，第六个记录。”

    “预计，到月底，王教授会有四首歌同时突破三千万，这同样是创造了全新的记录，第七个记录。”

    “你们以为这就完了？那你们就太天真了！看看，王教授在前十占据六个席位，并且榜单是以付费下载数据为准的，是不是想到了什么？”

    “没错，王教授六首歌的总下载量加起来超过一亿五千万，创造了歌手单月歌曲总下载量的记录，这是王教授的第八个记录。”

    “你们以为完了？不，还没有！”

    “以腾飞定价五毛钱下载一首歌的标准，王教授六首歌单月收入超过七千五百万，创造了歌手下载付费收入的单月记录，这是第九个记录。”

    “当然，以王教授新人的身份，这个钱平台还要分走至少一半。而现在距离月底还有几天，以王教授歌曲的质量，以及现在本身的热度人气，到月底这个数据可能还会上涨一大截，将这个记录再度提升一截。如果后续数据也保持在不低的水准，到年底可能还会创造歌手年度下载数量最高的记录，以及年度付费下载收入最高的记录，这个暂时还不算。”

    “你们是不是又以为完了？不，还没有！”

    “你们在这个月之前听说过王教授吗？没有！”

    “我以前在乐坛内也没有听过王教授的名字，没有听过他的歌。”

    “所以，这个月是王教授的出道之月，是不是很不可思议？但是事实就是如此。”

    “王教授这个月才正式发歌出道，以独立歌手的身份出道，出道首月就创造如此之高的数据，这又创造了一项纪录。没错，就是新人出道首月的下载记录，这项记录可能以后永远都没人能打破了，这是王教授本月创造的第十个记录。”

    “这就是我暂时能想到的，王教授这月在华语流行乐坛创造的记录，一共十项，象征十全十美！”

    “而且，这十项记录，全部都是华语乐坛内重量级的记录，没有一个是很水的记录。比如某大牌明星提前一个月宣传再发歌，创造的发歌首日下载记录，首分钟下载记录，首小时下载记录什么的，都是很水的，没什么意义的东西。”

    “王教授这九项记录，每一个都是实力派的象征，每一个都是含金量十足，足以让王教授被华语流行音乐史册记载。”

    “是不是颠覆了你们的三观？是不是才发现，王教授如此牛逼？”

    “我早就说过，王教授是一个划时代的歌手。”

    “请大家记住今年的这个月，是王教授出道的首月！华语乐坛，将会以这个月为分界线，划分全新的时代。”

    “他让歌手这个职业再次变得专业，他让流量歌手铩羽而归，他让才华这个词变得闪耀。”

    “我愿称王教授为华语乐坛有史以来的最强新人！”

    ……

    这个自媒体发布的长微博，已经经过一段时间的发酵了，现在已经有超过二十万人点赞转发，很多人的确看完这个微博发现自己的三观有些被刷新，尤其是对华语乐坛的认识发生了变化。

    就连王谦仔细看完之后，都觉得好像学到了什么新的知识。

    总结起来就是一句话——王教授，太牛了！

    王谦看完也才知道，原来自己这么厉害？

    而且，王教授这个称呼，貌似已经被大家给日常化了？

    下面诸多评论也都是发出同样的赞叹。

    “看完博主的长文，才发现王教授这么厉害？话说，王教授是谁？”

    “王教授就是腾飞新歌榜单占据前十六个席位的谦谦君子，因为被三所音乐学院同时聘请为钢琴系教授，所以大家都叫王教授。同样感慨一句，原来王教授这么牛？为什么没觉得？”

    “太牛了吧，出道首月，创造十项含金量十足的记录，这还是人吗？”

    “我家胜男又被拉出来当了背景板，但是有一说一，王教授是真的太牛了，我家胜男输的不冤。但是，我家胜男的单曲首月下载记录是好几年前的，那时候腾飞的用户体量还没现在这么多呢。等我们家胜男再发新歌，肯定能再超过王教授，创造更高的新歌首月下载记录。”

    “李青瑶才可怜，现在新歌单曲突破两千万下载了，已经算是近两年来的最高数据了。如果放在其他任何一个月，都妥妥的冠军。可惜，这个月遇到了这么牛逼的王教授，被吊打的只能排在第五了。”

    “再过几天就到月底了，到时候两千多万下载只能排第五，三千万下载只能排在第四，这个月的华语乐坛真的恐怖如斯。”

    “一直在听王教授的歌，给了我惊喜。现在坐等王教授的钢琴曲呢。但是一直没觉得王教授有多厉害，看了博主的文，才知道我支持的王教授已经恐怖如斯了。”

    ……

    在这一项项实打实的数据面前。

    没有人唱反调了，最多点个踩之类的就躲开了。

    王谦本人也点赞转发了，但是没说话。

    他觉得，这位博主有一句话说的对。

    华语乐坛的确需要开创新的时代了。

    流量时代！

    还是早点结束吧。

    嗡嗡嗡！

    电话响了起来。

    王谦拿起来看了看。

    是赵磊？

    王谦好奇地拿起来接通了。

    赵磊语气开心地说道：“王老弟，以后我也要叫你王教授了，真的太牛逼了。怎么做到的？被三所音乐学院聘请为钢琴教授，这一下连腾飞都被吓的让步了。我这些年第一次见腾飞让步。”

    王谦笑道：“赵导客气了，别教授了，还是叫我王谦吧。身正不怕影子斜，我没做过，一直都没怕过腾飞。如果腾飞有真正证明了我抄袭的证据，肯定也不会做出让步。所以，是他们自己屁股歪了，心虚了。”

    赵磊感慨道：“那是，王老弟你说的对。以你的才华和天赋，真的不怕任何污蔑。这一波，你的人气大涨，我们电影也跟着你沾光了。我接到院线电话，咱们的电影今天下午上座率又上升了，明后天如果还能继续保持，就能再多要一些排片了。”

    “老弟，又沾了你的光，谢谢了。你真是我的幸运星！”

    王谦笑道：“不用谢我，这也是赵导你慧眼如炬。票房这么好，我提前祝贺赵导首部电影成功破亿了，恭喜！”

    赵磊哈哈笑起来：“哈哈哈，老弟，和你说话真是开心。这部电影成功了，老弟你占大半功劳，还是得说谢谢。对了，老弟你不是北影表演系毕业吗？你的音乐爱好都那么强了，表演专业不是更厉害？有没有兴趣接个片约？我已经开始筹备下部电影了，咱们合作，强强联合，下部电影的票房肯定稳了。”

    赵磊越说越兴奋，仿佛已经看到了下部电影票房起飞。

    这部就破亿的话，下部至少得上五亿才算起飞吧？

    票房上五亿的话，赵磊就能在整个华语娱乐圈占据一席之地了。

    想起来就很激动。

    可是。

    王谦却是无奈笑了笑。

    他心中对赵磊的前景不是那么看好。

    这部电影的票房成功，偶然性很大。

    电影本身并不是那么吸引人。

    到现在为止，电影的宣传点竟然都在他这个唱电影插曲和主题曲的歌手身上，在两首歌身上，而不是在电影本身的剧情以及主演等人身上。

    这就已经很有问题了。

    这说明，电影本身有问题。

    如果赵磊带着自己已经成功的膨胀心态去准备下一部电影，还想沿袭自己第一部所谓的成功经验。

    那王谦已经能预见结果了。

    但是，赵磊还算是有眼光。

    他知道以现在王谦的热度以及人气，将来的发展肯定不弱，下部电影彻底以王谦为卖点，说不定真的会火，票房也就不用愁了！

    这还是现在流行的流量鲜肉思维！

    没有注重电影半身，而是想办法蹭热度，想办法拉流量，只想着能先把人忽悠进入电影院就算是成功了。

    口碑？

    后续票房？

    到时候再说吧……

    扑街了，那肯定是观众不会欣赏艺术呗。

    王谦可不想去蹚浑水，婉拒道：“哈哈哈，谢谢赵导对我的看重和信任。可惜，我可能没时间。最近忙着参加好声音节目，下次上节目压力很大。”

    赵磊：“这不冲突，新项目至少要明年去了，到时候好声音国际赛都结束了。”

    王谦依旧拒绝，开玩笑地说道：“参加完了好声音节目，我就算是正式出道了。到时候，我肯定要以歌手的身份做点事情，比如发个新专辑，开个演唱会什么的。我总不能刚以歌手的身份结束了好声音，马上就跑去剧组当演员了吧？”

    赵磊也笑起来：“的确，老弟你说的对，你现在是专业歌手呀。是我考虑不周了，那等以后吧，以后有机会有时间再一起合作，机会多的是。”

    王谦：“行，期待以后和赵导合作。”

    赵磊：“那我不和老弟你多说了，我这边还要安排宣传资源。等票房正式破亿了，我们肯定要开个庆功会，到时候老弟你一定要来。”

    王谦想了想，不确定地说道：“那到时候看时间，你知道我最近很忙的，如果恰好那天没时间，我只能说声抱歉了。如果有时间，我肯定去。”

    赵磊以无奈的语气说道：“那好吧，我不打扰你这个大忙人了，有时间一定来，有事儿再联系。”

    王谦：“好的，赵导再见。”

    挂了电话。

    王谦轻轻摇头，对赵磊的将来可以预料。

    下部电影如果继续这部电影的套路，扑街是妥妥的。

    将赵磊的事情放下。

    王谦继续逛了一会儿微博。

    秦雪荣这时候也起床去洗了个澡，终于穿上了一身卡通睡衣，恋恋不舍地在王谦身上爬了一会儿，跟着王谦一起看了一会儿微博，笑道：“现在都是对你唱赞歌的，在绝对的实力和成绩面前，黑子也没办法。”

    王谦笑道：“还是有办法的，他们可以不帮我宣传，最大限度的减少我的曝光度。我创造这么多记录，网络上有几个人讨论这个？现在大家讨论我最多的，还是钢琴，和三所音乐学院教授的事儿。因为，他们现在暂时还只知道这些。”

    秦雪荣思考着点点头：“是，我就纳闷儿，以你的成绩来说，曝光率太低了。这些人在冷处理你的事儿，想暗中封杀你？”

    王谦摇头：“封杀谈不上，他们也不可能彻底封杀我，这么多平台，我总能能发表作品。他们就是不想我太火，还是想把我签下来帮他们赚钱。”

    秦雪荣：“以你的实力和才华天赋，除非最顶级的天王合约，不然都是吃亏。要不，咱们自己开个娱乐公司？我来掌管公司，就给你一个人服务，怎么样？我认识娱乐圈内的人哦，我也可以帮你争取一些资源。”

    王谦心中一动，随后摇头：“以后再说，先把这个平台整起来！”

    秦雪荣笑道：“这不冲突，再注册一家娱乐集团公司，把魔东网络公司挂在集团公司旗下呗。就像腾飞，就属于南方娱乐集团。”

    王谦：“先别急，步子小一点，先看看平台能不能起来，起码要不亏钱才行！”

    其实，能不能一个人支撑一个平台。

    王谦自己心里也没底。

    不过。

    现在距离月底还有几天！

    王谦决定，和腾飞合作完了这个月再说。

    秦雪荣在王谦脸上亲了一下，就起身走了出去：“你要是相信我呀，你就专心搞你的创作，我呢，帮你把后勤处理的好好的，绝对服务周到。现在呢，我就先去给你做饭了，我的老公大人！”

    秦雪荣走路还有些别扭，但是心情很好，浑身上下到处都洋溢着幸福。

    王谦没说话，目送秦雪荣出去就被慕容月逮住调戏去了。

    “雪儿，你们又搞了一个下午，不烦吗？”

    “滚！”

    ……

    王谦敲了敲电脑，看到邮箱里接到了一份来自北美花旗国的邮件。

    点开一看。

    全英文的。

    但是，他能看懂。

    这是两份合约！

    一份柯蒂斯的泰勒发来的。

    这是一份版权授权合约。

    泰勒即将在北美演出，想要演奏王谦三首曲子，而不是她原先提出的少女的祈祷一首曲子。

    她发来的合约，一次购买三首曲子的一次性演出授权，价格三万美元，一首曲子一万美元，考虑到钢琴曲的商业价值不如流行音乐，而且王谦的曲子知名度也不高，所以这个价格不算低了。

    还有一份合约！

    则是泰勒的老师，柯蒂斯的道森教授发来的。

    教学授权！

    道森教授是个行动派，说要在学院教学王谦的作品，就真的要做。

    这不，先走个过程，向王谦这个原作者购买授权，价格五万美元一年。

    王谦回复了邮件：“道森教授，泰勒，我同意你们的合作授权。等我将合约打印好签字之后，就寄给你们！泰勒你可以现在开始筹备你的演出了，很期待你的精彩演出。”

    点击发送！

    现在这个时间点，花旗国那边正是深夜。

    所以，王谦没有得到回复。

    没一会儿！

    姜煜偷偷的走了进来，向王谦请教钢琴上的事情。

    王谦起身和姜煜一起去了钢琴房，专心地将自己的一些钢琴技巧和理解细细地讲给姜煜。

    等到秦雪荣和慕容月做好饭菜的时候，两人才结束钢琴的教学。

    姜煜面色严肃认真，轻声说道：“你说谎！”

    王谦疑惑：“我说什么谎了？”

    姜煜盯着王谦：“你说你没什么可教的！你说谎。”

    王谦惊讶：“我的确觉得我没什么可教的呀！”

    姜煜：“可是，你明明有很多东西可以教给我。你在我们学校当博导都绰绰有余了，我读博的导师没你厉害。”

    王谦笑了笑，被姜煜夸赞还是很舒服的：“哦，你太过誉了，姜煜！不说这个了，出去吃饭了。”

    姜煜跟着王谦走了出去：“你还有没有其他的练习曲？比如，第一练习曲，第二练习曲，第十三练习曲？”

    王谦：“暂时还没有。等以后看灵感吧，其实我脑海里记得一些钢琴的片段，只是没有整理，以后再说。”

    姜煜：“那你现在不能整理？”

    王谦：“不能！”

    姜煜不说话了，快步拉开和王谦的距离，走到餐桌前坐下来不说话了，噘着嘴。

    秦雪荣和慕容月见姜煜不高兴的样子。

    秦雪荣拍了拍王谦，责怪道：“别惹姜姜生气，姜姜从小就是个生气包，让着她一点。”

    王谦忍不住笑道：“好，我知道了。”

    姜煜瞪了秦雪荣一眼，还是没说话，端起饭碗开始吃饭。

    慕容月一边吃饭一边说道：“小雪，你的厨艺进步的很快呀。看来，你给我做饭就没用心嘛，给王谦做饭你才用心了，见色忘友！”

    姜煜点头赞同。

    秦雪荣脸色一红，给王谦夹了一块颜色偏黑的红烧排骨，满脸自豪：“我就！单身狗别说话，有得吃就可以了。”

    王谦都不好意思地笑了笑！

    气氛变得轻松欢乐起来。

    王谦在西湖市的日子也变得简单了起来。

    接下来就专心筹备下个月好声音直播演出的事儿。

    第二天一早，王谦就起来带着秦雪荣、姜煜和慕容月，叫上了何福林，以及提前匆忙赶来的赵威，去了租用的录音室，将致雪荣，魔都进行曲，少女的祈祷三首曲子录制完毕，却是没有在腾飞平台上传，留着等自己的新平台上线了再上传到自己的平台上。

    接下来！

    王谦就专心的带着自己的乐队开始练习现场演出。

    而他的歌曲在腾飞网站上的数据每天依旧在迅速增长。

    转眼间，几天的时间过去了！

    月底到了。

    好声音第二期即将播出，陈晓雯也即将登场。

    哒哒哒！

    王谦结束了一天的练习，回到别墅，和秦雪荣正坐在客厅沙发上腻在一起看电视，手里抱着电脑看新闻。

    旁边的沙发上坐着姜煜和慕容月。

    大家都对第二期的节目抱有期待。

    网络上经过节目组这段时间的宣传，大家的期待感也是相当的强烈。

    所有人都对陈晓雯很是好奇，想看看她的表现和王谦比孰强孰弱。

    王谦打开电脑，习惯性的先看看腾飞的数据。

    经过将近一周的累计！

    王谦六首歌的数据，那些大公司都快要压不住了。

