    李望仙几人刚一出城，还未出发启程前去九重雷域，便看到不少修士都在呼朋唤友，三三两两很是激动的朝着雷域的方向走去。

    未等他们上前打听，这群修士就把消息给爆了出来。

    “有圣子要在九重雷域外对决了！”

    “真的假的，是那两个圣子要对决了？”

    有少数几个不知情的修士也激动了，赶忙追问道。

    “是青天门的叶流云和长生观的圣子在对决。”

    有知情的修士出声说道，话音一落，雷城外顿时一片骚动喧哗之声。

    “什么，今天能看见三缺道人出手了吗？”

    有人惊声大叫，声音之大甚至传到了城中，惊起了滔天波澜。

    三缺道人，冥岭长生观的神子，全紫薇都赫赫有名的天骄啊！其天资之惊艳被人们认为有着帝资。

    这样的一尊有望帝路的盖世天骄要在此出手，展现他的无匹战力，世人怎能不惊？

    有修士还犹记得几年前三缺道人四极出世历练时，有敌对势力不想让这个拥有帝资的可怕青年成长起来，暗中派了不少化龙境的老辈修士想要除掉他。

    但结果却是被他逆伐了不少化龙境的高手，成功逃脱了，此后长生观的清算更是在紫薇古星搅动了无边的风波。

    如今这样一尊曾卷动无边风云，惊艳了全紫薇的青年要在此出手，人们怎能不期待？

    此地一片沸腾，人们对这一战都充满了期待，个个都恨不得马上便飞到雷域外观看这注定会惊动紫薇古星的一战。

    就连李望仙这时也是有了几许兴趣，虽然整个紫薇星域除了还未正式出世的尹天德外，其他人并不被他视为对手。

    但三缺道人和陆鸦也是达到了七禁的罕见人杰了，其实真不能说弱了，而且若是三魂合一，由三缺化为无缺道人的话，或许真能有望八禁？

    不过这时，刚刚爆出是那两个圣子要对决的知情修士却是给众人泼了一桶凉水道：“唔，或许是贫道表达有误，虽然是长生观的圣子和青天门的叶流云对决，但并不是三缺道人。”

    “你在乱说什么，到底知不知道消息啊？全紫薇古星的人都知道长生观的圣子就是三缺道人。”有人不满，觉得这个人不太靠谱。

    “贫道自然知道三缺道人是长生观的圣子，但不代表除了他长生观就没有其他的“圣子”了。”

    此言一出，有部分消息比较灵通的修士便是浑身一个激灵，想到了什么。

    “不，长生观确实还有一个圣子，昔日和三缺道人同为候补圣子竞逐圣子位失败了的许圣。”

    “天哪，竟是许圣，是了，是他的话又会比那个圣子弱呢？要知道他会失败只因他的对手是三缺道人啊！”

    人群中发出了阵阵喧哗，此时一些人也是想起了许圣这个名字，这是一位生不逢时的“圣子”，也曾光耀紫薇古星，留下不少美谈。

    他绝不会比其他任何圣子弱，但他却遇到了三缺道人这种有望帝路的人杰，被压的死死的，只能暗淡收场，到了而今，更是早已被很多人遗忘。

    人们只知道冥岭长生观中有一个惊才绝艳的圣子三缺道人，而不会记得曾有这么一个许圣与三缺道人竞逐过，哪怕他并不弱于其他圣子分毫。

    听了众人的议论后，知道不是三缺道人出手的李望仙此时反而更有兴趣了。

    九重雷域离雷城并不远，以修士的飞遁之速来说，很快便能赶到，此时，一边吃瓜一边飞行的众人也都到了雷域外，看到了要对决的两人。

    场中，两名青年隔空而立，皆为四极大圆满的年轻高手，此时浑身都在散发可怕的气势在对峙着。

    “许圣，你在几年前便是四极圆满了，但这么久都还未入化龙，是输给了三缺道人让你道心崩溃，修行无望，废了吗？”

    身穿青天白日衣的叶流云此时在喝问对手，毫不客气。

    许圣一袭灰衣罩体平静的站立虚空中，光头脸上并没有因为对手的攻心话语有任何的神色波动。

    等等，光头？

    不少修士擦了擦眼睛再看了一下，还是一颗大光头，这长生观不是一座道观吗？这许圣怎么会是一个光头。

    而且，这身灰衣跟和尚中的苦行僧很像啊！

    不少人都倒吸了一口气，所有在场的修士一个个都震惊了，难道真的像叶流云所说的那样，输给了三缺道人，许圣已经道心崩溃了？而且都遁入空门了？

    真是如此吗？

    李望仙仔细凝视着场中那个灰衣罩体的青年，最后一笑，他看到的只有坚定，而没有半分颓废，心灰意冷的感觉。

    “许圣不是那种脆弱的人，他的光头是因其常年在雷域中磨砺，头发再生的速度赶不上雷霆的摧残，干脆便剃光了头发。”

    有常住雷城的老人知情，此时这般说道。

    “不错，他的道心比铁还坚，曾输给三缺道人的他痛定思痛，认为自身昔年修行过快，导致底蕴不足，在四极时未受天劫洗礼，如此才会败于三缺道人。

    故而来到了九重雷域刻苦修行，多次不惜身处死境，强闯更深重雷域，只为获得最强的磨砺，铸就最强的道基与三缺道人再度一战。”

    又有修士开口，道出了一大秘闻，让不少人呼吸急促，心情激动不已，因为这意味着也许在不久后冥岭长生观会再度爆发圣子争夺战。

    场中的叶流云此时亦是听到了这些话语，此时他眼中露出了两道摄人寒光喝道：“主动拦下我，是要拿我测试战力？你把我当什么了？”

    此话一出，后来的修士大吃一惊，原来是许圣找上的叶流云，才会有这一场即将爆发的圣子战。

    早先就目睹了经过的修士此时亦是焕然大悟，怪不得未曾听闻两人有任何间隙，但许圣却突然拦住叶流云要对其动手，原来是要以一个圣子来检验他的战力。

    人们想到此处，一个个都是心中骇然，敢这般自信，以一个圣子来测试他的成果，他的战力到底达到了什么程度？

