    过了四月,天气便一天天的热了起来。

    前线的战事还未结束,所以朝廷的封赏也没降下,大概是等着一道降旨。

    承安脸上那道伤疤结的痂褪落了,只留了一道浅浅红色的印记，太医说,再过些日子，就能消去,锦书听秀娘提了一句,倒是安心许多。

    承熙越发大了，心也野了，在内殿里已经待不住,每日醒后，用过东西之后，便吵着要出去玩儿。

    最开始的时候,圣上还能哄着儿子往含元殿去,但他前朝事多，也只能将他放在前殿里，叫人抱着四处看看，转个新鲜,这会儿该看的都看完了,承熙也就没了兴致,不肯跟父皇一起出去了。

    这会儿天气不冷不热,锦书也没什么事情忙,小孩子又不能总是闷在屋里,便抱着承熙往御花园里去了。

    “娘娘，”承熙被乳母带着摘花去了，红叶才面露难色，上前去道：“赵王身边伺候的一个宫人，有了。”

    “有了？”贤妃给赵王安排了几个人伺候，这事儿锦书是知道的，只是听说有人怀了，不免吃了一惊：“什么时候的事？”

    “奴婢也是刚听说的，”红叶低声道：“这会儿，贤妃娘娘已经把人扣下了，还不知道怎么处置呢。”

    大周虽然重视嫡庶之分，可是也没有明文条理说，正妻过门之前，不能叫妾室生子。

    圣上的长子，便是在先晋王妃进门之前生的，其生母也是过了明面的，自然没人会说什么。

    但是，这个生子的人选，只是指正式的妾室，像通房那种半个奴才身份的侍妾，是不包括其中的。

    这也是贤妃将赵王身边那怀孕宫人扣下的原因。

    “不关我们的事，”贤妃是赵王的亲娘，这又是赵王自己的内帷之事，锦书虽有一个嫡母的名头，也不好越过去说什么的：“叫贤妃自己看着办就是。”

    “那宫人也是心思大了，”红叶低声道：“侍奉过主子之后照例是要喝汤药的，她偷偷买通嬷嬷，躲了过去。”

    “贤妃眼里如何容得了沙子，”锦书摇头道：“怕是有苦头吃。”

    她这话说的倒也不错，贤妃也的确雷厉风行，当天晚上披香殿便传来消息，那宫人小产了。

    按照贤妃的脾气，怕是要直接发落那宫人的，然而那宫人相貌生得好，也得赵王宠，虽然私底下做了这事儿，可架不住赵王心软，去求了贤妃之后，便带回自己那儿去了。

    这种事情圣上是不管的，也没必要向他提，贤妃在自己宫里处置了，谁都说不出二话，锦书听了一听，便不再理会。

    承熙最近爱上桑葚了，每日都要吃好些才成，一旦不给，就哭闹不休。

    锦书也不想太惯着孩子，叫他觉得自己一哭什么事儿都能解决，便难得的狠下心肠，由着他哭了一回。

    谁知胖娃娃心思实诚，一点儿也不偷懒，哭的时间久了，嗓子发肿，额头也有些烧。

    她又心疼又后悔，便将教导他的事儿暂且搁置，顺着他了。

    承熙也精明，趁着母后不注意，就一连好几个桑葚往嘴巴里送，时不时的还偷偷藏几个，留着晚上吃。

    锦书午后搂着他睡下，一醒过来，就瞧见他小衣服上留的黑紫色印子，仔细一瞧，又凑过去掏了掏，才发现承熙在口袋里藏了几个桑葚，睡觉时不小心给压坏了，汁液沾在衣服上了。

    “以后不许了，听见没有？”锦书替他换了衣裳，叮嘱道：“要有节制，不能多吃，吃的太多，会肚子疼的。”

    承熙这会儿没心情听母后说话，看看自己衣裳上的印子，伤心欲绝，不甘心的伸手去掏口袋，却也只是剩了一团狼藉，扁扁嘴，心疼的哭了起来。

    好吃的桑葚没有了。

    “你还有脸哭，”锦书又好气又好笑：“母后还没嫌你弄脏了衣服呢。”

    承熙看着自己口袋里没法儿再吃的桑葚，难过的不得了，加上被母后说了一句，就更伤心了，躺在床上打滚儿，哭个不停。

    “好了好了，”锦书心疼的过去哄他：“母后再给你几个，好不好？”

    承熙勉强停下眼泪，眼睫湿湿，期待的看着她。

    “喏，”锦书示意宫人们取一小盘桑葚过去，端着到承熙面前去：“这些都是你的。”

    承熙看一看已经被揉碎的那几个桑葚，再看看盘子里完好无损的桑葚，终于开心起来，小手将盘子拖到自己面前护住，心满意足的笑了。

    然而没过多久，胖娃娃就笑不出来了。

    ……

    圣上这几日事情多，晚上回来的也晚。

    一进门，就见胖嘟嘟的小儿子拍着手迎接自己，便觉得再多的疲惫也没了，过去将他抱起，怎么疼都疼不够。

    承熙开心的咧开嘴，露出发黑的嘴巴和染黑了的小米牙，圣上大吃一惊，手上不稳，险些将胖儿子给摔了。

    承熙将母后给的那盘桑葚吃的干干净净，开心之后，后遗症就来了。

    小娃娃的舌头口腔，以及新长出来的小米牙，全都给染黑了。

    锦书早知会有这个结果，所以才叫他放纵的吃一回，等发现儿子唇齿黑了，就抱着到镜子前去，叫他自己瞧一瞧。

    “看看你现在这个样子，”她幸灾乐祸道：“难看不难看。”

    承熙对着镜子看一看自己发黑的口腔，再看看母后毫不掩饰嘲笑的嘴脸，猛然爆发出一阵大哭，再没了那会儿吃桑葚时的心满意足。

    圣上回来之前，胖娃娃已经将那茬儿给忘了，偏生圣上头一次见，惊讶展露的毫不掩饰，瞬间就叫胖娃娃想起这事儿了，抽了抽鼻子，猛地哭了起来。

    “怎么回事，”圣上一头雾水，见儿子哭的厉害，给心疼坏了，对左右道：“你们是怎么照看他的？”

    红叶知道其中缘故，忍着笑道：“奴婢们哪里敢欺负太子殿下，圣上还是问娘娘去吧。”

    “哎呦，不哭了不哭了，”圣上哄着儿子，往寝殿去：“小花猫。”

    “又哭了？”承熙哭起来实诚，全部力气都会用上，锦书老远就听见了，瞧一眼眼泪汪汪的儿子，道：“活该，让你不知节制。”

    承熙好容易才被圣上哄得好了点儿，这会儿倒好，气鼓鼓的打了母后一下，哭的更响了。

    “干什么呢，”圣上温声责备她：“承熙还小，你怎么还欺负他？不懂事。”

    锦书被他不轻不重的说了一句，也没在意，只笑着将今日之事讲了。

    圣上听得忍俊不禁，看一眼可怜巴巴的小儿子，道：“还小呢，怜怜得让着他点。”

    “谁让他钻空子胡来，偷藏东西的。”锦书伸手过去，想要摸一摸承熙的小脑袋，哪知他还生母后的气，手还没到，就被拦住，拨开了，像只气鼓鼓的小青蛙，缩在圣上怀里不看她。

    “气性还挺大，”锦书不觉一笑，也没硬去摸，只吩咐人铺床，打算睡了。

    圣上睡外边，锦书睡里边，承熙睡中间。

    胖娃娃这会儿还在生母后的气，锦书要抱着他睡，他也不肯伸胳膊过去，蜷在父皇怀里，抽着鼻子，闷闷的生气。

    锦书最开始还跟他说话，后来见他不理，也就停口，合上眼睛，假装睡了。

    胖娃娃是很傲娇的，母后那么笑话他，哪里是说几句好话就能原谅的，正梗着脖子不搭理呢，哪知没过多久，就听母后忽的沉默下来，不说话了。

    一点儿诚意都没有！

    他保持原先的姿势躺了一会儿，终于忍不住心浮气躁起来，小心翼翼的翻个身，偷眼去瞧，这才发现，母后居然已经睡了！

    承熙还在生气，母后居然睡着了！

    胖娃娃又委屈了。

    圣上枕着自己胳膊，盯着那个小人儿看，见他神情隐约有点气恼，便忍着笑，道：“承熙，母后睡着了，咱们也睡吧？”

    胖娃娃哼了一声，翻个身，伏在父皇怀里打算睡了，然而眼睛还没合上，又觉得气不过，终于翻回去，伸着小胳膊在母后身上打了一下，这才掉过头去，勉强睡了。

    圣上笑的身体都在哆嗦，只是见那小人儿神情那么认真，勉强忍着罢了。

    然而胖娃娃又不傻，他靠在父皇怀里，身体都贴在一起，哪里会感觉不出异样？

    扶着塌，他慢腾腾的坐起身来，狐疑的看看父皇，又看看母后。

    锦书忍不住，圣上也忍不住了，夫妻二人齐齐睁开眼，笑出声来。

    胖娃娃不是很明白他们在笑什么，但隐约觉得自己被糊弄了，嘴巴动了动，小模样有点儿气恼。

    圣上就近揉了揉他的小脑袋，笑的险些停不住。

    胖娃娃抽抽鼻子，左右无援之下，终于大哭起来。

    这天晚上过得鸡飞狗跳，夫妻俩一道欺负自己儿子，也不觉得害臊，仗着胖娃娃心肠软，就肆无忌惮。

    承熙被父皇抱着举高高，哄了大半夜才好，勉强叫父皇和母后亲了亲自己，终于躺在床上，乖乖的睡着了。

    第二日清晨，圣上早早起床，往含元殿去理政，锦书昨夜睡得晚，勉强睁眼一看，便被他按住，叫继续睡一会儿了。

    夫妻这么久，她也没计较这点儿小节，微微一笑，瞧一眼睡得正香的儿子，便合眼继续睡了。

    一切似乎都已经步上正轨，风平浪静。

    这日下午降了一场雨，空气清新，花木舒展，锦书叫宫人们将内殿窗子打开透气，正哄着承熙吃东西的时候，承安便过来了。

    承熙喜欢这个哥哥，见他过来，便伸着胳膊要抱，赖在他怀里不出去，承安也疼这个幼弟，诸事都由着他。

    锦书有意叫兄弟俩培养感情，也没拦着，叫嬷嬷在边上看着，便独自坐在窗前翻书，略看了一会儿，忽的想起另一处来。

    “你还没有上朝领事，文苑的课业也不该耽搁才是，”她向承安道：“这几日有没有去见过几位太傅？”

    “见过的，”承安头也没回，抱着承熙在窗边站定，轻轻道：“课业能补的也补了，只是落下的有点多，颇有些不明之处。”

    “是吗，”锦书随口应了一句，左右无事，便吩咐一侧宫人道：“去将他书本取过来，给我瞧瞧。”便有宫人屈膝告退，往偏殿去，没多久，便带了承安书本与她。

    在文苑过了这样久，承安那一笔字写的愈发挺竣，许是锦书错觉，自渔阳归来之后，其中似乎愈见锋芒。

    “字写的倒是不错，”她莞尔道：“哦，还有模有样的写了批注。”

    夕阳西下，院子里飞掠过一只翠羽的鸟，承熙惊奇的叫了一声，小手一伸，要出去看。

    皇后这会儿还在点评，承安自然不好离去，便将怀里的胖娃娃递给一侧乳母，顺势摸了摸他的小脑袋。

    “夫欲追速致远不知任王良，欲进利除害不知任贤能，此则不知类之患也。”锦书将他批注内容念出来，微微一笑，抬眼问他：“韩非子？”

    承安走到她面前去，扫一眼书上字迹，应道：“是。”

    顿了顿，又继续道：“出自难势篇。”

    “书念的不错，居然知道引经据典了。”锦书笑着揶揄一句，便顺势往下翻了。

    承安站在她身边，看着她沐浴在夕阳下的皎洁面孔，与日光下近乎金色的眼睫，心底忽的涌出一种难以描述的柔情。

    倘若时间静止，就像现在这样，其实也很好。

    锦书没有察觉到少年隐晦的心思，信手翻了一页，便瞧见那上头另有批注。

    字迹小小的，一笔一划却很认真，只是内容，却有些莫名。

    她虽不敢说是学富五车，但教导两个幼弟读书识字，总非泛泛。

    素日里，她总是笑话承安不通文墨，这会儿总不好开口去问，一双秀眉微蹙，细思起来。

    承安没注意到她专注神情，反倒沉浸在方才所想之中，也就没瞧见锦书突然颤了一下的手指。

    直到她面上笑意淡了，转过头来，神情莫测的看着他。

    承安被她看的心头一沉：“怎么了？”

    锦书却不答话，只盯着他看了一会儿，猝然抬手，重重一记耳光，扇在他脸上！

