    轰隆——

    窗外的惊雷响起，雨水淅淅沥沥而下。

    左大人猛的从桌子上抬起头。

    “啊……啊……他们人呢？”

    他惊慌的朝四周望去。

    办公室内没有人。

    ——那两个人已经不知去处。

    左大人打开了灯，只见桌上赫然放着一根金条。

    他拿起金条，只见上面刻有一行小字：

    “恩公左氏，义薄云天。”

    叮铃铃——

    通讯器响了起来。

    左大人打开通讯器一看，果然是外面那群杀手的来电。

    他又看看手上的黄金。

    ——自己被逼签字盖章的事情，肯定会暴露出去，这已经得罪了上官。

    但在自己的命面前，仕途又算什么？

    好在还有补救的机会。

    左大人神情渐渐镇定下来，伸手去按通讯器，却发现通讯器的按键已经坏掉了，无法再接通来电。

    他咒骂一声，只好将通讯器关掉。

    现在怎么办？

    左大人一边飞快想着，一边把黄金装进口袋。

    外面忽然响起一阵敲门声。

    “左大人，我们该走了，不好让大家久等呢。”

    一道娇滴滴的声音响起。

    门打开。

    是那位女上官。

    奇怪，刚才她明明被血心流的那两人放倒了，现在怎么好像一无所觉的样子？

    一幅画面忽然闪现在左大人的脑海。

    那个笑起来很懒散的少年，一边轻轻抚摸着长刀，一边说道：“我会打昏你——接下来我要跟同伴商量离开的方式，不能让你听见，但大约两分钟后你就会醒，到时候我们已经离开，明白了吗？”

    左大人定了定神。

    是了，他们已经走了。

    武者和灵的能力千奇百怪，也许他们有什么隐秘的能力蒙蔽这位女上官，也是有可能的。

    那么……

    这件事暂时就当做什么也不知道。

    万一血心流武馆张贴出了自己签名的闭馆告示——

    不！

    也许他们在逃命的过程中死掉了呢？

    左大人将金条放在口袋最里面，又掂了掂，一边感受着黄金的重量，一边起身笑道：

    “王姐，我这就走——我们一起过去。”

    “走吧。”

    被称为王姐的女上官笑道。

    两人关上门，沿着走廊一直来到大门口。

    女上官突然站住。

    “老左，你先去，我想起一事，等处理完了就来——你让他们不必等我，先开席。”她说道。

    “啊，好的。”

    左大人手放在口袋里，一边摩挲金条，一边心不在焉的回答道。

    自己得准备些钱惠贿赂一下上官。

    只要大人物们知道自己是被胁迫的——

    那自己就不是与高层作对，而是为了自保不得不为之。

    再加上一些钱财，应该可以过关。

    女上官转身朝回走去。

    左大人迈出了大门，走向外面的街道。

    两人分开。

    左大人冒着风雨来到大街上。

    ——每周都有聚会，在街道对面的高档餐厅里。

    自己这次要多说些好话，争取在同僚之中也得到一些支持。

    这样一来，日后如果事发，也有几位熟识的同盟为自己说好话。

    他一边想着，一边朝前走去。

    忽然。

    他似乎想起什么似的，朝道路边的那几辆汽车望去。

    只见汽车里的杀手们目光都避开了自己。

    左大人默默叹了口气。

    ——这件事可怪不了我，是那个少年实在太恐怖。

    算了。

    不想了。

    去喝酒，去喝酒。

    左大人朝前走出几步，却见那些人已经下了车，正朝自己走来。

    恩？

    你们这些杀手都是见不得光的，怎么敢在光天化日之下来跟我打招呼？

    这可是大忌！

    左大人神情严厉的瞪了那为首的一人。

    谁知那人却丝毫不为所动，甚至不着痕迹的朝身后几人做了个手势。

    那几人顿时加快了步伐。

    左大人一怔。

    难道因为自己没有通风报信，这些人就会朝自己出手？

    这怎么可能？

    在武盟门口杀武盟的官员，这是泼天大罪，等同于挑战整个世界的统治阶级。

    血心流那两个人是走投无路，把命豁出去了。

    可你们怎么敢？

    左大人索性在原地站定，冷笑道：“一群垃圾，你们敢动我一根指头，你们背后那三十二家武馆全都要死！”

    话音落下。

    他自己再次怔了怔。

    怎么回事？

    自己的声音似乎——有改变？

    下一瞬。

    对面的杀手已经扑了上来。

    冷芒闪过。

    痛楚。

    天旋地转。

    世界迅速化作黑暗。

    ……

    让时间稍稍倒退。

    柳平贴心的把通讯器放回左大人口袋，然后把刀翻过来，在左大人的脖颈轻轻一斩。

    左大人顿时昏迷过去。

    “云裳，我有件事问你。”柳平道。

    “什么事？”初云裳问。

    “不知道你们的世界有没有易容这种说法。”

    “易容？那是什么？”

    “就是乔装改变自己的外形，掩人耳目。”

    “我知道一些化妆的方法，但我行走江湖多年，还没听过易容这种事。”

    “真是个好消息，我本有七种方法避过此难，现在只用其中最简单的一种就可以了。”

    柳平说着，便伸出双手在那位左大人身上摸了起来。

    “你干嘛？”初云裳吃惊道。

    “干老本行。”柳平道。

    他在左大人背后和前胸随意捏动几下，一手捏诀，一手猛的朝里一摁。

    缩骨！

    一阵骨头的响动声传来，只见左大人的身形仿佛有了些许改变。

    他仿佛瘦了些。

    “这什么怎么回事？”初云裳吃惊道。

    “当年我老家许多道侣结婚，都以请到我做化妆师为荣。”柳平道。

    他走到那位昏迷女子的身边，伸手在她的小包里翻了翻。

    “运气不错，有个小化妆包。”

    他拿出各种笔和粉，走回左大人面前，开始飞快的化起妆来。

    初云裳在一边默默看着，只觉得他动作如行云流水，又快若闪电，仿佛在化妆这件事上已经熟练到了骨子里。

    短短十数息。

    柳平停手道：“看，像不像我？”

    初云裳看了看两人，赞叹道：“一模一样，真是绝了。”

    柳平双手捏诀，又在左大人身上各处穴道经脉摁了几下。

    “神思昏沉，感觉麻木，反应迟钝——但程度又不重，会让他以为是被我打昏的轻微后遗症，但我只是想让他没有机会察觉自己容貌的变化。”

    说完，柳平又走到镜子前，举起了画眉毛的笔。

    “干嘛？”初云裳问。

    “我要扮作那个女官员。”柳平朝她身后昏迷的女官员看了几眼，手上的画笔就落在了自己脸上。

    “你的计划是什么？”初云裳感兴趣的问。

    “他们不是想杀人么？那就让他们杀，听好了，一会儿我们这样……”柳平慢慢讲了起来。

    初云裳认真的听着。

    不一会儿。

    柳平很快就改变了自己的容貌，然后又调整了一下身形。

    “怎么样？”他问。

    初云裳正在从地上的女官员身上剥下外套，闻言不由看了看柳平，又望向女官员。

    两个人看上去竟然一模一样！

    “穿上这身官员的制服就差不多一样了，只是你胸前……”初云裳道。

    “这没关系。”

    柳平摸出两块金砖，看了看那女官员，又放回去一块，将剩下那块掰成两半，揣在胸前，双手环肩而抱。

    “看。”他做了个展现窈窕身形的动作。

    “好了，完全一样。”初云裳叹服道。

    柳平一手环胸，一手抓起桌上的通讯器，拨通之前的号码。

    “喂，是我。”

    通讯器里顿时响起一道声音：“左大人，目标怎么还没出来？”

    柳平以左大人的语调说道：“那个少年偷了一套我们的制服，正在找出去的路，你们要当心他——在生存考验中他可是动手杀了疯狗中的一个，相当危险。”

    对面的声音变得慎重了许多：“我们知道他杀了疯狗……可只有他要出来吗？那个女武师呢？”

    “女武师躲起来了，我正在找——你们先杀一个。”

    “好！”

    柳平掐断了通话，拿着通讯器随意看了看，在某处一拍。

    “这是干嘛？”初云裳问。

    “这种类型的通讯设备，我看一眼就知道它的结构模块，现在先彻底破坏掉其中的语音模块，让他们无法再沟通。”柳平道。

    他看了趴在桌上的左大人一眼。

    “还有二十秒左右，他就醒了。”

    “那我准备。”

    “好，我先出去，四十秒后进来。”

    柳平朝门外走去。

    初云裳抱起昏迷的女官员，轻轻一跃，顿时飞上房顶，身子缩在办公桌后方顶梁上的角落里。

    二十秒后。

    左大人醒来。

    柳平推门而入。

    两人走到大楼门口。

    柳平折返，左大人继续前行。

    咔擦。

    办公室的门打开。

    柳平走进来，关好门，来到窗户边。

    初云裳无声无息的落下来，跟他一起朝外面望去。

    只见左大人没走多远就被那帮杀手围上来。

    一秒。

    人头冲天而起。

    大街上顿时陷入混乱。

    尖叫声、哭喊声混做一团。

    杀手们趁机撤退。

    “我记得你说过，武盟是世界的权力中枢，管理着整个世界的高级武力。”柳平问道。

    初云裳道：“是的，但拿个姓左的现在身形更像是一个少年，而不是真正的他。”

    “人一死，伪装也会消失。”柳平道。

    不一会儿。

    武盟大楼里冲出去几名镇守武者。

    他们围着尸体看了一眼。

    有人失声道：“是我们的官员！有人当街杀我们武盟的官员！”

    整条长街顿时一静。

    一股肃杀的氛围悄然而生。

    “我们现在怎么办？”初云裳问。

    “走，立刻回武馆，把左大人签字盖章的闭馆通告贴出来。”柳平道。

    “他死了，通告还有用吗？”初云裳担心的问。

    柳平淡淡的道：“本来也许没用，但他是为了帮我们而被三十二家武馆的杀手杀死——”

    “这次一定有用！”

    他看了一眼窗外的情形，冲初云裳招了招手。

    初云裳帮他把那身制服脱下来，重新给女官员穿上。

    这时所有人都被街道上发生的事吸引，一时间，武盟大楼里竟然没什么人。

    两人从后面一扇小门溜出去，迅速离开了这里。

    前面。

    街道上。

    一名武盟的官员跪下去，在左大人尸体上略一寻摸。

    一根金条顿时出现在他手中。

    众人凑上去一看，只见金条上写着一行字：

    “恩公左氏，义薄云天。”

