    护士小姐淡定微笑着：“抱歉先生，我们老板今天不在。”

    “今天是不是有两男一女来找过你们老板？”黑衣男人问。

    护士小姐笑：“抱歉，来这里的都是看病的，而且来往这么多人，我真的记不太清楚。”

    男人皱了一下眉头，接着问：“那你们老板什么时候回来？”

    护士小姐笑着开口：“这个不知道，如果您要见他，可以留下您的联系方式，到时候这边他回来，我再通知你。”

    男人的视线看了看医馆里面稀少的那些病人，有些已经拿着药离开，整个医馆看起来相当的冷清。

    护士小姐从头至尾都是微笑着，看着人不说话，她再次开口：“先生，还有什么需要帮助你的吗？这边还需要给你挂号吗？”

    “不用！”黑衣男人收回视线，转身直接离开了医馆。

    护士小姐微笑着目送人离开，直到人消失不见，她才收敛了脸上的笑意，走到一旁，对着隔壁的一名护士开口：“去前台守着，今天除了上面治病的，其余人一概不接！”

    护士说完，直接朝着里面走去，进了房间，直接到达地下室。

    敲门：“老板……”

    “进来。”

    护士小姐推开门走了进去，看着正坐在办公桌看着实验报告的中年男人，恭敬的开口：“老板，刚刚有一个人来找你，直接问的你，而且还询问了今日来找你的那三个人，我看着刚刚那个男人似乎有点问题，于是把人打发走了，但是看着那人，明显不是什么善类！”

    中年男人顿了一下，视线从桌上的文件移开，落在了护士小姐身上，眉头轻皱，接着道：“这天怕是又要变了！”

    护士小姐不解的望着中年男人。

    “老板这是什么意思？”

    中年男人没有回答，视线落在面前的文件上面，眉头越发深拧了几分。

    护士小姐越发好奇，毕竟，可是很难看到自家老板出现这样的神情。

    “老板，那三个人到底找你做什么？”护士小姐好奇的问。

    中年男人听到这话，直接抬眸看向人，眼底泛着一丝冷意，沉沉开口：“不该你知道的，最好别问，知道太多，对你没有任何好处！”

    “是！”护士小姐埋下头。

    “上面还有多少病人？”中年男人问。

    “还有两个，已经在开单子了，应该很快结束。”护士道。

    “他们两个离开之后，直接关门。”中年男人眸光沉了沉，似乎是做下了一个很重要的决定：“在门口挂上歇业整顿的牌子，通知人过来，把重要的东西清点赶紧送走，速度快点！”

    护士疑惑，甚至是震惊。

    到底是发生了什么事情？为何老板会做出这样的决定，这可是在以前从未曾发生过的！

    所以，今天来的那个黑衣男人到底是什么人？

    而那三个人又是来找老板做什么的？

    护士虽然好奇，却也是没有再多深想，快速离开，却处理事情。

    只是对于老板说的那句要变天了，更是不解。

    但是却能感觉到一丝紧迫感。

    二十分钟不到的时间，整个医馆所有人全部离开，包括一些重要的药物仪器全部被清空。

