    “最新消息，京城祸害，纨绔太子，重出江湖！”

    “真的假的？太子才抢了苏家几天，又开始出来折腾了？”

    “骗你干嘛，很多人亲眼所见，今天上午，就在骡马巷，太子纠集手下，当街殴打刑部官兵，还劫走了一名杀人凶犯……”

    “这纨绔太子，目无法纪，无法无天，实乃我大炎不幸啊！”

    半天时间不到，骡马巷发生的事，便已经到处流传。

    京城又沸腾了。

    但，很快便平静下来。

    沸腾的是，太子又开始兴风作浪。

    很快平静，则是因为，京城的百姓已经见怪不怪。

    甚至，内心毫无波动。

    这就跟女人的大姨妈一样，每个月总有那么几天。

    太子要不搞出一些幺蛾子，都对不起他天字第一号纨绔兼恶霸的称号。

    消息自然也传到了刑部。

    毕竟有活阎罗之称的阎敬明坐镇刑部。

    起初，大家还以为，只是外面胡说八道。

    阎尚书曾有过断言，说太子虽狂，实则软弱，绝没有胆量惹到刑部头上。

    所以，一个个稳坐钓鱼台。

    直到中年军官带着一群鼻青脸肿的手下，一瘸一拐地出现在众人面前。

    整个刑部，顿时炸了锅。

    “岂有此理，太子是当我刑部无人咩？”

    “欺人太甚，必须讨个说法！”

    “是可忍，孰不可忍……”

    群情激愤，就连阎敬明，也有几分动怒。

    此人向来公正刻板，铁面无私，直接一纸诉状，告到了宫里。

    砰！

    炎帝一掌拍在案几上。

    “混账小子！不是离家出走吗，有本事，别让朕帮着擦屁股啊！”

    他自顾自骂了几句，抬头看向李元海，凝目问道：“飞鱼卫那边怎么说？”

    其实，王安并不知道。

    经历了冬猎的刺杀之后，炎帝为了他的安全，可谓煞费苦心。

    每次他出宫，都会有飞鱼卫在周围秘密保护。

    自然，他有时候的一些所作所为，也会落在飞鱼卫的眼睛里。

    而飞鱼卫，又是炎帝亲自掌控。

    所以，炎帝足不出户，都能知道王安的动向。

    老太监李元海面色沉静，微微躬身：“飞鱼卫那边，也和阎尚书的状告如出一辙。”

    “太子殿下，确实召集太子卫，在骡马巷打了刑部的人，劫走了人犯。”

    炎帝怒哼一声：“光天化日拦路劫囚，亏他干得出来，他想干什么？造反吗？”

    李元海知道他在说气话，解释道：“飞鱼卫还说，殿下认定那人犯是被冤枉的，所以，要替他翻案，还要亲自审案。”

    “亲自审案……就凭这臭小子？”

    炎帝仿佛听到了最好笑的笑话，嗤之以鼻：“朝中很多能臣，都未必会审案，他以为是过家家呢。”

    “再说，一个杀人犯，还是个平头百姓，至于让他放下身段，亲自下场？”

    “陛下，那个人犯，是苏家的人。”李元海提醒道。

    “苏家，哪个苏家……你是说，上次运来一百万两那家人。”

    炎帝愣了下，继而面色微沉：“那又如何，一码归一码，对朝廷有贡献，不是杀人的理由，哪怕是苏家的人，只要罪证确凿，一样要受到严惩。”

    “陛下的意思，允许此案重审？”

    李元海何等精明，立刻听出了话里的意思。

    “朕可没有这样说过。”

    炎帝这话连他自己都不信，吩咐道：“通知刑部，是否重审，由他们自行决定，记住，不必在意朕的感受。”

    怎么能不在意？

    臣子不在意皇帝的感受，那还是好的臣子吗？

    有时候，话要反着听。

    光最后这一句，刑部负责人做决定时，就得好好思量一下。

    李元海知道，以炎帝的身份，能做到这一步，已经极为难得了。

    换作其他平头百姓犯罪，身为一国之君，谁会有闲工夫关心这个。

    只是，他却暗自叹息。

    就算陛下过问过，这件事，也未必会有好的结果。

    关键是，太子殿下……他真的会审案吗？

    李元海不敢想下去。

    很快，炎帝的口谕又传回刑部。

    阎敬明接到通知后，并没有立即下决定，而是召集刑部五品以上官员一起商议。

    说是商议，大多数人却一言不发，而是等着其他两人的表态。

    这两人，一个是刑部的孙侍郎，一个是徐侍郎。

    身为刑部的负责人，两人和阎敬明一起，并称为刑部三巨头，共同掌管着整个刑部的运转。

    阎敬明端坐在主位，看着两人，不动声色道：“关于此事，两位有何想法？”

    “既然陛下让我等不必在意，此事，只需按照惯例处理即可。”

    孙侍郎呷了口茶，摩挲着手上的玉扳指，说出了早就酝酿好的想法。

    阎敬明看着他，问道：“孙大人真这么想？可太子说，那人犯是被冤枉的。”

    “冤枉？”

    孙侍郎嗤笑道：“若人犯真是冤枉，我刑部会查不出来？若真是冤枉，太子会半路劫人……依我看，他们分明是做贼心虚。”

    “再说，我刑部已经定下的罪，哪有随便重审的道理，这岂不是自打自脸？”

    说着，视线移到另一个人身上，道：“想必，徐大人应该赞同本官这种说法？”

    两人平日关系还不错，对方又是没多少主见的，他以为徐侍郎会认同自己的观点。

    然而。

    “本官倒不这么认为。”

    相貌平平，老好人一般的徐侍郎，一开口就让孙侍郎愣住了，脸色下沉：“徐大人何出此言，难道觉得，本官分析的不对？”

    “非也非也。”

    徐侍郎想到儿子徐渭的请求，这么多年，一直没机会补偿，这次，无论如何，也要满足儿子的愿望。

    他转而看着阎敬明，慢条斯理道：“尚书大人，所谓不教而诛是为虐，下官觉得，那人犯着实年少，不如……给他一次机会，也给太子殿下一个交代。”

    孙侍郎顿时怒了：“荒谬，别人打了我们的人，我们反而要给他交代，天下哪有这种道理？”

    “古语有云，人非圣贤，孰能无过，本官也是想让太子心服口服，免得影响刑部的清誉。”

    徐侍郎顿了顿，又看了阎敬明一眼：“不过，我等也只是参考，最终还须尚书大人定夺。”

    阎敬明几乎没有考虑，便给出答案，两个字。

    “重审！”

