    游戏，还在进行！

    但两方这里的人，早已经将目标对准了各自的队长！

    陆子平！

    张小仙！

    这是一场晋级赛！

    可更应该说，是来自于陆子平还有张小仙的交锋！

    两人没有什么仇恨！

    甚至还很娱快！

    可这丝毫没有妨碍对方要搞死对方的想法，毕竟……能赢，为什么要去输？

    现在场中经济最好的就是云中君还有老虎两人！

    现在瑶妹早就四级了！

    又加上了暴君的存在……

    云中君的经济足足超过了赔钱虎将近一千！

    这差距也有来自于一血的奖励！

    有了这样的优势，加上暴君的BUFF，更好打！

    不够……

    蔡文姬就跟连体婴一样，和赔钱虎在一起！

    双倍奶量的快乐！

    还开的干扰！

    外加蔡文姬大招的双抗和控制，这将近一千的差距，还是很容易被弥补起来的！

    “你出个梦魇吧……”

    陆子平对着辣辣说着。

    黄忠这时候还没出梦魇，他出的攻速鞋，电刀，现在还在出无尽……

    至少要无尽出来，出个制裁才有用！

    法师这边……王昭君就不用梦魇了，让瑶妹来……

    开了个二技能的瑶妹，骑在自己的脑袋上，出个梦魇，也是有着极大的好处的！

    至少……比一件肉装好多了！

    “好，在出，那我骑你吧！”

    辣辣恩恩的回应着。

    “好，你骑我！”

    陆子平回答着：“上来吧，我不动……”

    他停下了脚步！

    让瑶妹靠近一些，直接飞上了自己的脑袋……

    不够……

    陆子平想了下。

    嗯？

    好像对话有些不对劲？

    算了！

    不管了！

    辣辣却是在郁闷……

    想当初……

    自己是那么攻的一个！

    一口一口八十！

    一口一口四十！

    可是现在呢……

    竟然要骑在别人身上，让别人带飞？

    想着想着……

    辣辣竟然有些小激动了！

    其实……

    上面，总比下面舒服，对吧？

    “那个，大神，你可不能卖我哈，等下我大招要是被打下来，你记得救我！”

    辣辣突然想起了一件事情！

    自己玩瑶的时候，大招有时候被打下来！

    结果自己的队友满血跑得比孙策还快，明明只要靠近下自己一两个身为，就能让自己附身！

    结果……

    却是死也不靠近！

    大神……应该不会这样子的吧？

    “放心，卖队友的事情，我还没做过！”

    陆子平说着：“相信我，尤其是怜香惜玉的事情，我更不会做！”

    辣辣有些感动了！

    “嗯，我相信你大神！”

    大神真好！

    也太温柔了一些了！

    我炒鸡喜欢他！

    直播间中……

    辣辣的一群水友开始哀嚎了！

    “完蛋了完蛋了，我看到了什么，我特么的看到了辣辣眼睛里的光了！”

    “天啊，辣辣不会真的沦陷了吧？”

    “这是辣辣吗？那一个直播中经常开车的辣辣，到底去哪里了？该死，难道是传说中的夺舍！”

    “呜呜，还我辣辣，辣辣是我的！”

    辣辣看了一眼这一群水友。

    脸色有些红了下！

    然后……

    当做没看到！

    女孩子嘛！

    要学会矜持！

    自己没变！

    变的是你们啊，兄弟们！

    单身狗，懂什么锤子爱情？爱情不适合你们，玩你们的王者去吧！

    有了瑶妹在！

    原本缺少了控制的云中君多出了控制，也多出了护盾，这对于陆子平来说，等于上了双重保障！

    开始带着瑶妹去刷着自己的野区！

    这时候那边，张小仙也开始在准备抓人了！

    不过……

    这时候他抓的不是云中君！

    而是将目光看向了下方的夏侯淳！

    “马超，准备抓一波夏侯……我给你打开优势，要不然的话，要是被夏侯有了优势，你就很难办了！！”

    上路黄忠就和鬼一样！

    猥琐无比！

    塔下压根就不想出来……

    塔下四周，地雷全放在那里！

    一旦兵线上来，直接坐地开大！

    什么？

    出塔清兵？

    不可能！绝对不可能！

    公子说了，猥琐猥琐，要不是现在自己只有这样子罢了，要是能买上几十件的复活甲，他还想几十件复活甲一起出！

    死了！

    复活！

    死了！

    复活！

    ……

    不断重复！

    搞崩溃对方呢！

    ……

    听到张小仙的话，马超直接来了精神了！、、

    “好，我吸引下他！偏出他的大招！”

    马超开始上去！

    直接对着夏侯一顿乱怼！

    夏侯一点都不怂……

    二技能一开！

    护盾一出来！

    嘿了！

    这狗东西的玩意……刚开始的时候我没出物抗……现在老子可是双燃出装…还加物抗。

    就你一个狗马超，以为你能刮死我？

    没看到夏师傅现在都在坐马凳了……

    果然！

    马超刮着拐刮着，发现自己怎么一直在掉血，当下开着疾跑就朝着自己的二塔去了！

    “走？走得掉吗？”

    夏侯哈哈大笑，一个大招进去，直接眩晕了马超，可这时候，夏侯脸色都白了！

    后面……

    对方一塔废墟的那个草丛里，老虎和蔡文姬正从那里走过来……正好兵线还上来了，对面蔡文姬一个弹弹乐，直接控住了自己！

    ‘不要欺负我，我会把你弄哭得呦~’

    夏侯哭了！

    欺负你大爷啊，是你欺负我的好吗？

    ……

    “裴擒虎击杀了夏侯淳”

    “锋芒毕露！”

    在听到这话的时候，云中君的眼睛眯了起来……

    可以啊！

    这张小仙不错啊！

    知道抓一波夏侯！

    这抓了夏侯，马超的优势就起来了！

    现在对方除了老虎，经济最高的就是马超，已经有了4500的经济……

    那现在……

    陆子平没有犹豫，直接操纵着云中君，朝着对面蓝区飞过去！

    老虎现在击杀了夏侯！

    绝对会返回去击杀自己的蓝！

    蔡文姬刚刚使用了一技能！

    技能还在冷却时间，没有那么快好！

    对面现在蔡文姬已经六级，出的冷却鞋，一技能的冷却时间是在12秒这里！

    老虎现在等级和自己一样，达到了九级……但是还有一个治疗术和大招……

    这很不好打！

    可……

    很抱歉！

    他，还是要打！

    “王昭君，躲起来！”

    墨子在支援对面射手，王昭君听到这话，径直朝着这里而来，她早就躲在了对面一塔那边的那个草丛！

    张小仙看到自己的蓝还在，原本还想着要拿下这个蓝，结果看到了对面的云中君过来了……

    顿时就笑了起来！

    “哎呦，真的是，这公子怎么就那么热情，这还亲自来送人头了……那我可就不客气了！”

    有蔡文姬在！

    现在还有了大招……

    还真不用说！

    这人头，自己要定了吗？

    张小仙笑着！

    可就在这时候……

    “见过彼岸无尽的红莲，如同你我相思蔓延”

    脚下，红色凤凰出现！

    张小仙呆了！

    “王昭君！！！！”

    这王昭君什么时候出来的？

    完蛋了！

    张小仙吓到了！

    不止是他还有蔡文姬，因为……这一个技能，一旦命中了两人，那就是要承受住她的大招的！

    王昭君的寒冰……那可是会死人的！

    两人刚要逃离命中圈！

    “狼来了！”

    一道光芒出现，将蔡文姬还有老虎抬了起来！

    是瑶的一技能！

    更是在这时候……

    云中君几乎是在同时，一个一技能冲了过来，直接朝着老虎啄了下来，老虎再短暂昏迷！

    两次强控！

    时间安排得无比的细节！

    王昭君的二技能命中！

    漫天黄色的火焰，落下……狠狠砸在了两人的身上！

    陆子平那里还有迟疑？

    趁他病，要他命！

    疯狂输出！

    几秒钟后……

    “云中君击杀了裴擒虎！”

    “终结！”

    “锋芒毕露！”

    一个闪闪发光的箱子，再次，从赔钱虎的身上落下……

    这……是今天的第二个箱子了！

    那边……

    张小仙的张大着嘴巴！

    然后……

    默默的发了个全体：“公子，这和说好的和平刚发育不一样啊……”

