    赵随看时望月的目光微微沉了。

    面上依然笑容和煦，“Mandy，时先生买两套的话，给他一折，剩下的两个点，算我头上。”

    宁有光虚伪客套：“赵二哥，这怎么好意思？”

    赵随大手一挥，“这有什么不好意思的，你的好朋友就是我的好朋友。”

    紧接着，他话锋一转，摸出手机，“今天真是有缘，能够认识时先生，不知道能否加个微信，咱们交个朋友？”

    时望月微微一笑，“好的。”

    ……

    决定好了买房，钱和社保等各项条件都满足，时望月这个房买的特别快。

    更何况买房的还是大老板的朋友，销售人员Mandy跑流程跑的就更快了。

    很快，时望月的手里就被Mandy塞了一把金光闪闪的小锤子。

    买房必备砸蛋环节！

    因为“未来时”的房子起价都是3000万＋的豪宅。

    来到砸蛋区域后，宁有光一眼扫去，发现该售楼处给业主提供的奖品都很好。

    什么别的楼盘吹死，买楼送上万的电器，在这里都是垫底的奖品。

    业主拿个锤子随便砸，都能中大奖。

    只是，不管多高端的楼盘，喊口号环节依然让人觉得仿佛是否遇上了哪个超市大开业。

    在一片啪啪啪啪的掌声中，时望月完成了自己的砸蛋体验。

    如果，中间没有砸坏两个锤子的话。

    那么，一切都很完美。

    买了两套房，能够砸蛋的次数也是很多的。

    时望月把自己砸蛋的次数分了一半给了宁有光。

    两人运气都很好。

    一个幸运的砸中了一等奖，一个幸运的砸中了二等奖。

    “永嘉～未来时”的一等奖很壕，是一辆新能源电动车。

    哪怕是个很大众的代步车。

    但怎么说也是车啊！

    二等奖是欧洲超豪华五星级酒店至尊套房六天七晚双人游。

    这个运气，真是没谁了。

    拿着宁有光砸出来的二等奖奖品劵，时望月和宁有光双双陷入了为难。

    ［如果是真的情侣，那可真是完美！］

    ［可惜，房子买的有点点早了。］时望月内心不无遗憾的想。

    ……

    赵随站在售楼处二楼一个隐蔽的角落，看到楼下两人亲亲密密的砸金蛋，心慌的一逼。

    他此刻心情非常的微妙。

    有种感觉仿佛楼下二人手里的锤子砸的不是金蛋，而是他的心。

    静静地围观了二人许久，直到本公司金牌销售人员——人美嘴甜Mandy把二人亲切的送出售楼处。

    赵随才飞奔下楼，坐在休息区，扒着落地玻璃窗望着室外两人齐齐走远的身影，掏出手机。

    正在美罗城上班的明堂刚好有空歇息，听到手机来信，拿出来一看，只见自己一个微信群名为“今天拿影帝了吗？”——他和赵二以及周堂的三人小群来了新消息：

    ［赵二：@明少，你认识一个叫时望月的人吗？］

    明朝微微皱眉，［没印象。］

    ［赵二：你妹妹今天陪他来未来时买房子了，你知道吗？］

    ［明少：？］

    柠檬娱乐刚出录音室的周堂，［？］

    ［赵二：@明少，你妹妹为了帮他拿到优惠，特意介绍是“好朋友”，我看他们关系非常不一般，他们还一起砸金蛋！］

    金蛋是随便什么人就能一起砸的吗？！

    ［明少：？？？］

    ［周堂：？？？］

    赵随深深的吐了一口浊气，继续往群里丢了一个炸弹：

    ［赵二：我刚刚还听到那个姓时的说，要把房子给你妹妹住@明朝。］

    这是他飞快跑下楼后，恰好听到他们说的第一句话。

    他觉得整个人都不好了。

    讲真！

    从他见到那个姓时的起，就觉得对方给他的感觉很不对劲。

    宁家妹妹介绍他是“好朋友”。

    但是他叫宁家妹妹“有有”。

    “好朋友，也没有他这么叫的，这么缠绵悱恻好吗？！”

    但这些，纯属猜测，他也不好往群里说。

    眼下能在群里说的，只有事实。

    很快，赵随就连番接到了明朝和周堂的电话。

    明朝倒是好说，问了下具体情况，就挂了。

    周堂却是整个人都很急，不光细细的问了今天宁家妹妹在未来时买房时的情况，还特意打听了那个姓时的家伙。

    “是个不差钱的主。”

    “长得？”

    “不泯灭我自己的良心说，他去了娱乐圈，可能就没有你如今的地位了。”

    “你会不会说话呢？”在柠檬娱乐的录音室里，原本就因为赵随透露的消息，感到有些不安的周堂，这会直接焦躁了。“他真的有那么好？那怎么我们都没听说过这个名字？！”

    周堂才不相信，华国竟然有容貌和财力加起来超过他的无名之辈。

    “我不知道他什么来头，但长得真的是比我们三个都不差的，而且，我看宁家妹妹和他相处的样子，是非常熟的朋友，不然，宁家妹妹也不会花心思，让我给他优惠了。”

    我都没好意思告诉你，当我决定给姓时的便宜一折时，宁家妹妹叫我哥哥，叫的有那叫一个亲热。

    仿佛我就是他的大金主！

    咱们俩往宁家搬了多少箱的澳洲大龙虾，大闸蟹了？！

    我也没见宁家妹妹对我们稍稍亲热点。

    ……

    时望月买完房就回公司上班了。

    “永嘉～未来时”的售后服务非常好。

    几乎是在他在办公室里坐下来没多久，就安排了人把他和宁有光中奖的礼品送到了瑞安广场的楼下。

    当金助理接到前台的消息，说是老板有辆新车到了大门口，要他亲自去认领到时候。

    他非常疑惑的敲响了时望月办公室的门：“老板，前台说楼下到了一辆新车，需要你您去认领一下。”

    “走吧。”时望月打开办公室的门。

    “老板你真的买了新车啊？”金助理非常的好奇。

    以前云总总是鼓动时总去买车，时总总是兴致缺缺的样子。

    没想到回国了，老板竟然会对车感兴趣了。

    出去一个下午，不声不响拎了一辆车回来。

    他非常的好奇，到底是什么车，能让时总买的那么高兴。

    是的，高兴。

    金助理之前还不明白为什么时总下午出去，回来后心情那么好，原来是买到了喜欢的车啊。

    他跟在时望月后面，满心期待着快快见到楼下老板新车的真名目。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    知道真相的金助理……

