    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴目光瞥了眼大毛。

    后者脖子一寒，开口了。

    “顾少爷，想必这两位您都再熟悉不过了，现在，选一个吧。”

    顾易知，“我不选，你最好现在把人放了，不然......”

    “嗤。”

    大毛冷笑一声，“顾少爷，现在人都在我手上，您就别端着那副大少爷架子了。

    一句话，选一个可以活，另一个，死。”

    顾易知瞳孔猛的一缩。

    就看大毛手里拿出一把刀子，走到楚蕴和温然面前。

    锋利的刀刃在楚蕴脸上一晃。

    大毛拿刀的手有点抖。

    强行道，“不知道顾少爷是更喜欢这位......”虚晃一下，刀子就贴在了温然脸上。

    大毛的手终于稳了点，“还是这位呢？”

    冰冷的刀刃紧紧贴在脸上。

    温然能感觉到那丝锋利的寒气。

    恐惧从心里开始蔓延。

    四肢都僵了。

    就算装的再坚强，温然也怕了。

    不由自主的看着顾易知。

    她的丈夫，也是.....她肚子里孩子的父亲。

    那股寒意从脸上转移到脖子上。

    冷的温然都忍不住打了个哆嗦。

    心狠狠提了起来。

    虽然很清楚顾易知心里的人是谁，但是这一刻，心里还是忍不住生出一丝期待。

    顾易知在对上温然那双难得脆弱的眸子时，心里猛的一揪，差点喘不过气来。

    那句放了婉儿，在嘴里转了一圈，终于还是止住了。

    楚蕴知道顾易知的纠结。

    适时的开口，语气无助，“易知......”

    熟悉的声音震的顾易知心底一颤，他....他刚才在想什么？

    顾易知收回目光，语气坚定，“放了婉儿。”

    眼神却再不敢往温然那边看一眼。

    “轰......”

    温然只觉得晴天霹雳。

    脸上火辣辣的。

    嘴角自嘲一笑。

    自己真可笑，居然还会抱着不切实际的期待。

    不就早就知道顾易知眼瞎吗？

    全城那么多名媛美人，他偏偏就爱那朵恶心的假白莲。

    心痛到麻木，温然嘴唇都咬出了血珠，声音嘶哑的道。

    “顾易知，我怀孕了。”

    她不稀罕他的怜悯，可是她的孩子......

    顾易知心中一凛，嘴唇都抿成一条线，手不自觉的紧握成拳。

    但.......

    说出了和剧情里一样的话，“我的孩子，只有婉儿有资格生。”

    顾易知紧绷的脸，在温然看来冷酷到极点。

    最后一点温情也被这张脸，这冷酷的语气，消耗殆尽。

    “好......顾易知，你真好。”

    温然只能用更冷的声音来掩饰自己的脆弱和失落。

    此时楚蕴已经被大毛迫不及待的松绑了。

    只想赶紧把姑奶奶送走。

    温然抬起头，看着楚蕴冷冷一笑。

    “顾易知，你恐怕还不知道，你眼中温柔善良的女人，她的真面目是什么吧？”

    顾易知沉着脸，“婉儿是什么样的人，我比你清楚。”

    “呵.......”

    温然凄然一笑。

    心里对顾易知最后一丝情意被强行抹去。

    “顾易知，你真是个蠢货，这些人都是沐婉儿的人，这一切都是她策划的。

    你居然还以为她真的无辜善良，呵呵，真是笑话。”

    顾易知盯着那张床榻间他格外喜欢的倔强脸庞，“温然，我没想到，你居然是这样的人，随口污蔑别人，你让我太失望了。”

    他只是先救婉儿，并没有放弃温然的意思。

    没想到她居然就这样说婉儿。

    “婉儿，你先去车上。”顾易知冷着脸道。

    楚蕴‘哦’了一声，就要走。

    粉鸭子却开口了。

    “楚蕴，你真的这么做？”

    楚蕴挑眉，“不然呢？”

    她就是个来配合演出的。

    这是男女主的虐恋主场，她只需要当好一个楚楚可怜的花瓶就好了。

    现在男女主自己就在虐自己，还省的她出手。

    她要出手的话，是他们甜的时候。

    没办法，虐恋嘛。

    在她看来，要虐就虐到底。

    先虐后甜？不存在的。

    他们的甜，是建立在原主的痛苦之上。

    若说顾易知果断一点。

    结婚后不缠着沐婉儿，沐婉儿也不会被两次绑架最后还被他的仇敌在混乱中杀死。

    温然和她的追求者不搞什么恋爱选择游戏，沐婉儿也不会被人玷污。

    凭什么沐婉儿被他们拖下水。

    人家转身就发现真爱，幸福的世纪婚礼。

    “可是......”粉鸭子犹豫着还是说了，“温然和顾易知虽然活该，但是他们肚子里的孩子是无辜的啊。咱们就这么一走了之，不是间接害死了一个孩子吗？”

    楚蕴：？？？

    粉鸭子啥时候这么傻白甜了？

    男女主的虐恋，有几个不是得流掉一两个孩子的。

    都是天道的套路。

    虐的不够狠，怎么衬托甜蜜的可贵呢？

    “这个孩子，本来就是天道安排的一个道具。”

    “现在孩子还在温然肚子里，你让我去救温然？”

    那声音淡淡的，但是粉鸭子还是从里面听出了一丝危险的气息。

    让臭女人去当圣母？

    粉鸭子知道肯定不可能。

    他觉得自己一定是昨天被宿主绕晕了。

    今天脑子也不好使。

    算了。

    “你说是天道的意思那就是天道的意思吧。”

    就在粉鸭子放弃说服楚蕴的时候，却听楚蕴淡淡的道，“要不要赌一把。”

    粉鸭子：“......赌啥？”

    “赌是不是天道的意思，你输了，再给我一滴灵魂本源。”

    艹。

    臭女人。

    丑拒。

    “我输了，条件任你提。”

    嗯？

    啥玩意？

    条件随便提？

    心动，太心动了。

    要是他提出......

    嘿嘿嘿，那也得答应。

    反正臭女人自己说的条件随便提。

    粉鸭子兴奋了，“怎么试？”

    这玩意还能试出来的？

    楚蕴微微一笑。

    下一秒，白莲花技能开启。

    咬着唇，有些惊慌的道，“易知，温小姐怀了你的孩子，我们不能这么对她。”

    “你还是选择温小姐吧，我......没关系的。他们应该也不会把我怎么样的，还是温小姐......和她肚子里的孩子要紧。”

    听到楚蕴的话，顾易知心里一暖，为刚才自己那一瞬间的犹豫羞愧。

    安慰道，“婉儿，这不关你的事。”

    楚蕴摇头，楚楚可怜，“不，如果不是你选择了我的话，温小姐和她肚子里的孩子，现在已经安全了。”

    “易知，温小姐实在太可怜了，你....你还是先救她吧，我...我真的没关系。”

    真挚的小脸上，全是焦急和担心。

    顾易知长叹一声，“婉儿，你就是太善良了。”

    温然却道，“贱人。”

    刚才，楚蕴说话的时候，在顾易知看不到的角度，得意又嘲讽的瞥了温然一眼。

    温然的怒火瞬间达到了顶点。

    被恶心到不行。

    饶是自小良好的教养，也让她忍不住骂出了口。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

