    两军对垒的时候，如果在敌方有一个内应，很多事情都会非常方便。

    就比如纤云。

    她是曹锋精心培养的，曹锋很信任她，甚至有身体恢复完全之后，纳纤云为妾室的想法。

    想要收服这样的人，似乎非常困难。

    但实际上，很简单。

    纤云是在皇宫和东厂长大的，身边还有一个总用异样眼神看她的老变态，一直都非常没有安全感，也从未感受到过关爱和尊重。

    吕云澄不因为她是“监视者”而冷言冷语，肆意侮辱，前几日礼数周全，后几日缠绵悱恻，甚至帮她想了脱身之策。

    这就足够了。

    她在皇宫和东厂见惯了尔虞我诈，哪怕这是吕云澄为了逃命而演出来的虚情假意，也足够了。

    泪痕剑不好隐藏，但吕云澄还有一把能够藏在腰带里的紫薇软剑，有纤云作为内应，能藏在衣服里的，吕云澄全部都有。

    甚至为了避免被缺德道人灌药，吕云澄还利用接吻的机会，在口中藏了个羊肠小袋子。

    口中藏物是一种魔术技巧，也有千术高手以此出千，《如意幻魔手》中便有相关记载。

    吕云澄虽然没有苦练过，但在有道具的情况下，藏十二粒比六味地黄丸大不了多少的丹药，也没什么难度。

    体内真气虽然全部都转化为嫁衣真气，但仍旧存留了部分原版真气的特征，出手时不可避免带了一些紫气。

    紫薇软剑隐藏在氤氲紫气之中，好似一条徜徉在云海波涛中的长龙。

    尊贵、灵动、张狂、霸道！

    辟水剑法的精妙优雅和铁血十二式的刚猛凌厉近乎完美的融合在一起，无坚不摧，无孔不入。

    这一招比“突如其来”更加突如其来，缺德道人虽惊不乱，剑指猛地平移五寸，点向吕云澄心口。

    以伤换伤，以命换命。

    缺德道人年过百岁，吕云澄正值青春年华，以命换命自然是吕云澄吃亏，但吕云澄恍若未见，剑锋仍旧刺向缺德道人心口。

    “嗤！”

    缺德道人主动避让一招，剑指一歪，指力斜向上刺出，削去吕云澄一撮头发。

    “哧啦！”

    紫薇软剑在缺德道人身上留下一道一尺来长的口子，虽然只是伤了皮肉，但这鲜血横流的样子，着实有些凄惨。

    面子里子都得了，但前面还说“谁说惊涛掌敌不过葵花点穴手”，转手就拔剑，吕云澄这“金脸罩铁面皮”神功，显然已经练到了高深莫测的地步。

    “呼！”

    不等缺德道人站定，郭不敬下一掌已经轰至。

    吕云澄和郭不敬配合无比默契，再加上一连串的算计，强如缺德道人，也落入了下风。

    紫薇软剑好似活了过来，千变万化，纵横无常，惊涛掌力至阳至刚，汹涌澎湃，还有伤人经脉的暗劲。

    最让缺德道人感到无奈的，是吕云澄和郭不敬的性格。

    两人都是不拘小节的人，更不会在乎什么江湖规矩，光明正大的招式也好，阴险歹毒的招式也罢，只要能够占据优势，便毫无顾忌的施展。

    吕云澄快攻，郭不敬慢攻，不给缺德道人任何喘息的机会。

    不过缺德道人毕竟有百年修为，在经验和境界上占据优势，想要取胜绝不是一件容易的事。

    十七八招过后，吕云澄突然问道：“缺德道人，你猜猜，曹锋现在在哪儿？”

    “怎么？你觉得，曹锋会为你所用？”

    “曹锋不会为我所用，也不会为你所用，他不会为任何人所用。

    我知道你用什么引走了他，也知道你手中还有两张底牌，可既然如此，我为什么要留下？”

    缺德道人冷冷的说道：“因为你想杀死我，不让那些东西传出去！”

    “那些东西”既不是金银珠宝，也不是朝廷官员的秘密，而是缺德道人的研究笔记。

    曹锋曾经看过一部分笔记，甚至看到过部分成果。

    毕竟是位高权重、见多识广的东厂厂督，若是不拿出一些实际的东西，缺德道人武功再怎么高深，也不可能把曹锋忽悠住。

    曹锋原本的想法就是：缺德道人完成诺言，那便万事大吉，如果反悔，便去抢夺这些笔记，自己花时间研究。

    此前他和郭不敬会面，故意暴露出一些情报，就是想在缺德道人反悔后，让郭不敬拖住缺德道人，他好趁机抢走那些笔记。

    吕云澄则是绝不会允许这种贻害无穷的东西传出去。

    万一皇帝得到这些东西，也看上了自己的身子，那特么不是自找麻烦么？

    毁掉。

    必须毁掉！

    郭不敬也是这么想的。

    不过吕云澄是怕麻烦，郭不敬是担心皇帝沉迷此道、不思朝政，那才是真的流毒无穷。

    地宫内，吕云澄、郭不敬、缺德道人杀得难分难解。

    城郊外，曹锋带领大批东厂番子，和缺德道人的手下进行了一场狠杀。

    东厂番子、青花会、天残门、七绝宫，多方势力殊死搏杀，曹锋亲自披挂上阵，手持泪痕剑，杀得人头滚滚，血流成河。

    城门楼上，皇帝手搭凉棚，看的真真切切。

    对于这残肢四溅、断臂乱飞的厮杀，皇帝不仅没有任何恐惧，反而颇为兴奋，就像是看了一场精彩的马戏。

    半晌，皇帝笑道：“前辈，您说曹锋明知道难以脱身，为何不直接逃走，反而要自投罗网呢？”

    能让皇帝叫前辈的，天下间只有一个，吕云澄的师父，朱文奎。

    朱文奎，朱允炆长子，在靖难之役中和朱允炆一同失踪。

    任谁也没想到，他竟然活到了现在。

    此时距离靖难之役已经过了一百多年，中间隔了好几代人。

    皇帝不想认这个大辈儿亲戚，朱文奎也不想当皇祖爷爷，因此皇帝只称前辈，朱文奎则是你爱叫啥叫啥。

    朱文奎道：“因为曹锋憋屈了太久，压抑了太久，哪怕只有一线希望，他也会拼尽一切去拼、去赌，即便失败了，至少杀一个轰轰烈烈。”

    顿了顿，朱文奎补充道：“如果不能活的像一个男人，至少死的时候，要做一回男人。”

    皇帝状似无意的问道：“那前辈你呢，你就不想在死之前当一回皇帝么？”

    “皇位对我最大的诱惑，就是能吃到御厨做的美味，我现在每天都能吃到，所以在我看来，我过得就是皇帝的日子，明白么？”

    “前辈大可宽心，朕明白。”

