    事实上，刚才大多数时候，都是少女在自说自话。

    瞧着有趣，曲檀儿最多就是瞧瞧戏而已。

    墨连城又道，“好了，我们先把人追回来。”

    锦樊等人立即附和。

    秦岭则跟墨连城告知一声，屁颠屁颠地，去挑那满地的解廌尸体，都用一枚空间戒指，全装了起来。

    这一次收获不错！

    不知这些肉，烤着好不好吃？

    接着，一行人开始朝少女逃走的方向追去。

    只不过，他们的度，走得并不算快。

    男孩看得匪夷所思，又想到他们的强大，走了约两刻钟左右，犹豫一阵，才担忧地小声提示：“那个，解廌一族的度惊人，你们也看到了。如果再不赶紧追，她就跑掉了……”

    墨连城知道男孩一番好意，“不急。人跑不了。”

    男孩，“？”

    好心的煜儿，分析他知道，“她受了重伤，体力维持不了多久。”

    男孩又问，“你们确定她跑远了，还能捉到吗？”

    煜儿给他一抹笃定的微笑。

    当然知道，有什么人，能逃得过他们的手掌心？

    这时，某女看着一个方向，露出一笑，“找到了！”

    “找到了？”男孩惊讶。

    这效率，好快啊。

    这林子有多大，他最为清楚！

    跑远了，随便找个地方躲起来，就很难找到了。

    可是，曲檀儿居然能一下子在这么宽旷的林子里，将人找出来了？！

    虽说少女负伤……

    可这找人的度，也太快了吧！

    男孩心下很怀疑，脸上却不露，也没质疑。

    只听，曲檀儿忽然又狐疑道：“奇怪了，她跑去那个地方做什么？那个地方没有路可走了啊。”

    众人听着没路可走，心神一动。

    倒是墨连城笑问，“檀儿，你说说，那是个什么地方。”

    曲檀儿描述道：“一处山谷，前面是山壁，底下是悬崖，位置应该挺高的，云层很厚，遮住了，看不太清楚，然后……没了！”

    没了？众人微愣。

    男孩突地变了脸色，“她跑去了西方的尽头？”

    众人讶异。

    西方的尽头？

    他们这是终于找到地方了？

    少女跑去的方向，果然就很可能是他们要去的目的地。

    好像是预料之中，又像是预料之外。

    墨允煜提出疑问，“那个，西方的尽头，离我们这么近？那女的逃走也就这么一小会而已。”为什么先前，他们没有看到？

    男孩听了，神色有点古怪。

    曲檀儿笑道，“天然大阵嘛，一切都有可能。”

    “原来如此。”墨允煜还是相当自己娘亲所说的。

    可是，他还是没听懂……

    旁边听着他们谈话的男孩，忽然费解问道，“她怎的就逃到那里去了？分明就没路的。”看着就像是自寻绝路的。

    男孩很是困惑。

    众人沉默了。

    还能为什么？

    这说明，少女，认识路！

    同时，少女应该还觉得那不是绝路。

    从这一点就可以确认，少女知道的，比他们想象得多，可是她的神魂被禁止了，要从她口中问出点消息来，需要花点心思和手段了。