
    “那你想怎么样？”

    褚成峰有些烦躁的问道。

    “很好解决呀，告诉我们的亲人朋友，我们两个分手了，尤其是你的父母。”

    “那你说用什么理由？”褚成峰有些憋闷的问道。

    他竟然忽略了他在这里还有一个家呢，虽然他妈妈不怎么管他，但是面子上可是一点都不差的。

    他也知道，这个名义上的养母已经为自己准备好了结婚的东西，毕竟褚家家大业大，准备这些东西，也不过是九牛一『毛』，她自然好做这个人情，但是他知道自己的老爹，可是真心喜欢司马小雯的。

    褚成峰同时又觉得有些头疼。

    “理由很多呀，你变心了，找个小三，我们的感情就破裂了，我不怕丢脸，只要别让你的柳灵在我跟前膈应我就可以了……”

    司马小雯无所谓的说道。

    褚成峰眼神不善的看着司马小雯，“什么小三儿，不要说话这么难听，柳灵本来就是我的未婚妻，司马长老没在这儿，他在这儿他也会知道的，我不相信他连这个都忘记了。”

    “那你可以告诉别人啊，你们两个已经认识了好多好多年，几百年几千年，我是后来者，反正你随意。”

    然后司马小雯又接着说道，“……你也可以告诉别人你是凤凰族的族长，好威风的。”

    “你真的和从前一模一样，一点没变。”

    “不，应该说一点长进都没有。”

    褚成峰面无表情的说道。

    “你这话说的很对啊，我一直就这样。”

    司马小雯娇笑着，“可这样的我，从你褚成峰认识我的那一天起，你就爱我爱的要死，甚至为我不惜舍弃自己的生命……”

    “你……”褚成峰脸『色』瞬间涨红，此时两个人一个坐在办公桌前的椅子上，一个坐在不远处的沙发上，司马小雯很是放松姿态闲适慵懒。

    “……你怎么连这样的话都可以说出口。”褚成峰恨恨的说道。

    “这就是你从前做的，这有什么说不出口的，否则我司马小雯，怎么会同意和你在一起？”

    “那我们之间有没有……”

    褚成峰的心口蓦然间跳的很快，试探『性』的有些不安的问道，同时一颗心又跳得越来越快，咚咚咚的好像打鼓一样。

    “……有没有什么？”小雯美丽的眼眸微微一转，似笑非笑的看着褚成峰，“你是想说我们有没有在一起……”

    “别说了！”

    褚成峰脸『色』通红，一下子站起来，大声的吼道。

    他不但脸『色』通红，耳朵也红了。

    司马小雯缓缓的走上前，褚成峰长得高大，她需要微微抬头，才可以和他视线对在一起。

    不过即便这样，此时的司马小雯竟然意外的掌控了主动，她的笑甚至带着一丝邪邪的，“褚成峰，这样的事情只有你和我知道，可惜的是你没有了关于这一切的记忆，所以现在就只有我一个人知道，不过，我不会告诉你的。”

    司马小雯没有想到血脉觉醒的褚成峰，竟然还有这样一面。

    要知道从前的褚成峰也是个四处留情的风流浪子。

    如果不是因为他在金陵城的舍命相救，不是因为他一直锲而不舍的追求，她怎么会答应他？

    “司马小雯！”褚成峰咬牙切齿的瞪着眼前的女子。

    司马小雯却摆摆手，“算了算了，说正事儿吧，刚才我的提议同意吗？”

    “我同意。”

    褚成峰忽然感觉办公室的温度高了起来，他都不想在这屋里待下去，想快点逃走了，因为在他久远的记忆里，司马小雯好像也曾经对他说过类似的话。

    他急急的开口说道，“工作上的事情，我都同意。”

    一切还和从前一样，最后加了一条，不允许柳灵出现在牛肉面馆。

    从此以后两个人就是工作关系了，这让褚成峰悄悄的松了一口气。

    “那么接下来说说我们的婚房吧。”

    司马小雯回到了沙发上再次悠闲的坐下，然后又扔出了这句话。

    “婚房？”褚成峰拧紧了眉头，“我不记得了。”

    这个无关工作，是和司马小雯有关，他真的不记得。

    “不记得没关系，我记得房子是你们褚家的，装潢也是你花钱，不过屋里很多东西可是我司马小雯的，找个时间我们一起回去，我要将我的东西拿走。”

    司马小雯说的云淡风轻，可是谁又知道在她的内心深处是真的很难过的，哪里会想到，当初那么兴高采烈的和褚成峰一起布置婚房，最后竟然落到这样的下场。

    虽然司马小雯是笑着的，姿态是慵懒的，整个人看起来也气定神闲，可是就有那么一丝悲伤的情绪在她的周围若有若无的缭绕着……

    褚成峰竟然一下子就感觉到了，他觉得莫名的烦躁，烦躁的同时还有一点心痛。

    他不想在这里待了，大踏步的朝门口走去，一边走一边说，“好，等你有时间，随时都可以去。”

    然后快步的离开了他自己的办公室，司马小雯呆呆的坐在沙发上，微微扬起头，片刻之后，有一滴泪竟然不受控制的从眼角缓缓的滑落。

    她伸出指尖，将这一滴泪抹去，自嘲的笑了笑，整理了一下自己的心情，随后也跟他走了出来。

    褚成峰和司马小雯的事情，就这么结束了。

    可是认识他们的人，却都是万万没有想到的，所以掀起了轩然大波，反应最大的是褚爸爸，因为他不知内情，而老当家的虽然知道内情，可是却也无计可施，只能拿起电话，将褚成峰的父亲狠狠的骂了一顿。

    而这个时候的褚爸爸才知道自己儿子干的混蛋事儿。

    在生气的同时，心里还是有一丝不解，这个孩子不是他亲生的，不过除了自己媳『妇』，目前没人知道。

    而褚成峰自然是不知情，所以父子两个关系一直很好。

    而他也知道儿子对司马小雯的看中。

    他对于什么门当户对一点成见都没有，只要是儿子喜欢的都可以，毕竟，虽然说是他捡了他，可是当初在那个山洞，假如没有这个孩子他也活不下去的，而这件事是他自己的秘密，也只能永远的埋在心里。重生军少辣娇妻
