    第126章界外力量

    九歌看完坛子，又看了看那些锁链，脑海里突然想到了一个词：熬油。

    这些美人鱼被这些人不知用什么办法，把他们的命脉和锁链连接在了一块，然后通过锁链一点点抽取他们的血脉之力，而下面的这个坛子也不是普通的坛子，通过锁链抽取的血脉之力全都聚集在了下面的坛子里。

    九歌把这里的每一个美人鱼及柱子仔细看了看,发现这些东西的摆设形成了一种上古阵法：命魂夺运阵。

    顾名思义，就是将这阵法中的生灵的血脉气运夺取，而且只要他们的灵魂不灭，他们的运气都会被夺运人永远拥有，囚禁的不是一世，而是生生世世。

    九歌根据这个阵法,她觉得凶手应该不是这个世界的人,而且鲛人一族失去血脉力量很可能和这些人有关，九歌突然想起了被她忽略了的事情。

    在鲛人王宫的时候,她只看到了黑气，却没有看到一个黑袍人，鲛人一族看样子应该和美人鱼一族差不多，但是对待美人鱼一族却是要残忍很多，是美人鱼一族的价值比较大，还是她忽略了什么！

    九歌离开阵法，走到了大殿里吗，在那里，九歌看到了一个水牢，水牢里全是女性美人鱼和小美人鱼，仔细看有些美人鱼还怀着身孕，而这些小美人鱼的的模样，看着和外面那些被吊起来的鲛人很像，仔细观察他们的血脉，发现关在这里的美人鱼要比外面那些被注入东西的美人鱼血脉纯净的多。

    九歌稍微一想,就知道这些人在养猪，养肥了再杀！

    小美人鱼和女性美人鱼的生活条件还不错，除了没有自由和需要不断的生育外，她们没有收到其他的虐待，也不知道是幸还是不幸。

    不过九歌也暂时没管这里的事，这些美人鱼暂时都没有生命危险，她就再逛一会吧！

    逛了一圈，九歌没再看到别的东西，而那些黑袍人都去休息了，他们似乎对这锁链很自信，居然没有一个人看守，这倒是便宜了九歌，她也不用想着打晕人。

    九歌再次回到了吊着美人鱼的大殿里，九歌现出身形，给这些美人鱼恢复了一下伤势，便说道：“都醒了，醒了的话讲讲这里发生的事吧！”

    几个美人鱼面面相觑，他们不知道该不该相信这个莫名冒出来的女子，但若是不说，美人鱼一族可能就要灭族了。

    半晌,被绑在中间的美人鱼开口了，他说：“我不知道我该不该相信你,但我们现在也别无他法,只能赌一把！”

    “说吧，我和那些人不是一伙的，你们的故事要是能够打动我，我说不定一高兴，就把你们都放了！”九歌掏出一张摇摇椅，笑眯眯的说道。

    “好，我把我知道的都告诉你！”美人鱼正了正神色说道。

    “我叫金海，是美人鱼女王的王夫，我族本来无忧无虑的生活在这里，与各个海族的关系也很好，直到有一天来了一群穿着黑袍的人，他们速度很快，法力也很高强，他们不知用了什么办法，把女王控制住了，之后，我就再也没见过女王！”金海的语气很是失落。

    “后来，我们美人鱼一族中血脉最浓厚的都被抓到了内殿，他们把我们吊在这里，一点点剥夺我们的血脉，每隔一段时间，他们就会把我们放下来，送进关着女性美人鱼的牢房里，并且给我们下药，使得我们不得不交配！”说到这，金海脸上满是扭曲的怒容。

    “这五十年来，也不知道经历了多少次，但是只能这么生不如死的活着，什么都做不了！”另外一个美人鱼开口说道。

    “五十年？这些人是五十年前来的！”九歌疑惑的问道。

    “是的！”

    “那你们还记得这些年来出生了多少小美人鱼吗？”

    “不知道，但是我知道，小美人鱼超过五岁便会消失，我也不知道这些孩子被送到了哪里，还是已经遭遇不测！”

    九歌理了理思路，美人鱼一族的遭遇她基本也搞清楚了，但是鲛人一族的遭遇或许和这些人无关，也可能是丑武阴差阳错的保住了鲛人一族，虽然现在也没什么区别，但至少没有落到和美人鱼一族一个下场！

    不过让九歌好奇的是，美人鱼一族的血脉中到底藏着什么秘密，让这些人跟养猪似的养着这些美人鱼。

    这样想着，九歌也就问了，“我问一下，你们美人鱼一族的血脉中藏着什么秘密，让他们连皮带骨的不放过你们！”

    “这个，这个我们也不清楚，应该只有我们的女王知道，但是女王不知道去哪里了！”好一会，金海小声说道。

    九歌拿了个灵果，有一下没一下的啃着，如果美人鱼一族的事情是这个世界的人做的话，她绝对二话不说，转身就走，但是这一族的事情牵扯到了这个世界之外的人，她就不得不管一下了，毕竟，外界的任何力量，都有可能给这个世界带来毁灭性的灾难。

    九歌想起雪吟和银霜出世的时候，她并没有感觉到天道的气息，当时她以为是天道躲了出去，现在看来，天道八成是出了什么事，不然一个高等世界的天道，没道理无法驱逐这些界外之人。

    “你们的女王应该还活着，不过应该不太好，这事情我本来不是很想管，但牵扯到的事情有些多，我现在放你们下来！”九歌说着，手里便多了一支红色玉笛。

    一阵悠扬的笛声响起，锁住美人鱼的锁链好像遇到了什么可怕的东西一样，先是一点点的离开了美人鱼的身体，最后寸寸断裂，化为点点星芒，消失在了空气中。

    坛子中被封锁的血脉之力一点点回到了他们体内，金海等人感觉到体内的力量都回来了那股锁着他们的力量也消失不见。

    “好了，你们先去把他们救出来吧，我去看看你们的女王怎么样了？”九歌说着便往外走去，一个个美人鱼欣喜的看着自己被解放的双手，还有自己恢复如常的鱼尾，感受着体内澎湃的力量，一个个欢喜不已。

    九歌直接来到了祭坛处，九歌想着确信，这里关着的就是美人鱼女王，九歌拿起手中的笛子，整个人周身散发着乳白色的光芒，看上去神圣不已，一道道无形的光波穿过美人鱼的身体，她身上的血色慢慢消失。

    九歌感受到了不属于这个世界的力量，不过这股力量给她的感觉有些熟悉，就是不知道是哪个仇人的力量了！

    ?  ?大家一起来猜一猜接下来会发生什么呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

