    第11章殿下您真好

    春喜抬头就看见殿下，吓的当即下跪，“太子殿下。”

    太子殿下？沈初微双手抓着鱼，疑惑的转身，看见萧锦言就站在自己的身后，她福身行礼，“太子殿下万福金安。”

    话音未落，手里的鱼儿突然从手心里蹦出来，黑黑的鱼身带着鱼腥味朝萧锦言飞去。

    “殿下…小心…”

    沈初微眼疾手快一把抱住萧锦言将他拉开。

    胖乎乎的鱼儿，重重的摔在地上不堪重负晕了过去。

    沈初微提着的心这才落了地，砸到太子，可不是闹着玩的。

    萧锦言冷眼看着抱着自己的人，那沾满鱼腥味的手正搂着他的腰，浓浓的鱼腥味，围绕在鼻尖，他忍着恶心感冷声道：“快放开本宫。”

    沈初微这才注意到自己情急之下搂的不是萧锦言的手臂而是腰～

    她抬起头就看见萧锦言嫌弃的眼神，松开手立马往后退了好几步。

    萧锦言扫了一眼地上的鱼竿问：“谁允许你在这里钓鱼？”

    沈初微拿那双清澈明亮的大眼睛看向萧锦言，指了指荷花池，“回殿下，荷花池边上没有禁止垂钓的牌子。”

    萧锦言：“……”

    春喜拽了拽沈初微的衣袖，我的姑奶奶，哪有这样对殿下说话的？

    “殿下，臣妾知错了。”沈初微暗自叹了一口气，谁让他是太子呢！

    萧锦言盯着沈初微看了许久，心里觉得奇怪，上次读心术明明有用，这次为何又没用了？

    想着母后还要见他，也不打算浪费时间。

    “回去吧！”

    沈初微指了指地上已经晕过去的黑鱼，“殿下，那鱼臣妾能带走吗？”

    萧锦言扫了一眼地上黑鱼，想到上次许愿她要的也是鱼。

    大半个月没见他，却只想带走这条死鱼？

    “准了。”

    “殿下您真好。”沈初微眉眼一弯，弯腰抓起那条鱼放进水桶里后，朝萧锦言福了福身，“臣妾告退。”

    春喜提着水桶，跟在沈初微身后回了惜云阁。

    萧锦言原地看着沈初微离开的背影，刚才抓鱼时的一脸满足的表情，如果不是那晚假意摔倒想投怀送抱，沈初微的举动很难让人怀疑是在欲情故纵。

    刘公公走过来小心翼翼的提醒：“殿下，皇后娘娘还在等着呢。”

    “先回去换身衣裳。”萧锦言收回视线，大步回了东宫。

    等换了一身干净的衣裳这才去了凤仪宫。

    来的时候，皇后正在吃着阿胶燕窝，阿胶和燕窝都是美颜圣品。

    皇后快四十岁的人了，保养的像二十多岁的女人，皮肤光滑有弹性，画着精致的妆容，着正红色凤袍，雍容华贵。

    萧锦言上前行礼，“儿臣向母后请安。”

    皇后放下手里的琉璃盏，温声道：“锦儿，先坐下来说话。”

    “是，母后。”萧锦言依言坐下来。

    宫女上前奉茶，随即又低头退下去。

    萧锦言问：“母后叫儿臣过来，是有什么事要吩咐吗？”

    “你娶妃也有半年之久，怎么一点动静都没有？你看看二皇子比你晚娶妃都已经传来喜讯了。”

    皇后表面温婉高贵，内心却在咆哮，我要抱孙子！

    隔壁的云妃都孙子都打酱油了，后面的端妃也升级当奶奶了……

    一天天的在她面前得瑟，看着就来气。

    东宫里那些女人都是皇后娘娘一手挑选的，没一个是他所喜的，就是因为不喜，所以就任由母后一手操办。

    萧锦言垂下眼帘，即便心里对此事不满也不能表露出来。

    “儿臣会努力。”

    皇后身为六宫之主，关于东宫里的事多少都听到一些。

    “嘴上说努力有什么用？你得让她们侍寝啊，兰儿温婉贤良，你多接触接触。”赶紧生娃吧，你父皇在你这个年纪的时候孩子好几个了！

    萧锦言面上波澜不惊，淡淡的回道：“常良娣落水后身子一直未见好转，御医建议多休息。”

    皇后皱了皱眉，都是那个沈奉仪害的兰儿落水大病一场，可偏偏儿子没有重罚那个沈奉仪。

    她看着儿子冷淡的模样，没有小儿子活泼讨喜。

    “那就沈良娣。”

    “沈良娣在佛堂斋戒。”

    “……”

    “那徐良媛，模样可人又是徐大将军的嫡女。”

    不等儿子说话，她又道：“你退下吧，本宫累了。”

    萧锦言站起身，“儿臣告退。”

    走出凤仪宫，萧锦言脸色有些沉，他知道母后喜欢弟弟萧锦钰。

    毕竟萧锦钰是她一手养大的。

    下午的时候，徐良媛就接到皇后那边的消息，今晚要侍寝，要她好好准备准备。

    她坐在梳妆台前，看着镜子里的自己花容月貌，得意的吩咐道：“彩霞，把最好的凝脂露拿出来，还有新鲜的玫瑰花瓣，我要美美的去见殿下。”

    “恭喜小主终于得偿所愿。”彩霞高高兴兴的去准备。

    “小主，奴才听说殿下今天刚回东宫沈奉仪就迫不及待的投怀送抱，不过殿下没把她放在心上，只对小主倾心。”小福子笑的讨好。

    徐良媛听了高兴的扶了扶鬓角的珠花，笑的有些跋扈，“她还有脸出来争宠？也不看看自己配不配？”

    *

    刘公公走进来询问：“殿下，怡香殿那边传来消息，徐良媛想和殿下一起用晚膳。”

    萧锦言握紧手里的书籍，眉头皱了皱，忽然想起今天上午荷花池的那一幕，沈初微徒手抓鱼一脸满足的模样。

    “准了，你去让沈奉仪也一起过来用晚膳。”

    “喏。”刘公公退出去后，第一时间去了惜云阁。

    刘公公来的时候，沈初微正打算用晚膳。

    春喜看见刘公公上前见礼，“刘公公来有什么事吗？”

    刘公公笑着看向沈初微，“沈小主，殿下让你一起过去用膳。”

    沈初微闻言眼眸一亮，殿下的伙食可比惜云阁好上百倍，当然去，现在就去。

    “好啊，现在就走。”

    刘公公：“回小主，就是现在。”

    沈初微站起身没走几步又回来，指着餐桌上的番茄炒蛋问刘公公：“那我能把这番茄炒蛋带上吗？”

    刘公公看向餐桌上那盘番茄炒鸡蛋，他只认识鸡蛋，他迟疑了几秒，微笑的点头：“沈小主随意。”

    “谢谢刘公公。”沈初微道了谢，春喜这才端起番茄炒蛋，一路跟着刘公公来到太子寝宫。

    刚踏进太子寝宫，就碰见徐良媛。

    沈初微位分低，看见徐良媛福了福身。

    徐良媛看见沈奉仪没好气的道：“你来做什么？”

    ?  ?晚安！

    ?      撒娇卖萌求推荐票呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

