    皇帝此刻大气都不敢出，小老头见了，也是微微汗颜，传闻云中王喜怒无常，嗜血冷漠，连帝王都让他三分。

    这个哪是传闻呀，这是事实呀！

    想想他今天杀人无形的模样，就好像是炼狱中的修罗，太可怕了。

    “炼药师公会的人？朕可不知道，朕只是派人去寻找云小姐而已。”皇帝开始装傻，尽管有些害怕，却依旧硬气。

    云暮挽闻言，不免嗤笑一声。

    小老头也同样是皱眉，他前些天派出了镇守炼药师公会的人，不过那么短短两日，这些人就上来找茬。

    呵呵。

    他炼药师公会的炼药师，怎么可能是他想控制就能控制的？

    哼。

    “那，找到了么？”北冥渊不咸不淡地开口，连眸子都懒得抬了。

    “还未有消息。”皇帝回答。

    “是么，本王可是得到了消息，云家小姐，现在好好的，并没有什么危险，反倒是，有歹徒袭击了炼药师公会，扰乱帝都秩序。”北冥渊说得有鼻子有眼的，又将话题给掰了回来。

    “陛下难道不先解决一下么？”

    “云中王，这里可是皇宫，你不能太过分。”皇帝黑脸，看着地上狼狈的三皇子，暗暗地警告着北冥渊。

    莫贵妃不敢说话。

    “歹徒企图谋害本王的王妃，谋害皇亲国戚，当诛之，既然陛下解决不了，那就本王来。”

    他说完，手轻轻抬起，一股子无形的力量汇集于掌中，末了，皇帝和莫贵妃一惊，连忙开口道：

    “等一下！”

    北冥渊动作一顿。

    “这里确实是没有人，况且，云家小姐还不知道情况到底如何，你绑的人，可是三皇子，绝对不可能是歹徒，云中王此事还可以慢慢说。”皇帝连忙开口，继续道：

    “这样吧，赏赐晶币三千万，和百亩良田，三处豪宅如何？”

    “噢？”北冥渊挑眉。

    “放了三皇子，这些都好说。”皇帝咬牙，该死的。

    “哦，放人。”他轻声开口，下一瞬，绑在三皇子身上的绳子瞬间松开了。

    “父皇…儿臣…”三皇子一得解脱，连忙跪下准备开口说什么，然后，只听皇帝怒喝一声：

    “住嘴！叫你保护云家小姐都做不到，还敢说，一边去！”

    “父皇，她就是云暮挽！”三皇子微微颤抖，猛地指向北冥渊旁边的云暮挽。

    云暮挽略微挑眉，波澜不惊，什么反应都没有。

    “你说什么？”皇帝皱眉，猛地看向云中王旁边的人，那女子一袭白衣华贵，出尘似雪，好似谪仙降世。

    如此气质。

    怎么可能是云暮挽那个废物！

    莫贵妃也是猛地看过去，眼里带着不敢置信的神色。

    怎么可能……她明明下毒了，就算毒药性不强，但是，日积月累，她就算是再怎么样长都不可能这样！

    “她就是云暮挽，她和云中王合伙将儿臣给绑了起来，父皇，你可要为儿臣做主啊！”

    三皇子磕了一个头，请求皇帝的庇护。

    和云暮挽合伙？

    皇帝闻言，似乎是想到了什么，连忙开口道：“云中王，这件事情争议太多，为避免纠纷，这件事情就这样算了如何？不然，你可就是欺君之罪！”

    “屁！胡说八道！”小老头忍不住了，他要不是顾虑到其他炼药师的安危，这个劳什子三皇子早就被他给毙了。

    结果现在又反过来说他们。

    脸可真大。

