    解决这个溜过来的异域眼球，龙轩几人继续向着帝城那里赶。

    估计那个只是一个漏网之鱼，再没看见偷渡者，又或者在其他地方。

    “边荒七王，不知道现在还剩下几个了。”龙轩喃喃自语。

    如果七王都在，那么这种生灵是不会被放进来，肯定是他们那里, 已经战死了几个王，造成防守疏忽才会这样。

    “七王吗？当年我杀进过异域几次的时候，遇到过他们！”柳神回忆说道。

    听见柳神这平静的话，龙轩嘴角一抽，能在异域那么多巨头的情况下起舞，而且还能活着回来，也就只有柳神了。

    近一个月过后, 经过了亿万里距离, 龙轩他们来到了这个原始帝城。

    他们这还是快的了, 其他人估计得用上几个月的时间，才能抵达这里。

    在不远处有种说不清的气机弥漫，让人敬畏，又像是在呼唤着他们。

    到达大地深处，一座城池浮现在他们眼前。

    “我的天哪！”龙轩呆呆的望着那里。

    地平线尽头一片灰蒙蒙，这建筑物太过庞大了，大到让人分不清现实与虚幻，与天地相连，几乎整个空间里都挤满了城池。

    城池周围有着一颗颗大星环绕，不知有多长，仿佛亘古永存一般，散发着不朽的气息。

    “以星辰为砖石！多么宏伟的工程啊！”龙轩赞叹道。

    这座巨城，用的不是一般的砖石，而是以大星炼制而成，而后被砌在一起，形成这样的磅礴帝城。

    这一刻他感到自身的渺小，即使是那些古国城池, 也没有这座帝城这么宏伟庞大。

    这个作为一道天险，阻隔着异域与九天十地，庇护着身后的故土。

    “没有人？”

    龙轩眉头一皱，城墙上都没有人的身影，了无生息，就像是一座空城。

    “没有签订太古盟约，是进不去这里的，而且现在还不是异域攻打这里的时间。”柳神说道。

    龙轩之前也听过他那大侄女说过这件事，看来就是指在这个城了。

    在不远处，还有一些小城。

    几人就向着那里去，那是一片小城，据说是从坊市发展起来的。

    因为，帝城的周边也曾繁华过，那些绝代高手的后代曾经生活在这里，故此有坊市存在。

    这里人口还算不少，坊市成片，小城一座又一座，连在一起，那里很热闹，有人出没。

    “看来，石昊他们还得有一段时间才能到！”

    龙轩看了一下四周, 发现没有熟悉的人。

    想想也正常，他们是何等修为，赶路的速度，当然不是他们这些刚到天神境界可相比的。

    “你们要去逛一下吗？”

    龙轩看着那里的坊市，向着柳神她们问道。

    “不用了，这里没有啥有价值的东西。”柳神感受一下周围。

    “带我们去你开辟的那个空间吧，那里环境我很喜欢。”

    另外两人也是点了点头。

    龙轩大手一挥，移形换景，几人出现在这个珠内空间当中，桃花满天飞，火桑燃红光，其中还有玄武和小曦两个待在这里。

    原因吗？

    玄武是喜欢待在安静的地方，小曦是要进行一次蜕变，没有了一直叫他哥哥的小丫头，龙轩还有点不习惯。

    “这个给你们！”

    龙轩抛给她们几块玉佩，上面铭刻着神秘的符号，散发的气息与这里有点相似。

    “啪！”

    几人伸手接住后，疑惑的看向龙轩。

    “这是进出这里的沟通钥匙，最远距离是多少，我也没测试过。”龙轩简单解释一下。

    他不怕这个落到其他人之手，没有他的同意，就算持有这个玉符，也进不来，到了别人那里，这就是一块品质好一点的玉石。

    谷葩

    几人点了点头，随后收好，无事的时候，在这里休息一下也不错。

    看向玄武，不禁嘴一抽，也是给了他一块，如果无事的话，估计他会一直宅在这里。

    这个小世界，每时每刻都在发生变化，各种秩序法则在那完善，就连面积都在扩大。

    “柳神，你要去看看那个女子吗？”龙轩问道。

    柳神一愣，随后想到在下界的时候，龙轩所讲过的那个。

    “行啊，一起。”柳神点了点头。

    龙轩眼角一抽，尴尬的笑了笑，说道：“还是你自己去看吧！”

    “为啥！”

    柳神紧紧盯着龙轩。

    “她…当时没穿衣服！现在不知道。”龙轩有些心虚说道。

    “盯！”

    柳神眼神变了，死死的盯着龙轩，怀疑的问道：“你不会经常来这里看吧！”

    “胡说！”龙轩气的脸红脖子粗。

    之前还没有把她扔到这个珠内空间的时候，看的也是若隐若现，被金光一挡，几乎就没怎么露。

    尤其是看见其他几人那怀疑的眼神，再不说点什么，他的名誉就不保啊。

    “相信你一次。”

    见龙轩那不像作假的眼神，柳神点了点头，随后飞向那个不知多高的世界山。

    龙轩则是松了一口气，走到柳树下，依靠在树干上，闭目养神。

    ……

    一段时间很快就过去了。

    这些小城的人也是增多了一些，多为后来的一些人，但与出发的那么多人相比，还是少了太多，不少人都是埋骨无人禁区。

    龙轩他们出来的时候，也感受到石昊他们的气息，聚集在其中最大的一座城池，这里还有十冠王，谪仙等天骄。

    大体感知了一下，龙轩知道能有一半活了下来就不错了。

    “石昊，怎么才来啊！”龙轩走过去拍了拍石昊的肩膀。

    石昊被吓了一跳，随后淡淡说道：“我这都算快的了，不过没有你那么厉害。”

    “不过，你确定你不去那里！”石昊指了指那里。

    龙轩看了过去，发现魔女被人烦扰，顿时脸色就阴沉了下来，周围的气压都降了下来，石昊一副看好戏的样子。

    “不用我了！”龙轩轻轻一笑，魔女的本事他还是知道的。

    果不其然。

    “噼啪……”

    魔女的眸子里电光一闪，一道雷电对着红发男子的脑袋劈下，一声惨叫之后，直挺挺的晕了过去，而其他人都打了个激灵。

    明明如此国色天香的一个仙女，下手却这么干净利落，而且表情还是一点变化都没有。

    “哧！”

    就在这个时候，一个空间裂缝出现，如同深渊巨口一般，将那个红发男子吞没。

    “天啊，这么大的人没有了！”

    “什么情况！”

    龙轩的这一手，凭他们还察觉不到，敢对魔女有心思，就在时空乱流里度过余生吧。

    魔女一愣，随后看向龙轩，那精致无暇的脸上，洋溢着发自内心的笑容，有着圣洁与魅惑的结合，勾人心弦。

    “小轩！”

    魔女莲步轻踏，走到龙轩的身边，仔细听的话，可以听到不少心碎的声音。

