     两天后，在众人紧张的护法中，赵家老祖终于成功突破了洞虚境，这一刻，整个华夏修界，甚至整个天下修界都知道了这个世界又诞生一名洞虚境尊者，纷纷都为之动容。

    有人欢喜有人愁，正当紫云庄洋溢着一片欢喜之时，华夏修界的各大势力却开始变得紧张起来，特别是北海所有半隐古武家族，都闻到了一场腥风暴雨即将到来的气息。

    紫云庄王风居住的小院中，赵家老祖虽然成功突破，但还没出关，依旧在密室之中稳固修为，估计没有个十天半个月是出不了关。

    此刻，赵无极等人和风无刀等人都集聚在小院中，李婉负责泡茶，上官清雪就负责给众人端茶，风无刀脸色凝重地看着王风问道：“掌门，你真的要去寻地煞之主嘛？”

    闻言，王风点了点头，赵家老祖顺利突破后，他便升起了要去寻找地煞之主的念头，因为心中总是感觉对方像是有什么事要跟自己说，加上如今他修为已经是筑基期，想要在更上一步不单是灵药就可以解决的事，需要不断磨砺与沉淀，所以这才决定前去一趟。

    众人神色变得凝重，纷纷都沉默不语，一时间，小院气氛变得很是压抑，李婉与上官清雪分别都露出了担忧的神色看向王风，不过两女并没有说什么，因为她们了解这个男人的性格，知道就算她们劝解没有用，只会让对方带着牵挂上路。

    “五弟，我和三弟陪你去吧。”

    众人沉默许久，大蛟率先站出来说话，神色很是轻松，看着王风眼神很是坚定，一旁的三蛟同样点了点头，眼神中也是非常坚定。

    看着俩人坚定的目光，王风表情变得非常严肃，扫了一眼众人语气严厉地说道：“这个之行你们谁都不能去，我会在领走前炼制一批丹药，让你们尽快都突破到炼神境。”

    经过这次之事，他深深的感觉到了身边之人虽然大都是天级巅峰强者，但到了外界还是不够看，如果不是自己已经突破到了筑基期，那之前在仙游寺众人恐怕都已经被十大古武家族强者斩杀，所以他此刻迫不及待想要赵无极与大蛟还有杨顶天等天级修为的，都先突破到炼神境，不想仙游寺之事再次上演。

    看着众人他语气顿了顿，然后目光落在风无刀与风无剑俩人身上继续说道：“风老，您们准备一下，我会炼制筑基丹给您们，然后就在山庄不管冲击洞虚境，有老祖给护法，相信像之前的事不会在发生了。”

    闻言，小院中众人纷纷大惊，随之脸上都露出了惊喜，如果说别人说这话，他们肯定会弃之以鼻，但这话从王风口中说出，他们根本没有任何怀疑，因为赵家老祖就是最好的证明。

    甚至他们这一刻都可以想象到，如果风无刀与风无剑也都突破到了洞虚境，那将会怎样震惊整个修界，要知道洞虚境在整个修界一只手便可以数的过来，而紫云庄一下子就有三个，实力直接碾压佛教与英雄联盟和十大古武家族那些大势力，成为天下整个修界除了天煞与地煞外最强的势力。

    此刻，风无刀与风无剑俩人也是激动不已，论到年纪他们俩人都要比赵家老祖还要大一些，和佛教上一任佛祖是一个时代之人，要论天资，他们也比赵家老祖要高，只是因为地球修炼资源匮乏，所以一直都没踏出这一步。

    如果有了筑基丹，他们甚至比赵家老祖突破的还要快，因为他们的沉底已经都无比深厚，就算是没有王风的筑基丹，只要给他们一处灵气比较浓郁的地方，他们也可以突破，但是地球灵气稀薄，想要找一处灵气浓郁的地方，简直比登天还要难。

    傍晚，众人纷纷都离开了小院，李婉躺在王风怀里，看着夕阳渐渐落下，突然感到有些惆怅，抬头看向王风问道：“风哥，修者到底追求的是什么，是长生之术还有称霸天下？”

    闻言，王风突然一愣，低头温柔地看向李婉，沉思片刻说道：“天地不仁，以万物为刍狗，神话时代，修者为了摆脱天地束缚，不断突破自我，逆天而行寻找生命的真意，但当众人发现一切起点便是终点之时，便开始追寻更高一层虚无飘渺的道。”

    “什么是更高一层虚无缥缈的道？”

    闻言，李婉若有所思地陷入了沉思，王风笑了笑，轻点了一下她的鼻子说道：“什么是虚无飘渺的道我现在也不知道，也许等境界达到了就自然会明白，婉儿，你现在应该先好好修炼，不该怎么早想这些，否则会乱了本心迷失自我，这对修者来说是一件很严重的事。”

    李婉的话令他不由想起了师傅生前，第一次教导自己修炼之时，他也问过这样的问题，当时他师傅就是这样回答他的，没想到如今他又拿师傅的原话来回答李婉。

    月上柳梢头，一夜无话，清晨，王风还在李婉打坐修炼之时，悄悄离开了小院，来到密室中，他准备抓紧时间炼制丹药，让众人尽快都突破，特别是风无刀与风无剑俩人。

    “王风小子，你来了！”

    盘坐在蒲团上顽固修为的赵家老祖悠悠睁开眼，看见是王风微微一笑，点了点头。

    “老祖，我要炼制一些丹药让山庄所有达到天级巅峰的全都突破炼神境，还有让风无刀与风无剑二老，也突破洞虚境……”

    王风坐在赵家老祖的身边，见自己即将要去寻找地煞之主与炼制丹药让众人之事，简单说了一遍，尽管赵家老祖听赵无极进来汇报过，但此刻心中不免依旧有些震撼。

    浑浊的双眼看着王风，心中不由感慨，恐怕全天下，也就是有他有这份气魄，敢如此霸道嚣张的说要尽快让天级巅峰者突破炼神境，让半步洞虚境者突破洞虚境。

    沉默了一会，赵家老祖点了点头，语气无比霸道地说道：“放心去做自己想做的事吧，有我这把老骨头在，天下没有人敢来阻止风老他们俩人突破。”

    

