    随着“轰隆”一声巨响，众人看着身后一阵巨大的烟雾随之腾空而起，想必那个山谷是彻底塌了，查文斌没有告诉卓雄他的爷爷是被自己的祖先陪了葬，只说是被块大石头给砸中了。

    虽然和这个自己的“亲爷爷”才认识不久，甚至还一头雾水，但是可能血缘关系一旦点破，那种与生俱来的亲情还是让卓雄很是伤心。一时间养育自己的反倒成了仇人，亲生的却又转眼逝去，这种接二连三的打击，真不是一般人能受得的起。

    超子安慰了卓雄一阵子，这个汉子硬是忍住了自己的泪水，一声不吭的走在队伍的中间。至于这山上到底是个什么情况，老王自己也不得而知，他们手上掌握的资料，仅仅是那么一点，因为曾经几次派人上山最后都落得影子无踪。按照老王的说法，这就是史前文明的遗留之地，在他看来，以盛唐的国力委任李白的那一次探寻，到最后也不过是知难而退，从此后再无他人踏入蕲封山半步。

    至于冷怡然所中的那个蛊术，也是花白胡子所为，到时候自然就会醒来。对于这种旁门左道，查文斌即使知道原因，但也无可奈何，这种东西本就跟神鬼之术无关，完全是用一种虫子暂时占据了人的思维，时辰一到，虫子便会自行出来，人也就没事了。

    横肉脸听说花白胡子死了，泪水连连，哭天喊地，又听说卓熊是花白胡子的孙子，便就一直跟在卓雄身边，寸步不离。

    这茂密的森林，完全看不出有人活动的痕迹，遮天的老林子，连光线都难进入三分，阴沉沉的压抑着众人，这队伍算是又回到了刚进青城那时的完整，只是各人都怀着自己的心思。

    超子无时不刻的提防着老王，生怕他半道上又使出什么坏，对于他用冷怡然做威胁，在他看来任何理由都是不能被原谅的，

    查文斌心中那个梦则一直盘旋在心中久久不能去，为什么后来所遇跟梦里是如此一般。还有，逆天噬魂一旦使出，必定魂飞魄散，此阵从创立以来，就被师门一直视为禁咒，为何自己偏偏还活着？更为让他难解的是自己为何会赤身裸体的躺进那口棺材，超子已经说了不是他所为，为何关于那一段记忆，一点也没有了。最为重要的是最后见到的那个人，那回头的一抹浅笑，那个人竟然就是自己。这恰好印证了那个梦，最后从棺材里出来接受万人膜拜的是他查文斌。至于老王他们说的什么神树，他丝毫不感兴趣，他脑中想的是那个台阶之下，到底通往何方，三足蟾，你跟着他还好吗？

    老王对于花白胡子的死，一直不能理解，查文斌用被石头砸死在他看来明显是糊弄人的，这个牵强的理由似乎说不过去，当然，在他身上背负的太多太多，组织上他是唯一一个暂时还在蕲封山活着的人。

    至于卓雄，他的内心恐怕只有他自己知道了，唯一能证明这一切的恐怕只有下山找到卓玉贵，他希望卓玉贵可以告诉他谁才是真的，但胸口那个血色图腾此时却隐隐发烫。

    地势起伏不平，查文斌甚至分不清东南西北，就跟别找到下山的路了，罗盘的指针依旧自顾自的旋转，自从进了这儿，这玩意就没派上过用场。也是，能够摆下这等大阵的人，怎就会让他们这些后生轻易就给破了。

    林子中安静的连只鸟都没有，此刻要是能蹦跶出个巴山猿猴，查文斌保证不再对它动粗，因为绝对的安静往往代表着绝对的危险，这个世上只有死亡才能达到这种程度。他不是神，他只是一个道士，抛去那身道袍，跟乡下种地的农民有多大区别？查文斌从来没有想过自己会经历这一圈，在他的世界里，家才是全部。如果再有一次选择的机会，什么如意册，什么天命，什么道他都可以不要，只要女儿好好的活着，可是这个世界上没有如果，这也是一种命。

    在漫无目的的丛林中行走了两个小时之后，冷怡然终于醒来，跟刚睡醒没有区别，甚至醒来的第一个动作就是揪住超子的耳朵，骂他为什么去林子那么久？

    几人很有默契的跟她隐瞒了这一路的遭遇，如果有可能，他们希望她永远都不要知道。超子的包里还剩下为数不多的食物，几人都让着冷怡然多吃一些，尤其是老王，其实他心中何尝对这个侄女不愧疚。

    路依旧要走，等死不是查文斌的风格，当他发现了前方有人踩踏过的痕迹之时，喜出望外的神情不言而喻。路边的草有被明显拍打过的痕迹，看断口不过就发生了几小时前，还十分新鲜，地上的苔藓，证明这儿曾经有人走过，从杂乱的步伐来看，甚至不止一人。

    “是望月？”老王皱着眉头看着这些脚印，因为他知道除了他们，还有另外一拨人，一拨非常不友好的人也来了这里。

    “就是你说的那群日本人？”查文斌问道。

    超子身去仔细看着这些脚印，用手指丈量着尺寸，又比对了印迹，反复几次之后，说道：“从脚印上来看，一共有四个人，其中两个男人，两个女人，他们的是从后山来，去往前边。”

    “四个人？”老王问道？

    超子不屑的看着他，冷冷的说道：“不要怀疑侦察兵的这点能力。”，一旁的小魔女休息的太久了，足足几天，这会儿精神好着呢，一把拍向超子的头：“你们在说什么，还有超子你怎么跟王叔说话呢你！”只是这一次超子并没有跟往常一样与她嬉笑，黑着脸说：“你最好给我老实点，这里很危险！”并不在理睬，惹得她在那直跺脚。

    “老王，怎么有什么问题吗？”查文斌看着他们那样，只怕在这样下去，没出山，内部矛盾就先暴露了，还是自己来主持大局吧。

    老王心知有愧，也不跟超子计较，拉着查文斌指着地上的脚印说道：“既然这里只有四个人，那就有问题了，他们进山的时候加上卓。。。加上向导一共是十一个人。队伍中除去领头的望月一木和两个女人之外，其它七人清一色的德国造军用装备，看样子都是受过专业训练的，以日本人严谨处事的太对和队伍纪律的严明，他们是没有理由分开走的，但是看这脚印，走的如此混乱，除非。。。。。。”

    “除非他们遇到了极大的变故。”众人回头一看，卓雄嘴中正叼着树叶，冷静的说道。看他那认真的样子，放在大家心头那块石头终于稍微放下了一点，他快步走了过来，一边走一边说：“我跟超子的看法一致，以我们侦察兵的经验，这群人应该是在逃，而不是在找，所以他们出意外的可能性很高，从时间上来看，不超过三小时，如果跟着他们的脚印，我们很有可能会遇到，既然他们来者不善，那么我们也没必要躲着藏着，文斌哥你的意见呢？”

    查文斌原本考虑的是下山，什么神话传说和日本人，跟他没有半点关系，不过他知道这群人是卓玉贵带上山的，卓雄心里也明白，所以他决定帮卓雄解开这个心结。

    “行，那我们就顺着追，你们两个懂侦查，卓雄在前，超子在后，冷姑娘跟在我边上，老王在超子前面，注意身边的细微动静，出发！”查文斌一声令下，队伍迅速排好，沿着那条望月走过的足迹，向前方追去。

    在卓雄一个手势的招呼下，队伍停止了前进，那个坑已经出现在了他们的前方，脚印到了这里就没了踪迹，从周围新翻的落叶和苔藓痕迹来看，超子和卓雄都断定他们掉了下去。卓雄提出来要下去看看，查文斌知道他心中想的是什么，这一次连超子都没有阻拦，只是默默的替他把绳索捆好，放着他慢慢下滑，好在这个坑并不那么深。

    “下面只有三柄武士刀，还有一个洞口，看样子，有人刚从这里进去，你们要不要在上面等我，我先进洞看看。”卓雄在下面喊道。

    查文斌给超子试了一个眼神，他立马喊道：“等下我们，不要一个人行动！”说完，立马抓住绳索滑了下去，没一会儿超子在下头喊道：“文斌哥，那小子不在了，肯定进洞了，怎么办？”

    话音刚落，横肉脸二话不说，一把抓住绳索就下去了。

    查文斌气的在上头一跺脚，嘴里飚出一句：“妈的！”听的冷怡然目瞪口呆，原来文斌哥也会骂人。。。。。。

    查文斌看着这一老一少，一咬牙：“你们两先下去！我马上就下来。”

    老王自然知道查文斌的用意，他无论怎样都不会让自己再落单了，不过这也确实是自己的错，便率先滑下去了。冷怡然呢？她哪里知道什么天高地厚，两手抓着绳子跐溜一下就下去了，被超子稳稳的接住。查文斌又把上头的绳子做了个死结，不放心的他还用一堆树叶给盖住了，确保不被人看出来，这才最后一个落地。

    下了这坑，那堆被望月埋起的黄土，早已被超子扒开，几堆白骨吓得冷怡然非常后悔，不过却又不好意思再说，查文斌白了一眼，让他给埋上！不过老王还是注意到那几把武士刀上的菊花图，他分析到这极有可能是前一波日本人。

    超子嘀咕道：“刚才瞎子说有三把刀，现在就只剩下一把了，不用手，那小子肯定顺走了一把，还有一把被刚才跳下来那横肉脸拿去了，他那身材还死命往洞里挤，我拦都拦不住，差点给他卡住，不过，不拿白不拿。”，超子对于这种冷兵器向来有说不出的喜好，不经过查文斌的同意随手拔了一柄，嚷嚷着拿着防身，又朝着下面喊道：“瞎子，你小子在不在下面？”长长的回音，在这狭小的洞穴里肆意传播，不久，下面答道：“我在下面！”

    超子嘴中骂骂咧咧，跟查文斌只说了一句：“我先下去看着那小子！”说完双脚朝洞里一跳，跟过山车似的，嗖得就滑了下去，气的查文斌直瞪眼，没一会儿，下面再次喊道：“下来吧，这里有条路！”，是超子的声音。

    查文斌看着身边那几堆白骨，心中总有说不出的预感，那种感觉不是好与不好，而是很模糊。

    “老王，你带着她先下山吧，这里可能很危险。”查文斌看着老王说道。

    老王面露苦色的说道：“文斌，不是我不愿意下去，这蕲封山，岂是我一个搞考古的想上就上，想下就下，若非如此，我们也不必大费周章的把你。。。”

    冷怡然再一旁听的云里雾里的，插嘴道：“文斌哥，超子他们都在下面了，我们要不也下去吧，看着这个地方这么神秘，万一那儿有古董呢？”

    “古董？”查文斌刚喝了一口水，差点没一口喷出来，这丫头，当真是太天真了，不过越是这样，越是让他放心不下。说实话，让老王带她走，他自己心中其实也没把握。

    老王看出了查文斌的疑虑，说道：“文斌，你我兄弟一场，超子也是我看着长大的，至于这丫头，自从当成自己闺女看，你的心思我懂，一起下去吧！”

    查文斌看着眼前这个一夜之间像是苍老了十岁的老王，缓缓终于点头：“走吧，你们先下，我殿后。”

