    “哎哟！”

    夏风只觉得脑袋一震，两眼一黑，大脑中传来一阵耳鸣。

    维娜并没有用力，只是表示不满般的用锤子轻轻敲了下夏风的脑袋，尽管如此，夏风还是瞬间被放倒在地。

    夏风像条死狗一样趴在地上，模糊中，他听到了二人飘忽不定的对话。

    “这个感染者是你们格拉斯哥帮的成员？”

    “没错，我不能让你把他交给乌萨斯的军警，我要把他带走，凛冬，我知道你很强，但我劝你最好不要做无意义的事。”

    “维娜，回答我，为什么格拉斯哥帮的成员会染上矿石病？为什么你会出现在切尔诺伯格？”

    “这不关你的事。”

    “最近我听说有国外黑帮成员在乌萨斯境内频繁出没，是不是你们格拉斯哥帮？”

    “我说了，这不关你的事。”

    “推进之王维娜，告诉我，你们是不是在向乌萨斯境内的某个地下势力.....走私源石!”

    “我再说最后一遍，这不关你的事。”

    凛冬的声音变的冰冷，夹杂着属于上位者不可撼动的威严。

    “不说清楚，谁都别想离开这里。”

    “砰！”

    一阵巨大的震动在夏风旁边爆开，把处于半昏迷状态的他直接震的从地上弹了起来。

    夏风坐在地上揉了揉脑袋上肿起的大包，还没搞清楚状况，一股冲击波席卷而至，把他直接掀了个跟头。

    抬头朝巨响的来源看去。

    只见凛冬双手将斧子撑在身前，斧柄之上，维娜的黑色战锤正稳稳的抵在上面。

    以二人为中心，周围的地面已经凹陷进去，从墙壁被震出的龟裂可以判断出，维娜这一锤的力量有多恐怖。

    维娜瞪着双眼，头上凌乱的黄毛都炸了起来。

    “我说了，这不关你的事，别惹毛我，凛冬！”

    凛冬抵着斧子，尽管脚下的地面已经凹陷下去，但她的双腿却没有一丝弯曲。

    此刻凛冬的表情露出前所未有的认真，她感觉到了，维娜这一锤没有任何技巧可言，所蕴含的是单纯的肉体力量，而这股力量，竟然和身为乌萨斯人的自己不相上下。

    更重要的一点，维娜这一锤用的可是单手！

    看到二人已经动起了手，夏风顾不上脑袋肿起的大包，马上跑过去把她们二人分了开。

    “松手，松手，维娜，你先往后退，怎么还真打起来了啊。”

    “切。”

    夏风冒着生命危险，强行把二分开后，凛冬一声不吭的退到了墙角。

    维娜也是一脸不爽，但也没再说什么。

    她把手中的锤子递给夏风。

    “小子，你帮我拿一下。”

    夏风小心接过锤子，维娜刚一松手，锤子“咣当”一下就砸在了地上，差点把夏风的脚砸扁。

    “我去，这也太沉了吧。”

    “你把一头放地上，用手扶着就行了。”

    “哦。”

    凛冬靠在墙角，看着夏风的挫样发出一声不屑的轻哼。

    “丢人！”

    维娜把披在身上的黑色皮衣穿好，伸出手开始扒开压在同伴身上的钢筋，虽然看起来是个弱不禁风的少女，但她推进之王的称号可不是白叫的，三下五除二，沉重的钢筋被她像积木一样轻松翻开。

    很快，那名压在下面的感染者就被她扒了出来。

    此时这名感染者也恢复了意识，他睁开眼睛看着推进之王，嘴唇颤抖的说道。

    “帮...帮主，抱歉，我染上了矿石病，是我的错.....”

    “别说了，我先带你离开这里。”

    “还有一名同伴也.....”

    “我知道，把你安顿好我就去找他。”

    “恩。”

    这名感染者眼中闪着泪花，感动的点了点头。

    维娜从夏风手中接过锤子。

    “小子，你叫什么？”

    “我叫夏风，夏天的夏，疾风骤雨的风。”

    维娜撇了撇嘴。

    “夏风，看你的长相，应该不是乌萨斯人吧。”

    “不是。”

    “那你为什么会出现在这里？你和凛冬是朋友？”

    “额....怎么说呢，我认识她，她不认识我，今天应该算是我们第一次见面，至于出现在这里的原因嘛......应该算是路过吧。”

    维娜若有所思的点了点头。

    “好吧，再见。”

    “王.....”

    夏风差点又把王小姐喊出来，马上改口道。

    “维娜，你要走了吗？”

    “恩。”

    “那....再见。”

    维娜扶起受伤的感染者，一步步朝仓库外走去，不知为何，靠在墙边的凛冬并没有选择阻拦她。

    在夏风有些不舍的注视下，维娜和他的同伴消失在了门外。

    在他原来的世界，王小姐，是他非常喜欢的干员之一。

    ******

    维娜走后，凛冬也从墙角直起身子。

    “夏风，该走了。”

    “呵，原来你刚才听到我的名字子了。”

    凛冬走到他面前，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “你这个家伙看起来胆小怕事，其实某些时候还挺可靠的。”

    “怎么说？”

    “刚才要不是你拼死阻拦，正在气头上的我可能会和维娜拼个你死我活。”

    夏风无所谓的笑了笑。

    “哈，原来是这件事，这没什么大不了的，就算我再废，也不可能眼睁睁看你们俩打起来，因为你们都是我喜欢的干员。”

    “干员是什么？”

    “额.....没什么。”

    夏风扫了眼一片狼藉的仓库。

    “凛冬，你刚刚为什么肯放任维娜带着感染者离开？”

    只见凛冬有些不悦的小声嘟囔着。

    “维娜那个家伙，这次就当我卖她一个面子好了。”

    看来凛冬并不想承认，在面对强大的推进之王时，她并没有战胜对方的把握。

    夏风和凛冬刚走出仓库，大批的切城军警就赶到了现场。

    见二人从仓库中走出，一名穿着军服的壮汉出声问道。

    “你们两个，刚才这里发生了什么事？为什么会有那么大的响声？”

    夏风向身后努了努嘴。

    “你们自己不会看啊。”

    顺着夏风的示意，军警们看到了后面破烂不堪仓库内部。

    “这是.....这里到底发生了什么？”

    凛冬把手插进大衣兜里，表情不爽回道。

    “你们这群蠢货，这都多久了？才赶过来？”

    “你这臭丫头你说什么？”

    这名军警刚要发作，他旁边的同事马上拉住他，在他耳边小声说了几句。

    “这个女人，好像是学生自治团的那个.....凛冬。”

    “恩？那个传说中的冬将军？”

    “好像是，我劝你别惹她。”

    “咳咳。”

    这名军警轻咳了一下，不再敢对凛冬说什么。

    夏风没想到在切尔诺伯格，凛冬的地位竟然这么高，连军警都不敢惹她，看来乌萨斯学生自治团这个组织恐怕要比他想像中的复杂的多。

