    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    随着熟悉的闹铃声响起，任索睁开了眼睛。

    时间，早上6点。

    迅速洗漱完毕，任索拿起手机，进入《明日之劫》。

    他给自己留了五个惊喜，以让自己能迅速清醒——

    「史德利，天灾修士，远战位，布置费用20点」

    「攻击：高，防御：中等，攻击范围：4格」

    「特性·猩红饥渴：可以对敌方单位造成撕裂破坏，导致灵气溃散。每个灵气溃散的敌方单位，都可以为史德利叠加一层‘猩红’，每层猩红+5点攻击力，1%攻击速度，无叠加限制。」

    「合道法术·地狱之歌：血魔用圣血为一片区域（16格）进行洗礼，范围内所有敌人单位都会受到瞬间圣血伤害，并且遭到‘沉默’效果，暂时无法调动任何灵气。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    血魔史德利非常强！

    几乎可以说是七转中的最强者！

    其他倒罢了，但「地狱之歌」这个合道法术可以令一大片区域的敌方单位暂时无法调动灵气，相当于无法攻击、无法防御、无法移动、护甲归零。

    堪称宇宙战略级法术！

    哪怕只能‘沉默’一小截时间，也足够让其他输出部队将方舟军团轰成残渣！

    任索马上就清醒过来，美滋滋地看向下一张新卡：

    「卡德尔，聚能修士，远战位，布置费用13点」

    「攻击：极高，防御：极低，攻击范围：10格」

    「特性·唯一目击：距离上次攻击间隔越长，下次攻击的伤害就越大，最大可达到200%（优先级最高）。」

    「第二特性·生死一弹（晋升八转后激活）：死而复生的卡德尔对生死有更高的领悟，他可以敏锐地察觉濒死者的弱点，对存在伤势的敌方单位造成更高的额外伤害，额外伤害最高可达到100%（优先级低）。」

    「合道法术·致命瞄准：蓄力5次射击时间，对目标造成400%伤害（优先级低）。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    暴力！

    最极致的暴力！

    卡德尔特性和法术里的优先级，指的是高优先级完美覆盖低优先级。也就是说，卡德尔理论上的最高暴击伤害可以达到2*（4+1）=10倍杀伤！

    卡德尔的攻击力评价还是「极高」！

    卡德尔的射程更是所有未来修士中最强，足足10格，横跨半个战场！方舟军团走到半路就要被他射爆一小半！

    「尤菲，治疗修士，远战位，布置费用16点」

    「治疗：高，防御：极低，攻击范围：4格」

    「特性·天使之手：恢复友方单位生命。」

    「合道法术·守护：为友方单位添加一层屏障，这层屏障可以受到友方单位防御力加成，并且能吸收一定伤害。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    尤菲的合道法术令任索眼睛一亮，这种吸收伤害的防御护罩其实相当于‘预先治疗’‘延长血条’。如果能加在壁垒修士身上，效果极佳。

    「提斯雷尔，天灾修士，远战位，布置费用19点」

    「攻击：高，防御：高，攻击范围：4格」

    「特性·奥术乱流：被提斯雷尔攻击的敌方单位都会受到奥术乱流影响，防御力下降20%」

    「第二特性·弱化能流（晋升八转后激活）：提斯雷尔攻击范围内所有敌方单位的灵气攻击都会受到弱化，伤害降低20%」

    「合道法术·魔法师之眼：提斯雷尔可以使用友方军团使用过的合道法术。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    任索一口老血喷出来了。

    他敢肯定，提斯雷尔是最奇葩的未来修士，没有之一！

    跟纯粹的强不一样，提斯雷尔是‘全能’。他可以用其他人的合道法术，也就是说如果任索用得好，提斯雷尔就是一个火来火里去水来水里去的全能手。

    如何使用提斯雷尔，将会是一个十分考究的挑战。

    任索深吸一口气，看向他的第三张王牌。

    「灵王卡莲，治疗修士，远战位，布置费用22点」

    「治疗力：极高，防御：中等，攻击范围：全图」

    「特性·灵王投影：地球苏醒后，灵王卡莲完全执掌地球的‘神灵抑制力’，其存在贯穿过去现在未来，可以将自身投影到过去之中。」

    「第二特性·地球之光：灵王可以暂时调用地球的抑制力，合道修为锁定为九转。」

    「第三特性·噬神者：吞噬了亿万光辉之主、永恒灼热之心、风雨雪之君后，卡莲可以同时治疗全体友方单位。」

    「合道法术·敌法：在友方军团遭到灵气攻击的前一瞬间，灵王将赐予他们‘敌法外壳’，可以吸收大量灵气伤害。灵王共计可以赐予30次‘敌法外壳’，可以在战场上用仙源石为灵王充能，每颗仙源石可充能30次。」

    「信赖度：200%（治疗力+60%，防御力+10%）」

    「合道修为：九转99%」

    赵火在线丢人.jpg

    现在出现的三个九转修士，两个都不需要升级，直接一来就是九转。

    就只有赵火，需要任索含辛茹苦一把屎一把尿地养大。

    不过跟仁王任座一样，灵王卡莲也受到一定限制：虽然她可以治疗全体修士，但合道法术只能用30次，如果任索不氪石头的话。

    一般来说，未来修士的合道法术根本用不到30次。

    但灵王卡莲的合道法术根本没有冷却时间，想用就用，估计30次很快就会用完。

    再加上可以氪石头这一点，灵王卡莲应该是可以主战军团不停添加‘敌法外壳’。

    然而，任索知道第四章的宇宙战争不可能让他躺赢，哪怕他抽到灵王卡莲也不太可能，所以……最后一场宇宙战争的激烈程度，可能会远远超出他的想象。

    那是一场需要他神抽抽到灵王卡莲、仁王任座、龙王赵火，才能勉强过关的硬核即时战略关卡。

    看完自己抽出来的五张新卡，任索便看向「公开招募」。

    30小时过去，经过「诡秘妖姬的残暴统治」和「虚空女皇的绝对力量」加成的两次公开招募，终于为任索抓来20万壮丁了！

    「成功招募到99997名四转修士！」

    「寻访到七转修士！」

    「刀斩肉身，心斩灵魂。」

    「七转修士，鬼武者·赤红甲，讨战而来！」

    任索微微一怔，赤红甲？

    这不是那个在《深夜走鬼》里，护卫了厨娘好几晚的铠甲怪物吗？

    它不仅没有被人当成大手办藏起来，甚至在30年后还变成七转修士啊。

    「寻访到七转修士！」

    「犹豫，就会败北。」

    「七转修士，剑忍·薄井右近左，尽命而来！」

    任索眨眨眼睛，他记得这是在《真理之门》曾经围攻过守门人的繁樱路人强者，好像是一回合就被守门人打爆了。

    「寻访到八转修士！」

    「没有伤悲，就不会有慈悲。」

    「八转修士，暗影庇护·戴泽，守命而来！」

    任索微微挑眉，现在来自钢铁烈阳的两名精英修士都是八转，一个是哈斯卡，一个是戴泽。

    两个七转，一个八转，这波招募质量还不错。

    「成功招募到99998名四转修士！」

    「寻访到八转修士！」

    「爱因有差别而厚重。」

    「八转修士，雨后彩虹·秦涟，灭战而来。」

    于匡图的未婚妻也八转了！？

    等等，任索忽然意识到一个问题。

    既然他是无上至尊，那……无上至尊穿越之前看见的那三名强者也是他的熟人咯？

    赤焰战狼，焰狼……是火狗于匡图！

    通天谛听，谛听……是窃听者黎丹！

    那……水晶室女是谁来着？

    任索晃了晃脑袋，感觉自己好像不认识那样的美女啊。

    难道是以后才认识的？

    任索想不出头绪，继续看自己的新卡。

    「寻访到八转修士！」

    「你身上的温暖蛊惑了我，让我误以为那就是爱情。」

    「八转修士，隐秘妖姬·姚菲，跟随而来。」

    乔木依那位秘书姚菲，未来也八转了啊。

    不过，任索看着姚菲的称号是‘隐秘妖姬’，感觉跟自己老婆的‘诡秘妖姬’很像……未来称号同质化这么严重吗？

    也是呢，毕竟好名字就那么几个，例如拿剑的都想叫剑帝、剑皇、剑王、剑骨头。

    别的不说，就说‘布衣剑帝’游戬，如果其他人也想叫剑帝，怕不是被他削成光头。

    到此为止，任索已经检查完自己的所有收获。

    20万未来修士兵力，9名新精英修士，其中4名七转，4名八转，1名九转。

    临界值为438——基础150点+从天女主宰氪来的288点。

    任索迅速将兵力分派到各个军团，然后将视线移向全国熊猫副本地图。

    就在此时，一个对话框弹了出来。

    一位火红发的美丽少女出现在手机屏幕里，说道：「大哥哥，我想去陪我妈妈，军团训练我就不参与了。」

    无上至尊：「去吧，还有不要喊我大哥哥。」

    红发少女，便是灵王卡莲了。她展颜一笑：「哎~~要喊其他称呼吗？有点害羞呢……」

    任索看得眼珠子都突出来了，心想是不是现在一刀了断是非根会比较适合，免得继续祸害苍生。

    这时候无上至尊回答道：「别胡闹了，你自从那次交流访问跟诡秘妖姬熟络之后，就变得越来越调皮了……」

    灵王卡莲嘻嘻一笑：「怎么这时候回顾过去？你这是想……提醒谁啊？」

    任索赶紧记笔记——不要让乔木依有机会跟卡莲熟络起来。

    无上至尊：「也没想提醒谁，反正命运又改不了。」

    任索删掉笔记。

    虽然没有灵王卡莲的帮忙，但修士军团现在的实力，足以碾压地球上所有熊猫副本了。

    卧龙岗熊猫、缥缈峰熊猫、星宿海熊猫、南海熊猫……

    「隐熊猫之智」、「武熊猫之力」、「鬼熊猫之毒」、「海熊猫之呼吸」……

    很快，任索便将全部熊猫副本打穿，让三十万修士军团人手一只伴生熊猫后，玄国泛滥的熊猫族群顿时又变回稀有动物，所有副本也因此消失。

    虽然这些大型熊猫副本都需要花很多临界值，但现在还剩下足足100点临界值，看得任索有些茫然——副本都没有了，现在他能干嘛？

    游戏弹出提示：「是否让修士们回家？临界值将自动消耗。」

    任索微微一怔，选择「是」。

    顷刻间，诺大的修士基地变得空荡荡，只有不属于这个时空的无上至尊坐在里面，静待大战的开启。

    任索呼出一口气，开始最后的准备。

    给赵火升级。

    赵火晋升九转，需要10颗仙源石，以及将近一半任索刚刚在熊猫副本刷出来的梦幻宝石。

    还好仁王和灵王都不需要养，任索养一个龙王已经够吃力了。

    龙王赵火，晋升九转！

    合道界面里，龙王赵火身上泛起橙色烈焰，数条金龙虚影萦绕身边，融入他的全覆盖战甲之中，大枪枪尖飚出近乎光辉的烈焰，令他化为一名自带光污染的金色拂晓高达！

    他看着屏幕外的任索，眼里似乎带着笑意。

    「你是无上至尊，我是残兵败将。就像以前那样，送死我来，荣耀我来，一切都我来，然后……你就静静欣赏这片我打下来的盛世吧！」

    「特性·真龙王天尊势：可以拦截两个敌方单位，同时所有对拦截单位造成伤害，被拦截单位造成伤害-30%。」

    「第二特性·武尊：全体攻击力+30%，龙王攻击时有20%几率造成500%伤害。」

    「第三特性·狂战龙王：对前方区域（16格）造成额外100%溅射伤害，击溃的所有灵气化为治疗效果治疗自己军团。额外伤害可与正常攻击伤害叠加。」

    任索倒吸一口凉气。

    九转之后，龙王赵火最大的变化，自然是他的第三特性。

    正因为他的第三特性，他不再是九转中的弟中弟，而是……弟弟。

    毕竟从面板上，赵火还是略弱于任座和卡莲。

    在实际效果上，赵火已经是九转第一！

    任座攻伐能力宇宙第一，但在战场上站不久；

    卡莲治疗能力天下无双，但击溃敌军需要的是输出。

    唯有龙王赵火，站得久，输出高，还能治疗自己，堪称没有短板的水桶战士！

    任索瞄了一眼，发现小孟、孙淑居然也因为未来回响的缘故，修为上限提升到八转了。

    很好，赵火家三国鼎立，回去之后至少可以看30年的好戏。

    消耗十几枚仙源石和所有梦幻宝石，基本将所有精英修士都提升至满级状态。

    余下的9枚仙源石，任索要留着为灵王卡莲充电。

    然后在「烽火楼」、「守望塔」里，将自己的能力道具用来强化精英修士们。

    准备妥当后，临界值归0，天女主宰弹了出来：「他们来了。」

    她微微一笑：「早点回来，说好要一起组队打游戏的，顶多这次功勋分你多一点。」

    任索微微一愣，隐隐意识到什么。

    不过现在，他需要先解决这件更重要的任务。

    「第四章·退无可退」

    「1999年，太阳系，火星」

    「1999年12月19日，全宇宙所有方舟军团集结完毕，以最终决战之势陆续闯入时空逆乱大阵。」

    「根据天女主宰的侦查，本次方舟部队总计2000个战斗单位，战斗难度极高。」

    「本次战斗目标：守卫火星仙源，地球仙源，击溃所有方舟部队。」

    「火星仙源：4级仙源，生成35个灵气点，活化所需时间20:00。」

    「地球仙源：∞级仙源，生成1000个灵气点，无法活化。」

    「本次战役可失败次数：0/10」

    任索看了一眼任务情况，就果断退出游戏。

    他久违地进入「神秘酒馆」，赫然发现今天有不少人。

    杀手率先鼓掌：「仙人抚我顶，结发受长生。加油，你快成功了。」

    赵子鲤：「赶紧让灵王长大啊，我想单推美少女神灵。」

    魔法师：「你好屌啊。」

    美猴王：「师傅师傅，什么时候有母猴子啊？」

    探秘者：「上次装逼的风头都被那个坐轮椅的抢走了，能不能让我再来一次？」

    灾厄使者：「……提前祝你成功吧。」

    任索：「……你们这是干嘛？」

    他认出来，这几个角色都是他已经在《明日之劫》召唤过的游戏角色。

    简单来说，就是已经没有用的抹布，不能再召唤了。

    赵子鲤：「我们都收到未来回响了，而且还是完整的。」

    探秘者：「我劝你老实点，不然我剧透你。」

    灾厄使者：「别信他们，我们只能知道自己的未来。而关于你的未来，我们也只能看到只言片语。而且……也没什么好剧透的。」

    赵子鲤：「对啊，这种人生还剧透干嘛？光是看到他人生的那几个画面，都能让人升起无名火。」

    杀手：「他们在嫉妒你。」

    任索懒得跟他们扯谈，9点钟迪士尼要开门了，他只剩下两个小时打游戏。

    他点了一下酒馆老板，单刀直入地问道：「我要一份关于《明日之劫》第四章，以我现在的资源能完美通关的攻略。」

    根本不需要输一次，任索都能知道第四章非常难打。

    2000总兵力，拿头打都打不过。

    而且他现在的「清泉流响」已经没有可召唤时间，可想而知他必须要充时间，等下还要找小玖林羡鱼借运。

    还有很重要的一点，就是任索掌握的军团数已经达到26个，太多，太杂，太麻烦。

    前两章还好，但第三章的时候任索已经感觉到力不从心了。

    若是任索布置太多兵力造成输出浪费，或者布置错位置，很有可能导致其他地方兵力不足而全面崩溃。至于撤退军团再布置，也会浪费很多施法点数和时间。

    与其麻烦自己摸索出一套最佳布置策略，任索还是选择找酒馆老板抄作业。

    黑雾缠绕的酒馆老板微微挑眉，却没有正面回答，而是问道：「蜜月旅行差不多度过一半了吧？」

    任索微微一怔：「你究竟是谁？」

    「在所有游戏里，只有两个人会明晃晃地向你要功勋。」酒馆老板说道：「一个是我，另外一个你刚才已经见过了，我其实也只是代她收钱。」

    「既然你现在已经意识到她的伟大力量，那我再过不久也可以结束这场漫长又肮脏的工作，该回去度假了。」

    「承惠99点功勋。」

    任索惊了：「怎么这么贵！？」

    酒馆老板：「因为这是她写的攻略，这就是她的价格。用她的话来说，你白嫖她那么长时间，所以要提前收你钱。」

    任索：「这又关我什么事？」

    酒馆老板耸耸肩：「你可以现在就开始白嫖她来发泄不满。顺带一提，这次消费也是无法用玩家特权减免的。」

    任索嘬嚅了一会，最终还是选择乖乖掏钱。

    「收到可观的小费后，酒馆老板悄悄跟你完成最后一次肮脏的交易。」