    和张煌言百余人的小部队不同，李彦直统率的是三万大军，数量庞大的队伍。如此庞大的队伍，通过数百里的茫茫群山，并非一件容易的事。

    在山中虽然不用担心会遭到敌军攻击，但山道太过崎岖难行，特别是运送辎重粮食，更是困难的很。虽然说没有携带重炮, 但铠甲盾牌武器这些是需要的，必要的粮食也是需要带的。这些都得专门用车装载，而山区中的道路，很多地方车辆难行，需要人力转运。

    即便李彦直竭尽全力指挥部下行军，大军每日也仅行进三十多里, 再快必然便会受不了。数百里的群山，光是行军就用了半个多月。

    张煌言是先锋, 负责为大军筹措入江西后的钱粮。按道理说张煌言应该守在山口之外，等待着大军出山。然而数日前，张煌言派人进山送信，说是带人去进攻新城县，当时李彦直便很不安。毕竟张煌言部下就百余人，如何打的下来一座县城？

    但是张煌言先斩后奏，李彦直也没有办法，只能催动军队加快速度，迅速走出大山。

    而就在前日，李彦直再次接到张煌言的报信，说是已经拿下了新城县，这让李彦直很是惊喜。新城县的打下, 意味着福建禁卫军在江西在建昌府控制了一个据点, 江西的叛军不打下新城县便没法封锁山口。而只要自己率军开出群山，将再也不怕任何叛军。

    然而在那以后，李彦直就再也没有接到张煌言任何消息。按道理说，张煌言已经打下新城县, 便应该派人来迎接自己出山，为何自己已经到了彬关，却连一个人影都没看到？

    难道说新城县正在遭到叛军围攻消息传递不出来？

    “传徐六！”仔细想后，李彦直沉声说道。

    “总兵！”参将徐六很快来了，冲着张煌言抱拳行礼道。

    “徐六，我给你一千人马，你带着他们带着干粮和必要武器，其他什么都不带，轻装前进，立刻前往新城县！”李彦直沉声道。

    “末将遵命。”徐六抱拳道。

    “若是叛军围攻新城县，你攻击叛军后背，冲入城中支援张煌言。若是，”李彦直语气停顿了一下，“若是新城县已经被叛军攻下，你不要轻举妄动，陈兵在新城县外，监视叛军即可，等待我带领大军前往。”

    “末将遵命。”徐六抱拳而去。

    好容易出了大山，大军人困马乏，虽然李彦直很是焦急，却也没有下令全军继续前进，而是决定在彬关休整休整，好使部下恢复体力。

    可是清点一下军中粮食，发现只剩下一天的口粮。

    按照事先计划，这个时候，张煌言应该派人把筹集的粮食运来了。李彦直无奈，只能派出数股部队，四下去征集粮草。

    然而征粮队还未等出发，突然有人来到杉关，却是那吴家的管事吴福。

    “小人拜见李总兵。”见到李彦直，吴福连忙跪下磕头。

    “是张煌言派你来的？”李彦直连忙问道。

    “是张将军。”吴福连忙回道，“张将军为大军准备粮食就存在十里外的同安镇，小人得知将军到了彬关，特来带人送来了一千石粮食，在同安镇还有存粮六千石。”

    一千石粮食，足够大军吃上两三日了，李彦直的心终于放了下来，暗道张煌言做事还是得力的。

    “张煌言现在哪里？”李彦直问道。

    吴福回道：“张将军带兵去打新城县，成功把县城打了下来，却不料没过两日，建昌府数千叛军便向新城县展开了反攻，张将军正带兵守城。”

    李彦直点了点头，暗道果然如自己所想，张煌言果然在新城县。

    “不过就在昨日，有溃兵从新城县方向逃到同安镇，被小人带人抓住，却是说叛军已经被张将军击溃，但张将军却没有派人回来报信。”吴福又继续道。

    “什么？张煌言击败了叛军？”李彦直惊住了。张煌言才多少人啊，也就一百个士兵，外加仓促召集的两千民壮，偷袭之下拿下没军队守城的新城县还算可能，守住县城一段时间也没问题，但要击败五六千叛军的话，说实话李彦直都没有把握。

    毕竟张煌言手下能打仗的就那一百士兵，那些士绅召集的佃户青壮守城可以，是没法上战场正面作战的。

    “具体怎么回事，你详细说来。”李彦直命令道。

    “具体情况小人也不是很清楚，那些溃兵说的也语焉不详。据说，张将军是趁着叛军攻城之时，带人突然从城中杀出，击溃了叛军拦截人马，直取叛军中军，以雷法击溃了叛军中军，使得整个叛军大溃。”吴福道。

    “......”李彦直很无语。狗屁的雷法，张煌言懂个屁的雷法，真是胡说八道。应该是张煌言用手雷击溃了叛军吧，在其出发时，因为其兵力太少，自己特意拨给了他三百手雷，张煌言应该就是用这些手雷炸的叛军兵溃。

    “还有其他消息没有？”李彦直继续问道。到了现在，他已经彻底放下心来。无论如何，新城县是守住了。自己大军也得到了足够了粮草，为铺平了进攻之路，张煌言功不可没！

    “也就昨天抓了几个溃兵，从他们口中审出一些口供，再没有其他消息，张将军也一直没有派人往同安镇送信。”吴福道。

    “你这次跟随张将军也立下了不少功劳，放心，本总兵不会亏待你，交接了粮草以后，下去休息吧。”李彦直微笑道。

    “都是张将军的功劳，小人听命行事而已。”吴福连忙谦逊道，内心却是狂喜。得到了李彦直的认同，自己说不定能得到重用，谋得一个吏职也不是不可能。

    得到了新城县无恙的消息，大军又有了足够的粮草，李彦直终于能安心让大军在杉关休整数日了。

    然而没过多久，消息再次传来，却是得知张煌言竟然带兵去打建昌府城去了。

    “这混蛋，想把所有功劳一个占了吗？”李彦直忍不住笑骂道。

    按说，张煌言拿下新城县后，局面便稳了，只需要等着大军到来便是。却非要带人去打建昌府城，这不是抢功又是什么？

    谷胒

    但偏偏李彦直还没法说什么，毕竟张煌言是他派出的先锋，有权利单独作战，在大军没到的情况下有权力按照实际情形决定如何去做。

    但是李彦直派张煌言为先锋的目的只是为了大军筹集粮草啊，并没有指望他去攻城略地，区区一百人，如何去攻城略地啊？可偏偏张煌言就凭着一百人打下了新城县，现在又去打建昌府去了......

    “给徐六传令，让他速速带兵去建昌府，支援张煌言。”李彦直叹了口气，他很想不理张煌言，想看看这龟儿子到底有多大本事，但还是担心张煌言会出意外。

    发生了这样的事情，李彦直也没心在彬关继续休整，下令休息一夜，明日便继续行军。

    “先到建昌府城再好好休整吧。”李彦直对部将们道。

    诸将口中答应，暗地里却怨声载道，私下里都骂张煌言这狗日的。

    “什么？去建昌府城？”徐六带兵还没赶到新城县，便接到了李彦直下一步的命令，感到很是惊讶。

    “李总兵说张将军已经击败了建昌府的叛军，已经带人去攻打建昌府去了，李总兵命你带人去支援张将军。”传令兵道。

    “张煌言这狗日的！”徐六忍不住破口大骂。奶奶的，你打下县城击败叛军也就罢了，还要去攻打府城，干脆你一个人去打南昌算了！却要老子带兵跑来跑去，给你打下手！

    “军令传到，卑职回去了。”传令兵冲着徐六抱拳，拨转马头径自离去。

    “走，去建昌府！”徐六脸色变幻一会儿，沉声命道。

    “将军，咱们没必要赶得那么急，先让张将军打一打就是。”有手下察言观色，笑嘻嘻的对徐六道。

    “说的什么屁话！”徐六瞪着眼破口骂道。烦张煌言归烦张煌言，但总不能看着其孤军奋战，毕竟张煌言手下就一百人。以一百人去打府城，实在是太过狂妄，若是遭到叛军反击的话，很可能会全军覆没。

    “草！等见到了张煌言，老子非狠狠揍他一顿不可！”徐六往地上狠狠的呸了一口，怒声骂道。

    ......

    此时，张煌言已经带领大军到了建昌府城之外。

    新城县距离建昌府也就六十里，大军只需要一日多的时间便能到达。

    说是大军，总人数也就三千多人，其中真正的嫡系手下就一百禁卫士兵，剩下的不是佃户青壮，就是刚刚改编的俘虏。

    不过这些俘虏经过洗脑之后，一个个的还算老实，就是不知道打起仗来，他们还会不会听话。

    按照正常思维，以这样的兵力来攻打建昌府城简直是疯了。

    虽然建昌府的军队大部分都在新城县城外被击溃，但在建昌府还留有千余兵力，再加上府城内的官府差役，兵力不比张煌言少多少。而且堂堂府城，城墙高大坚固，城外还有护城河，要比新城县难打百倍。

    别的不说，光是突破护城河，没有一定的兵力和时间，都不可能。

    更不用说，府城内足有近十万人口，若是叛军官府紧急动员，征召一两万青壮参与守城毫无问题。以张煌言手中这点兵力，别说打下府城，便是想突破护城河摸到城墙都非常困难。

    这也难怪李彦直徐六等人都说张煌言疯了，正常人确实都会如此去想。

    但是他们不知道的是，张煌言之所以决定攻打建昌府，也是经过深思熟虑的。

    通过新城县城外一战，张煌言认识到了建昌府叛军的实力，与其说是一支军队，不如说是一群乌合之众。建昌府守军的战斗力，连进攻南京的那些叛军都不如。估计是当初袁崇焕抽调了江西所有精锐军队，只留下一些战斗力极差的军队守卫各地。

    既然连五千叛军主力张煌言都击败了，又如何会怕建昌府剩下的军队？顶多打不下府城罢了，但也绝不会兵败。

    若是城内的叛军敢主动出击，倒是正和张煌言心意，可以野战彻底击溃对方，趁机拿下城池。而若是叛军连出城都不敢的话，又有什么可以害怕的？

    率军到达建昌府城外以后，张煌言下令距离城池五里扎营。、

    按道理说，攻城之时，扎营至少要距离城池十多里二十里，这样既方便调动军队攻城，又能有效防止对方出城袭击，很少有距离城池这么近扎营的。而张煌言之所以下令这么近扎营，就是希望城内的叛军会趁着大军扎营之际出城进攻。这样才有机会野战击溃对方。

    俘虏和青壮们负责扎营，张煌言带着八十禁卫军士兵在一旁警戒，然而直到营盘扎好，建昌府都没有一点动静，并没有军队出城来攻，这让张煌言很是失望。

    既然叛军不肯出城，那只有主动进攻了。但是凭借手中这点兵力，强攻的话根本不可能。

    不过张煌言却是有办法的。他命令从俘虏中选出十几个嗓门大的，再让人拿着叛军主将牛永贵的首级，来到城外喊话。

    长长的竹竿挑着牛永贵的人头，看的城墙上叛军守军骇人变色。

    “那是牛将军？”

    “是的，正是牛将军的首级。”

    先前的时候，有少数溃兵成功逃回府城，带回了兵败的消息，使得府城内人心惶惶。建昌知府下令封闭城门，征召青壮衙役守城。然而数千大军都败了，就凭剩下的这不到千余军队，再加上征调的这些青壮便能守住城吗？大部分守军都没有信心。

    因为直到现在，建昌城中的人都不清楚来攻的禁卫军真正的实力。并不知道城外军队中只有一百禁卫军，剩下的都是乌合之众。毕竟在他们看来，对方能击败己方五千大军，实力定然不凡。城中就这点兵力，远远无法和对方相比。现在对方兵临城下，又亲眼看到牛永贵的首级，城上这些守军军心如何不动摇？

