    （感谢萌常态大佬的盟主，感激涕零，无以为报~）

    （书已经改状态了，各位书友帮忙投点推荐票，月票，打赏……什么都可以，夜雨不挑食。）

    林凡突然说出要打赢他才可以做保镖，金老大和阿狸都愣了。

    阿狸皱着眉头望向林凡：“公子你真的要和那些镖师打啊，我以为你开玩笑呢！”

    林凡摇了摇头：“我没有开玩笑，如果连我都打不过，那当然没资格做我的保镖。”

    金老大咂了咂嘴，心里想这位公子哥不会是对张石不满意，所以才搞这么一出吧？

    不过也难怪，张石给他做保镖才一天就被仇家砍死在小巷里，连自己的命都保不住，凭什么去做保镖。

    这林公子有不满也正常，不过看他这弱不禁风的样子，肯定是不能真打的，万一打出问题来和方家那边可不好交代。

    心中思索后，金老大对着林凡一抱拳：“林公子，之前是我安排不周，这次我一定会在镖行里挑选最得力的兄弟，请你一定放心！”

    林凡摆了摆手：“张石兄弟做的很好，我并非对他不满意，只是今天看到镖师们过招有趣，所以也想切磋一下。”

    金老大嘴角抽动了几下，心想就你这小鸡仔一样的体格，还切磋几下，怕是一上来就被按在地上摩擦了！

    “公子，我这些兄弟都是粗人，下手不知道轻重啊。”

    林凡望向金老大：“你觉得我一定会输？”

    金老大呃了一声，连忙摆手：“不是不是！公子玉树临风一表人才，我这些兄弟肯定不是你的对手，上场也是自取其辱！”

    “我……我是怕公子把他们打伤了！”

    林凡依旧是一脸淡然：“你叫人来吧，大家点到为止，我会把握分寸的。”

    金老大感觉要晕倒，这林公子怎么就不听劝呢！

    “那……好吧，我去找一位兄弟来！”

    金老大跑去前院，从那一堆镖师里找出一人：“汪林，你过来一下。”

    这个叫汪林的镖师是一个身材高大的壮汉，壮实的像一堵墙，他走到金老大近前：“老大，有什么事？”

    金老大哎了一声，压低声音：“张石不是死了吗，他的雇主找上门来了，非要和我们的人比试，你去和他比试两下，千万不要下重手，这位是方家的贵客！”

    汪林哦了一声：“那好办，我故意卖个破绽输给他就行了，就是让他找个乐嘛！”

    金老大连忙摆手：“不能输，要赢！”

    汪林有些懵：“老大你把我说糊涂了，不能打，又不能输，这怎么搞？”

    金老大伸手挠了挠光头，也是一脸为难：“你……找机会撞他一下，让他摔个跟头就行了，千万控制力量！”

    汪林点点头：“好，我明白了！”

    这时候林凡带着阿狸也从后院来到了前院：“金老大，找到合适的人选没有？”

    金老大哈哈大笑几声：“林公子，这位汪林兄弟跟着我出生入死多年，是镖行里一等一的好手，你看他如何？”

    林凡看了一眼汪林，微微摇头，这汪林看上去的确是一名好手，但是这魁梧的身形实在是太醒目，站在街上简直和一面墙一样。

    “做保镖的话未免太过招摇，不过没关系，可以先过两招。”

    林凡向前走出两步：“请。”

    四周其余的镖师看到这边似乎要动手，纷纷围拢过来。

    “这书生是什么人，要和汪林过招，他不要命了？”

    “看他瘦的和麻杆一样，怕是汪林一拳下去就要断成两截吧，哈哈！”

    “金老大好像同意他们打了，不会闹出人命吧？”

    ……

    一片交头接耳声中，汪林走到林凡前方，脸色有些尴尬的拱了拱手：“公子，我来了！”

    了字一出口，汪林的身形猛地向前一冲，随后单手化掌向林凡的肩头推去，动作快如疾风闪电！

    汪林动作极快，但这一掌并没有用上力气，只是打算轻轻把林凡推倒。

    林凡站在原地凝立不动，眼睁睁看着汪林的手掌接触到自己肩头的一瞬间，才扭动身形一转，把这一掌的力量完全卸了出去。

    随后林凡单手一推，正好按在汪林的腰眼位置，汪林身子一偏，歪歪扭扭的冲出几步，狼狈的单手扶地站住，差点跌倒。

    人群中爆发出一阵哄笑声，观战的金老大咦了一声：“这汪林可以啊，演的跟真的一样！”

    他那里知道，汪林这不是演的，就是真的！

    汪林重新站定转过身来，一脸懵逼，刚才林凡那一推完全破坏了他的平衡，巧妙的让他无法相信！

    对方不过一名书生而已，肯定是碰巧！

    “公子，我又来了！”

    汪林还是先打了个招呼，之后大步向前走到林凡近前，伸出双手扣向了林凡的肩膀。

    这一次汪林不打算用推的了，为了保险起见，他打算用摔跤的手法，直接把林凡掼倒在地。

    但就在汪林手落下的一瞬间，林凡身形突然向前一冲，欺入了汪林的中宫位置。

    汪林大吃一惊，他双手伸出门户大开，竟然被林凡抓住了这一瞬间的机会，现在想要收回双手防御已经来不及，只有向后退避。

    但就在汪林后退步的一瞬间，林凡已经跨步绊住了他的腿，之后用手轻轻一推：“躺下吧。”

    汪林脚被绊住，自己后退之势再加上林凡这一推，庞大的身躯轰然跌倒在地，发出嘭的一声巨响。

    后方的阿狸耶的欢呼一声，高高跳起：“赢啦！”

    四周围观的大群镖师笑的前仰后合，金老大伸手挠了挠光头：“乖乖，没看出来这汪林还有演戏的天赋，这演的也太像真的了！”

    “混……”

    汪林从地上爬起来，满身泥土，明显有些冒火：“林公子，这次我可真的要来了！”

    林凡点了点头，双手在身体两侧垂下：“好，再来。”

    “喝——！”

    汪林猛地大吼一声，吐气开声向林凡冲来，气势惊人！

    林凡站在原地一动不动，只等到汪林冲到近前扬起手臂，才突然向侧方滑步闪开，同时抬腿踹向汪林的膝盖后方。

    “再躺下。”

    林凡这一脚角度极为刁钻，刚好踹在汪林膝盖后方的关节位置，汪林闷哼一声，向前踉踉跄跄冲出几步，单膝跪倒在地。

    四周围观的大群镖师全都鸦雀无声，包括金老大在内也目瞪口呆。

    现在就是傻子也能看出来，这汪林不是演戏，他是真的打不过林凡！

    汪林伸手揉了揉自己的膝关节，一脸懊恼的站起身来：“不打了，我不是你的对手！”

    林凡点了点头，随后转头望向金老大：“下一个，谁来？”

