    “雨涵，情况说起来其实有些复杂，这辆车并不是他的。”赵二胆将苏放救了楼老爷子的命，而楼家感恩，送给苏放车子房子的事情大体一说。

    周雨涵使劲戳了赵二胆的额头一下：“你是不是傻啊？你管那么多干嘛，有这种机会那还不让他帮你多说说，让楼家提拔你一下？反正我妈说了，没有三十万彩礼，你别想娶我。”

    “雨涵，我知道，我现在不是物业经理了嘛，相信很快就会赚到的，但楼家的事我还是不想让苏放为难，恩情这东西迟早要还完的，万一到时候楼家感觉苏放太贪得无厌……”

    “行了行了，我不想跟你废话，一个破物业经理还以为有什么了不起的啊，就跟你说的一样，什么时候楼家不愿意还苏放的恩了，你说不定就会被开除，现在不多赚点你还想着以后赚啊？我真不明白你那几年兵是怎么当的，把脑子都当傻了。”

    周雨涵不耐烦说着，眼见苏放过来，故意大声说道：“赵二胆，我妈说了，没有一百万彩礼，你别想娶我。”

    “啥？”赵二胆满脸诧异：“你不是……”

    周雨涵使劲瞪了赵二胆一眼，仿佛这才看到苏放一样，顿时满脸堆笑道：“哎呀，车子停好了？”

    苏放点了点头：“停好了，走吧，今天难得高兴，我请客。”

    “那怎么能行，当然是我们家二胆请客了。”

    “对对对，苏放，你别跟我抢啊，今天是我想答谢你呢。”赵二胆赶紧接话道。

    苏放摆了摆手：“无所谓的，先进去再说吧。”

    三人进入餐厅。

    点好菜后，苏放笑着问道：“你们要结婚了啊？恭喜恭喜啊！”

    “是啊，但赵二胆根本没钱呢。”周雨涵接话道：“对了，苏放，我听说你跟二胆是很好很好的朋友，我跟二胆感情也很好，可就是我妈那边不好说，非要一百万的彩礼，你看能不能给二胆找个什么机会赚个彩礼钱啊？”

    “雨涵，你说什么呢，天底下哪里有什么地方可以快速赚一百万，除非去抢银行，你跟苏放说这个干嘛。”赵二胆吓了一跳：“再说了，什么时候是一百万了，明明只有三十万好不好。”

    周雨涵没好气道：“涨了，怎么不行啊？”

    “哼，赵二胆不是我说你，你说你当兵几年学会了啥？说是因为我退伍的，我还以为你当兵赚了不少钱，但现在呢，你浑身上下怕是连五万块钱都拿不出来吧？你不会真想等着攒够一百万再娶我吧？到时候怕是黄花菜都凉了，我可等不了那么久。”

    “雨涵，今天咱们跟苏放出来吃饭是开心的事，你老提彩礼干什么，你放心，我会努力的。”赵二胆小声道。

    “那又怎么了，你不是说你跟他关系好吗？又不是外人，既然苏放能帮忙，那让他帮个忙咋了。”周雨涵转头望向苏放：“苏放，你说是吧？”

    苏放算是看出来了，周雨涵怕是听说自己跟楼家有关系，故意想让自己松口的。

    如果周雨涵不开口，或者真的跟赵二胆很恩爱，别说是一百万彩礼了，就算是一千万，苏放也会帮忙。

    但苏放看得出来，这个周雨涵根本配不上赵二胆，仅仅从面相来看，她就是个水性杨花的女人。

    就算是结婚了，以后也得给赵二胆戴绿帽子。

    苏放自然不想看到赵二胆过得不好，但这毕竟是人家自己的感情，如果贸然开口也不合适。

    “雨涵，我跟二胆的关系是不错，但二胆有句话说的对，恩情这东西很快就会还完的，我自己现在都没个正经工作，一下子哪里去帮二胆赚一百万啊。”苏放婉言拒绝。

    周雨涵脸色一下子拉了下来：“我还以为你们真是铁哥们呢，哼，连这点忙都不帮。”

    说着，站起来拉着赵二胆就要走。

    赵二胆尴尬到了极点：“苏放，雨涵不是那个意思，你……”

    “什么不是那个意思，跟楼家说句话随随便便干什么不能赚一百万？”周雨涵直接把赵二胆的手甩开，“再说了，人家楼家会差这点钱？赵二胆，你走不走，不走我自己走，以后你也别找我了。”

    道德绑架。

    周雨涵显然要对苏放道德绑架了。

    苏放连站的意思都没有，更别说挽留了。

    “二胆，你们家的情况我知道，如果非要一百万彩礼的话，我感觉这婚不结也罢。”苏放开口了。

    周雨涵顿时仿佛被踩了尾巴一样：“苏放，你还真以为自己傍上楼家就了不起了？看你的样子也是侥幸，就你这德行，你有女朋友吗？哼，这可是你说的，以后我跟赵二胆分手，全是你的原因。”

    “雨涵，这件事跟苏放有什么关系。”赵二胆为难道：“你先坐下，我们好好吃顿饭，咱俩的事回去再说。”

    “说什么说，分手！”周雨涵转身朝着外面走去。

    赵二胆急了，冲着苏放歉意一笑，赶紧追了出去。

    刚刚来到外面，赵二胆就看到周雨涵走到一个男子面前，仿佛变了个人般满脸堆笑道：“王帅班长，怎么在这里碰到你了，好巧啊！”

    那个男子穿着价值昂贵的西装，手里拿着一把劳斯莱斯钥匙，一看就是成功人士。

    看到周雨涵后，王帅微微一愣，打量了她两眼惊喜道：“雨涵？天呀，还真是女大十八变，越变越好看呢，你看看这么漂亮，我都快认不出来了呢。”

    周雨涵扭捏道：“班长你太会夸人了，你还跟以前那么帅呢。”

    “呵呵，还好吧，其实男人的帅只是外表，真正的帅是赚钱的能力。”一边说着，王帅晃了晃手里的劳斯莱斯钥匙：“这些年运气比较好，赚了点钱，开了个销售公司。”

    “哇，班长，你太厉害了。”周雨涵花痴无比，那种感觉就差要扑进对方怀里了。

    刚刚追来的赵二胆看到这一幕，心里被堵的难受。

    略一迟疑，他还是快步走上前，抓住周雨涵的手，却被周雨涵一下子甩开了。

    “你干什么！”周雨涵狠狠瞪了赵二胆一眼，仿佛生怕王帅误会，赶紧解释道：“班长，你不要误会啊，这是我前男友，非要缠着我，我已经跟他分手了呢。”

    “雨涵，你……”赵二胆下意识握起拳头。

    王帅将这些都看在眼里。

    他在看到周雨涵的第一眼就已经把对方当成了猎物。

    周雨涵虽然算不上顶级美女，可也能打个八分，身材也不错，如果搞到手的话滋味肯定也很爽。

    但他摸不清赵二胆的背景，便佯装随口问道：“雨涵，你跟前男友关系不好吗？看他的样子，还是蛮爱你的呢。”

    “切，爱有什么用，穷光蛋一个，连彩礼都拿不出来。”周雨涵根本没打算给赵二胆留面子，直接把赵二胆穷光蛋的身份道了出来，然后目光灼灼盯着王帅：“班长，你这么帅，又这么有钱，肯定身边很多女孩吧？”

    王帅哪里不明白周雨涵的意思，叹了口气道：“雨涵，这些年我一直忙于工作都没时间谈恋爱。今天如果不是因为谈业务都碰不到你呢。哎，其实我上学的时候就喜欢你，今天碰到了证明我们缘分未尽，要不我请你吃个饭吧？”

    直接当着赵二胆的面向周雨涵表白。

    赵二胆面色涨红。

    他一直感觉周雨涵是自己这辈子最爱的人。

    也感觉周雨涵不会那么势利。

    可下一秒，周雨涵的反应彻底打碎了赵二胆的幻想。

    “班长，你说的是真的？”周雨涵惊喜的上前抓住王帅的手，当着赵二胆的面直接亲了王帅一口，然后低下头摆出一副小女人般娇羞的模样。

    王帅志得意满，哈哈大笑一声，一把揽住周雨涵的腰，挑衅的问赵二胆：“这位朋友，要不我们一起吃个饭吧？”

