
　　漂亮国，凌晨，林世杰抛出水果底层逻辑隐患的时候。

　　"该死的，他们怎么敢，这是赤裸裸的污蔑。"库可有些气急败坏的说道。

　　周围的人简直像看傻子一样看着吼叫的库可，在坐的人谁不知道到底是怎么回事，你这么表演给谁看？

　　咳咳，一位白发老头轻轻咳嗽两声，缓缓开口道。"先别着急，你们的修补措施完善了吧？”

　　库可点点头，毕竟事情出现后，他就已经紧急的制作了后备计划，"只要几次升级，就可以完全的消弭掉所有痕迹了。”

　　紧接着库可将目光看向了情报部门，"不过我想知道的是，为什么全世界都知道了，可你们却没有将消息及时传递回来。”

　　情报部门头头也很无奈啊，奈何前方就是没有一点消息传回来，也联系不上。

　　这让本该第一时间得到消息的他们，竟然也是从网络上得到的信息，不得不说，这实在是太丢人了。

　　不过很快，现场的画面传递回来了，他看着被安保围在中间，并且明显被阻扰了通讯的手下，他也毫不客气的咒骂起来。

　　"该死的，他们怎么敢，这简直就是限制人身自由，这是对我们的挑衅，要狠狠的制裁他们。”

　　听着相似的话头，众人不由得一阵无语。

　　前一天你们做了什么真当他们不知道吗？别看现在没有直接捅出来，过后说不定会以此弄出多大的事来呢。

　　还挑衅，都快撕破脸了，说这些场面话有个屁用。

　　"好了，现在要讨论的是这件事要怎么办？"白发老头制止了咆哮的情报头头，无奈的说道。

　　"这是对新世界的开拓和占领，我们是不可能有任何的退缩的，现在好好想想怎么才能巩固战果，扩大优势，不让对方撵上来。”

　　库可挑了挑眉，"无论从技术，市场占有率，还是开发平台，我们都占据着绝对的优势，也许眼下会有点麻烦。”天籁小说网

　　"但，这只是暂时的，他们也许能有自己的一块地盘，不过逃脱不了被我们包围，渗透，逐步蚕食的下场。”

　　众人对此倒是没什么异议，毕竟在这点上，他们是有着绝对自信的。

　　白发老者点点头，"好吧，不过大家也要紧张起来，毕竟对方已经有了对抗的资格，也有了反抗的能力。”

　　"所以，记住，这是一场战争，对新世界的战争。”

　　"我们要全力以赴，打败所有对手，占领富饶的新世界。”

　　众人瞬间双眼放出了金色的光芒，新世界的庞大利益在吸引着他们，不用说他们也会全力以赴的。

　　而在发布会现场。

　　林世杰抛出了完全公开底层逻辑的消息后，直接引起了巨大的反响。

　　毕竟这相当于给了所有人一个完全平等的世界基础，而不是像漂亮国那边，寄人篱下有可能被搜集信息不说。

　　真要是对方不要脸皮，完全的更改逻辑规则，那么以此为基础建立的一切都将不复存在。

　　这一招简直就是釜底抽薪一般。

　　本来林世杰这边虽然直接让漂亮国陷入了绝对的劣势，但对于其他势力来说，顶多就是暂时不选漂亮国，观望一下而已。

　　毕竟华国同样是一个国家，而且是超级大国，也有着同样的隐患。

　　可现在不一样了，这样完全公开之后，可就没有这些弊端了。

　　他们这些其他势力完全可以用这些升级自己的ar网络系统，甚至可以在此基础上补充添加一些规则，成为自己独立的规则体系。

　　这样在大体上可以随时的并入相同底层逻辑的华国系统，又能在自己需要保密的地方严格保密。

　　几乎同一时间，所有有一定技术积累的国家都开始倾向于这样的方案了。

　　不过对于那些技术底蕴不足，或者说那些落后的发展中国家来说，这些还是有些远。

　　毕竟他们本来就没有相应的技术积累，就算有了这个开放底层逻辑的程序，能够建立起自己的ar网络。

　　但他们根本就做不出相应的产品，只能等待着被那些巨头们入侵，赚取更多的利益罢了。

　　但，这又明显是未来的趋势，所以这些国家和势力也只能被动的等待着，看那一方能够提供相对更好一些的条件罢了。

　　而这些情况林世杰可是不清楚的，他当初只是有个开放ar开发平台的念头，主要就是为了方便全世界都用它的平台去开发各种ar程序。

　　这毕竟是基于现实基础上的，所以他也能变向的搜集全世界的信息了。

　　可在商业上，或者说各方势力因此而产生倾向上的问题，他并没有仔细考虑过。

　　但顾嫣然不同，商业敏感的她在发布会前就详细的和林世杰解释了一下这里面的情况。

　　公开开发平台不但能够让那些小势力有自己研发的能力，他们公司也完全可以用更容易接受的合作方式去参与经营。

　　这样本地势力就能赚取更多的利润，也就更容易接受了，而他们无非就是少赚点，但却更长久，关系也更融洽。

　　至于那些发达国家同样也会有很多的创业者，利用这个平台去开发新的程序，这就比较符合林世杰的预想了。

　　所以林世杰等到气氛热烈的时候，笑呵呵的接着开口道。

　　"共同的底层逻辑能让我们所有人拥有一个共同的，安全的，不断发展的世界。但里面丰富的内容同样离不开我们这些创业者，尤其是各个不同地区，有着不同经济文化，生活背景的本地人。”

　　"但由于技术发展的不平衡，和时间不足，很多地区空有美丽的文化，丰富多彩的风土人情，但却没有相应的制作能力。”

　　"所以，我决定公开我自己的ar研发平台，利用它，有ar开发基础的人员很快就能上手，直接开发属于自己的ar程序。”

　　"那怕没有ar开发基础的人员，只要有电脑编程经验，经过系统的学习，三个月到半年也足以让你体会到开发一款ar程序的乐趣。”

　　"当然，就算完全是电脑小白也不用担心，相信不久之后，也会有更加便捷的开发模式出现。”

　　"所以，让我们共同期待这个马上就会出现在眼前的，绚丽未来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第73章 发布会（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 