    在派人去叫山道年的时候，秦少游和崔有愧、马和尚也没有干等，领着守夜人继续在现场展开搜索。

    之前的搜索，是为了找出黄三的遗骸，而这次的搜索，则是想要在这附近，找出一些与作案妖鬼有关的线索。

    黄三在昨天出了家门后，就没有了音讯影踪，所以他遇害的时间就在这么十几个时辰内，而尸骨被埋在这里的时间，则更短了。

    近两日没有下雨，这地方在杂草灌木被拔光了后，也鲜有人来。

    如果作案的妖鬼，真的不慎在这附近留下了一些蛛丝马迹，是有很大几率保留下来，不会遭到破坏。

    一番仔细的搜索过后，秦少游锁定了一片脚印。

    这不是人类的脚印，看着小巧，呈梅花状，有些像是猫狗豺狼留下来的。

    而且秦少游通过【明目】，确定了这些脚印留下的时间并不长。

    如果不是野猫野狗误闯到了此处，那么便极有可能是行凶妖物留下来的。

    马和尚在秦少游的提醒下，也注意到了这些脚印。

    他摸着自己光秃秃的脑袋，琢磨道：“狼和狗确实都有挖坑埋食物的习惯，等到以后需要的时候再挖出来吃……所以，袭杀了黄三的，是一条犬妖或者狼妖？”

    秦少游叫来几个守夜人，让他们将现场的脚印拓印下来。在听到了马和尚的猜测后，说道：“只能说是有这个可能，但还无法完全确定。”

    顿了顿，他将目光投向了崔有愧。

    崔师兄没有参与搜索，他在找到了疑似为黄三的骨头后，就以骨头为媒介开始做法，想试试能否招来黄三的魂魄。

    如果可以，那么这个案子将好破的多，直接询问黄三的魂魄，就能知道是什么妖鬼杀了他，在哪儿杀了他。

    就算是魂魄不全，也能问出一些线索，然后顺藤摸瓜，将害人的妖鬼找出来绳之以法。

    但是很可惜，崔有愧吃奶的劲儿都使出来了，依旧没能将黄三的鬼魂招来。

    看着写有黄三生辰八字的黄纸，忽然无火自燃，并且瞬间烧了干净，可周围除了秋容，并没有第二个鬼魂出现，秦少游终于忍不住了，开口问道：“崔师兄，什么情况？”

    崔有愧回过头来，解释道：“阴曹地府里面没有黄三，招他不到。”

    秦少游有些明白了。

    敢情生辰八字就是鬼魂的‘手机号码’，用它就能联络上阴曹地府里面的鬼魂。

    而要是这个鬼魂没有在阴曹地府里，那就是‘对不起，您所拨打的用户不在服务区’？

    马和尚皱着眉头说：“黄三的魂魄没有在阴曹地府？那他是被吃了他的妖鬼给奴役了呢，还是成了游魂野鬼，在世间晃荡？”

    “肯定是被奴役了。”

    崔有愧一口断定，并且给出了理由。

    “我在阴曹地府里面没有招到黄三的魂魄后，便换了一种专门招游魂野鬼的法术，可同样没有效果。

    如果说黄三的魂魄离我们很远，招不到是有可能的。但他是这两日新死，就算成了游魂野鬼，也不会跑太远，只会逗留在自己家附近，断无可能招不来。

    唯一的理由，就是他的魂魄被奴役了。

    只是不知道奴役他的，是杀害他的那个妖鬼呢，还是城中潜伏着的其它妖鬼。”

    说完之后，崔师兄停顿了片刻，又补充道：“当然，这些分析的前提，是这块骨头真是黄三的。”

    三人正讨论着，山道年跟在一个守夜人的身后，急匆匆的赶了过来。

    秦少游等他走近后，把情况简单的介绍了一下，然后指了指还在土坑里面，没有拿出来的那截骨头，说道：“神医，你来看看，这根骨头是人的吗？”

    山道年应了声‘是’，戴上手套，从土坑里面取出那截长骨，在经过一系列专业的检测后，给出了他的判断结果：

    “大人，这截骨头确实是人骨，是左小腿的胫骨，并且曾经遭受过钝器撞击，有骨折的痕迹……”

    “钝器撞击？不是被咬断的？”崔有愧皱眉，提出了不同意见：“你看这骨头上面，还有不少的咬痕呢。”

    山道年却说：“确实有咬痕，但都是后期造成的，与骨折的关系不大。”

    崔有愧不吭声了，他在尸检的领域里，确实没有山道年权威。

    秦少游点点头，示意道：“神医你继续说，还有什么发现。”

    山道年还真有别的发现。

    他指着骨头，一桩桩一件件的说：

    “从骨头上面留下的痕迹看，除了钝器造成的粉碎性骨折，以及野兽牙齿造成的咬痕外，还有不少利器造成的解剖痕迹。

    只是这类痕迹隐藏的比较好。

    所以我怀疑，会不会是凶手在杀害了死者后，用刀剑或者利爪，解剖切剥下了死者身上大部分的肌肉，然后才开始啃食骨头？

    另外从这些解剖切剥的痕迹也可以看出，凶手对于人体构造了解颇深，并且很擅长分割骨肉。”

    “擅长分割骨肉，精通人体结构？”

    秦少游听到这里，眉头不由的一挑。

    如果真有这样的妖鬼，那它精通人体结构的本事，绝对不是天生的！

    在黄三之前，它肯定还害过别的人。

    只是最近一段时间里，绵远县里的妖鬼太多了些，因为妖鬼而死的人也有不少，所以才被遮掩住了。

    于是秦少游问道：“最近这段时间，除了黄三，你们还接到过其它的失踪案子吗？”

    崔有愧与马和尚摇了摇头。

    山道年却是想起了一件事，忙道：“大人，前几天我手底下的人在巡逻之时，曾经接到过有人失踪的案子。”

    “哦？”秦少游眉头一皱，问道：“怎么没有上报？”

    山道年赶紧解释：“我那手下接到报案，就在附近展开调查，结果真是查出了一个妖鬼……”

    秦少游听到这里，也明白了。

    在案发现场找到妖鬼，换成谁，都会认为是捉杀到了凶手。

    既然凶手伏诛，案子被破，自然是没有必要单独汇报，只需与其它告破的案子一起写进案件记录就行了。

    守夜人捉杀的妖鬼，肯定是害了人的无疑，但究竟是不是害了那个失踪者的，就不好说了。

    不过山道年讲的这个案子，却是提醒了秦少游，他打算回到镇妖司后，把这些日子，甚至之前的一些案件记录，都翻出来查一查。

    看看还有没有别的失踪案，说不定能从中寻觅到什么线索。

    至于这个现场，以及这截黄三的胫骨嘛……

    秦少游在思量再三，并且与崔有愧、马和尚以及山道年进行了商议后，决定将这截胫骨重新埋回到土坑里，把现场还原，再留人在这里暗中监视。

    如果这截胫骨，真是犬妖、狼妖之类的妖鬼，当作储备粮埋在这里的，那它肯定会再来。

    而要是这截骨头，是某个妖鬼搞的邪术法阵，那在他们动过了这里后，妖鬼说不定会有感觉，要过来查看一下情况。

    而只要妖鬼再来，他们就能将其绳之以法。

    蹲守虽然是个‘笨办法’，但只要管用就行了。

    而且除了这里，另外几处有黄三尸骨的地方，也得派人去盯着。

    不过这也引出了一个新的问题……

