    这个家伙刚才……竟然避开了德川前辈的黑洞？

    霓虹队阵地中，一众中学生呼吸微微一促，随后便把目光齐齐放在队伍中间那个紫灰色头发少年的身上。

    迹部见状，眉头轻轻一挑，“你们都这样看着本大爷干嘛？那家伙可是和本大爷走的完全不同的方向。”

    说着，他眼中的寒芒浮现而出，在其中还隐隐夹杂着令人心悸的七彩光晕，正是之前他才进化而成了迹部维度光辉。

    “看来对方网球机器人的名号的确没有叫错了。”三津谷亚玖斗面露一抹凝重之色。

    对方的眼力在寻找死角方面可能不算特别出众，但是在洞察球招破绽这一块几乎也是到了一个顶点。

    德川的黑洞，之前可是连平等院的世界海盗王也没有抓住破绽。

    “这下形势可是不太妙，虽然上衫很强，但是对面盯防他的博格也没有展露出太多的东西。”

    一旁的君岛育斗顺着三津谷的话说了下去，经历了前两次失败后，他整个人的精气神也发生了一个变化，言语之中已经没有以前那种傲慢。

    而且这一次他说的确实在理，虽然现在两边在场面上还没有拉开差距，但是敏锐之人都已经看出端倪。

    如果德川不能处理好弗兰肯斯坦纳的问题，那么接下来他反而会和后者陷入之前相同的困境。

    ——成为被围攻的对象！

    砰！

    凝聚到极致的雷光再度一闪。

    “30-15！”

    裁判一扫地面上留下的清晰球印，朗声宣布道。

    弗兰肯斯坦纳身体重心才刚刚来得及往一侧偏转，已经转动方位的脚踝表示他也并不是全无反应。

    “弗兰肯斯坦纳，继续集中！”博格声音一沉，不急不慢的走到后场接发的位置，身子半蹲，臀部的肌肉稍稍拧紧几分。

    仅只是现在的表现来看，上衫悠的表现比他预想的还要差上不少，当然不排除对方一样留有余手。

    而且那种若有若无的气息……

    博格幽深的眸子紧盯着上衫悠的动作，内里的一些其他的心思却是没有丝毫的表露出来。

    球场对面。

    上衫悠似乎若有所感，他目光轻飘飘的往博格身上一扫，嘴角也流露出一抹淡淡的微笑。

    砰！

    撕裂般的力道拧成一股，而后汇聚到他的手臂之中，噼啪作响的一声雷鸣便是在球场上轰然响起。

    这一球，在博格的眼中就宛若一支雷光之箭。

    “穿透力比起之前更强了。”

    他似乎浑然不在意这常人根本无法感知到的速度，只是大腿抬起一跨，身体如鬼魅般拦截在了网球的落点。

    唰啦！

    他的手臂再平常不过的抬起一挥。

    砰！

    能够洞穿常人球拍网线的一球就这样再次被他的拍网兜住。任由网球撕扯网线，他的手臂只是坚若磐石的向上一个提拉。

    嗖！

    光影倒转，这一球似缓实急。

    德川一时只觉得自己的眼前出现了网球层层叠叠的残影。

    “前辈，这一球交给我。”

    就在手臂挥舞，想要再度用出密不透风的黑洞防守时，上衫悠的声音轻柔如丝的从他身后传了过来。

    球场底线处的身影缓缓一散，踏着剑步的上衫悠如球场上的一道惊鸿，那扬起的球拍，带着一道水纹般的波动正中那颗网球的中心。

    轰！

    一声闷雷，空气中的涟漪泛起。

    网球破开空气，飞向博格，让其都不由抬起眸光一扫上衫悠的身影。

    超级甜区的力量，却全部被集中到了一个点上。

    这非比寻常的技艺，可不是谁都能这么轻轻松松做到的。

    这个少年……

    博格眸光再度垂下，他并没有着急凌空去截击正面攻来的网球，反而侧身让出半个身为，在网球轰落在他原本右脚站立的位置后。

    “嗬~”

    他手中的球拍挥动，前方的那一小团空气就像是被凝固了一般，削减着网球弹起的动能。

    砰！

    博格手中的球拍，第一次在众人眼中出现了一个凹陷下去的弧度，不过网球也是在此刻被牢牢固定。

    咻！

    他手腕强硬一抖，网球带出一个倾角，呈斜线飞向了底角。

    “好机会！”德川眼中精芒一闪。

    早已做好准备的他，没想到博格在应对上衫悠这一球的时候会给到这么多的处理时间。

    他们两边的交锋，其实只在毫厘之间便可见胜负。

    唰唰唰！

    他手掌紧握球拍挥动数下，交织的黑紫色匹练，带着幽深无比的气息再次将异次元的招式展露在众人面前。

    出现的异次元空间，横跨在网球飞行的路径之上，稳稳的定住了那颗正不断颤动的芥黄小球。

    唰！

    对着那颗小球，德川球拍毫不客气的如幽影般划动落下。

    这一记横抽……

    “……什么？！”

    然而德川的脸色忽然在下一刻猛地大变，网球在他的拍网之中，就如同深海漩涡般旋转扭动起来。

    搅动的球拍网线让他的手腕感受到了如针扎般的痛苦。

    德川心中的惊诧都还未消却，便不由闷哼一声，手中的球拍就此掉落到了地面之上。

    “来了，漩涡的洗礼。”

    上衫悠浅棕色的眸子微微一缩，盯着那柄掉落到地面的球拍，上面的网线已经肉眼可见的变得松松垮垮。

    “这就是你之前提过的。”

    “嗯。”

    德川看到上衫悠轻一点头，单手握住自己的手腕，随后面色异常凝重的看向了球场对面的博格。

    这是对方闻名于职业赛场的一招，最开始上衫悠也提过，恐怕异次元黑洞也不一定能挡下，那时候他心中还有一定存疑，结果亲身感受后……

    球场旁的霓虹队阵地中。

    这次平等院也是眯起眼睛，回想起对方刚才的那一球。

    没有特殊的迹象，看起来不过是再简单不过的抽击球。

    “老大，看来你之前的锻炼方法是没有错的。”

    一旁的Duke脸色一正，在前者的耳边轻声低喃道。

    在之前两人一起流浪世界的那几个月间，平等院就有继续加强训练过自己的腕力和握力。

    平等院双手抱在胸口，不着痕迹的微微颔首，他很清楚要把霓虹队带到世界顶点，王者德国队绝对是他们绕不过去的一个坎。

    而博格的存在，又是这其中最大的有个阻碍。

    这也是上衫悠决定在双打上场他没有阻拦的原因，有一个不差自己分毫的强者去感受试探，这才是他们这次热身赛最想要看到的一个结果。

    场上，在德川更换一把球拍之后，两边重新站定。

    上衫悠对着德川和也点点头，后者深吸一口气后，表示会意。

    现在既然对方已经出招，而自己也不能阻拦下来的话，那么他们也就可以开始下一阶段的计划了。

