    这一天和平时没什么不同，一个白天的时间很快过去，皇帝司马衷端坐于案，虽然他弄不明白很多诏书最后有什么效果，但从小被训练出来的效果，还是让他尽力履行一个皇帝的职责，虽然他面有倦色，哈欠一个连着一个，但仍然机械性的坐在那。

    夜已深，司马衷的苦日子就要过去，他可以回宫休息了。恰在此时，殿中中郎孟观、李肇两人走入大殿，直接跪下道，“陛下，太尉杨骏阴谋造反，陛下应该立刻有所防备。”

    就在司马衷身边的段广一下子呆住，同时还有端坐的司马衷，造反这个词像是一下子唤起了他心中最深刻的记忆，一直空洞的双眼少见的锐利起来，呆呆的道，“造反？”

    “是啊，陛下，应该立刻下诏诛杀杨骏！”孟观、李肇对视一眼以头杵地道。

    “你们是谁？”司马衷直勾勾的看着两人，殿中中郎是禁军底层将领，微不起眼的八品官。殿中中郎之上有殿中将军，殿中将军之上有左、右卫将军，左、右卫将军之上有北军中候。司马衷能认出来几个亲近的人已经不容易了，像是殿中中郎这种禁军足有上千的小军官他怎么可能有印象，更不知道两人怎么会现在内宫当中。

    “陛下，杨骏谋反要立刻下诏废黜杨骏，让他保持侯爵回府第。如若不肯，就要立刻诛杀！”贾南风不知道什么时候出现，身后跟着内宦董猛、孙虑、还有几个虎贲军士。一双凤眼当中满是杀气。

    脑袋还在空白状态的段广一见到贾南风心里就是一惊，皇后？一瞬间背后冷汗淋淋，这是夺权政变，赶忙跪下朝着司马衷哀求道，“陛下，杨公无子只有女儿，他造反以后皇位传给谁呢？请陛下三思啊！”

    贾南风看着跪在地上不断哀求的段广，心中快意顿生。就在此时，内殿大门又走进来几人！虽是盛夏，但人人身披甲胄，领头一人大喝道，“段广，到了现在还想要蒙骗陛下么？”

    楚王司马炜、下邳王司马晃、东安公司马繇、高密王世子司马越连袂而来踏入大殿，身后的军士各个身着甲胄，杀意沸腾。

    宗室？段广回头一看，四个宗室一起出现，瞬间如坠冰窟，完了一切都完了。杨骏并没有那么强大，晋朝势力最大的还是宗室，杨骏只是表面强大，而且宗室对杨骏相当痛恨。几个宗室出现在这里，说明宗室要对杨骏动手了。

    “把他拉下去！”司马炜一声令下，马上上来两个军士将段广拖拽出大殿。

    “陛下请下诏！”楚王司马炜、下邳王司马晃、东安公司马繇、高密王世子司马越齐齐跪下，等待司马衷的诏书。

    下诏书任命弟弟楚王司马玮为卫将军、北军中侯；任命从叔东安公司马繇为右卫将军；任命从叔高密王世子司马越为左卫将军；任命弟弟长沙王司马乂为步兵校尉，下邳王司马晃领护军，坐镇东掖门。

    “此次讨伐杨骏，还是要看我们宗室了！”楚王司马炜首先走出大殿，对着从封国带来的军士大喊道，“可愿同本王匡扶社稷？”

    “大王！”四百多军士齐齐跪下，司马炜生性开通而好施恩，这些楚国军士能跟随司马炜到洛阳，就已经做好了一切准备。

    “跟随本王去司马门！”司马炜一挥手，众军士跟随其后直扑司马门。下邳王司马晃、东安公司马繇、高密王世子司马越互相点头，全部一哄而散，分别赶往自己应该在的地方。

    司马越边走边思虑，到达东宫之后召唤自己的心腹过来轻声吩咐道，“去给太子太保杨济送信，说太子招他入宫，有大事相商……”

    “你们驻守东宫，杨济一旦入宫立刻斩杀！”司马越对着身边的太子卫队喊道。

    中护军张劭府邸中，下邳王司马晃明火执仗的出现，宣读皇帝诏令之后，身后军士闪亮的腰刀让张劭不敢轻举妄动，像是木偶一般束手就擒。直到被五花大绑之后，才猛然惊醒，但一切已经为时已晚。

    杨骏住在武库南，离宫城不远，中间隔了云龙门、司马门，司马门已经被楚王司马炜所占据，云龙门则是东安公司马繇、东掖门有下邳王司马晃。杨骏的府邸可以说已经被团团包围，一次之间换防完成，是不可能被瞒住的，这么大的动静已经有人发觉，并且告诉了杨骏。

    杨骏的从僚，太傅主簿朱振献计：“今内有变，其趣可知，必是阉竖为贾后设谋，不利于公。宜烧云龙门以示威，索造事都首，开万春门，引东宫及外营兵，公自拥翼皇太子，入宫取奸人。殿内震惧，必斩送之，可以免难。”

    “给我把太尉府团团围住，杀！”东安公司马繇已经领着内宫虎贲赶到太尉府，一声令下所有军士上了火箭，飞箭如蝗飞向府中。

    火箭刺破长夜，黑暗中，一些军士带着云梯爬入大门紧闭的太尉府，爬上云梯的都是一些身材魁梧的大汉，他们站在云梯的上端奋力挥舞手里的长兵器。杨府的私兵哪里见过这种阵仗，到来的时候只能看着他们一步步登上城墙，有几个不信邪的上去想博一把却不小心把自己的小命也给博掉了。

    等到杨府的私兵赶到的时候，这些身着甲胄的粗壮大汉已经成功，冲到府中打开府门和这些杨府私兵冲杀在一起，府门外边，源源不断的内宫军士冲进来，射手见这些军士混杂在人群中，就把放下手中的长弓。

    “出事了！”在自己府中的杨济猛然惊醒，看见太尉府那边隐隐出现火光，就知道事情有变，脑子当中急速运转，哪里的兵权可以争取。

    “东宫前来送信，说太子得知有变故，请太子太保前往东宫有要事相商！”就在这时一个内宦进来禀告道。

    太子？杨济愣在原地，赶紧道，“好，马上就去！”东宫太子卫队是内宫最强大的武装力量，此时只有借助东宫的太子卫队了。大将军何进也就笑笑不说话……