    “莉莉安娜”将这个期货死人用【沉睡】给放倒以后，轻抚了一下自己凌乱的衣领与头发。瞬间，它们的轮廓宛若烛火摇曳一般晃动了一下，随即自动恢复了先前整洁的模样。

    “太没品了，太没品了……”

    “她”轻声道，这一次喉咙里的声音再一次变成了柔弱的少女声。

    说完“她”拿起了挂在胸口的那个铁牌端详一会儿，看到了一道极为细微, 不易察觉的裂痕出现在了那个铁牌的图案上。

    果然，即便是用大量的珍贵材料铸造，这个响应终端在持续负担着一个神域级术式的情况下，再释放其他术式会损耗它的耐久。

    【镜影】，神域级幻术，折射一個非大型生物的幻影听命于施法者。

    尽管它能够真实不虚的与现实产生互动, 但却依旧是缥缈不定的虚妄。

    这又是一个在设定里非常强大, 但在游戏性上极为鸡肋的法术。威廉可以通过这个术式复制任何一个体型不超过一定程度生物的镜像——包括人，并且是任何人。

    这个镜像拥有着其复制本体80%的基础面板, 但同时会承受150%的伤害，如果受到的是光明系或暗影系攻击的话，这个伤害还会再翻倍。

    这个被复制出来的镜像可以由施法者本人操控，也可以让它自己本能的模仿原主活动，但它无法使用任何的法术。因为所有的法术都必须通过人的意志驱使才能发动，而镜像没有意志。

    仅仅是面板的话，这个法术的用处就显得极为有限了。

    幻影的自带易伤，因此作为肉盾来说远不如同位的召唤物，而它的输出则是更为尴尬——这个游戏里所有的职业，无论是魔法咏唱者、誓束者、魔剑士，还是圣言者、唤魔者……任何职业，没有一个是纯靠自己的面板打伤害的。

    因此，【镜影】这个术式除了复制自己，用以迷惑BOSS，概率规避原本必中的点名技能之外，好像就找不到其他的作用了。

    即便是在穿越过来以后, 威廉想把这个术式的功能性给开发出来, 也是徒劳无功。

    因为基于幻术的性质，这些幻像只能持续很短的时间，虽然自己也可以持续施法进行维持，但这么一来就相当于把镜像用链子给牵在了本体的身边，失去了作为自己力量延伸的最大价值。

    但在威廉发现第八圣灵的圣像，或者说响应终端的功能以后，这个原本鸡肋的术式便出现了转机。

    虽然幻像本身无法使用法术，但威廉的本体却是可以通过响应终端进行施法。而且原本最麻烦的续航问题，也可以通过响应终端持续施法维持进行解决。

    眼下被复权派“绑架”的这个“莉莉安娜”，便是威廉通过那个响应终端持续维持【镜影】而制作出来的虚影。

    原本对于这些复权派的反扑，威廉是并没有太放在心上的。倒不如说从一开始自己把杰西给“放虎归山”，并派过去告死幽魂去监视他开始，这件事情就一直在自己的计划之中。

    但复权派准备的时间远比自己先前猜测的时间长，做的准备也远比自己一开始猜测的要充分许多。而且更重要的是，自己先前在黑鸦望彻底激怒了多位虚无君王，很难说祂们不会借着这个机会给自己准备一个惊喜。

    更不用说复权派选定的政变时间还是愚人节，疯愚弄臣瓦尔克的召唤日，在这一天祂要是不整点什么活出来, 威廉自己都不太信。

    综合考虑下来，这次政变威廉还是打算帮点忙处理一下, 也正好用来测试一下自己【镜影】术式配合响应终端的应用。

    因此, 他也特地用【镜影】替换了先前离开的莉莉安娜，先一步潜入了他们的身边作为一个保险。

    “安安心心睡到明天上断头台吧。”

    威廉操纵着幻像，通过胸前的铁牌又给躺在地上的杰西补了一个【沉睡】。

    …………

    “灾祸到现在还没有回荆棘城。”

    熵之湖的上空，先前那个有气无力的女声再次说道。

    “我倒是很好奇，要是他一直没有回来，而是选择继续镇守在毒蛇之痕，那你岂不是会很尴尬？”

    另一个愉悦的嬉笑着问道。

    相对于玫瑰宫宫廷里的那些小打小闹，毒蛇之痕的那处月境裂隙对于灾祸而言才是真正威胁。

    想要在现世杀死灾祸，除了在彻底堵死对方退路的情况下，用源源不断的军团通过车轮战将他给消耗死之外，在个体上能够对他造成威胁的存在，至少需要达到魔将这个层次才行。

    然而无论是魔将，还是虚无君王塑造出来的虚无化身，除了一些极为特殊的方式之外，绝大数情况下它们都必须通过月境裂隙才能踏入现世。

    因此在这段时间里，灾祸一直在做的事情，就是自己镇守着毒蛇之痕那处月境裂隙附近，防止它被继续扩大，从而导致让毁灭性的存在从月境踏入现世。

    相比起来的，荆棘城里的那些事情确实就不是那么值得一提了。

    “如果他不过来的话，我会让蚀烬直接将陌客座灯塔给腐朽崩塌，然后在荆棘城里再添一道月境裂隙。”

    卡米拉冷淡地回答道。

    “所以说，如果他不过来，那就是再打开一道陌客之痕，让他原本匮乏的人力两头顾不上。而如果他过来了，即便是躲过了寂灭之刃的刺杀，你也可以趁这个机会扩大毒蛇之痕的规模，让你手下的其他魔将，甚至让是自己的化身降身于现世。而在没有持有审判七的情况下，灾厄是无法将你给放逐回去的。厉害啊，这么看这一局横竖都是你赢了。”

    瓦尔克总结道，说完还回响起了一阵拍手鼓掌的声音。

    他说的话虽然像是赞叹，但语气里却是怎么听都有一股嘲讽的味道。

    “一个凡人需要我等不朽的存在如此算计，即便赢了也是一种耻辱。”

    卡米拉如此回答道。

    “可千万别这么说，咱们有好几位朋友都是靠不断算计凡人而强大的。”

    瓦尔克如此说道，随即祂也没在这个话题上继续了，而是转而说起了另一个话题：

    “对了，你这么公然违背《星辰条约》里的条款，在星辰归位之前把灯塔给推翻，就一点都不担心违反条约所要承受的代价吗？”

    “把毒蛇座灯塔给推翻的你提醒我这个？”

    卡米拉回问道。

    “有时候为了节目效果，是需要做出一些牺牲的。而且作为观众的我，即便被限制走上舞台也并不是太大的损失，你们演得好就行了。”

    对方如此回答道。

    但卡米拉对于瓦尔克的话只是嗤笑了一声，好像并不相信对方的说辞。

    好一会儿以后，祂才缓缓道：

    “我没有违反任何的条约，现在只是在拿回我应得的东西而已。”

