    流浪地球再次进入到超空间，向着下一个位面继续前进，对于超空间里面的景象，所有人都已经感到非常熟悉了。

    这是一片和宇宙空间一样广阔无垠的地方，完全不知道延伸到什么地方。

    唯一不同的是，超空间里面看不到丝毫的星光，所有的方向都是一片黑暗，仿佛是一片无边无际的坟墓，一切都被黑暗与寒冷笼罩着。

    幸好流浪地球只需要在这片区域航行一个月的时间，并依靠行星发动机维持照明与温度，否则这里的环境真会令人发疯。

    对于超空间是如何形成的，学术界依然是没有定论，毕竟就连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个。

    唯一能够知道的，就只有各个位面就存在于这片超空间当中，以及在这里并不需要遵循实体宇宙的光速限制，才能快速地从一个位面抵达另一个位面。

    除此之外，对于整个无限世界的认识，人类目前还了解得太少了，就像古人认为世界是天圆地方一样，人类对于多维宇宙的认知也还处于相当懵懂的阶段。

    乔律对此也无能为力，这种认知只能通过科学的不断发展逐渐完善，不是能够急得来的。

    他能做的也只有不断前进下去。

    星际争霸位面的主线任务结束，让他再次获得了14000文明点，如今乔律已经积累到了七万两千文明点，再努力一下就连需要九万文明点的【唤醒地球】都能够兑换了。

    因此乔律也不急着消耗文明点兑换科技，等到了新世界看看情况如何再说。

    按照惯例，流浪地球再次侦测到来自另一位面的传送坐标，又是一次新的机遇。

    乔律当然是准备前往一探究竟，不过这一次却被罗峰给劝了下来。

    “休假？”

    乔律很久没有考虑过这回事了，对他来说事情是永远多到做不完的，即便如此在各个位面还是有不少遗留问题尚未解决，根本就没有时间想什么休假。

    罗峰对他说道：“我知道还有忙不完的问题需要解决，但是再这样下去你也吃不消啊。在上次作战受伤之后，你就该好好休养一阵子了，左手虽然是重新接上了，但也不是完全没有后遗症对吧？”

    乔律轻轻地按住左手义肢接驳的位置，正如罗峰所说，如今他左手在功能上毫无障碍，不过偶然还是感觉到一股幻痛，这并不是肉体上的伤口尚未痊愈，而是重新适应手臂的心理过程，失而复得并非就意味着从未失去。

    一般来说，这不会造成多大的问题，乔律也没有觉得多么难以忍受，大部分人都是在经过一段时间之后就完全适应了。

    正当乔律想要说自己没问题的时候，罗峰却进一步说道：

    “我知道你不会这么矫情，认为只是一个小问题。但是最近你的精神压力也明显变大了是吧，你在为什么事烦恼着吗？”

    乔律不禁心里一惊，在得知了归零者的存在以及多维宇宙的危机后，他确实是比过去感到更具压迫感，没想到会被罗峰如此轻易地看出来。

    “我知道，坐到这个位置上，谁都不会感到轻松，但也不要太过着急了，有时反而会得不偿失。”

    说到这个份上，乔律也明白确实是他把自己逼得太紧了，以至于旁人也都能看得出来他的精神状态有所下降。

    因此罗峰才会来劝他先休养一段时间，不要急着参与探索新位面的行动。

    “谢谢，是我最近有点精神紧张了。”乔律点点头说道。

    罗峰关切地说道：“那么你就好好休息一下吧，剩下的事情交给我们来处理。”

    交接完手头上的公务后，乔律也就暂时进入了休假状态，就连对于新的传送位面的探索，也都交给流浪地球调查团来处理。

    只不过从繁重的任务中暂时解放出来，乔律反倒是感到有些无所适从，一时间不知道该干什么。

    自从与流浪地球一起穿越以来，乔律大部分时间都是在其他位面执行任务中度过，反倒是没有在流浪地球上停留过很长时间。

    在成为常任理事代表之前，乔律还能在每一次跨越位面的时候过上一段平静的日子，但是从那以后，乔律就没有时间再去顾及自己的生活，整天都在往返于各个位面，联合各方势力以度过一次次难关。

    或许这正是一次机会，让乔律能够静下心来体会一下，流浪地球在这段时间所发生的变化。

    虽然乔律暂时休假了，但是流浪地球探索其他位面的步伐仍然不会停下，在行星发动机传送塔侦测到新的坐标之后，一支流浪地球调查团的小队马上就集结起来。

    这一次行动主要由刘培强来带队执行，作为流浪地球调查团的成员，至今为止他也探索过好几个位面了，算是其中经验最为丰富的一员。

    为了确保本次行动能够顺利成功，刘培强当然是当仁不让的人选。

    乔律在得知是刘培强负责担任其这次行动的指挥后也放心了许多，并联系过来再三对他嘱咐道：

    “可不要因为我在休假就什么都不跟我说了，发生了什么紧急情况记得第一时间通知我，别忘了作为常任理事代表，我对你们的行动也有百分百的知情权。”

    “放心吧，我们都认识多久了？”刘培强回应道。

    “两年多一点吧，总之，那边就交给你了。”

    乔律其实多少还是有些不放心，但也没有自大到认为没有自己，流浪地球探索其他位面的行动就要停滞下来了。

    无论如何，他应该都还能提供一点有用的建议，才要求刘培强一定要向自己汇报在另一个位面收集到的情报。

    在调查团小队正式开始行动之前，先前的准备工作还是不能少的，科学家们再三确认了坐标位置能够安全抵达，与此同时还收到了来自该位面的广播信息。

    令人意外的是，这条广播信息是利用一种特殊的计算机语言编写而成的，然而本身却没有保密的意思，只是对于人类而言，多少有点难以理解罢了。

    经过工作人员的翻译之后，广播中传递的信息被成功地翻译过来，其实只是非常简单的一句话：

    “愿人类荣光永存！”