
    时年八月十五。

    八月原本应该是一年中最炎热的那段时间，不过因为落日门位处整个宝相上国偏北的位置，所以此时即便是中午，一天中阳光直射的时候，但是在这山林间的道路上，也不会让人觉得炎热。

    这条道路，是宝相上国的官道，不过因为这附近没有大的城市，所以一般情况下，也没有人什么人经过。

    只是今天，这条路上，出现了一趟车队。

    车队由五辆马车组成，在树影斑驳的官道上，不急不缓，往前走着。

    看上去，这就是平日里再常见不过的商队，如果不是此刻行走在这偏僻的官道上，根本不会有人多看一眼。

    因为，实在是太普通了。

    再往前行走一段距离后，头车上负责驾车的马夫，将遮在脸上的布巾扯下一截，露出那白白胖胖的脸。

    “师兄——”

    胖子才刚刚吐出两个字，就被身旁的人用严厉的眼神制止了。

    张波瞬间反应过来，赶紧转了称呼道：“掌柜的，我们这个样子，是不是太过小心了？”

    驾车的这个白胖车夫，正是落日门的副掌门张波。

    而坐在他旁边的，赫然是落日门的掌门崔德荣。

    崔德荣大半张脸都被布巾遮挡住，露出的双眼，此时也眯眯着，看上去就像是因为路途遥远，所以在假寐休息一样。

    不过只有坐在他身旁的张波知道，自己这位掌门师兄，从宗门属地出来后，神识就一直覆盖着方圆十数里，没有一丝一毫的懈怠。

    不过也正是因为如此，张波才越发不能理解。

    他们是谁？

    他们是天心境的修士！

    既然是天心境的修士，那为什么要如此遮遮掩掩？

    更何况，他们现在所走的路，也是在落日门的宗门范围内。

    换句话来讲，以他们的身份，在这片土地上横着走，爬着走，滚着走，都不会有人说什么。

    不就是和化形大妖交易一下，彼此交换资源嘛。

    双方找一个隐秘的地方，飞过去，交换一下，然后各回各家，多轻松，多简单？

    现在呢，却是打扮成凡人的客商，在这官道上慢悠悠走着，这不是多此一举，自找麻烦吗？

    而且这样缓慢的速度，张波实在是忍不下去了，所以才开口询问。

    “五个大掌柜。”崔德荣淡淡开口。

    “嗯？”张波目露疑惑。

    他知道，这一次出来，不仅众人的衣着打扮，要向凡人客商学习，就连彼此之间的称呼，都改变了。

    他们几个天心境，一概用掌柜来代替，而崔德荣是总掌柜。

    而跟随他们前来的那十来个心腹地元境弟子，则都是伙计。

    崔德荣刚刚说的那句话，里面每个字，张波都知道什么意思。

    但是组合成一句话，他就不明白，和自己刚刚问出的问题，有什么关系了。

    “这是什么意思？”张波忍不住再问道。

    崔德荣眯着的眼睛，缓缓张开一条缝隙。

    顿时之间，刀一样的寒芒，迫面而来。

    张波感觉头皮一阵发麻，不禁往后缩了缩。

    不过崔德荣似乎没有怪罪的意思，依旧用淡淡的声音道：“既然你不明白，那我就换个说法好了，你对那些妖兽放心吗？”

    “当然不。”张波毫不犹豫地摇头。

    不仅是张波，现场恐怕所有人，现在都打着十二万分的小心，以防妖兽玩什么偷袭的把戏。

    “就是因为对他们不放心，所以我们才答应在牛头谷交易。”张波补充道：“那里四面通畅，谁都玩不了花样。”

    “是啊，我也对妖兽很提防，所以才要我们五个人一起来。”崔德荣道：“五个天心境，就算妖兽想耍花样，也要掂量掂量吧。

    既然是五个人一起来，那你觉得是五个人都展露身份，出现在妖兽面前。

    要是让妖兽一下子捉摸不透，到底来了几人？

    你觉得哪一种，更有威慑力？”

    张波略一思索，顿时就明白了。

    他站起身，朝身后的几辆马车望去。

    他和崔德荣坐的是头车，后面三辆马车上面，装着货物。

    当然了，装在马车上的，都是再常见不过的商货。

    而落日门的另外三名长老，傅妍、乔浅水和单立，都坐在最后面那辆马车上。

    不过此刻如果用神念探查的话，最后那辆马车上，只能感知到一个天心境。

    另外两人，则都收敛了气息。

    “我懂了。”张波点点头，重新坐下来，“高！还是总掌柜的想法高明！这一手就叫做虚中有实，实中有虚，虚虚实实，让那些脑子里都是筋肉的妖兽，根本不敢有什么其他的想法。”

    “是啊，必须要小心啊，特别是程浩楠突然消失了，我就要更加小心了。”崔德荣淡淡道。

    听到“程浩楠”三个字，张波的身子顿时一颤。

    其实从事实情况来讲，他应该是第一个发现程浩楠不见了的。

    但是当时他抱着其他的想法，并没有将这件事告诉崔德荣。

    等其他人发现程浩楠不见了的时候，为了不将这个责任全都归到自己身上，张波选择了缄口不语。

    所以此时，在这个问题上，他是很心虚的。

    不过让张波感觉庆幸的是，崔德荣并没有在这个问题上继续纠缠。

    “算了，程浩楠本身也是将死之人，他应该清楚，这一次我们和妖兽做交换的货物里，也有帮他续命的宝贝。

    所以只要他脑子没坏，就不会背叛我们。

    可能是有其他什么事情，让他必须先隐藏起来。”

    顿了一下后，崔德荣继续道：“反正我们距离计划完成，也没有多久的时间了。我们现在要做的，就是专注于接下来的这段时间。”

    他目光瞥了张波一眼：“距离目的地还有多远？”

    “我们刚刚穿过了森林，再往前面走半个时辰，会抵达印月湖，按照这个速度，绕过印月湖之后，再走两个时辰，大约在傍晚的时候，就可以抵达牛头谷了。”张波赶紧道。

    “嗯，可以。”崔德荣点点头，“你让傅妍他们也小心一点，越往前走，就越不能放松警惕。”

    “这点轻重，他们还是分得清的。”张波立刻说道。

    此时一想到即将完成的交易，他的眸中，也不禁浮现出一阵阵激动的神色。

    费了那么多的心力，又提心吊胆过了好几个月，甚至为了确保交易之前万无一失，杀掉上宗弟子灭口这种大罪也犯了，为的不就是这一天嘛！

    一念如此，张波顿时感觉屁股阵阵发痒，有点坐不住了。

    车队继续往前走着。

    半个时辰之后，前面一片平静的湖泊，就出现在众人的视野里了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
