    姚晁被看守在客房里。

    看似礼遇，实则软禁，没有一点活动自由。

    他没有别的办法，只能按照计划，等着新消息传来。

    林桡等人被带上山寨后就关在了一处，囫囵绑着，连房门都没锁好。

    看守之人三句话里两句都是抱怨，又见这几个人明明高高壮壮，却连挨打都不敢吭气，心里就对他们轻视了几分。

    不多时那两个看守的理由便寻了个由头，骂骂咧咧地走了。

    等周遭静悄悄没人了，林桡快速挣脱手上绑着的绳子，低声安排起来。

    “赵四，你躲起来留守此处，若看守之人折返，务必让他发不出声响，以免引来其他贼人。”

    赵四神色严肃，点头称是。

    “李丰、张然，你们二人将寨子所有布防、山匪人数摸清，随后去北门与众人会合。切记谨慎行事，不得有任何纰漏！”

    二人身形灵活，是潜行的最佳人选。

    接着，林桡又吩咐道：“上山之时我们走的北门，是戒备最森严之处。薛昌、陈锦各自带三人前去探路，若无其他出路，便从北门把跟随我们到寨子外的弟兄们放进来。”

    说罢，他原本冷淡的脸上露出郑重的神情来，看着薛昌和陈锦，吩咐道：“带弟兄们上来是计划中最要紧的一环，若无后援，我们这十几人一旦被发现，很快便能被一网打尽。”

    薛、陈二人对视一眼，笑了笑，对林桡道：“林大哥放心。今日行动的兄弟们都是精挑细选过的，况且兄弟们会遇到什么麻烦、如何应对，林大哥已经为我们演练过数遍……若再完不成任务，兄弟们可脸面都要丢尽了。”

    山寨中看似管理松散，可重要的位置，全都有经验丰富之人，或两三个人一起守着。

    上山的毕竟之路北门，更是戒备森严。

    林桡的顾虑，并不是没有道理。

    他没有给众人施加过多的压力，只是低声说了一句：“巡捕大人吩咐了，以自身安全为要。若是探寨期间被发现，便以哨为号，迅速躲起来。便是被俘……也要保全性命，等着兄弟们去救援。”

    众人心中一暖。

    此次行动除了林桡和姚晁，共有十二人，加上山下待命的二十余人，他们要想办法，将这群贼寇一网打尽。

    万幸他们一行所有人都上了山寨，也避免了人手短缺的问题。

    如今一人守株待兔，两人在山寨打探，八人前往北门。

    最后，林桡看向剩下的一人，道：“张岩，姚二哥如今被关在客房，你的任务便是前去护他。”

    张岩一怔：“林大哥，若我去了，你一个人怎么……”

    计划中，他是和林桡一起行动的。

    擒贼擒王，林桡和张岩是巡捕府上除姚二哥功夫最好的，他们二人联手，便是要在森严的守卫中擒住山寨中发号施令之人。

    林桡剑眉微蹙，低声道：“我一个人可以，但二哥不行。他如今被单独关着，况又没有信息来源。一旦有任何意外出现，二哥便是第一个有危险的。”

    众人面面相觑，薛昌忍不住道：“二哥身上没有刀剑，如今又被关了起来，是要有个人护着。可贼寇首领所在，恐怕是寨中戒备最严之处，林大哥只身一人，如何能成？不如我们八人中出一个，张岩还是按原计划，同林大哥一起。”

    林桡却摇头：“不成。八人是经过仔细推敲过的，少了一个，你们行动的难度都会大大增加。”

    众人还待开口，林桡打断了他们：“不必多说，抓紧时间行动，天黑之前，必须完成各自任务。”

    看着林桡面上肯定的神色，一贯格外信服他的众人虽心中无奈，但也都点头应是。

    太阳已经开始偏西，再有一个时辰，天色就要暗下来，留给他们的时间实则不多。

    众人脱下身上醒目的红色衣裳，露出藏在衣服底下便于行动的短打来，互相对视一眼，开始分头行动。

    林桡从没来过黑虎山，却从姚晁那看过寨子的结构图，哪里是哪里，全都了然于胸。

    他现在要去的，便是山寨的中央，寨主所在的厅堂。

    被山匪一路押上山来，他们多多少少从那群人嘴里听说了些寨主的事情，好女色，便是这山寨头领最大的特点。

    林桡要趁着他见到姚晁前，想办法先把他解决掉。

    往正厅去的路上，他明明避开了巡防之人，不料半路却突然冒出来一个身穿黑衣之人，面色不善。

    他径直拦住了小路上的林桡，喝问：“你不是山寨里的人，来这里做什么？”

    林桡藏在身后的手，迅速握紧了匕首，眼神也放在了来人的脖颈之上，准备一刀毙命。

    他心思电转，却见黑衣人看上去年纪还小，一副立刻就要喊人过来的模样，又显得哪里违和。

    林桡没有继续动作，而是盯住少年黑漆漆的双眼，冷声反问：“我不是山寨中人，你就是了？”

    少年人非但没有被林桡的气场压制，反而用自己的气势压了回去，脸上露出一个带着邪气的笑容，眼睛除了闪烁着危险的光芒之外，不带分毫温度：“是与不是，我喊人过来，不就知道了？”

    他苍白的脸没有血色，在漆黑如点墨的双眼点缀下，愈发显得病态。

    林桡眉头紧皱，认出了来人，冷声道：“让开，如今不是你捣乱的时候。”

    少年人明显了愣了愣：“你知道我？”

    接着，他像是想到了什么，眼睛里也闪过了一点隐蔽的光采。

    林桡知道面前之人拦下他并不是想要伤他，可那双直勾勾像狩猎一样的眼神，让在战场上出来的林桡有一种危险的直觉。

    他右手亮出匕首，护在胸前，冷声道：“我不知你与二哥究竟是什么关系，巡捕府地牢的两具尸体，便是你的杰作吧？”

    这种防备的姿态仿佛激发了少年身体里的好战因子，他也从身后掏出一把匕首来，拿在手上左右把玩着，眼中一副跃跃欲试的模样。

    “是我。怎么？要把我抓回去问罪不成？”

    林桡只想立刻摆脱这个麻烦，冷声道：“别废话，来吧！”

    两人不由分说，在山寨的窄巷里无声地缠斗起来。

    林桡身量高，力气也足，可少年身手过于灵活，简直称得上滑不溜秋。

    林桡只想脱身，不想真的伤他，一时间竟有些拿他没有办法。

    “你不是要抓我？就这点本事，可抓不了我。”

    黑衣少年一边与林桡过招，嘴里还不忘挑衅。

    擒下他只是时间的问题，林桡不理会对方的挑衅，招招逼近，凌厉的攻势也越来越让对方招架不住。

    直到少年握匕首的手腕被他用力一击，突如其来的麻意让他猝不及防地松了武器，两只胳膊也被人拧在了身后。

    林桡单手握紧少年的两个手腕，狠狠地把他按在墙上，发出一声闷响，他用另一只手拽住对方的头发，冷声问：“消停了吗？”

    在此刻，绝对力量的悬殊面前，是靠技巧没有任何办法消解的。

    少年被牢牢禁锢，半边脸贴在粗粝潮湿、散发着一股霉味的墙上。

    他用力挣扎了一下，除了双臂被铁箍一般锁的更紧之外，头皮也痛的仿佛要被扯下来。

    可他只舔了舔被磕破了的嘴角，笑道：“你赢了。怎么，是要杀了我，还是绑了我去巡捕府？”

    身后冷心冷情的男人并没有按照他预想的那样，毫不留情地下杀手，而是放开了他的头发，沉声道：“我不杀你，也不绑你。”

    少年终于可以活动头部。

    他双手疼地几乎要断掉，侧脸也被粗粝的墙划出新鲜的血痕，满身狼狈地被人按着，却仍可以满不在乎地大笑出声：“那你同我打什么？就是为了揍我一顿？”

    他回过头，清楚地看到林桡线条分明的脸上笼着寒霜，明明是刻意装扮得格外普通的模样，气势却将人压制得死死的。

    那双眸子里没有他想象中暴虐的快意，而是冷如寒潭，深不见底。

    他听到禁锢自己的男人冷声道：“二哥要保的人我不会动。收拾一顿让你老实些，倒也不是不行。”

    就在少年怔神的一刻，男人已经松开了他。

    彻底自由了的他做的第一件事情便是捞起了掉在地上的匕首……

