
　　“冰语仙子，罗修此人杀伐无数，心狠手辣，奉劝你还是不要助纣为虐，尽早回头吧。”

　　方浩宇的身影出现在半空，他手中的昙花道叶挥动，让沈冰语的实力受到时间法则的影响与压制。

　　萧致远祭出了一面铜镜，乃是一件神帝之宝，尽管不如混沌剑的威力强大，但自问若要阻挡沈冰语无法去营救罗修，却也足够了。

　　“什么天才人杰，不过是一群只会落井下石，趁人之危的卑鄙小人罢了！”

　　沈冰语不屑的冷哼一声，手中的混沌剑嗡嗡颤鸣，一股凌驾于法则之上的滔天剑意，从混沌剑内迸发而出。

　　轰！

　　萧致远的武道星空再次被撕裂了，不仅如此，连他祭出的铜镜也被劈飞了出去，这让他自身也受到了反噬，喷出一大口鲜血，身形倒飞出去，脸色苍白。

　　沈冰语刚要冲过去营救罗修，但却蓦然感受到一股阴冷至极的杀意从背后传来。

　　一道模糊不清的人影出现在她的身后，一柄乌黑色的断剑，夹带着死亡的气息，刺向她的后心。

　　锵！

　　沈冰语以最快的速度回身，混沌剑挡住了对方的袭击，一股阴冷的死亡气息透过混沌剑传递过来，让沈冰语俏脸微微变色。

　　死亡法则！

　　她不用想也知道，出手偷袭的人，是幽冥帝宗的天才，索影！

　　沈冰语运转混沌法则化解侵袭入体的死亡之力，心中不由得一沉，因为她即便是这个时候再去出手，也没有机会救下罗修了。ŴŴŴ.23sk.com

　　方才那恐怖的寂灭之力爆发，他们这些人仅仅被余波波及，就受了不轻的内伤，而罗修则是处于最中心，受的伤可谓极重，近乎失去了反抗的能力。

　　不仅如此，除却那从天而降斩向罗修的金色刀光，还有一只银白色的龙爪从天而降，龙族的天才敖江，也出手了！

　　除却万法慕家的慕子啸以及星河帝门的孔晟，这是一场来自于五位天才强者的杀机！

　　“这样就想杀我，你们太天真了。”

　　即便是躺在地上，面临杀身之局，罗修依然淡定从容。

　　他耗尽身上最后的一丝力量，巨人傀儡巍峨高大的身影，出现在他的身边，紧接着他就昏迷了过去。

　　嗡！

　　在昏迷之前，罗修激活了这尊巨人傀儡，两道猩红的光束，从巨人的双眸中迸射而出，穿透天地虚空。

　　巨人傀儡本身的实力，相当于神帝中期，它抬手一挥，金色的刀光就被崩碎了，紧接着抓住金色的龙爪，用力一拽，鲜血迸溅，一声龙吼响彻，敖江的一条手臂，被生生扯了下来。

　　“神帝级傀儡！”

　　这一刻，方浩宇，战天帝子俱都脸色大变，他们突然反应过来，这片秘境空间与外界隔绝，并没有受到天道法则的约束和桎梏，所以在这里，罗修可以祭出他的神帝傀儡！

　　“该死！”

　　方浩宇和战天帝子对视一眼，都明白这一次想要杀死罗修是不可能了，他们拼尽全力可以与神帝初期抗衡一二，但绝对无法抗衡神帝中期。

　　所以他们毫不犹豫的果断放弃，一个个飞遁逃走，离开此地。

　　神帝级傀儡，也是具有一定智慧的，它并没有去追击方浩宇和战天帝子那些人，目光转而落在了沈冰语的身上。

　　“你带着主人离开，我为你开道。”巨人傀儡抬手就撕裂了空间，沈冰语赶紧将罗修背在身上，跟着巨人傀儡快速的离开。

　　秘境入口处的地方，一道道遁光从中飞出，显现出战天帝子，方浩宇，萧致远等人的身影。

　　“该死的，没想到他居然可以祭出神帝傀儡！”萧致远脸色铁青。

　　关于神帝傀儡的事情，并不是什么秘密，罗修在当初探索神魔祭坛的时候，就展露过这种手段。

　　“我们也不是完全没有机会，罗修已经重伤，那神帝傀儡在秘境中我们无法奈何，但若出了秘境，就会有天道神罚降临将之毁灭，只有一个沈冰语，不足为虑！”方浩宇缓缓说道。

　　听闻此言，众人的眼睛不由得一亮，战天帝子的目光落在慕子啸和孔晟的身上，沉声道：“两位刚才没有出手，莫非慕家与星河帝门已经与纪族勾结在一起了吗？”

　　“我星河帝门与纪族和罗修之间并无冲突，此事我不参与。”孔晟并没有在意战天帝子的语气，淡淡的说了一句，便转身离去。

　　“此事我慕家也不参与。”慕子啸目光闪动了几下，最终还是选择了放弃。

　　他也知道这是一个除掉罗修的好机会，但家主却告诉过他，尽量不要与罗修和纪族为敌，除非有绝对的把握可以将之置于死地，但直觉却告诉他，罗修没有那么容易杀死，若无法杀死的话，就等于跟罗修和纪族撕破了脸皮，那么家族原本所做的退步，就等于白费心机了。

　　“慕家不再追究少皇被杀之事，便是为了有朝一日可以与纪族达成合作的契机，从而脱离三千大世界，进入八方至尊界更加广阔的天地，如果罗修死了，我没有参与，慕家依然还有与纪族合作的机会。”

　　慕子啸飞遁在星空中，内心念念不忘的想着，他还是希望罗修死掉，但却总觉得可能性不大。

　　轰！

　　就在这时，玄明界传来惊天动地的巨响，神帝傀儡一路开道，带着沈冰语和罗修从秘境中强闯了出来。

　　天地轰鸣，天威浩荡，天道神罚汇聚，神帝傀儡的身上却在这一刻迸发出一股滔天强大的气息，他的气势，一瞬间从神帝中期，提升到了大帝级！

　　傀儡核心中的精血之力熊熊燃烧，巨人傀儡爆发出前所未有最强大的力量，探出一双大手，撕裂虚空。

　　“走！”

　　撕开虚空之后，巨人傀儡大喝一声，沈冰语当即带着罗修冲进了被撕开的虚空中。

　　轰隆隆……

　　神雷浩荡，在天道神罚的毁灭之下，玄明星很快就被摧残成了一片废墟。

　　巨人傀儡被摧毁了，玄明星也轰然炸裂，一颗星辰世界的爆炸，在星空中掀起了轩然大波。

　　原本还在玄明星外守着的战天帝子等人纷纷变色，惊恐后退，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

　　巨人傀儡撕裂虚空的一幕，他们自然是看到了，所以他们当然清楚，罗修并没有死！

　　神帝级强者撕裂虚空，便可轻而易举的跨越到数百万里之外，而巨人傀儡爆发出大帝级力量，撕开的虚空传送距离，纵然是无法从玄明星直接抵达三千大世界，但也相差不了太多。

　　慕子啸回头，看到玄明星爆炸的震撼场景，一时间不知道心里想些什么，他甚至不清楚这场针对罗修的杀局，自己没有参加，到底是应该庆幸呢，还是应该惋惜呢？

　　更多的，应该是庆幸吧？

　　慕子啸的内心如此想着……

　　浩瀚的星空，黑暗而又冰冷，一颗在星空中极速穿梭飞行的陨石上，沈冰语将罗修放了下来，取出一颗神丹服下。

　　巨人傀儡以大帝级战力撕裂虚空，即便是要穿梭虚空，也必须要具备大帝级实力的人才可以穿过去，而沈冰语明显不具备这个条件，如果不是巨人傀儡将她和罗修传送离开的时候留下一道力量庇护他们，可能她和罗修都已经死在了被传送的过程中。

　　服下神丹之后，体内有些混乱的气息渐渐平复，沈冰语取出了一枚玉简，查探里面的星图。

　　通过星图中坐标的定位，她大概可以确定，这里已经距离玄明星无比的遥远，从这里抵达三千大世界所在的星空，最多也只要一个多月的时间就能到了。

　　她查探了一下罗修的伤势，发现罗修的伤要比她想象中的更严重，即便是有封魔碑的庇护，寂灭之力还是渗透到了他的身上，几乎湮灭了他身体内的所有生机。

　　武者的生机，就是生命本源，尤其是对于炼体的武者来说，生命本源的旺盛强大与否，与肉身根基，息息相关。

　　也就是说，现在罗修的身体内生机近乎于无，那么他的炼体修为也等同于被废掉了，此刻的身体情况，甚至远远比不上一个普通的武者。

　　不仅如此，寂灭之力还渗透进了他的识海，如果不是有封魔碑在他的识海中，他的识海可能早就崩溃了。

　　沈冰语的脸上浮现出担忧的神色，如此严重的伤势，她前所未见，甚至都不敢冒然的给罗修服用丹药，因为他现在的身体太脆弱了，或许有可能承受不住药力的冲击，直接就崩溃掉。

　　数日之后，罗修睁开了眼睛，实际上在他昏迷之前，他就已经知道自己的伤势有多么的严重了。

　　看到沈冰语担忧的样子，罗修反倒是轻轻一笑，“别担心了，这样的伤势对我来说，还不算是太严重。”

　　当初为了逆转时光将小江铭复活，他的肉身别说是生机了，直接就飞灰湮灭，只剩下圣魂，连识海都崩溃了。

　　比起那时候的伤势来说，这一次的伤势还要轻了不少。

　　沈冰语听到罗修说出这样的话来，不知道为什么，她突然就感觉无比的心痛，如果连这样的伤势都不算太严重，那么什么样的伤势才算是严重？

　　她不禁想到，罗修连这种近乎差点死掉的重伤都不在意，可见他肯定受过比这更加严重的伤，在他的身上，到底发生过多么可怕的磨难？

　　沈冰语似乎突然间有些明白了，为什么同样是年轻一代，罗修却如此的优秀，因为他所经历的，远远要比超出其他人的想象，战天帝子那些人这次没有杀了他，将来就更不可能跟他相比。

　　“你怎么哭了？这还是清冷如仙的无量圣女吗？”罗修看到沈冰语的眼角滑落了一滴晶莹的泪珠，不禁笑着调侃了一句。

　　“都伤成这样了，你还有心情调侃我？”沈冰语回过神来，娇哼一声，转过头去，擦拭掉眼角的泪珠。

　　她知道自己刚才有些情不自禁了，一直以来她所给予外人的印象，都是冷若冰山，清冷如仙，她从小到大刻苦修炼，拼搏上位，就是因为她知道这个世界是强者为尊，身为一个女人，她只有变得强大，才可以保护自己。

　　只有她自己知道，她外表看起来强大，实则内心是一个脆弱的人，是一个缺乏安全感的女人。

　　但是在罗修的身边，她却感觉很安全，甚至刚才她都有种将罗修抱在怀里的冲动，因为她在他的身边有安全感，所以她也想要给予罗修一些安全的慰藉。

　　甚至她希望，如果就这样他们两个人陪伴在一起，哪怕是一辈子在星空中流浪，她也都不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百一十九章 沈冰语的泪珠免费阅读。https://xs.23sk.com 