    蔚蓝的天空，万里无云。

    北风轻吹，

    带着一丝丝血腥，在旷野上传了很远很远……

    “停~！”

    “在这边！”

    面色略微有些凝重的太史慈，带着麾下八千背崽军骑兵疾驰而来。

    他原本是第一军团的副将，却被秦峰打发到洛阳来了。

    在接受白起领导的同时，

    还要负责统领那些从第一军团抽调出来的背崽军骑兵。

    当然，

    一万七千多人的背崽军骑兵，也不是他一个人能统领了。

    所以，

    同为第一军团副将的高顺，此刻，正在从另一边包抄羌胡判军呢！

    等等！

    叛军？

    正策马狂奔的太史慈，眼神逐渐变得有些发直。

    因为，

    在他们面前。

    出现了一个个如同无头苍蝇般四散而逃的羌胡叛军。

    “？？？”

    “什么情况？！”

    好不容易找到了目标的太史慈，却被眼前这一幕弄的有些发懵。

    战斗结束了？

    不会吧！

    羌胡叛军可是有着三万人呢，怎么也得打一会啊！

    示意属下们去抓人之后，

    太史慈怀着一种忐忑的心情，继续朝前赶去。

    很快，

    远远的能看见战场了。

    除了越来越浓郁的血腥味外，地面上也有了零星的死尸。

    不过，

    基本上都是羌胡叛军的，而且都是一刀毙命。

    “这、这……”

    尽管心中依旧有些狐疑，可看着眼前的一切……

    太史慈还是反应了过来！

    没了！

    真的没了！

    多达三万余的羌胡叛军，留给他的也就有那些零星的俘虏。

    简直……可怕！

    ……

    听到身边传来的脚步声，白起抬头看了一眼。

    “来了？”

    “嗯……”

    略显艰难的咽了口唾沫后，太史慈有些讪讪的问道：

    “将、将军，有什么是我能帮忙的吗？”

    “杀俘虏去！”

    “啥？”

    “杀俘虏！”

    双手背负在身后的白起，面无表情的看了太史慈一眼。

    “如今吾军根基不问，不适宜留下这么多俘虏！”

    “这、这有些不妥吧？”

    额头上冒出一层白毛汗的太史慈，眼神有些复杂的盯着白起。

    “将军，擅自杀害俘虏的话，对主公的影响可不怎么好！”

    “再说了……”

    说到这里，太史慈顿了一下，见白起没什么反应之后继续道：

    “若是您把这些俘虏杀了，那咱们接下来的仗可就难打了！”

    “是吗？”

    白起不置可否的笑了笑，扭头和身侧的太史慈对视一眼。

    “本将的看法倒是和你恰恰相反！”

    “嗯？”

    盯着白起直视而来的眼神，太史慈不卑不亢的道：

    “还请将军明示！”

    “很简单！”

    白起笑着耸了耸肩后，收回了自己的眼神。

    “主公常说的一句话，不知道你听过了没有！”

    “杀一人是罪、屠万人为雄！”

    “当你把他们都杀怕了的时候，一切的难题就迎刃而解！”

    “这……”

    听着秦峰灌输给白起的毒鸡汤，太史慈脸上满是茫然。

    还、还挺有道理的？

    好在，

    当太史慈差点被带进坑的时候，高顺的声音远远响了起来。

    “将军，您不觉得，这个理由太过于牵强了吗？”

    “哦？”

    白起回头看了高顺一眼，也没有生气，笑着道：

    “高副将，那你说说，这个理由怎么牵强了？”

    “将军，首先您要分清楚，吾等来这里所谓何事！”

    “这……”

    听高顺这么一问，白起眉头微皱，若有所思的道：

    “将军的意思是……”

    “很简单！”

    高顺深深的叹了口气后，面色略显严肃的道：

    “如果吾等只是来侵略的，自然是有多少就能杀多少！”

    “可问题是……”

    “咱们打下凉州之后，肯定不是单纯的为了侵略！”

    “这样一来，”

    “再滥杀无辜的话，就会引起他们的抵触情绪！”

    “抵触情绪？”

    “不可能！”

    白起抬手打断了高顺的话，一本正经的道：

    “高副将，咱们现在杀的可是之前的侵略者啊！”

    “那又如何？”

    高顺来到白起身边，叹了口气，低声道：

    “哪怕他们是异族，哪怕他们之前也是侵略者……”

    “结果都是一样的！”

    “除非……”

    “您能和主公一样，把凉州境内的所有羌胡异族都镇压了！”

    “……”

    被高顺这么一说，白起沉默了，久久没有说话。

    他不得不承认，高顺说的确实有些道理。

    他们打下凉州是为了治理，而不是掠夺一番就走人！

    这样一来，

    不能滥杀无辜是一方面，更重要的是不能丢了自家主公的脸。

    至于全面消灭羌胡异族？

    别闹！

    他们可和那些乌桓人不一样！

    可以说，

    整个凉州百分之六十的土地，都掌握着羌胡异族手上。

    真把他们都杀了的话，凉州干脆直接荒废得了！

    良久，

    脑门都想得有些疼了的白起，干脆直接问道：

    “高副将，那你有什么好办法吗？”

    “没有！”

    干净利落的答应一声之后，高顺若有所指的道：

    “将军，如果实在没有办法的话，那就让他们部落来把人赎回去得了！”

    “赎回去？”

    “对！”

    高顺嘴角浮起一丝笑意，扭头看向外面的那些俘虏。

    “一个人咱们不要多了，十只羊或者两头牛就行！”

    “如果实在没有的话，两匹战马换一个人咱们也能接受！”

    “将军，你觉得呢？”

    “我……”

    白起张了张嘴，实在是不知道该说什么好了。

    高！

    实在是高啊！

    如果按照高顺说的这么一搞的话，凉州之危轻易可解啊！

    废话！

    以这个赎金标准来看的话，打仗的成本简直高到离谱好吗？

    就算是战死之后的抚恤金，都特么没被俘虏的高啊！

    至于他们不给？

    简单！

    不给赎金就撕票，到时候还把尸体给他们送过去。

    虾仁猪心就是这么个意思！

    看到时候难受的是谁！

    “将军，您觉得如何？”

    见白起有些心动的意思，高顺脸上也露出一丝笑容。

    “如果您觉得可以的话，属下这就让人通知主公一声。”

    “通知吧！”

    越想越觉得满意的白起，使劲的点了点头。

    “以后就按照这个标准办了，不给赎金咱们再杀人！”

    说着，白起不给高顺说话的机会，扭头就离开了帅帐。

    干啥？

    抓俘虏去啊！

    一个俘虏能换两头牛呢。

    反正闲着也是闲着，还不如出来抓几个俘虏玩！

    于是，

    两天之后，

    湟中义从胡接到了他们有生以来最大的一笔赔款要求！

