
　　“轰、轰、轰……”

　　辽阔的山谷中央，万众瞩目的决斗正式开始了，天地之间的灵力登时变得汹涌起来，震天的轰鸣声清晰地传到了现场所有人的耳中。

　　黄金族的少年天骄躯体越发刺目了，一轮金色的太阳自他的背后升起，这是一种与生俱来的血脉异象，他体内的黄金神血发出了山崩海啸的般的声音，翻滚震动而出。

　　华剑雄以紫金冠束发，脸如刀削，英气迫人，棱角分明，眼神如寒星灿灿生辉，肌体每一个毛孔都有精气在吞吐。

　　在他的身上有一缕缕大道气息伴随电闪雷鸣，亿万星辰环绕，这是修道到了一定程度得到天地认可而生出的道痕，与天地共鸣。

　　两人一招一式均带着异象，拥有浩大神威，虚空中火花四溅，迸发出成片的光辉，如同烟花在绽放一般，美丽而夺目。

　　然而，这种动静却让现场所有人几乎均变了脸色，暗暗惊叹，这两人小小年纪就有这样的大神通，真要是成长起来，那将会是何等的恐怖。

　　“轰……”

　　两人交手造成的波动越来越恐怖，黄金族天骄沐浴在无尽的黄金之气中，好似化作黄金战神，滔天神力从他肌体内冲起，汹涌向前，崩碎了虚空。

　　华剑雄则口中清啸，喷出一口先天精气，化成一片星域，整片虚空都如窗纸一样哗啦啦抖动，所有气流都乱冲，地面上飞沙走石，全都被震成了齑粉。

　　“师公，他们两人的修为怎么样，这个叫华剑雄的师兄他能获胜吗？”姬采婷看不破两人的真实境界，只好侧眸向郭玉询问道。

　　“唉，你华师伯的这个弟子非常不错，资质放在整个人族中都属于拔尖之辈，不过这次他很可能会败在黄金族这个刚刚踏入仙台秘境的年轻人手中。”

　　郭玉眸中仿佛有日月轮转，盯着周身布满黄金之气的年轻人，沉声说道：“此人血脉极为可怕，比黄金天女还要强横几分，他根本不是黄金天女的徒弟或儿子，而是黄金古皇的亲子，资质就算在众多古皇子嗣中也十分罕见。”

　　“登登登……”

　　郭玉没有说错，不过短短一刻钟，华剑雄就出现了颓势，开始慢慢落入下风，被迫向后不断倒退。

　　即使他把太玄门星峰的秘术御使到了极境，召唤出了无数星辰虚影随他而战，却依旧无法抵挡那越来越强盛的黄金血气，气息也逐渐变得凌乱起来。

　　“咚！”

　　又过了片刻，随着一声巨响，华剑雄催发出的种种异像，尽皆被震成了虚无，披头散发大口咳血，笼罩身体的亿万星光全都崩坏，然后被震飞了出去，无力地跌倒在太玄门众人之中。

　　“败了，太玄门这一代的领军人物就这么败了，败得如此干脆，如此惨痛！”

　　“黄金族的天骄胜了，真是实力惊人，不愧为太古皇的子嗣，小小年纪就已现无敌之资！”

　　现场的围观之人，目睹了大战的过程之后，惊叹连连，他们清晰地看到了两人之间的巨大差距。

　　“太弱了，简直不堪一击，如果你们太玄门年轻一辈都只是这种货色，我劝你们还是趁早关闭门户，省得出来丢人现眼。”

　　获胜后的黄金古皇亲子扬眉看向人族一方，一双金色的眼眸中充满了讥讽之色。

　　“好一个黄金古族，谁能想到黄金古皇居然还有一个儿子留传到了今世，果然有些本事！”华云飞面上冷冷地看着黄金古皇亲子，眼里不停地闪现寒光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，我们黄金族可是古皇后裔，赫赫有名的无上皇族，底蕴深厚无比，岂是你们太玄门区区一个人族小派所能比拟的。”黄金天女的声音一片冰冷。

　　“哦，你口中的无上皇族可是当年被我师差点灭了全族，如今只剩下你们几个苟延残喘之辈，有什么资格如此大言不惭。”华云飞的言辞十分犀利，当着众人的面公然奚落黄金古族。

　　“华云飞，众所周知，你那师父如今已然化道身死，你如此大放厥词，当真以为我们黄金族不敢灭了你们太玄门吗？”黄金天女身子一震，一个充满金色光芒的古锏显露在了她的身前。

　　“啊，那是黄金族的古皇兵黄金锏，在太古年间赫赫有名，制造了无数血案！”

　　“的确是黄金古锏，当年被华云飞的师父给镇压了，如今既然重新回到黄金古族的手中，看来那位人族盖世圣人真的如传言中那样伤重不治，已经身故了。”

　　见黄金锏现身，所有的古族登时都欢呼起来，人人脸上都带着兴奋至极的笑容。

　　当年那人带给他们古族的耻辱实在太大，至今仍难以抹去，如今听到大敌已死的消息，让他们如何能不为之高兴。

　　反之，人族一方则明显变得黯然下来，纷纷都露出了遗憾惋惜的表情，他们中曾有人有幸观看过那一战，自然明白这件事很可能就是真的。

　　“呵呵，当初要不是有些许顾虑，即便黄金古皇亲自出手，也无法将黄金古锏召唤回去。”人群之中，郭玉轻笑着摇了摇头。

　　二十多年前，被他镇压的黄金古锏突然绽放璀璨的光芒，自主复苏从地球穿越星河飞回了北斗，郭玉不想过早暴露自己，故而就没有阻止，没想到竟让古族借此断定他已经化道了，着实令人苦笑不得。

　　“华云飞，如今没有了你那个死鬼师父撑腰，你就算修成了绝顶大圣，也没资格在我黄金族面前猖狂！”黄金天女对周围之人的反应十分满意，神情傲然无比。

　　“黄金天女，你真以为找回了黄金锏，就天下无敌了，可以对我人族肆意妄为！”华云飞的语气犹如从万载寒冰中传出，让不少古族忍不住颤抖起来。

　　“对付你们整个人族我们确实还做不到，但要是覆灭小小的太玄门却是轻而易举，不信你现在可以动手试试看。”黄金天女向前踏出一步，气息凌空暴涨，清楚明白地告诉众人她也是一尊盖世大圣。

　　“黄金天女，你还真当自己是个人物了，你若是想要战，我随时奉陪，即便你手持古皇兵，在我眼里也不过是土鸡瓦狗之辈！”

　　华云飞俊朗的面容上升起阵阵狠色，冷漠地注视前方，看上去似乎就要与黄金天女动手。

　　“慢着，华云飞，今日我在此地约战是为了挑战你们太玄门的年轻一辈，你要是想要和我姐对战需在这件事结束之后。”黄金古皇亲子忽然插嘴说道。

　　“你是说你还要继续与我们太玄门的弟子对战？”华云飞怔了一怔，眼中涌现凛冽的杀意。

　　“正是此意，你们太玄门中只要年纪与我相仿的弟子，都可出来应战，就算是以一对多，我也能接受。”

　　黄金古皇亲子一脸傲然地扫视了一圈人族一方，大声说道：“若你们太玄门不敢对战，那就请当着你我两族现场所有人的面，承认不是我黄金族的对手。”

　　“你们太玄门的年轻弟子日后出门在外，如果遇到我族之人，就必须躬身行礼，绕道而行，不得有丝毫怠慢。”

　　话音落下，现场众人登时倒吸一口凉气，全都不可置信地看向这位周身弥漫着浓郁至极黄金血气的古皇亲子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百九十二章逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 