    “不，我没花，这不是我花的！而且那钱包也已经被一个男人给带走了！也是那男人将我身上给捆绑起来，让我动弹不得的！我想要崩溃，我想要挣扎，我想要离开，可任凭我怎么做都没有办法！然后你们就来了！对了，我已经将事情都告诉你了！你可以放我走了吗？”

    “放你走？

    你觉得可能吗？

    你当真是厉害至极啊，连柳家千金的钱包也敢抢，你可知道你的胆量已经大到什么程度了吗？

    你简直让我刷新了三观啊！不过，柳家千金不光要回钱包，更要你完蛋，所以咯，等待你的将会是天网恢恢！”

    那人被魁梧男子给提起来之后，还没等动弹两下，这人立马解释道：“等等，我有话要说，这钱包不在我这里！是在……就在那修者手里，你们要抓，应该抓他呀！而我虽然是先偷了一下，但是钱包已经不在我这里了，你们是不是应该放开我了呢？

    要是继续抓下去的话，那岂不是……”“抓！怎么不抓！”

    珊警冷笑一声，不得不说这小偷还真是有些意思，以为自己没有拿到钱包，就可以解脱了！可事实上，并非如此，钱包虽然没在他的手中，可毕竟是从他手中给脱开的，那么……也必然被抓。

    珊警一挥手，那魁梧男子就已经将小偷给带走了。

    看着这胡同口，珊警微微蹙眉，那修者必须要在短时间内给找出来，趁着他还没能将钱包内的钱财给花销之前，要是没做成功的话，要是让柳家的千金知道了，估计我们都得完蛋。

    “那怎么办？”

    这一下，魁梧男子顿时没了方向。

    珊警微微皱眉，深思了一下，而后笑出声来，“方法只有一个，那就是想尽一切办法将那人给找到！而且，在阳城之中，拥有修为的人不少！我们绝对不可能错过，也绝对不能轻易放过！况且，在我看来，那小子估计离开刚不久，若是能够一一排查的话，或许有些线索。”

    主要是因为陈强留下了些许气息没有消散，珊警认为，若是能够利用的了这一股气息，必然能够将陈强给找到！回到白家。

    陈强看了一眼修炼室内正在拼命修炼的家伙们，他嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意，这些家伙们自然欧阳家族的人来袭击之后，就一直将那些人放在心上，并且为了能够修炼，为了能够变强，不断的想办法让自己的修为提升，这已经很不容易了，况且在陈强看来，这些家伙们能将他们放在心上，能将他们记在心里。

    他要的就是这一招！要的就是这一步！唯有如此，才能够绽放出属于自己的光芒。

    就在这时，一直在最深处拼命修炼的白乾注意到了陈强到来，他立马站起身来，兴奋的他来到了陈强身旁笑道：“陈强，你来了！我……我没想到你就出现在这里！你要是说一声的话，我们不都知道了吗？

    况且你看到了吗？

    大伙都在认真修炼，而且为了能够达到目的，那是拼命啊！”

    白乾看了一眼众人，特意拉着陈强从他们身前一个个经过。

    陈强笑了一笑，满意的点点头，从这些人身上他似乎看到了一抹曙光，一抹通往未来的曙光。

    “好啊，能修炼是好事情！但是，修炼之路，不是说说而已！要想尽一切办法将修炼的成功捏在手中，绝对不能轻易放过了！你们要记住，你们在变强的同时，别人也在变强！而且变强的道路是非常曲折的，不是嘴上说说，随意靠着丹药修炼的！当你们的境界达到一定程度的时候，丹药只能是你们的辅助，而你们若是一直依赖着丹药的话，反而会对你们的身体造成一些不可磨灭的影响。”

    “是！”

    众人纷纷点头。

    瞧着他们那坚定的眸光，看着他们眼神之中所露出来的笑意，陈强心中宽慰不少。

    他看着池水之中，一颗静静躺在那里泛着光滑的珠子，轻轻触动了一下它，那珠子顿时释放出耀眼的光芒，光芒大放，以至于在场的白家子弟们都为之震撼。

    他们能感觉到空气之中都变的极为精纯，而且修炼的速度更加快了许多。

    “这灵气好像比之前还要更快了！”

    “是啊，我也发觉了，这灵气的修炼程度简直了！这刷新了我们的三观啊！”

    “可以啊！我原本以为这修炼的速度估计还要个几天，现在看来，修炼之路，恐怕还要更加简单一些。

    不过，陈强说的没错，修炼之路岂会那么容易，必须要靠着自己的实力，靠着自己的悟性去感悟才行！若是无法感悟人生，无法顿悟的话，就算拼了命的修炼，也终究无济于事！”

    白家子弟们听完陈强的话后，顿时觉得有些道理，丹药只是用来辅助他们修炼，他们的境界达到了一定程度，往往靠的不是修炼，靠的乃是悟性。

    想到这后，一些人盘膝而坐，开始顿悟人生。

    “好家伙！”

    白乾哭笑不得，这就开始了？

    这也太快了一些吧！他还是什么都没做呢！陈强走出修炼室，“白乾，白家的未来恐怕快要到头了！”

    “什么意思？”

    原本以为陈强是有什么事情要交代，白乾还满欢欣喜的等待着，可没想到陈强一句话就已经让他懵逼了，更没想到的是陈强那极为认真的眼神更是让他慌张，更是让他害怕起来，难不成白家要出大事了吗？

    还是说什么家族，什么人要对他造成心理重击？

    可他转念一想，也没人有这个胆量啊！即便有，不也有陈强在吗？

    “陈强，您是在吓唬我们吗？

    如今，谁还敢欺负我们？

    谁还敢与我们作对？

    要知道，在白家内有你在，就等同于有了一个防护的人在，谁敢对我们动手，谁敢欺负我们？

    就算他们敢，就算他们想，也要考虑一下他们自身的能力才行！毕竟，欧阳家族我们都不怕，任何家族摆在我们眼前，我们也绝对不会看一眼。”

    

