    张青枫站在一旁冷眼看着，对于林张氏他可以尊敬，但是对方提出如此无理的要求，可不意味着他会迁就！

    林张氏对他行跪拜之礼，他欣然受之，也完全没问题。

    贵族和平民的身份之差，不可以逾越。且不说，他将对方从乡下的茅屋接上来，日后会让她安享晚年。

    就说，看在她的情分上，张青枫将林二狗夫妇接到府内，这已经是仁至义尽。

    并且，为他们安排了合适的活计，他们夫妻俩如果脚踏实地，一个月也能有接近一贯的收入。

    外面饿死街头的饥民比比皆是。

    林二狗家本就不富裕，如果稍微天水不顺，就该要步入这些饥民的后尘，这也是再造之恩。

    现在，居然还有所要求？

    “来人，先将林二狗夫妇拖下去，重打二十大板。”

    “皇上封赏的子爵是我，在爵府没有任何人，可以做我的主，你们任何人都不可以越俎代庖！”

    张青枫冷冷喝着，他这句话看似说给林二狗听，实则也是在告诫林张氏！

    我给的东西你才能要，我不想给的东西，你就不能要，就算是求也没有用！

    “姑爷！”林张氏身心一颤，投来哀求的目光。

    张青枫将脸转到一旁，看着走进来的几位佣人，声音一冷：“拖下去，给我重重地打，以后长长记性，谁才是主子！”

    话音刚落，林二狗夫妻俩彻底慌了神，他们看到张青枫冷着脸，这才心头一震，在他们面前的是一位真正的贵族，不再是当初的穷困书生！

    “饶命啊，饶命！”

    “爵爷，我们错了！”

    两个人很快就被拖了下去，被几个佣人直接按在庭院内，张青枫走到外面，看着两个人发出一声声的惨叫。

    可怜之人必有可恨之处，根本不值得同情！

    “啊！”

    “啊！”

    皮肉上的疼痛，让他们不断凄厉地喊着，声音响彻了整个庭院。

    林张氏在林子衿的搀扶下，也走到庭院内，眼里满是不忍，可是看向张青枫又不敢继续要求。

    此事，确实是她过界了！

    林张氏的表情，被张青枫尽收眼底，他想要的就是这个效果。

    林二狗毕竟是她的骨肉，如果张青枫不狠一点，林张氏今后再有所要求，岂不是助长了林二狗嚣张的气焰？

    待到二十大板过后，林二狗夫妇气息虚弱，就连喊叫声都不像之前那般有力。

    屁股上的衣服，已经渗出丝丝血花。

    “张爵爷，我们知错了！”

    “……”

    两个人嘴里，依旧不断求饶着，算是彻底摆清了自己的身份！

    “皮肉之苦，总比死了的好。”张青枫语气一寒，透露着威胁之意。

    贵族之威不可冒犯，在这人命如同草芥的年代，他已经彻底代入了！

    “林二狗，你若是想从军，成为大都统也不是不可以。我给你两条路，你选哪一条，我都不会强迫！”

    “其一，你老老实实回去找唐堂，做回你的搬运工，月钱和正常工人一样，若是表现好，我一视同仁，日后可以晋升。”

    “其二，你加入府军成为一名普通的士卒，半个月后随我出征，上战场上建功立业！”

    “日后成就多少，是否能够成为我的左膀右臂，也全看你自己。陈花，你那五个哥哥也是如此，能否飞黄腾达，各凭本事！”

    “手不能弄墨，武不能上阵杀敌，还想一步登天？简直痴心妄想！”

    张青枫冷哼了一声，然后直接从庭院中离去，留下林家四人！

    他们夫妻俩以下犯上，目无尊卑，这二十大板算是给他们长长记性！

    若是想建功立业，他也算是给了林二狗机会，林张氏能有什么怨言？

    ……

    看着张青枫离去的背影，林张氏愣了愣，她的眼神有些复杂。

    “姑爷，他半个月后出征？他手上还没有一兵一卒！”

    看到自己儿子血肉模糊的样子，林张氏虽然心疼，但也明白张青枫已经是手下留情了。

    此刻，她更关心的是出征之事，姑爷手下没有一兵一卒，这不是去送死吗，她也不希望自己的女儿守活寡。

    “妈，最近一段时间，夫君变化巨大，一步步运筹帷幄。府兵之事相信他会解决的。”

    “虽然有贵人相助，但也是夫君凭借自己的本事争取，二哥若想飞黄腾达，夫君刚才也说了，愿意给二哥一次机会！”

    林子衿并不心疼，躺在地上的林二狗，反倒是语气中带着不满。

    林二狗被打，在她看来是活该！

    刚才在凉亭下，她也终于明白，那位武将军为何不去赏识别人，反而赏识自家夫君。

    一切都要靠自己，若是没有能力，到了那个位置，你也只是拖油瓶！

    林张氏被林子衿的这句话点醒，身体微微一颤，她顿时想到，几天前张青枫也是一无所有！

    若说有贵人相助，府中尚无一兵一卒，为何半个月后要出征？

    随后，她眼中强忍着心疼，看了一眼在地上不断叫疼的林二狗，冷漠地说道：“姑爷机会已经给你们了，若是还不知进退，你们还是回东河村吧！”

    话音刚落，林张氏便转身和林子衿走进饭厅。

    “三丫头，你和我说说姑爷的事……”

    ……

    可怜天下父母心！

    张青枫重新回到凉亭上，独自感叹着，好好的一顿饭，被林二狗夫妇打搅得没心情食用。

    这不，一场闹剧时间已经来到了午后。

    以后要是再发生这种情况，还是把他赶回村子，又或者让他人间消失，张青枫可没这么多时间，浪费在对方身上！

    “启禀爵爷，陈校尉求见！”

    就在这时，一位佣人跑过来禀报。

    “让他到此找我。”

    张青枫为了挥手，示意下人去将陈校尉叫进来。

    县里的士兵有几千人，清风寨只有几百人，若是有心为民除害，又怎会拿不下，这里面必有隐情！

    不过，不管实情怎么样，这些暂且都不关他的事。陈校尉手上掌握着兵权，他的府兵还没有组建，根本不适合兴师问罪！

    他现在的目的，是想打劫守卫军的兵器库，以壮大他的府兵！

