    “都是些唯恐天下不乱的小人在拱火，好端端的，哪里有什么劫数。”

    “大魔从何而来？”

    “天灾缘何降临？”

    “地渊、列国、妖兽，全不着边！”

    “六宗集体升仙？哈哈！”

    “没根据，没来由，胡编乱造，实不可信。。。”

    殷伯志一一辩驳，说到最后更是忍不住发笑，态度十分诚恳。

    若是一般人说不定还真被他糊弄过去，毕竟一切猜测、揣度，甚至包括‘救苦会’所言的‘天地大劫’，都没有确切证据。

    但孟南不同。

    他在前世曾从几位道基口中亲口听到过有关大劫的三两讯息，更知道有六宗暗中营建的诸多‘渡劫仙城’中的八座具体下落。

    这一世还在前世基础上又多扫听探查出来三座。

    这些基本都能佐证‘救苦会’所言不差。

    前后三世下来，孟南基本确定，此世确有大劫。

    殷伯志想要骗他，这可不容易。

    “道友欺我。”

    孟南闻言，摇头一笑。

    殷伯志见状，苦笑道：“子虚乌有之事，我等实在有口莫辩。”

    还在装。

    这一世孟南、青乐山、巨灵宴会更加强横，势更雄，因而这一位摘星宗第一首席在对待起来的态度也跟前世来到巨灵宴会时不大一样，将姿态放得低了不少，不至于卑微，但至少能平等对话。

    前后两世对比，孟南的感觉最明显，更从中察觉到几分希望。

    同时。

    他也在想更深一层次的问题。

    自第十一世开始，摘星、镇岳二宗每一世都会涉足南疆、经营诸山。要说是为南疆资源，其实上一世就可以借助跟委托孟南以及巨灵宴会，开采三十余山境的资源。

    以摘星宗的体量，想要置换需要的资源也不是难事。

    但他们并没有，似乎只求和平，资源全靠自取、自营。

    再到这一世。

    孟南及早经营诸山，在摘星宗到来时，百余山境都在掌控当中，使得摘星宗入南疆的方向跟路线不得不往西边偏移，要避开锋芒。

    其实以摘星宗的底蕴，何至于此？

    当中或许有孟南没想到没考虑到的方面。

    但趁机获取更多大劫讯息，乃至索要一座渡劫仙城，这总归是好的，是实打实的收获。

    这一世自仙历一六零而始，孟南有更多的时间陪他们好好玩玩。

    于是孟南呵呵笑着，不再跟殷伯志搭话。

    他到要看看，殷伯志或者说摘星宗入南疆，到底做的什么打算。

    与其一味追求，倒不如坐如钟，让殷伯志先急起来，静观其变。

    “再等等！”

    “这一次魔神令世界之行只要能早点出来，给我一定时间布置，我就有望让中土、四极的局面大变，各方势力重新洗牌。”

    “要是六宗式微，亦或是其中某一两个仙门衰弱，或许就能破局，获取更多我想要的讯息。”

    孟南早就理清思路，此时再跟殷伯志交谈过后，就愈发清楚：“可惜【天魔幻】还是差些火候，若不然，将殷伯志亦或六宗其他首席拿下，不愁不知根底。”

    六宗首席。

    孟南看过殷伯志，脑海中闪过自家门下弟子中排行第七的丁雨荷，心中念头闪过，一个计划隐约成型。

    此计不急。

    眼下，交谈还在继续。

    殷伯志否认、敷衍。

    孟南不做追问，但也绝口不谈更深入的事情，不谈自己与青乐山与巨灵宴会对待摘星宗涉足南疆的态度。

    都在模糊。

    都在暧昧。

    殷伯志想要的似乎就是这样——

    不为敌即可。

    求平稳发育。

    至于孟南，他知道这时火候依旧不够。

    他在等，在等五年后。

    ……

    宴会持续。

    享用完灵果灵酒后，是各位仙师自由交流、交易的时间，再后面是青乐山举行的小型、试行的拍卖环节，拿出来拍卖的宝物五花八门，但拍卖时却统一用灵砂叫价。

    不少需要灵砂的仙师在这之前都会将自身不需要或者是见不得光的宝物拿出来，交给青乐山鉴定。经鉴定后，定下底价、鉴定费用、抽成比例等等细则，最终拍卖。

    这一届又多出一个细节——

    凡是提供宝物的仙师，都可以选择要不要提供、告知宝物的具体来历、如何获取诸如此类的讯息。

    青乐山明面上给出的理由是，这样可以让鉴定工作更容易完成、鉴定结果更为准确充分。再一方面，说不定还能从诸多宝物出世的各种环境、风水中，总结归纳出一套规律，好在今后有的放矢去寻找更多宝物。

    当然。

    以上全是扯淡。

    孟南真正心思不用多说。

    炼材、宝药以及其他种种宝物，对修行者而言，向来是多多益善，只嫌少不嫌多。

    通过巨灵宴会、通过拍卖会，孟南就能搜集更多的宝物讯息，回到现实中可以提前下手，令他资产暴增。

    总之。

    孟南到来后，大部分举动、谋划都要为现实服务。

    思绪万千。

    诸般布置。

    拍卖会如火如荼。

    这个环节是从上上届宴会新出现的名堂，前两届反响还不错，这一届场面愈发宏大、热闹。

    就连殷伯志等人都几番出手，拿下不少宝物。

    众人尽兴。

    宴会持续多日，逐渐进入尾声。

    直到仙历一六零年十月底，宴会终于落下帷幕。仙师纷纷离去，青乐山一时乍显寂静。

    ……

    宾客离去。

    青乐山中。

    孟南唤来黄狮雄、丁雨荷、陈普、孟戬四人。

    “老师，不知殷伯志跟摘星宗那边是什么说法？”

    一过来，丁雨荷就忍不住问出口。

    黄、丁、陈三人都是一早被孟南收入门下，悉心教导，在青乐山中一步步成长为首席级别的巅峰练气，深受孟南信任。

    因此在这一世的孟南尚未身死前，在这一届巨灵宴会即将召开前，未来孟南就跟这三人通过气，意思是想要借助这一次宴会的召开，给殷伯志跟摘星宗施压，力求弄一座渡劫仙城，确保青乐山一脉后路。

    但这一次，在人前时，孟南迟迟没有提及此事。

    丁雨荷心下以为孟南跟殷伯志私下有交流，于是按捺不住，出声询问。

    “还不是时候。”

    孟南摇头。

    “不是时候？”

    丁雨荷柳眉微皱，黄狮雄、陈普也都疑惑。

    孟南不急解释，他看向丁雨荷，见她对摘星宗老大不满的模样，心中一时感慨。

    他看过卷宗，知道自己这一世去到中土，收下了包括丁雨荷在内的一共八名弟子。

    而这其中，有三人在正常时间线的后世中，都曾在仙历一百多年后成长为首席级别的人物，未必是殷伯志这样的第一首席，但实力、战力、潜力都不低，堪称道基种子。

    例如丁雨荷。

    她在前世，拜入摘星宗后短短百年，就成长为巅峰练气，更一举拿下摘星宗首席之位，排行第六。

    跟殷伯志乃是同门师兄妹。

    另外两个虽不是摘星宗弟子，但如若正常正常，成就也跟丁雨荷相仿，都是首席之姿。

    可惜南橘北枳。

    这三人被孟南收为弟子后，唯有明面上修习《小千剑经》、主修【小千剑阵】，但私下里还兼修摘星宗六大秘传之一的【七星】妙术的丁雨荷依旧坚挺，一步一个脚印，照旧成长成为首席级别。

    余下二人都掉了队。

    其中一个甚至连练气都没成。

    ……

