
通过中年男人讲述，颜铁龙才知道中年男人叫氏图爱德伸，他从小就嗜剑如命，而他拥有十分剑术天赋，可惜少年到青年都没有名师指点，即便这样他在二十岁达到剑师水准，同时那一年他跟自己青梅竹马的科茗琪丽丝结为夫妻。

在氏图爱德伸1岁之，他遇到他的第一位名师，只是他的师傅喜欢四处流浪感悟剑的真谛不喜欢住在一个地方太长时间，于是他抛下已经怀孕的妻子跟他老师四处流历学习剑术。

氏图爱德伸一走就十年，当他回到家乡，他见到生病的妻子和女儿氏图爱黎婭。

对于回到家的父亲，氏图爱黎婭十分高兴，她每天缠着氏图爱德伸，而那时氏图爱德伸痴迷剑道，对于自己女儿和妻子根本没有做到作为父亲和丈夫应有的责任，于是他在一次离家出走，而他这一次的出家出走，让他后悔一辈子。

三年后，当氏图爱德伸再一次回到家乡，迎接他是妻子在二年前病故，而他的女儿氏图爱黎婭对他十分冷淡，在氏图爱德伸离开家乡之时，氏图爱黎婭就在氏图爱德伸面前发誓，总有一天她会在剑道上击败他，让世人嘲笑于他。

对于自己女儿的誓言，氏图爱德伸并不在意，那时的他只是为了追求更高的剑道，没有任何人能阻止他。

于是他前往战德斯王国最大竞技场，完成了一百连胜并战胜十位竞技场霸主，达到挑战剑圣的资格。

在跟剑圣交手之后，氏图爱德伸才知道自己跟剑圣差距，于是按照赌约，他要成为新的竞技场霸主来接受胜利一百场高手的挑战。原来自从六年前氏图爱德伸达到大剑师顶峰就一直无法突破瓶颈无法成为剑圣，于是他想到挑战圣级强者让自己突破，然而想要见圣级强者并不是一件简单的事，在一次酒馆里氏图爱德伸打听到只要挑战战德斯国王竞技场就可以见到剑圣，并以及想剑圣挑战，于是他就抛下自己正在练习剑术的女儿前往战德斯王国。

跟剑圣较量过后，氏图爱德伸的确获益良多，但是他无法突破自己的瓶颈，于是他向剑圣拜师以求突破，然而剑圣直接拒绝氏图爱德伸拜师请求，原因是氏图爱德伸已经达到剑术技巧顶峰，已经接触圣级契约。

而剑圣的剑术风格跟氏图爱德伸风格完全不一样，要是氏图爱德伸跟剑圣学习，那么破坏氏图爱德伸之前信仰的剑道，这会让氏图爱德伸更加困难突破圣级。

听到剑圣拒绝的解释，氏图爱德伸无奈，于是他开始接受剑圣旗下一家竞技场成为那家竞技场擂台霸主，希望能高手交手达到突破。

氏图爱德伸的确遇到十分多的高手，而他霸主的位子没有任何人动摇，因为来挑战他的高手都被他打败，这让氏图爱德伸获得一人之下万人之上的冷面大剑豪的称呼。

对于冷面大剑豪的称呼让氏图爱德伸十分不满，他更加希望众人称呼他冷面剑圣，为了达到剑圣，氏图爱德伸更加偏执，这也让挑战者不敢在挑战他，毕竟挑战他的人都受到重伤。

没有人找氏图爱德伸挑战以及无法突破让他产生抑郁症，他就自暴自弃醺酒，在一次醉倒不省人事之后，他被路过普通商人救起。

在见到商人父女融合生活让氏图爱德伸想到自己家人，而这个时候氏图爱德伸才发现自己十分愧对自己妻子和女儿，于是派人接自己女儿回到自己身边。

然而氏图爱德伸派的人告诉氏图爱德伸，他的家乡受灾难，他所住小镇已经破烂不堪已经被镇民遗弃，哪里已经没有一个人，当然他的女儿也不在。

对于氏图爱黎姬不知去向让氏图爱德伸一度以为自己女儿死去，于是他更加懊悔自己不应该离开自己女儿身边。

于是氏图爱德伸醺酒更加严重，氏图爱德伸持续不断醺酒让某些挑战者以为氏图爱德伸的实力有所下降，于是有几位不知死活的挑战者向氏图爱德伸挑战。

那一场氏图爱德伸跟挑战者交手，剑圣发现氏图爱德伸有所提升，这让他百思不得其解。

其实氏图爱德伸有所提升，那是因为以前的氏图爱德伸为了成为剑圣，他不停努力锻炼自己的身体，这在大师剑都十分有利，但是剑圣比大剑师更加坎坷，而且不在是努力就能突破了，而是要求修炼者对剑术领悟。

然而氏图爱德伸对于剑术技巧过于痴迷，再加上他不断执着剑术研究以及锻炼身体，哪怕醺酒他也不会忘记自己拟定的训练时间，这让他偏离对剑正真感悟，也让他身体十分疲劳，而自从被商人救起，他十分融合跟商人一家生活，这让他放松一段时间，而这一段时间让他身体好好休息。

然而手下汇报自己家乡破败以及女儿消失不见，让氏图爱德伸十分痛苦之中。

当然氏图爱德伸，他除了三天连续醺酒之后就被商人一家好好训斥一顿和开导，氏图爱德伸相信自己女儿还活着，于是他拜托商人寻找他女儿下落，而商人一家表示会尽全力帮助氏图爱德伸寻找他女儿。

而自从氏图爱德伸回复精神开始训练，而他发现自己实力居然有所提升，于是他将功劳归于酒，于是他在试了一下就发现自己每一次喝醉之后，他身体加强的错觉，结果他常常喝醉，当然了很多人就见到氏图爱德伸常常醉醺醺的。

结果氏图爱德伸不在状态样子继续赢了十几场之后，那些挑战者就不敢在向氏图爱德伸，因为每一个挑战失败者必须要为氏图爱德伸寻找女儿约定条约，而且还会受到重伤的下场。

在氏图爱德伸离开家乡三年后，有一位后起之秀连续胜利48场，那位后起之秀就是氏图爱黎婭，她一直带着面具进入竞技场，所以氏图爱德伸并不知道他的女儿要向他挑战。

不过氏图爱黎婭出色表现居然引起了剑圣的注意，那是因为氏图爱黎婭实力并不强，她只要有高级水平，但是她剑术天赋十分强，只要她见过剑术，她能快速学会并施展起来。

氏图爱德伸对于戴面具的氏图爱黎婭十分不屑，用他的话就是一味模仿没有自己风格，最多达到剑师，根本无法进入大师级水平。

然而剑圣拥有不同的看法，他告诉氏图爱德伸，那名后起之秀不停的模仿就是她风格，要是调教好的话说不定她将会下一位挑战他之人，并战胜他那个人。

对于剑圣评价让氏图爱德伸十分不能接受，那时他内心想的是只有他才是打败剑圣那个人。

而氏图爱黎姬好运在第五十场竞技场挑战赛结束，毕竟五十场上高手是不可能在出现还没有达到剑师水准之人。

对于后起之秀只能到五十场位子在氏图爱德伸眼里是必然的结局，然而让他没想到剑圣居然要收那位后起之秀为弟子。

半年后氏图爱黎姬居然以剑师水准完成186场胜力达到挑战竞技场霸主要求，而氏图爱黎姬第一挑战的就是他父亲。

后起之秀向氏图爱德伸挑战，刚开始氏图爱德伸拒绝后起之秀挑战，用他的话就是等后起之秀什么时候到达大剑师，在向他挑战也不迟。

而后起之秀告诉氏图爱德伸，她知道氏图爱德伸女儿的下落，只有接受她的挑战，她才会告诉氏图爱德伸，他女儿现在在什么地方。

氏图爱德伸听到后起之秀知道自己女儿下落，他直接同意对方挑战。

对于后起之秀挑战，氏图爱德伸十分不屑，于是他为了不以实力压制对方就以自己剑师水准跟氏图爱黎姬对战。

然而让氏图爱德伸没有想到自己剑术技巧被对方克制，让他狼狈不堪，最后在对方不断嘲讽，氏图爱德伸不在顾忌对方是剑圣弟子，于是氏图爱德伸将自己女儿重创击败。

氏图爱德伸询问被自己重创的后起之秀自己女儿下落之时，他就见到后起之秀取下面具露出跟自己亡故妻子十分相似的脸。

当氏图爱德伸见到对方那张脸，他已经可以肯定对方就是自己女儿，于是他急忙喊来救治人员，同时不停自责自己刚刚出手太重。

见到自己父亲露出紧张以及担心的神情，氏图爱黎姬就感觉自己所作所为都是值得。

后来氏图爱黎姬告诉自己父亲，她之所以剑师挑战于他，那是因为剑圣安排。

剑圣之所以那样安排就是提醒氏图爱德伸不要太执迷剑术技巧，只要跟氏图爱德伸交手实力越弱那对氏图爱德伸提醒更加有效。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45918402"  chaptername="第三百四十二章:  剑圣氏图爱德伸的过往">加入书签</a>
</div>
