    他轻轻吐唇：“郡主不是与本王是同盟吗？本王问一问自己的盟友，也不行？”

    贺续一甩手收了扇子，他又往前走了几步，燕熙皱着眉头退后：“怎么不需要和本王报备。”

    他轻轻吐唇：“郡主不是与本王是同盟吗？本王问一问自己的盟友，也不行？”

    燕熙闻言，四下张望着，她压低了声音：“不是说我们在宫中不联系吗？”

    贺续一摊手：“可是本王等不及了呀。”

    他负手于后，慢悠悠的围着燕熙走了两圈：“没想到平日乖巧无辜的明月郡主，竟然再做两头的生意。这样的吃相，可不好看。”

    燕熙的背脊僵在那里，半响才道：“王爷知道了。”

    贺续冷哼一声：“同本王结盟还不够？还与林家结盟？你可真是恨太后啊，这么骗她。”

    燕熙突然放松下来，她的眼眸一寸一寸的暗去，漫不经心的拂去了衣服上沾着的几根杂草，她转过身，牵起嘴角：“我自然不会忘她对我做的事情。”

    燕熙收回目光：“王爷不必同明月打哑谜，明月知道你来的目的并不是这个。”

    “还记得本王同你的约定吗？”贺续压下眼眸，定定的看着燕熙，“本王助你在宫中站稳脚跟，搞垮林家。你要帮本王，得到你的阿姐。”

    “不会这些年，顺风顺水惯了的明月郡主把这个事给忘了吧？”

    燕熙弯起了嘴角：“自然没有忘。王爷又何必心急呢？现在的局势不是倒向你这一侧吗？”

    “可本王要燕照心甘情愿的嫁给本王。”贺续暴躁起来，“你阿姐对本王可是很不耐烦啊。”

    燕熙嘴角轻轻牵起：“阿姐不愿意，明月也没有办法。”

    贺续突然将脸凑近了燕熙，燕熙却纹丝不动，他不屑的轻哼一声：“给你十日的时间，将燕照送到平亲王府上，不然休怪本王不客气。”

    燕熙稳如泰山，只觉面上拂过一丝冷风，待她再去看时，贺续已甩袖离去。

    她定了定神，回了慈宁宫。

    避开慈宁宫的内监，燕熙梳洗了一番。时候还早，太后还未起身。

    她站在自己的书案前，上头赫然摆着一句残棋。。

    “小平亲王真是不好拿捏，这下一枚棋，用那一颗呢？”

    那玉白之手迟疑片刻，随后将那枚晶莹的白子放在了一处。

    ……

    却说闯王世子失踪的消息已传遍了整个京城的大家。

    薛仰止正坐在案前看着书论，就有底下的门人来报，闯王府上的人来国公府寻人，问可否见着闯王世子。

    薛仰止淡淡的回了，门人又说，府外有一个自称凉朝公主的女子求见。

    薛仰止放下了书策，微微颔首：“请她进来。”

    段玉典一入国公府便是惊叹不已，她侧首问领她路的国公府下人：“这些花，是你们公爷种的？”

    门人恭谨应是。

    段玉典从凉朝带来的随侍女道：“这位宿国公爷怎知公主爱花，同公主真是天造地设的一对。”

    一行人往前走，正巧撞见一个女子走在花圃里。

    段玉典微微眯起眼睛，门人道：“那是我们府上的元姑娘。”

    “元姑娘。”段玉典轻轻启唇，“这元姑娘可是国公的姊妹？”

    门人为难道：“不是。”

    “不是？”段玉典轻笑，面上带着不屑，“那怎地住在国公府这么久，连一个名分也未混上。”

    元姑娘察觉到不远处的动静，缓缓走了过来。

    凉朝的随侍女大喝一声：“见到凉朝的公主，还不下跪行礼？”

    元姑娘的面色微微一变，她扶着肚子缓缓蹲下行了个小礼：“参见凉朝公主殿下，只是民女而今身子不便，不能给公主行大礼了。”

    段玉典的眸落在了她微凸的小腹上，神色不明。

    “你这肚子里的，是宿国公的孩子吗？”段玉典一瞬不瞬的看向她。

    元姑娘脸色微红，点了点头。

    段玉典咬了咬唇，她倨傲的抬起头：“本公主是你未来的主母，你怎么能在本公主之前就诞下国公爷的长子，这不符规矩。”

    元姑娘面色一变，显然她也没有见到过一上来就这么野的路数。

    “你自己来，还是本公主帮你？”

    门人见情况不妙，赶紧去了一人去寻薛仰止。

    元姑娘面色牵强：“哦？公主是与公爷有婚约在身吗？”

    “没有。”段玉典应的倒是干脆。

    “那公主便不能对我肚子里的孩子做什么。”元姑娘低下头，显然面前这位不是什么好相与的主。

    昨天她没有去除夕宴，特地差人打听了宴上发生的事情。

    自然知道这位凉朝的公主对薛仰止青眼有加，只是她没有想到这位公主这么快就找上门来，而且在八字没有一撇的时候，就俨然一副女主人的样子，甚至要打掉她肚子里的孩子。

    莫说这肚子里的孩子是大皇子的，就是是他人的，这位凉朝公主在天朝的地界也太过于放肆了吧。

    元姑娘听说过这位凉朝公主在凉朝受尽宠爱，作威作福的传闻，没想到见到人却更甚，竟如此不知轻重。

    一代国公爷的子嗣，哪怕是庶子，也万万不能遭此对待。

    她身边跟着的侍女显然也是个辣性子，她瞧不上元姑娘：“公主现在不是，但将来一定是，你不想着讨好主母也就罢，天天想着法子勾引国公爷，甚至还怀上了国公爷的孩子，只是你现在无名无分，也太过失败了些。”

    段玉典接着道：“不如你讨好本公主，说不准还能给你伸个通房姨娘的位置来，否则别怪本公主不客气。”

    “你现在还叫元姑娘，肚子里却怀了一个，你说讽刺不讽刺，真是不知轻重，别败坏了国公府的名声。”段玉典上前几步，一下子攥住了元姑娘的下巴，她正要出手，边听一道声音喊住了她。

    她回头，看见一个男子从廊处拐来，白日的光打在他的脸上，真是好看极了。

    来人是薛仰止，他淡淡的扫了一眼元姑娘，元姑娘便一脸委屈的躲在了他的身后，气的段玉典牙痒痒。

