    “大当家要成亲了？”田永惊讶道：“是刘婶给大当家相看了吗？”

    他对这件事还是很关心的。

    名叫铁柱的民壮却是摇了摇头，说道：“大当家就是和那个女凶徒成亲。”

    “怎么会这样？”田永十分不能理解……

    此时天色已经暗下来，连夜操办婚事当然算是非常仓促。

    王笑听着他们谈论铁豹子要与张嫂成亲之事，也稍有些感慨。

    还真是雷厉风行，相比起来，自己在这种事上就显得婆婆妈妈了……

    如果看管王笑的是个小姑娘，他大概会想方设法哄骗对方把自己放了，偏偏是两个小男孩。

    两个小男孩显然更喜欢去看别人成亲，而不是守在这里跟个大小伙子说话，说话能有多大意思？

    乔阿良和田永也不再关心王笑，兴致勃勃地就往外跑。

    一声轻响，柴房的门又被关上。

    “居然成亲了？有趣。”王笑低声自语了一句，摇了摇头。

    ——还说自己是她儿子，结果成亲了也不带上儿子观礼，塞外女人就是不知礼数。

    他坐在地上，闭上眼继续养精蓄锐。

    前段时间确实很累了，难得能歇一歇，也好。

    至于脱身……现在基本已经算是脱身了，倒也不急在一时。

    ~~

    乔阿良和田永跑到大堂，只见到处灯火通明，寨子里的人纷纷也聚了过来。

    铁豹子让人把所剩不多的酒、晒好的腊肉、果干等东西全一股脑地端了出来。

    倒也没有更多花哨的布置，也不给张嫂解绑，毕竟这女人太能打，找了条红布往她头上一盖，一场婚事便操办起来。

    乱哄哄的吵闹声在堂上响起。

    “啊？腊肉都拿出来了？先生们说这是备着过年的。”

    “过什么年？大当家成亲，要是一点酒肉都没有像什么话。”

    “乐班呢？没有乐班咋成？”

    “兵荒马乱的，哪还有乐班？”

    “前阵子逃难来的人里不是有个老头带着二胡吗？快去找来。”

    “俞叔到了没有？俞叔是专门管婚丧事的……”

    张嫂被绑在那，听着这些乱七八糟的对话，心中恼火不已。

    奈何她什么也看不到，眼前只有那红布朦朦胧胧。

    又有小孩围着她喊着“新娘子、新娘子”，吵得人头晕。

    不多时，忽听二胡声响起，各种吹拉弹唱的声音接踵而来，气氛愈发热闹。

    她能感到人群很欢快。

    就好像小时候在草原上，族人围着篝火唱着歌聚会，那是她这辈子为数不多的快乐时光。自从族人战败，她似乎二十余年未曾再有过这种聚会了。

    “一群土包子，都要亡国了还这么闹腾。”她心想。

    闹了许久，人群又是一阵欢呼，一个苍老却中气十足的声音响起。

    “唯，兴禾二年岁次五月十三，谨以珍酌时馐恭贺志喜……”

    那声音极是悠扬，比草原上牧民的嗓音也不差，让张嫂心神恍惚。

    “盖闻。易正乾坤，夫妇为人伦之始；诗歌周召，婚姻乃王化之源。是以，鸣凤锵锵，卜其昌于五世；夭桃灼灼，歌好合于百年……”

    “好！”

    “今，铁大才世泽贻芳、张氏绣阁名姝，允称璧合珠联之妙，克臻琴谐瑟调之欢，结此凤仪之好……”

    “好啊！好！”又是一阵欢呼。

    堂中大部分人根本听不懂那老头的贺词。反而是张嫂这个关外细作受过训练，至少比铁豹子有学识。

    她还是头一次被人称作什么‘绣阁名姝’，纵是她心志坚毅，也不免害臊。

    ——名姝个屁！老娘是草原上腾飞的鹰，是大清的巴图鲁。

    “一拜天地……”

    看着铁豹子和张嫂牵着红绳拜了天地，乔阿良瞪大了眼。

    一开始，他真的很舍不得那些腊肉和果干，但渐渐地，这种欢腾的气氛让他觉得……很值。

    屯着吃食当然也是为了活下去，但如果没有这些乐器弹奏出来的声音、没有大家聚在一起的热闹、没有欢声笑语……那，活一百年也只活着。

    乔阿良还没有完全想通这些道理，他就觉得参加了铁豹子的婚礼，大家就更像是家人了。

    他再也不害怕这个大当家了。

    这大概就是俞爷爷说的“婚姻乃王化之源”吧。

    “百年好合！早生贵子！”乔阿良捧着手用尽全力大喊道。

    ……

    “送入洞房！”

    随着这一声喊，众人又是高呼起来。

    张嫂被人抬着，放到一个房间在榻上坐下，可惜身上的绳子依然绑着。

    热闹渐渐散去，铁豹子送走了最后一拨人，在她身边坐下。

    “你放心吧，老子以后会待你好的。”铁豹子如是说道。

    末了，他又加了一句：“老子还会待你儿子好的。”

    张嫂没心情理会这蠢材，只等他给自己松绑。

    “你放心，老子行走江湖，最重诺言，说话算话。”铁豹子却还在说。

    他喝了些酒，虽没醉，也变得啰嗦了些，在张嫂膝上拍了拍，叹了口气又道：“我们都年数不小了，成了亲，以后相扶相持。你嫁过人，老子也成过亲，那是年轻时爹娘给我说的，后来，娃儿和他娘走了……十五年了，老子一个人熬过来，直到今天见了你……嘿，够劲。”

    张嫂道：“你把我的绳子松开。”

    铁豹子于是矮身把她脚上的绳子解了。

    张嫂活动了一下脚踝，又把手抬了抬。

    “这个也解了。”

    铁豹子却是道：“老子不解，你功夫太高。等你从了老子再给你解。”

    张嫂大怒。

    ——好你个土包子，以为你蠢，原来精明劲用在这地方……

    ~~

    今天已经晚了，也没有闹洞房。

    乔阿良和田永颇觉有些失望。

    两个小男孩趴在院墙上，向铁豹子的屋子看着，只见外面一排人守着，似乎是怕那个女人跑了。

    突然，屋内传来一声巨响。

    “嘭！”

    外面的民壮吓了一跳，接着便听铁豹子喝道：“都别进来！老子搞得定！”

    屋中“嘭嘭嘭”的声音响个不停，动静极大。

    乔阿良听得惊慌不已，向田永问道：“洞房是这样的吗？”

    “啊，我也不知道。”

    “那不得把物件都砸坏了？这得多费家当啊。”

    “就怕大当家出事。”

    两个孩子趴着看了好一会，两颗心高高悬着，都替铁豹子担心起来……

    ~~

    一夜无话。

    或是有话但也不好明言。

    次日，田永与乔阿良早早就起来，跑到马厩附近探头探脑地看着。

    “铁柱哥，昨天那女人带来的两匹马呢？”田永问道。

    铁柱正在割饲草，闻言笑骂道：“什么那女人这女人，她是俺的大嫂子了。”

    “是是，大嫂子。那，大嫂子的两匹马呢？”

    “那可是好马，俺带你们去瞧瞧？”

    “瞧瞧。”

    三人向后面走去，田永又问道：“铁柱哥，虢国公王笑到底是谁啊？”

    “那是楚朝的驸马爷，当朝的名将，据说是亲手斩了奴酋的首级。”铁柱应道，他知道的也不多。

    “那他是什么样的人啊？”

    “能是什么样的人，你想啊，能斩奴酋，那不得比我们大当家还要壮。腰应该有这么粗，满脸胡须，使一柄丈八长矛……”

    “哦。那大嫂子的儿子不会是虢国公吗？”

    “那太年轻啦，细皮嫩肉的公子哥怎么会是国公？”铁柱理所当然道：“国公是什么知道吗？看到平常我们大门上贴的门神了吗？卢国公程咬金、翼国公秦叔宝！多威风、多吓人，那才叫国公。”

    乔阿良大声道：“我知道程咬金，半个路杀个程咬金！”

    一大两小三个人晃晃悠悠到了马厩，只见排着三十几匹，田永看了看，根本就认不出是哪两匹。

    还是铁柱牵了两匹出来，道：“就是这它们。”

    田永定眼看去，果然看到马腚上原本有的印记被剃掉了，腚上又长出了短短的新毛，看不出原来印的什么字样。

    “铁柱哥，我能不能看看它们的蹄？”

    “那可得小心点，就你这小身板，别被它一脚踹死了。”

    铁柱说着，拿了饲草喂马，拍着它们的脖子劝它们坐下来，这才小心翼翼捧起马蹄来看。

    田永和乔阿良凑着脑袋过去。

    “一，二，三……真的是两边各五个钉孔！”两人惊呼一声。

    田永喊道：“那真的是虢国公王笑！不好了，大当家娶了个建奴细作……”

    “不许胡说。”铁柱在他头上一拍，骂道：“笨小子，大当家怎么会娶建奴细作？你别瞎扯。”

    “真的……”

    “少放屁，大嫂子说话比俺都利索，不可能的。她那儿子是疯的，你们两个笨蛋被骗了。滚一边去。”

    田永和乔阿良见铁柱不信，急得满头大汗，跺跺脚，转头就向柴房跑去。

    “嘿，两个小笨蛋。”铁柱摇了摇头，笑了笑。他也懒得理他们，继续喂马。

    ~~

    田永和乔阿良气喘吁吁跑到柴房，推开门。

    “虢国公，我们看过了……”

    他们定眼一看，却见柴房里空无一人。

    “咦，人呢？”

    ~~

    王笑被带到一间屋里。

    屋子陈设也简单，桌子上摆着两道小菜，分别是萝卜和青菜，还有三碗粥。

    他站了一会，只见铁豹子和张嫂从门外走进来。

    外面还站着一排民壮。

    王笑目光看去，发现张嫂今天很不一样。

    怎么说呢？

    不太好说……

    张嫂感到王笑的目光似带着调侃，又有些恼怒。

    但她现在也发作不了，因为她手还是被绑着。

    铁豹子腰上插着火铳，脸上有好几道淤青，表情却是春风得意，大咧咧地看了王笑一眼，又对张嫂道：“看，他好好的。你既然成了老子的人，也别想着跑了，总之老子一定照顾好你们母子。来，吃饭吧。”

    说着，他伸手就解下王笑嘴里的破布。

    虽然昨夜张嫂又对铁豹子交代了一番，但还是担心王笑会揭穿自己。此时很紧张、也很警惕，背都微微有些弓起来，像是待发的箭随时都要射出去。

    王笑却并未想她想象的那样马上辩解，而是笑了笑，笑容很让人不安。

    “你们俩好上了？”

    “哈哈哈！”铁豹子一听，极是畅快，大笑道：“不错！你不用马上就叫我‘爹’，日时还长，我们慢慢了解。”

    “也是，时日还长，慢慢了解。”王笑瞥了张嫂一眼，眼神带着调侃，又向铁豹子道：“一起吃饭是吧，替我把绳子解了。”

    铁豹子下意识地就给王笑解了绳子。

    接着他一愣，心道这小子语气跟吩咐下人似的，自己为啥就听了呢？

    ——哦，娘子说得不错，这个儿子果然是扮国公扮上瘾了……

    “哈哈，你可别想跑。”铁豹子按着他在位子上坐下来。

    “放心，没想过要跑。”

    王笑松了松筋骨，也不客气，坐下来便拿起一碗粥吃。

    张嫂不由道：“你不给我松绑？”

    “不能松，你太能打。没事，我喂你吃……”

    铁豹子给张嫂喂饭的场面并不好看，王笑边吃边看，倒也能吃得下饭。

    “对了，你叫什么名字？”铁豹子问道。

    “王笑。”

    张嫂眼皮一跳。

    铁豹子却是哈哈一笑，道：“这孩子果然是魔怔了……好好，你就是王笑，行了吧？”

    “你不信我？”

    “我信你。”铁豹子应了一声，却是又拍了拍张嫂的手，很是疼惜的样子，“你不容易啊，一个人带着疯儿子，放心吧，以后有我。”

    王笑摇了摇头，不以为意地又笑了笑。

    相比起来，张嫂显然比他紧张得多……

    乔阿良和田永急匆匆地跑过来时，看到的就是这样，一家人其乐融融的场面。

    乔阿良很不能理解，为什么虢国公不揭穿那个建奴细作？大当家还能和他们一起饭？

    “大当家，他是虢国公王笑，是被这个细作掳来的！”

    小男孩脆生生的声音回荡开来，掷地有声。

    铁豹子捧着碗转头看了他们一眼，笑道：“你们两个蠢小子，人家说什么你们就信。”

    “不是的！”田永喊道：“他说的没错，他们是从济南来的，那两匹马的蹄铁上两边各五个钉孔，只有山东才能造出这样的蹄铁，他是被她从山东劫来的！这是国公爷，这是细作！”

    张嫂心中大惊！

    她把王笑的信印和衣服都丢掉了，算定王笑没办法证明自己的身份，但没想到他还有这一手……

    但接着，铁豹子却是哈哈大笑起来，道：“两个笨蛋，谁说只有山东的蹄铁两边各五个钉孔？到处的蹄铁都是那样的，你们被骗了知道吗？”

    “啊？”田永瞪大了眼，有些不敢相信。

    张嫂松了一口大气。

    乔阿良大失所望，转头看向王笑，问道：“你真的不是虢国公？你真的是疯子？”

    王笑放下手里的碗筷，好整以暇地说道：“小朋友，有时候不是大多数人认为的就是真相，你要学会自己去鉴别。”

    “但是你骗了我们啊！你怎么能这样？”

    “不然我要怎么证明我就是王笑？他们都认为我是疯子啊。”

    乔阿良看着他的眼睛，忽觉心中一颤，若有所悟。

    ——原来疯子就是这样的啊。

    铁豹子转头看着王笑，目光忽然郑重起来，缓缓开口说了一句。

    “你小子，把碗里的饭吃干净，这年头种点粮食不容易。”

    张嫂看着这场面，一颗不安的心才落了回去，心中暗想：“果然，关内人全都是傻子，怪不得能被我们大清打成这个样子。”

    但她自然也明白，这样能瞒得了一天两天，不可能一直瞒下去。

    却见王笑又拿起碗把饭粒吃干净，又向她笑了笑，那笑容里满是居高临下的戏谑。

    “紧张吗？当年我孤身困于盛京尚且能脱困。如今在这中原大地上，你想掳走我看来是不可能了。”

    张嫂脸色一僵，挤出一丝勉强的笑容，道：“傻孩子，你又在说胡话了。”

    王笑给她夹了块萝卜，又笑道：“看着吧，现在情况变了，你就像是玉儿派来保护我性命的人。”

    “玉……玉儿？”

    “唔，就是你家娘娘。”

    张嫂一愣，喃喃道：“我苦命的儿啊，你什么时候才能清醒过来。”

    “这孩子病得是不轻。”铁豹子叹息一声，拍了拍张嫂的肩，道：“老子会请大夫治好他的……”

    ~~

    乔阿良垂头丧气地出了铁豹子的院子，叹了一口气。

    他不在乎什么虢国公不虢国公，那对他而言太过遥远了。但他本来以为自己能捉住一个建奴细作，没想到是这样，不由大失所望。

    田永却一直低着头沉思着。

    “你在想什么？”乔阿良问道。

    “我在想，那人好厉害啊。”田永赞叹道。

    “什么好厉害？”

    “马蹄铁两边各五个钉孔，这事很多人就不知道，连铁柱哥天天喂马都没注意过。但他却能想到利用这一点来来骗我们，这不厉害吗？”

    田永说着，想了想，又道：“要不是大当家成亲了，现在我们也许已经放走他了。”

    乔阿良“啊”了一声，又问道：“有多厉害？比孙先生还厉害吗？”

    “阿良，如果换作是你，大家都认为你是疯子。你要怎么办？”

    “当然是告诉大家我没有疯啊……”

    乔阿良话到一半，才发现这事情还真是很难证明，嘟囔道：“那你还是觉得他不是疯子吗？”

    田永道：“我不知道，但这么厉害的人要是一个疯子就太可惜了。”

    “你想怎么做？”

    田永想了想，颇为坚定地说道：“我一定要查清楚这件事。”

    他话音未落，忽听寨中有人大喊道：“不好啦！有大股的溃军杀过来啦……”

    乔阿良和田永一惊，慌慌张张向外跑去，只见铁豹子已大步跑到校场，集结民壮。

    两个小男孩连忙跟到队伍里，却被人赶了出来。

    “你们两个小的跑来添什么乱？！还不去躲起来？”

    “我们要和你们一起保护寨子……”

    “滚一边去！”

    眼见队正生气，乔阿良和田永也不敢再添乱，只好又跑到瞭望塔上看。

    只见铁豹子领着人出了最里层的一道寨门，围着寨子布好阵型。

    不多时，远处有一群溃兵乌泱泱地向这边冲杀上来。

    这边民壮被先生们和二将军带走了大多数，如今只剩下一千余人。溃兵却是聚集了近三千人。

    两边阵势相比，寨子显然处在弱势。

    “杀啊！”

    厮杀声猛然响起，溃兵扬刀便向这边冲锋。

    寨子里弓箭并不多，稀稀落落的箭雨射过去之后，两边人马轰然撞在一起。

    这算不上什么大战。

    但比起战场交锋，双方都很拼命。

    一方是为了保卫自己的粮食和田地，一方是为了抢夺口粮。都是只有打赢了才能活下来。因此白刃相搏，十分惨烈。

    乔阿良还是头一次见到这样的场面，紧张地脸色煞白。

    “田永，怎么办啊？我们该做些什么啊……”

