    李德奖听得一脸黑线，却偏偏无法反驳，还真别说，他的确没有考虑过这一方面的问题。

    但是，程三郎这家伙怎么说起话来那么难看，神特么的美姿颜，唔……不过话说回来。

    自家哥几个里边，倒是数自己长得最英武俊朗，最得爹娘的宠爱。

    可惜现如今，他们的爱已经转移到了那两个熊孩子身上去了，这让李德奖很不快活。

    “对了胡老板，你叫啥名字来着？”

    “……小人叫尤利乌斯*孔蒂。”这位被程三郎叫了许多年的胡老板眼眶都红了。

    “孔蒂？好吧老孔，你告诉我，你欠了多少财帛？”

    胡，唔……孔老板愣了愣，自己下意识地就说出了那个他卖一辈子烤肉都赚不出来的数目。

    “大约是四塔连特的黄金，换算成咱们大唐的重量，大约也就是两百四五十斤黄金。

    也就是大约相当于五百匹顶级的丝绸。”

    “可是到现在，小人的积累，也才不到两百匹，这还没算上利息……”

    说到了这，太医署门口非著名烤肉铺孔老板的眼泪花都差点冒了出来。

    而李德奖的嘴都咧得露出了后槽牙，半天这才喃喃地吐了句槽。“居然这么值钱……”

    “那当然了，这丝绸，乃是我大唐特有之物，物以希为贵嘛，传闻两汉之时。

    咱们中原的丝绸那个时候若是运到拂菻国的前身古罗马，甚至是一斤绸缎可以换一斤黄金。”

    程处弼倒是知晓那些西蛮子贸易最喜欢拿丝绸来定价。

    对于这货欠了这么多钱，程处弼也不禁有些牙疼，最顶级的绸缎，在长安售价大约也就是十五到二十贯。

    当然，若是在蜀地，又或者是在江南，那也就是十贯左右。

    差不多半斤黄金一匹丝绸，鹅滴个乖乖，五百匹丝绸就能够换来两百五十斤黄金。

    难怪那么多西蛮子商人乐意挺而走险喜欢蹿到大唐来干大生意。

    “绸缎论斤卖？一斤换一斤黄金？！”

    李德奖虽然不是贪婪之人，但是此刻听到了这样的传闻忍不住呼吸粗重起来。

    看到了这一幕，作为拂菻国贵族的孔老板认真地点了点头解释道。

    “这是真的，我的父辈们，也都听过长辈流传下来的故事，也正是这个原因。

    我们拂菻国的商人，才愿意不远万里，前来这里做生意。”

    “因为大唐这里，对于我们拂菻国人而言，简直遍地都是宝藏与黄金。”

    “哪怕是一片叶子，都有可能是了不得的财富……”

    胡老板满脸神往与虔诚地道。

    听到了这话，程三郎不禁一乐。“叶子，你不会是说茶叶吧？”

    “对对对，是茶叶，程公子你想必也知道，我们拂菻国人擅长制作肉食，也喜欢吃肉。”

    “可是肉食多了，肚子容易不舒服，可自打在长安这里，尝到过那茶叶的美味之后，不但肚子舒服多了，整个人也都觉得很有精神。”

    特别是这几年来，从剑南道那边传过来的红茶和绿茶大受欢迎，他这位孔老板自然偶尔也会搞点尝尝。

    不过虽然喝起来，比过去尝到的那些粗制茶鲜美不少。可惜，那东西实在是太金贵了些，在长安的价格也不便宜。

    不然，他真想把手上的那些顶级丝绸全卖了换成茶叶，然后运回君士坦丁堡。

    孔老板愿意以自己的脑袋对天发誓，这玩意绝对能够在君士坦丁堡卖上好价钱，怕是不会比那丝绸差。

    只不过，他现如今就是一个小小的烤肉铺老板，一没本钱，二没能力去拉出一只大商队来搞国际贸易。

    听着这位孔老板唾沫星子横飞，满脸神往的讲述他与东方树叶不得不说的故事。

    作为汉唐商行的两位股东，李德奖有些不以为然，而程三郎却是两眼放光。

    是的，他记起来了，茶叶，瓷器、丝绸，这可是华夏民族拿来搞国际贸易持续时间最长久的大宗商品。

    当然，现如今还要加上一个白叠布，怕是现在的西蛮子们还都在穿麻布，唯有贵族才会裹着丝绸。

    “来来来，孔老板你先坐下，莫要激动，慢慢来。”

    “邓称心，去，把我之前搞的红茶、白茶、黑茶和生茶都一样拿一块过来，顺便搞一套茶具过来。”

    “……”孔老板一脸懵逼地看向了程三郎，红茶和绿茶，他好歹也尝过。

    可黑茶和白茶是什么鬼？难道是另外两种神奇的树叶不成？

    #####

    不大会的功夫，邓称心端来了一个茶盘，上面摆放着一套茶具。

    另外还提来了一个包裹，包裹摊开之后，露出了里边油纸包裹的四块正方形的块状物。

    程处弼拿起了一块，拆掉了最外面屋的油纸，又把那里边的棉布纸也拆掉之后。

    露出了里边那黄褐色的条索明板的，用姚州的乔木茶叶压制成而的茶饼，递给了一脸懵逼的孔老板。

    “来，闻一闻，感觉一下，来，德奖兄你也闻闻……”

    “好香的味道，这，这倒让为兄我想到了贤弟你搞出来的腊肉，有那股子味道。”

    “……这叫烟香味，嗯，当然你叫它腊肉味也不是不行。”

    程处弼砸了砸嘴，然后扳下了一小块扔进了杯中，开始冲泡起来……

    白茶是甜的，而且那种香甜让人想到了蜜水，这让第一次尝到这种茶的李德奖与孔老板两个人都面现震惊之色。

    以致于李德奖认为程三郎是不是在茶里边掺了糖。

    程处弼没搭理这货，继续操作，不论是白茶的鲜甜，还是生茶的醇厚回味。

    都一次又一次地刷新了孔老板对于东方神奇树叶的认知。

    嘴里边神神叨叨地念叨着家乡话，程处弼只能隐隐约约从他嘀咕得又快又疾的词里边边听懂字言片语。

    不是神奇，就是宝贵，然后就是礼物，反正都是吉祥话，听着让人觉得愉悦就是了。

    孔老板颇有些失魂落魄的看着这些东西，虽然他现如今的生活在长安城顶多只能算小康之家。

    但是，作为多年做生意的老司机，他还是敏锐地查觉到了这种东方神奇树叶的巨大商业价值。

