    第42章西风古树下

    想要他帮忙转达相思相慕相恋之情的人太多太多了，两天都数不完，所以助理已经习以为常。

    他像往常一样带着官方笑容准备先答应然后应付过去了事。

    “你告诉他，西风古树下。”

    助理：“？？？”

    这是想约见面地点吗？

    这时代哪里去找古树。

    他听不懂了。

    “关乎他的生命，你只需要将这一句话告诉他，之后他有任何决定就再也与你无关，你若是不说，耽误了事情，你负不起责任。”温宜严肃地说道。

    助理被吓了一跳，虽然在这里排队等签名的不可能真有什么大事要说，他还是回去将这句话说了。

    总归就是一句话的事情。

    助理一走，温宜又打了个哈欠。

    来不来就看柯瑞达自己的造化了，他若是来了，为了报答他能让自己早点去补觉，她倒是可以给他出出主意。

    多管闲事？

    不存在的。

    让助理万万没有想到的是，他说完这短短一句话，柯瑞铭直接长身而起，就要让他带路。

    助理这下真的惊了，连忙说不行，如果他过去了，粉丝就该疯狂了，肯定会造成混乱。

    “我去将人请过来！”

    柯瑞铭点头不迭，“快去！”

    柯瑞铭帅气非凡，不足三十的年纪已经是国际巨星，不论歌坛影坛他都占据一席之地。

    在旁人看来耀眼非凡的人，此刻却显得心事重重。

    这次回国，不完全是因为姜疏远，还因为一点私事，已经影响到他生活和工作的私事。

    西风古树下……

    这几个字让他心惊不已。

    他不知道是巧合还是什么，但这一次回来，他就是专门处理这件事的，所以哪怕只是一个巧合，他也要见一见。

    短短十来分钟的时间，柯瑞铭的内心是焦灼的。

    助理将二人带进专门为柯瑞铭准备的休息间，擦着汗出去安抚粉丝了，他只希望柯老大快点，不然他会被粉丝的口水淹死。

    谭可可傻傻地站在门口。

    她万万没想到，温宜姐姐说可以优先，她们就真的被邀请过来，亲眼且近距离看到了柯瑞铭本人！

    作为柯柯粉，此刻她只想放声尖叫！

    这边谭可可激动的不行，柯瑞铭看到二人却大感失望。

    两个年轻的小姑娘，她们能知道什么。

    “两位……”他一时不知道该说什么。

    谭可可见温宜的目光看过来，激动地说道：“柯柯，你好！我是你的粉丝，我是柯柯粉，我……”

    温宜知道她兴奋的时候，嘴巴就会疯狂输出，忙打断了她。

    “我这朋友想跟你要个签名，顺便合个影，来，这是照片，给你笔。”

    柯瑞铭懵逼的接过照片和笔签上名字，然后被动和那女孩照了个相……

    做完这些，他脸都黑了。

    就这？

    他本身不是什么好脾气的人，感觉被耍了，又因为心中有事，黑色的瞳仁当中晕染开一层薄怒。

    “出去！”

    作为爱豆，他尽可能不想发脾气。

    这两个人若是乖乖的滚蛋，他也没心思再理会她们。

    “好的，没问题。”

    温宜听话的拉着谭可可往外走，出去之前，她回头看向柯瑞铭。

    “你免去了我大太阳下的排队，我给你指条路，将你家老宅卖了，离开华夏，五年内不要回来。”

    (本章完)

