    看到了身为副团长、一直以冷静行事的老沃尔特，罕见露出了震惊不已地神色，包括另外两位老年大魔法师在内，众佣兵不由得开始面面相觑起来。

    过了片刻，望着仍旧处在呆滞状态中的老沃尔特，一旁急性子的火系大魔法师老菲尔，不由得再次吹起花白的胡子。询问道：“副团长, 到底发生什么事情了，你倒是说话啊！”

    “老夫刚才接到了繁音城分部联络员的报告。”

    只见老沃尔特深吸了一口气，努力使自己平静下来，然后缓缓道：“就如同客卿阁下所说的那样，从今天凌晨开始的山堡要塞攻防战，最终以我冷焰军大胜而告终！”

    说到这里, 老沃尔特的目光，又落在了面前神色淡然的雷骁身上, 不由得浮现出了一抹敬畏神色。

    进而用激动又略显颤抖的声音，继续一字一顿道：“正是因为有了客卿阁下与公主殿下的鼎力相助，经过大半天的激战，我冷焰军三个军团，以伤亡八千人的代价，一举歼灭了圣夜军五个军团，而对方三阶以上的强者，更是折损大半！

    并且，狼狈不堪的圣夜残军，已经悉数退到了自己国境线一侧，将之前占领的土地，全部吐了出来！”

    “副团长，这……这是真的？”

    听完了老沃尔特抑扬顿挫的振奋话语，在片刻的静寂过后，一旁身着红袍的老菲尔，立即上前一步，拽着前者的胳膊，惊诧不已道：“我冷焰军在边境战场真的获得了如此大胜？！”

    “千真万确。”

    再次深吸了一口气，老沃尔特苍老的面容上, 满是肃穆神色，先是对着雷骁微微躬身，随即开口道：“客卿阁下刚才所说的话语，分毫不差！”

    正对面，雷骁则是笑而不语，只是微微点了点头。

    “太好了！居然真的是我冷焰军获得了大胜！”

    “哈哈哈，真是天佑我冷焰啊！”

    “能将那些圣夜的杂碎铲除大半，真是一件大快人心的事情！”

    “话说回来，还真多亏了公主殿下与客卿阁下呢！简直就是我冷焰的镇国柱石啊！”

    看到了这一幕，包括另外两位老魔法师在内，其他的佣兵们，不由得均是欢呼雀跃了起来，一声声抑制不住地喝彩，开始在宴会厅里此起彼伏地响起。

    不过，在众佣兵振奋不已的同时，一双双羞愧中又带着敬畏的眼神，又纷纷向雷骁的身上集中了过来。

    就在刚才, 他们居然还在以小人之心, 度君子之腹，怀疑客卿话语的真实性，要知道，客卿阁下可是本次胜利的英雄啊！

    而他们，仅仅只是因为战争任务的缘故，就开始恶意揣摩客卿阁下……

    “客卿阁下，刚才是我等见识浅薄了，还请不要见怪。”

    只见身披蓝色长袍的老沃尔特，尴尬地轻抚着花白的胡须，对着雷骁开口道：“老夫在这里向客卿阁下与公主殿下赔不是了。”

    话毕，老魔法师便是再次朝着雷骁与艾莉儿的方向，分别行了一礼。

    而其他的佣兵们，也是纷纷惭愧地低下了自己的头颅。

    以三个军团的不利力量，就大败了圣夜军八个军团……这样惊天的战损比，没有人会怀疑，面前这位笑容可掬的男青年，其手腕绝对是硬得可怕！

    “沃尔特大师客气了，诸位客气了。”

    微微摆了摆手，雷骁仍旧保持着微笑道：“就像我刚才所说的那样，咱们现在还尚未熟络，有所质疑，自然是一件再正常不过的事情。

    再者，此次大胜，都是因为公主殿下在战场的最前线，不惧生死地与众冷焰战士浴血奋战，而我不过在旁辅助罢了。”

    “客卿阁下过谦了，单凭能得到公主殿下赏识这一点，就说明客卿阁下绝非泛泛之辈啊。”

    另一边，老魔法师沃尔特一捋花白长须，随即奉承道。

    不用多说，公主殿下虽然堪称文武双全，但是，却从未上过战场。

    而第一次见到血腥战场这种修罗之地的人，自然不可能如此沉着冷静地指挥军队。

    至于山堡要塞的主将白老，尽管也是冷焰名将，还拥有着永不陷落的要塞将军美誉。

    可是，在之前其与红魔的对垒中，却从未取得过如此大胜，以往战绩，胜负顶多是五五之分，还是在势均力敌的情况下，就更别说战力相差得如此悬殊了。

    否则，要塞内的士气，也不至于会如此低落了。

    由此，最大的可能性，无疑就是这位年轻的客卿，在这场胜负中，起到了决定性的推动作用。

    意识到了这一点，老沃尔特略显浑浊的眼球转动间，一抹疑惑又是涌上了他苍老的面容。

    还是刚才那个问题，这位深不可测的年轻客卿，究竟是何许人也？简直让人匪夷所思。

    “沃尔特大师谬赞了。”

    望着老沃尔特那隐晦疑惑的老脸，雷骁话锋一转道：“那么，现在可以继续谈谈，我刚才所说的委托了吧？”

    紧接着，没等对方回答，雷骁又是补充道：“目前，圣夜军已经退回了自己的老巢，粮草辎重也已经被悉数焚毁，至少在短期内，是无力在发动进攻了。

    况且，据我所知，圣夜的新王，本就对于两国的战事极为犹豫，这一切只是圣夜国内主战派的豪门权贵们，在背后捣鬼罢了，此役大败，恐怕也再掀不起什么波澜。”

    望着老魔法师已经有所迟疑的老眼，雷骁轻晃着手中的高脚杯，继续道：“由此，就如同我一开始所说的那样，公主殿下委托各位的，只不过是一个极为简单的守护任务罢了。”

    “这……”

    闻言，老沃尔特再次与身旁的两位老魔法师对视了一眼，均是从对方的眼中，看上去一抹犹豫。

    纵然如此，可公主殿下的这委托，毕竟是战争任务，自然需要好好思量一番利弊。

    “沃尔特大师、菲尔大师、斯威尔大师，目前，冷焰内忧外患，随时都可能有倾覆的危险。”

    一边啜饮着杯中的玫瑰色香槟，雷骁一边悠悠道：“我知道这一点，对于放荡不羁的诸位来说，影响颇为有限，不过，如果能够帮助冷焰王室守住要塞，那么，各位无疑将会得到护国护民的美誉。”

    说到这里，雷骁微微笑了笑，继续补充道：“我想，贵佣兵们团应该不会嫌弃，自己的名声越来越高吧？”

    “这倒是句实话，扩大了在人族诸国的影响力，确实能够吸引更多的强者加入。”

    微微点了点头，老斯威尔若有所思地点了点头。

    “土老头，你可别想得太美！”

    只见一旁急性子的老菲尔老脸一横，吹胡子瞪眼道：“一旦那圣夜卷土重来，再次攻过来复仇，那我等岂不是白白成了对方的沙包？”

    “哦？菲尔大师难道对自己的实力，如此不自信？”

    仍旧是那副不温不火的表情，雷骁用半开玩笑的口气，微笑道。

    “那倒也不是。”

    听出了雷骁口气中的隐约不悦，身着红色长袍的老菲尔，轻咳了两声，又干笑了几声道：“老夫只是在评估此次任务的风险罢了，还请客卿阁下不要见怪。”

    老菲尔说完话，一旁的老沃尔特与老斯威尔，也是连连点头，并且，与前者所不同的是，二人都是浮现出了一抹跃跃欲试的神色。

    就如同面前这位年轻客卿所说的那样，目前，至少在短时间内，大败而归的圣夜军，再度来袭的机会，几乎为零。

    由此，此次公主殿下的委托，确实可谓是名利双收。

    再次互相交换了一个眼神，身为副团长的老沃尔特，随即开口道：“客卿阁下，可否容我三人商议片刻？”

    “三位大师请便。”

    话毕，雷骁微微点了点头，便是举着酒杯，转身离开了。

    在转身的同时，雷骁不由得微微挑了挑眉毛。

    从那老沃尔特布满了皱纹的老脸上，明显有些松动的表情上来看，此次的委托，已经是八九不离十了。

    接下来，自然就是到了该谈论雇佣价格的时候了。

    而这一点，恰恰是自己最不在意的环节。

    果不其然，就在雷骁刚刚将一块裹满了酱汁，外表酥脆，里面鲜嫩的黄金炸鱼块，送进嘴里之后。

    三位老魔法师，迈着颇为矫健的步伐，便是又出现在了他的面前。

    “客卿阁下，既然是公主殿下所发布的委托的话，那么，我们龙齿佣兵团自然是义不容辞！”

    对着雷骁扶须一笑，老沃尔特有些迫不及待地开口道：“我们龙齿佣兵团愿意接下这份委托！”

    说到这里，老沃尔特苍老的面容上，不由得又浮现出了一抹犹豫，开口道：“不过……”

    “沃尔特大师所说的是佣金问题吧？”

    对着老魔法师点了点头，雷骁微微一笑道：“放心吧，公主殿下的身上，还有足够的金龙，沃尔特大师只需说一个数字即可，至于雇佣期限，就先驻守山堡要塞一个月吧。”

    “明白了，那老夫就直言不讳了。”

    闻声，老沃尔特几乎没有犹豫，随即开口道：“阁下，包括老夫在内，在场的十二位强者，以及我龙齿佣兵团两个精锐二阶佣兵中队，共212人，一天六万枚金龙、外加包中等标准以上的食宿如何？”

    说完话，老沃尔特不由自主地咽了一口吐沫。

    这个价格，要比标准佣金高出了一成左右，是他经过商议后，特意往上加的，总归得给客卿阁下一个还价的空间不是？

    按照之前的经验，就算是再富有的贵族，也一定会多多少少砍砍价的，毕竟谁的财富，也不可能是大风刮来的，或者动一动手指，就能翻倍的。

    看着金灿灿的金龙，流入他人口袋，就算是冷焰王室招标，那还得货比三家呢。

    要知道，如果按一个月算的话，那可就是180万枚金龙，足以等于一个普通规模的城市，十几年的总利润了，由此可见一斑！

    比如之前的繁音城主奥尔，就拿不出这么多钱来……

    而对于普通的平民来说，这一天的价钱，无疑是一辈子也挣不来的天文数字！

    此时，就在老沃尔特思索着，自己是不是有些要高了的时候。

    另一边，雷骁淡淡一笑，随即斩钉截铁地开口道：“成交！”

    对于他来说，只用区区180万枚金龙，就换来边境区域一个月的安稳，自然是再合适不过。

    目前，雷骁的身上，还有760万枚金龙的现金。

    而且，琳还在抓紧时间秘密处理，从王西以及罗基那里获得的大量普通贵重品。

    除此之外，如果需要的话，雷骁马上就能借助商陆交易会，或是治下任何一个城市城主的名义，单独召开数场大型的拍卖会，从而获取海量的金龙。

    由此，雷骁自然是不会出现缺钱的情况，反倒是觉得只用这些金龙，简直是太物超所值了。

    “咩？”

    听到了雷骁毫不犹豫地回应，老沃尔特在惊诧之余，再次与另外两位大魔法师，面面相觑了起来。

    这一刻，三人的心里，不由得均是冒出了同一个想法：“这绝对是碰到金主了啊，佣金……怕是有些要低了。”

    意识到了这一点，三人的老脸上，又是浮现出了隐晦的懊悔神色。

    敏锐察觉出了面前三位老魔法师的心理活动，雷骁面容上的笑意渐浓。

    只见他心神一动，三个深灰色的小巧魔法卷轴，便是瞬间出现在了手掌之上。

    “这是封印着绝对元素防御结界的四阶魔法卷轴？！”

    一眼就认出了雷骁手中的珍贵物品，三位老魔法师均是齐齐咽了一口吐沫，布满了皱纹的老脸上，满面惊讶神色。

    要知道，这种能够在10秒之内，完全抵御任何四阶强者以下攻击的绝对元素防御结界，可是只有法力无边的五阶魔导师，才能够制作而出！

    只要不遭遇五阶强者，对于他们这些四阶强者来说，无异于是绝对的保命底牌！

    其稀有程度与价值，在拍卖会上，轻松便能够拍出七位数以上的金龙，还往往有价无市，由此可见一斑！

    “客卿阁下，您这是……”

    惊诧中又带着三分渴望地，望着雷骁手中异彩闪烁的小巧卷轴，老沃尔特小心翼翼地询问道。

