    屋里的泰哥本来都睡着了，被这个声音吓醒了，急忙跑出来询问怎么回事。

    张凡马上安抚道，“没事没事，泰哥你回去继续睡觉，我就是不小心踢翻了一个凳子而已。”

    秦风却想要开口说点什么。

    张凡马上捂住秦风的嘴巴说，“你给我闭嘴，别乱说话。”

    而后继续对泰哥说，“你去睡觉吧泰哥，我们没什么事情。”

    说话间，还看了一眼门口的方向，给泰哥一个眼神，让泰哥明白他们现在是在做戏给外面的人看。

    泰哥马上表示明白，自己回去睡觉去了。

    至于踢坏了的凳子，自然明天再找张凡算账。

    不多时，张凡听到外面又传来细小的声音，那是对方离开的脚步声，声音越来越小。

    看来对方是没打算进来，只是偷听一会。

    张凡松口气，示意秦风可以放松一些了。

    秦风准备问一些什么。

    张凡摇头，让他别多说多问了，先睡觉，睡醒了再说。

    隔日，张凡睁开眼睛，假装刚刚醒来。

    就发现秦风站在窗户边张望。

    张凡走过去问他一大早在看什么。

    秦风回答，“我刚才好像听到有人在喊救命，但是走到窗口又看不到哪里有人需要帮助，也再没听到任何呼救的声音。”

    张凡皱眉。

    “这不可能，要是真的有人喊救命，我一定会立刻醒来的，既然我刚才都没有被惊醒，那绝对不可能有人叫救命。”

    张凡对自己对紧急事件的反应非常自信。

    秦风对张凡这些话嗤之以鼻。

    他觉得张凡爱讲大话的毛病又犯了。

    之前他就是这样的，喜欢把一些鸡毛蒜皮的小事情，吹嘘的好像是什么国际大案子一样。

    “你别不相信，我虽然是没什么天大的本事，但是我对案件的敏感度可是很高的。”

    “要是有人喊救命，我哪怕是睡的死死的，也会因为这句话瞬间醒过来，这是我作为警察的基本素养！”

    张凡用唐仁的语气，说的信誓旦旦。

    秦风只是给他个无语的表情，让他自己一个人在这里yy。

    张凡紧跟着秦风一起出门，去附近买早餐吃。

    不用担心被警方通缉后，两人倒是能正常买点吃的填肚子。

    等买好回到泰哥家，泰哥刚起来。

    看到两人拿着早餐，非常不把自己当外人，直接拿了就吃。

    因为对面这人，他可是心累的很，吃这两人点早餐算什么。

    张凡和秦风也没说什么，吃完后，跟在泰哥后面，一起去警局。

    毕竟他们通缉令没有完全撤掉，只是撤掉了大批抓捕人员。

    他们肯定不能大摇大摆跟着泰哥进入局里。

    还是作了一番伪装后，才假装报案人的身份进去。

    这些操作，不是为了避免被某些不知道情况的警察抓到。

    而是不想让暗中观察的凶手看到。

    张凡也是自己反复确认了周围没有凶手的观察，才和秦风一起换了装，进警局。

    进入后，一时间，局里的人都没认出来张凡和秦风。

    有人还过来询问两个人来有什么事情。

    张凡直接说，“我找泰哥。”

    包括泰哥本人，看到两人嘻哈摇滚的形象，一时间都没认出来。

    没办法，两个人穿的太另类了，又戴着爆炸头的假发和巨大的墨镜。

    就是亲妈也很难认出来不是。

    看着泰哥一脸懵懂的表情，张凡努努嘴。

    “泰哥，是我们啊，你认不出来了？”

    泰哥听出张凡的声音，顿时笑的前俯后仰。

    他觉得张凡和秦风现在的穿着打扮太搞笑了，这两个人哪里是来查案子的，分明是来搞笑。

    张凡无语。

    他还不是为了避开凶手的视线来警局，才这么干，有那么好笑么？

    “泰哥，我们是来办正事的，你能不能先带我们去把正事做了再乐呵？”

    泰哥好一会才缓过劲来，一边笑一边带着两人去黄兰登的办公室那边。

    黄兰登似乎已经意识到张凡他们要过来查资料，故意装作门锁坏掉了，不给张凡他们开门。

    泰哥在外面拍门拍的啪啪响。

    “黄兰登，你别给我在这里装，你这门早不坏晚不坏，怎么偏偏就这个时候坏了，我看你就是恶意针对唐仁，不希望他为自己证明清白。”

    黄兰登在里面不满意大喊。

    “你放屁，我怎么可能做这么卑鄙的事情，我是最支持唐仁为自己证明清白的，但是这个门是真的坏了，我怎么都打不开啊。”

    他极力为自己辩解。

    张凡在外面也是扯着嗓子道，“废什么话，既然他都说支持我证明自己清白了，我直接一脚踹开。”

    周围一群人唏嘘一片。

    谁都不相信张凡有本事一脚把黄兰登的门踹开。

    毕竟唐仁的形象看起来就不像是非常有体力的，以前也没有表现出任何很强的样子，大家不信一点也不奇怪。

    泰哥抬手扶住额头。

    “你就别添乱了，就你这小胳膊小腿，还想踹门，还是我找几个兄弟帮你好了。”

    说着，就要招呼其它人过来帮忙。

    但破坏单位财物的事情有几个人敢做啊，一个个都不愿意上。

    哪怕泰哥都点名让几个手底下的人过来了，他们也是磨磨蹭蹭的，半天不愿意过来。

    张凡也不多废话，后退两步，做了一个奔跑助力的姿势后，三两步冲过去，对着房门就是一脚。

    房门嘭的一声，直接被踹开了，门锁变形。

    张凡这还是控制了自己的力道的。

    为了演好唐仁的角色，明明站着随便一踹就能踹开，还得假装跑了几步来给自己增加脚上的力道。

    周围所有人都被张凡踹开门的事实惊呆了，一个个你看看我，我看看你。

    泰哥也惊的下巴都快掉地上。

    他居然看到，房间里面的黄兰登被门板拍飞出去一米多远，躺地上。

    也就是说，刚才张凡那一脚，不仅仅踹开了门，门还把黄兰登拍飞了，这得是多大的力道啊。

    张凡拉着秦风直接往里走，一边走还一边说。

    “我都说要踹门了，你还不躲开，站在门后面等着被撞，可怪不了我。”

    “别一会缓过来又说我袭警啊。”

    黄兰登听到张凡的嘲讽，顿时从地上爬起来。

    “你！”

    “你你你！”

    他气的嘴皮子都不利索了，你了半天没你出个所以然来。

