    地下空间。

    罗宾抢走夏洛的手电筒，兀自看着历史正文，那激动的姿态和兴奋的神情，看起来就像是一个朝圣者面对传说中的圣物。

    环顾四周，夏洛见周围有灯盏，他走了过去，伸手摸了下，里面还有灯油并没有完全挥发，他掏出打火机点燃灯油。

    噗呲…

    这些有数百年历史的火油一碰到火焰立马燃烧起来，黑暗在橙黄色光芒下入潮水般退却，夏洛如法炮制，将其余灯盏里面的火油点燃。

    整个地下空间瞬间亮堂堂的，光线充斥在每个角落，罗宾将手电筒扔到地上，不知道从哪里掏出笔记本和笔，一边记录历史正文上面的文字和进行翻译工作。

    夏洛见状想偷偷的瞄上两眼，可被罗宾发现，罗宾这才想起旁边还有个危险的家伙，瞪了眼夏洛，停止翻译，只是记下上面的图案。

    夏洛脸不红心不跳的别过头，环顾四周，借着周围油灯，这才看清他们是在一个青石建造的地下空间。

    周围没有出口，只有他们进来的一条甬道，不过这里面空气流动，十多盏油灯点燃，他们都没有感受到空气混浊。

    “啵噜啵噜…”

    就在这时，夏洛口袋里面的电话虫忽然响起，铃声回荡在寂静的空间，显得格外刺耳。

    罗宾看了眼夏洛，继续投入她的抄录工作中。

    吓了一跳的夏洛连忙掏出电话虫，拿起话筒，他原本以为是罗和baby5发现他不见了，打来的电话，可电话筒另外一端的声音，声音沉稳低缓。

    “是我。”

    听到这熟悉的声音，夏洛怔了下，脸色瞬间肃然，低声道：“不是说好我们不到万不得已不联系吗？”

    话筒对面说话之人没有解释，开门见山道：“你所说的没错，他们果然盯上了橡胶果实。”

    “要动手了？”

    夏洛双眸闪过一抹亮光，红发终于要行动了，他还真能沉住气。

    “嗯！”话筒另外一端的男人应了声，继续道：“另外红发接受鹰眼米霍克的挑战，他们将对决的地点约定在新世界莱德克洛镇上”。

    夏洛愣了下，问道：“那是谁的地盘？”

    当今海贼年轻一代中最杰出的两人要碰撞，这绝对是一件震惊新世界的决斗，这种事情他可不能错过。

    “那是个海军和海贼都不管的三不管地带”。

    “也就是说，海军也有可能出现了？”

    “不只是海军，莱德克洛镇虽然不属于任何一方势力，但他位于白胡子海贼团和BIG MOM海贼团地盘中间”。

    夏洛捏着下巴，眉头紧锁，白胡子海贼团和BIG MOM海贼团中间，这可不是个决斗的好地方啊。

    鹰眼和红发选这样一个地方到底是为了什么？奇怪。

    话筒又传来男人的声音：“你所说的没错，他身上确实隐藏很多秘密，好了，有人过来了，我不说了”。

    话音未落，电话虫立马被挂断，夏洛看着挂断的电话虫，若有所思。

    看来前往新世界得提升日程了，忙完西海，必须要去新世界。

    正在夏洛心中暗暗嘀咕之际，罗宾也完成了自己的工作，她将所有文字抄录下来，合上笔记本，放入贴身衣物里面。

    斜眼看到罗宾抄录完成，夏洛扭头看向罗宾问道：“我的那一半呢？”

    “不能给你！”

    罗宾头也没回，平淡的语调中透露着坚定。

    夏洛愣了下，忍俊不禁道：“你想过河拆桥？看来这块历史正文上面记录的东西很重要，让我拆下，这上面所记载的是不是跟古代兵器有关？”

    听到此话，罗宾脸色霍然突变，猛地抬起头，吃惊的看着夏洛。

    “你能读懂历史正文？”罗宾沉声问道，身体下意识紧绷起来，做好出手的准备。

    如果对方真的能读懂历史正文，那么整件事情从一开始就是陷阱，这是专门为了她准备的一个套。

    见罗宾如临大敌，夏洛摆手笑道：“我比不上奥哈拉聪明的学者，我认识历史正文，但它不认识我”。

    罗宾心说这两句话听得奇怪，但确是蛮有意思，这家伙到底是谁？每每都会有些奇怪的言语。

    她柳眉微挑，问道：“那你怎么会知道古代兵器的秘密？还有历史正文？”

    “我只是碰巧比你知道的多些”，夏洛迈步走到历史正文面前，伸手轻轻抚摸冰凉的石块，忽然问道：“妮可.罗宾，你知道历史正文是谁铸造的吗？”

    “你知道？”罗宾反问道。

    夏洛转过身说道：“我确实知道，历史正文来自新世界中的一个国家，那个国家有一个家族，就是他们铸造了历史正文”。

    “你跟我说这些干什么？”

    罗宾深深看了眼夏洛，仿佛想从夏洛脸上表情看出什么，可罗宾失望了，夏洛脸上看不出丝毫不对劲。

    夏洛回身望着面前历史正文，道：“我想招你成为我的部下，杀死萨斯洛克，睡梦镇，乃至西海也没有你的容身之地。

    而你奥哈拉学者的身份，又让你一直面临世界政府的追捕，特别是CP谍报机关对你的追捕从未放弃。

    一直以来，你藏身于地下世界，在背叛和被背叛的夹缝中艰难求生”。

    说着，夏洛猛然回过身，双眸盯着罗宾，声音拔高问道：“你还想过这样的生活吗？”

    响亮的声音在地下空间回荡，久久不绝。

    罗宾抬起臻首，语气中带着一丝哀伤：“我从来没有选择的权利，只有被选择的命运。”

    “现在你就有了选择的权力！”夏洛落地有声。

    他双眼如鹰眸盯着罗宾，罗宾脸色如常，心机之深，远超常人，除了她自己之外，没人能看出她心中想什么。

    忽然，罗宾嗤笑了声：“跟我说过这种话的人你不是第一个，可当面对世界政府的时候，这些人都会义无反顾将我出卖，来换取他们活命的机会和金钱，你凭什么让我相信你，你能改变我的未来？”

    “就凭天龙人想杀我胜过想抓你”，夏洛微微笑道：“自我介绍一下，我叫夏洛，你也可以叫我妖狐夏洛，没错，我就是数百年来唯一杀掉天龙人的那个世界大罪犯。”

    地下空间瞬间寂静如平静的湖水。

    罗宾大吃一惊，怔怔的看着面前夏洛。

