    “哗啦！”

    圣峰的两侧，光明羽翼煽动着，面对着王仙的镇压，没有受到任何的影响。

    它以一种恐怖的速度，朝着远处飞去！

    王仙看到这一幕，微微皱起眉头！

    他略微无奈的摇了摇头！

    双龙眼属于圣龙一脉的先天至宝，这先天至宝，仅仅是圣龙王布下了一些的禁制！

    而这圣峰，明显是天使一族的先天至宝。

    天使一族的先天至宝，可不是那么容易获得的！

    明显是被大天使布下了禁制，而且这大天使的等级，不低！

    “嗯？”

    这个时候，他略有感应的朝着一个方向看去，龙眸中闪烁着光泽！

    “卧槽卧槽卧槽！”

    与此同时，位于龙宫这边极其遥远的地方。

    一众胆子比较大的强者们在这边通过各种宝物道具观看着龙宫那边的一幕！

    当战争开始爆发，当恐怖的能量席卷在龙宫上空的时候，他们便已经看不清任何东西了！

    他们隐约看到圣龙子冲下去，然后就没有然后了！

    因为距离太过遥远的缘故，他们也没有听到任何的声音。

    但这一场战争的结束，出乎他们意料的快！

    不到几分钟，一切风平浪静。

    紧随着，他们便看到只有龙宫的一众强者悬浮在那里。

    而圣龙一脉的强者们，则化为了一具具的尸体！

    “这怎么可能？这怎么可能？圣龙一脉大败？仅仅几分钟不到，死的死逃的逃？”

    “圣龙一脉这一次可是出动了十一名宇宙主宰三阶战斗力强者啊？宇宙主宰二阶的二十多名？竟然如此快速的就败了？”

    “你们看到龙宫旁边没有，光明神龙的尸体竟然有二十多条，卧槽，这怎么可能？”

    这怎么可能？

    他们在这里看着圣龙一脉攻击龙宫，原本会以为爆发出一场惨烈的战斗。

    原本会以为龙宫会被击败逃亡！

    但他们怎么也没有想到，会是这一种结果！

    圣龙一脉竟然败了，一众强者竟然被杀了！

    这...这怎么可能？

    根据龙宫展现出来的实力，他们才有多强？

    最多三四名宇宙主宰三阶战斗力强者吧？

    然而现在呢？

    能够如此快速的击溃十一名宇宙主宰三阶战斗力强者，他们的实力又会是多么的恐怖？

    这一战，完全出乎了他们所有人的意料啊！

    “有龙宫的强者朝着我们这边看过来了？不会吧，他是什么实力？我们的距离如此之远也能够感应到？”

    “这龙宫不会有宇宙主宰境界的恐怖存在吧？那个应该是龙宫的龙王，他感应到我们了？”

    这个时候，他们看到王仙的目光朝着他们这边看过来。

    一众人顿时感觉到头皮发麻！

    他们距离的已经够远了！

    这都能够被发现？

    “那个身影消失了！”

    就在这时，一名强者开口说道！

    根据他们探测宝物中，王仙的身影已经消失不见！

    “应该没有发现我们，我们这里距离龙宫已经非常远了，哪怕是宇宙主宰三阶战斗力强者，想要飞过来，恐怕也需要一分钟吧？”

    一名老者开口说道！

    其余一众人微微的点了点头！

    他们距离这里在他们看来非常的安全。

    为了防止意外，他们在周围布下了警戒！

    哪怕是宇宙主宰三阶战斗力强者想要飞过来，也需要一分钟的时间。

    这一分钟，足以他们离开了！

    别说一分钟，就是一秒钟，他们也能够离开了！

    “真是没有想到，这龙宫的实力竟然如此恐怖！”

    “这龙宫的实力，我感觉完全不比圣龙一脉弱，这一次圣龙一脉虽然没有尽全力，但龙宫击败他们的速度太快了！”

    “是啊，我感觉，这龙宫的实力，已经比现在的祖龙一脉都要强了！”

    一众强者满脸震惊的议论着，一个个目光闪烁！

    “不过龙宫强大也好，这要是圣龙一脉赢了，神龙一族估计就会彻底的凉凉了！”

    一名中年笑着说道！

    以一个外人的身份来看，他们倒是希望龙宫能够赢！

    毕竟，没有一个正常的生灵，会希望一个走狗般的势力取得胜利！

    “没事的话，就远离这里！”

    就在那名中年话音落下的时候，一个声音突然传入到周围每一个人的脑海中！

    突兀的声音在他们的脑海中炸响，令他们所有人神色微微一僵！

    他们微微张大嘴巴，抬起头朝着上空看去！

    他们看到一名年轻的人身拥有着龙角的巍峨身影悬浮在那里。

    那个年轻身影扫视了他们一眼，下一刻又消失了！

    这一刻，他们所有强者背后突然生出冷汗。

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音传来，一众人对视了一样，脸上充满了震撼！

    “哪...哪怕不是宇宙主宰之境，恐怕也是达到了半步主宰了吧？”

    一名强者低声吼道！

    刚才，他们所有人感觉到惊悚无比！

    如若龙宫的这名强者朝着他们出手，他们所有人恐怕都已经死了！

    恐怖如斯！

    “怪不得能够轻松击溃圣龙一脉！”

    所有人心中暗道！

    ...

    王仙仅仅是感应到这边有目光注视着龙宫那里，他并没有看到这边前来观战的一众生灵。

    不过为了以防万一，他飞过来查探了一下！

    对于这一众人，王仙也没有说太多，也没有理会！

    对龙宫，没有什么影响。

    回到龙宫内，王仙立刻来到天阵的身前！

    此刻，天阵已经开始了第一个诅咒！

    然而与此同时，位于光明神山，圣龙一脉的老巢内！

    当六条光明神龙从龙宫那边逃回到自己的神国内之后，他们并没有立刻养伤。

    而是立刻朝着圣龙王宫殿内飞去！

    圣龙子的死亡，龙宫所展现出来的恐怖实力，令他们震撼无比！

    最为重要的是，这一次他们竟然陨落了五名宇宙主宰三阶战斗力的强者。

    这可是五名啊！

    他们与祖龙一脉大战了一千多年，也没有陨落五名巅峰强者！

    在龙宫那里，却瞬间死了五名。

    甚至他们也是拼命地逃回来的！

    这龙宫的实力，太恐怖了！

    他们要将圣龙子的死，一众强者们的死，汇报给圣龙王！

