    仙王殿！

    叶寒回到此间，拿出仙王令，顿时便在诸多羡慕的目光中进入山门之中。

    时隔两月，叶寒再度踏足这仙王山，心境已然不同。

    现在，不是他感觉到震撼和羡慕，而是那些等候在仙王山下，妄图进入其中，参加考核的新人来羡慕他。

    一路踏空而行，叶寒很快来到藏宝大殿，已经迫不及待。

    “田长老，又见面了！”

    他径直来到田长老面前，笑着打着招呼。

    “叶寒，是你？”

    田长老顿时点头：“怎么说，两个月不见，你的底蕴好像更强几分，应该是去做任务了吧？收获如何？”

    “收获还算可以，我的确是来交任务，换取功劳点的。”

    叶寒开口。

    他说着，便将三头龙血暴猿的身躯拿出来。

    三头龙血暴猿，气息狂暴而血腥，虽然死去好些天，但依旧残留着浓烈的凶威。

    “什么？你居然斩杀了三头龙血暴猿，完成了这个任务。”

    田长老一惊，有些不可置信。

    四面八方，不少的目光凝聚过来，也都是有些意外的看着叶寒。

    “叶寒此人居然斩杀了三头龙血暴猿，果然是战力非凡，此人当日敲钟六声，本就是直通内门的天才，这些天，有消息传开，原来他就是起源之地崛起的那位。”

    一些弟子窃窃私语，彼此议论交谈。

    “恭喜你，叶寒，这个任务完成，奖励是九千功劳点。”

    田长老开口恭喜：“将你的仙王令拿出来，我帮你将功劳点划入其中。”

    叶寒摇摇头：“不急！”

    就在随后，他再度将几具尸体拿出。

    几具尸体都去一个多月的样子，散发出凶煞的气息，极度骇人。

    “这？”

    田长老一惊：“猎杀地魔古蛇，还有猎杀虚空三头鸟的任务你都完成了？”

    “嗯！”

    叶寒笑着点头：“还有其他呢。”

    在接下来，叶寒再度拿出各种的大药、丹药、矿脉……等等一切。

    他接的任务各有不同，有些是寻找大药，有些是需要寻找丹药，有些是寻找各种特殊而顶级的神珍矿石。

    看到这一切，田长老目瞪口呆。

    “十万！”

    田长老声音滚滚：“你这些任务加起来，足足有十万功劳点，叶寒，你真是不简单，连第一次天帝大劫都未渡过，居然能够一次性完成几十个任务。”

    “呵呵，都是一些小任务罢了，不值一提。”

    叶寒随意的笑着。

    十万？

    不错不错。

    这下子，功劳点是彻底凑够了。

    十万功劳点，很快就被田长老转入了叶寒的仙王令之中。

    仙王令内，此刻已经有了三十一万功劳点。

    而且，斩杀宋昆的任务还没有交呢，毕竟那是一颗人头，血淋淋，暴露在众目睽睽之下不太方便，叶寒准备等下让这田长老带自己找一处偏殿，再将宋昆的头颅拿出来。

    就在这时，诸多看向此间的目光突然间收回，全部凝聚在了藏宝大殿的另一处。

    在那里，同样有人拿出了三具龙血暴猿尸体。

    “宋沐白？”

    一些人顿时开口。

    叶寒也扫了一眼，那身影倒是颇为眼熟，正是当日和自己同一天加入仙王殿，亦是直通内门，被那个叫做霍沧海的太上长老带走，收为弟子的天才。

    准确的说，现在的宋沐白也是真传弟子，身份应该不比紫琼低多少，被太上长老收徒，就会直接拥有真传弟子的身份。

    “龙血暴猿的任务，可以接几次？”

    叶寒突然询问田长老。

    “只有一次，除了一些长期发布的特殊任务之外，正常的任务都只能接取一次。”

    田长老本能地回答道。

    随后，他的声音一滞，便明白了叶寒的意思。

    “你等一下我！”

    田长老说完，就走向前方，来到那宋沐白所在之处。

    “李长老，龙血暴猿的任务已经有人完成了。”

    田长老笑容浮现，对另一尊长老开口。

    “嗯？田长老，你说龙血暴猿的任务有人完成？”

    那李长老皱起眉头，疑惑不解，他刚刚从内殿走出，还并未看到叶寒之前拿出各种妖兽尸体的一幕。

    田长老将一个空间戒指拿出来：“你看一下！”

    李长老念力一扫，眉头更是紧锁。

    旁边的宋沐白也脸色难看。

    “其他的任务呢？”

    宋沐白突然说道：“猎杀地魔古蛇、虚空三头鸟的任务。”

    看来这宋沐白也是和叶寒一样，一次性将那猎杀妖兽的那三个任务一起完成。

    “也有人完成了！”

    田长老开口。

    一侧的李长老也点了点头。

    “什么？”

    宋沐白眼瞳一缩，一抹冷意浮现：“田长老，你是在故意为难我？你一个小小的长老，居然敢强行刁难我宋沐白？”

    田长老面容骤变。

    四周之间，其他不少弟子，也都是目光变得精彩起来。

    小小的长老？

    仙王殿底蕴雄厚，长老的确不在少数，并不稀奇，但终究也是身份非同寻常，凌驾于诸多弟子门人之上。

    就算是圣子圣女般的身份，按照表面的规矩而言，身份也要在长老之下，更别说这宋沐白还没有成为圣子。

    “你……！”

    田长老怒极反笑。

    但却并不能过分指责。

    这宋沐白的身后，可站着一尊太上长老霍沧海。

    谁都知道，那霍沧海无比护短。

    “并无人刁难你，这任务已有人完成，功劳点已发放出去。”

    田长老强忍着怒气，沉声开口：“叶寒斩杀的妖兽尸体，都在这里面。”

    “嗯？叶寒？”

    宋沐白听闻，眼瞳一缩。

    他的目光环顾，顿时就顺着其他人的视线，凝聚在叶寒身上。

    “唉……！”

    “我本无心惹尘埃，奈何风吹尘埃来？”

    叶寒自语般叹息一声，微微摇了摇头。

    天才往往桀骜不驯，骄纵狂妄，这宋沐白怕是不会善罢甘休，叶寒知道麻烦来了。

    当初，在起源之地，轮回书院内的一切历历在目。

    所以如今前来这亘古十九州之后，叶寒已经是努力着让自己低调下来，固然当日敲响仙王钟之时，也只是敲响六声便故意停手。

    一步登天，成为真传弟子固然不错，还可以享受到更多资源，但叶寒很清楚，在仙王殿这种深不可测的势力中，自己一个元力被封印九成，而且毫无靠山的新人，突然显现出惊人的天赋，敲响仙王钟九声，直通真传弟子，会遇到何等的麻烦。

    树大还招风呢，况且现在的自己，在这仙王殿内就是一株小树苗。

    但今日……。

    涉及到自己能否购买百转神莲，能否在晋升大典开启之前恢复实力。

    难不成，要将这任务的奖励功劳点拱手相让不成？

