 秦命离开万界试炼场，像是没事人一样前往极北之地，他还要沉入混乱雪原，继续熔炼他的冰山圣灵。

但是万界试炼场却热闹了，八滴帝血爆发的能量冲击着浩大的虚空，独特的气息，经久不散的鲜血，吸引着大量强族的注意。

早在帝君墓事件发生之后，各仙域就一直怀疑混沌仙域私吞了帝君头颅，结果混沌仙域坚决否认，最后不了了之。

但是各仙域虽然撤走了，对于混沌仙域的监控却从没放松，都给自己在万界的分部下达了通知，严密盯紧那里。

虽然事件已经过去很久了，各方注意力都陆续转移到秦命身上，但是帝君头颅对于仙域来说还是头等大事，只是表现的不再那么明显了而已。

所以，当澎湃的血气在虚空弥漫，独特的能量让群雄惊悸，各仙域都露出了怀疑的目光。

太虚古龙在亲自确定鲜血的气息后，大为震撼，接着便是深深地恐惧！这里竟然有帝血？

这特么是谁在陷害他们！一旦各仙域发现，绝对会重新包围混沌仙域！太虚古龙顾不得招待邢元烈，亲自禁锢几百里虚空，极力地消除着血气。

但是帝血里面蕴含的能量远远超过他的预期，他反复的控制，却短时间里难以消除赶紧，它们甚至渗透了虚空，无所不在。

而他极力抹除血气的慌张模样，也被各仙域的监控者盯住了。

不久之后，一种流言在万界内部蔓延，很快刺激到了正在猜疑的仙域。

‘混沌仙域接连折损两位仙龙，大量巨龙，实力大损，急于寻找新的突破，更渴望着复仇。

他们很可能冒险解除了帝君头颅的封印，试图汲取里面的力量，培养新的煌武，新的仙武，又或者是太虚古龙预感地位受到威胁，试图冲击帝位，来重新挽回自己的影响力。

’‘但是控制失误，庞大的血气怒卷混沌仙域，更冲破了空间大门，冲击虚空。

’‘帝君头颅，就在混沌仙域！’各仙域没有急着调查流言的源头，因为他们第一时间就相信了这个猜疑。

帝君头颅为什么始终没有出现？

极有可能是被混沌仙域封印了！回想当时的情况，好像只有太虚古龙有能力不声不响的封禁帝君头颅，并强行转移。

混沌仙域现在的情况非常危险，他们急于恢复实力、急于复仇，所以冒险开启了帝君头颅的封印，合情合理！消息像是星火燎原，愈演愈烈，万界震动！各仙域皇道的分部都立刻联系各自祖地，通报这里的情况。

十一仙域，众多皇道，得到消息后都是大为震动，尤其是那些一直都在怀疑混沌仙域隐藏着帝君头颅的老祖们，立刻鼓动全族气氛。

不久之后，各仙域接连下达决议，由仙武带领，齐聚万界试炼场。

尤其是十二仙域里还没有大帝的那三方仙域，情绪最为激动，直接调派两位仙武，奔赴万界试炼场。

如果那里真隐藏着帝君头颅，他们无论如何都要让龙族交出来。

天幕留守万界的分部负责人则公开确定了那就是帝血，联系天幕总部后，那里同样派出强者，焦急赶往万界试炼场。

几乎快要被人忘记的帝君头颅事件再次轰动天下，成为无数人关注的焦点。

至于秦命，他们临时顾不得了。

秦命不知道混沌仙域怎么解释，更不知道事件为往哪方面发展，但他可以确定的是，各仙域的注意力至少要在帝君头颅方面沉淀两个月左右，甚至可能更久。

如果混沌仙域应付不好，还可能爆发战争。

这样一来，各仙域皇道对他的阻击至少就能推迟到三个月之后，甚至可能更久。

三个多月的时间，足够他们恢复了！新世界里。

秦命接受了第二具分身的意识后，就开始做各种准备。

首先是沉入幽冥地狱，凝聚镇魂石，其次是筹备原料，准备修复九天炼兵场。

最重要的还是接引黑凤他们离开，进青铜棺准备横渡虚空。

但考虑到第二世界里正面临的剧变，以及随时可能逃离的情况，他需要做一些其他方面的布置。

沧澜大陆！万世皇朝！楚万怡晋入仙武，引爆了沧澜大陆！虽然新世界的能量和资源日新月异，但是煌武数量依旧有限，从煌武巅峰跨入仙武境的更是屈指可数。

这不仅仅是需要些能量那么简单，更需要足够的机缘、足够的天赋，各方面都齐了，还需要一些幸运。

楚万怡作为逆天之战的大功臣，又是少数幸存下来的煌武，在沧澜大陆有着至高无上的地位，影响力更是无人能及，不仅是万世女皇，更是沧澜女皇。

就连同为皇族的炎元兽域、岩魔族，都对楚万怡心怀敬畏。

只是楚万怡前些年把全部精力都放到了发展皇朝，维护沧澜大陆，以及调停战役等等方面，没有沉下心来修炼，直到十多年前才开始闭关，并在最近晋入仙武境。

万世皇朝再次受到瞩目，大量强族代表横跨万里山河，从四面八方涌入皇朝，他们是要向女皇楚万怡表示祝贺。

之所以引起如此轰动，还有个更重要的原因——楚万怡准备退位，移交皇朝国主之位。

而在此之前，新任国主仍然没有正式敲定！自从楚万怡闭关开始，皇朝国事就已经交给了皇家议事院，并委任三位皇子共同监国。

楚万怡一生未嫁，没有亲生儿子，但新世界演变十多年后，亲自从皇族里面挑选出了三位资质天赋面面俱佳的后辈，过继为义子，并赠予皇子之名。

前些年里，楚万怡一直在亲自教导他们，培养着他们，也观察着他们。

直到她宣布闭关，委任皇子监国，三位皇子正式开始从幕后走向前台，向皇家议院和国人展现自己的能力。

十多年时间，足够他们表现，也足够议院看清楚三位皇子。

最终的决断权，则交给楚万怡。

楚万怡也将在自己退位的当天，钦定万世皇朝下任国主。

作为沧澜大陆最强大的皇朝、当之无愧的第一皇族，万世皇朝的一举一动都受到关注，新国主的选择会影响到皇朝未来的发展，也会在一定程度上影响到整个大陆的局势。

所以周围的势力，乃至全大陆的强族，都派出了代表。

这也无疑成为沧澜大陆五十年来最轰动的事件。

 