    陈枫注意到了一点。

    这些独眼天魔中，有一头的巨大眼珠，不是黄色。

    而是血红色！它的个头，比其他所有的都大。

    气息，也是最恐怖的！光是释放出的威压，就有至少星魂武神境第六重楼的实力！在它的带领下，这些独眼天魔围成的圈还在不断缩小。

    浅蓝色防护大阵，不断发出濒临崩溃的嘎吱声。

    每一声都敲打在十余名女弟子的心头。

    那仿佛就是死亡倒计时。

    等嘎吱声，变成砰的一声时。

    她们的生命，也将迎来终结！这十多位女弟子中，有性子比较弱的，此刻已经哭了起来。

    “呜呜呜……就算是死，我也不想死得那么惨……”陈枫看了过去。

    只见有些离圆心近的独眼天魔，突然停了下来，俯下头去。

    它们的面前，竟是已经死去的女弟子的尸体！所有人都看得很清晰。

    只见独眼天魔抬起一条前肢，倏地露出了锋利无比的爪子。

    爪子在女弟子尸体上，轻轻一划。

    开膛破肚！随后，独眼天魔直接张开长满獠牙的血盆大口，直接把整个头都埋进了破开的尸体中。

    画面血腥又残忍。

    即使是陈枫，看到这一幕，也觉得恶心。

    地上，很快洒满了暗红色的鲜血。

    那些血，来自她们的同伴！同伴死去，身为同门却只能眼睁睁看着尸体被直接吞噬。

    这样的画面，对于这些女弟子而言，实在是太残忍了！陈枫有心想要救下这些女弟子。

    但，看着面前这上百头独眼天魔，他不敢轻举妄动。

    尤其是那头红眼天魔，更是不容小觑。

    他有种感觉。

    这头红眼天魔，它有着不比修仙者低的智力。

    实力，更是恐怖。

    至始至终，它还只是带领着身后那一百多头独眼天魔，对剩下的十多名幸存者进行包抄。

    但它自己并没有动作。

    似乎，根本不屑动手。

    它在欣赏这些垂死挣扎的修仙者最后的模样。

    这种情况下，陈枫无法确定它真正的实力有多强。

    至少，从现有的气息威压也能判断出，陈枫不是它的对手！如果被困的那些弟子，此刻还有其他底牌遥相呼应的话，或许还有机会。

    但，陈枫心中没有太大希望。

    能从刚才的巨大血红光芒下活下来，这些人恐怕早已把底牌出尽了。

    不过，陈枫探测了一下。

    这些独眼天魔，血气极其旺盛！看来，它们体内的精血，也是特殊精血！不得不说，令人心动。

    “若是吞噬了它们的精血，大阿修罗精血，会强大到何等程度？”

    “杀了他们，又能得到多少星丹！”

    陈枫远远盯着那头红眼天魔，脑中转得飞快。

    对于他而言，那些普通黄眼的独眼天魔，不是问题。

    星魂武神境第三、四重楼的实力，他完全可以凭一己之力，全部斩杀。

    只要那头红眼天魔解决了就行。

    可是，怎么解决呢？

    就在这时，陈枫听到被困的女弟子中，一个凛冽声音，忽然响起！“领头的独眼剑齿天魔，你这畜生！”

    “要杀要剐，给个痛快！”

    “方才还不断攻击我们，几个师姐都死在你手里！”

    “从刚才起，你突然停下来，一动不动的，究竟什么意思！”

    什么？

    此话，陈枫听得一清二楚。

    突然，他心头剧烈跳动起来，腾升起一股极为强烈的不安预感！跑！陈枫瞬间掉头就跑。

    一瞬千里！但，还是晚了！那头红眼的独眼剑齿天魔，已经瞬间来到他身后！“他娘的！还是大意了！”

    陈枫心中狠狠爆了粗口。

    这头独眼剑齿天魔，比他想的还要来得聪明！它的精神力，极强！早在陈枫暗中靠近的时候，它就已经注意到了他的出现。

    所以，它干脆收手，故意降低陈枫的警惕，好离得更近一点。

    若非有那名女子的意外开口，陈枫现在可能已经中计了！尽管如此，眼下的情景也并没有好到哪里去。

    那头独眼剑齿天魔，跑起来如瞬移，如光线折射。

    在空中一下一下，速度奇快无比！陈枫奋力逃亡，两人之间的距离，仍然在迅速缩小。

    不行！这样下去，那跟那些被困在防护阵中的女弟子们，又有何分别！陈枫心中升起一股强烈的不甘。

    眼见那头独眼剑齿天魔离自己不到数十里远了。

    陈枫骤然转身。

    天地反覆轮回天功发功！天地反覆轮回空间里，幽蓝色的巨大眼眸，瞬间光芒一闪。

    滔天的精神力疾速凝聚成千万支细针，铺天盖地压向独眼剑齿天魔！如今的陈枫，虽然仍然只是星魂武神境第二重楼，但他的星图已经点亮了一半。

    这些点亮的星辰，像是在呼吸一样，光芒时而强烈耀眼，时而温柔黯淡。

    渐渐地，竟然形成了一种共鸣！在这种共鸣的辅助加成下，陈枫的武技威力，得到了极大程度的开发！嗡！陈枫爆闪出的光芒，可比防护大阵的光芒强烈多了。

    在极短的一瞬间，他的精神力迅速穿透独眼剑齿天魔！但，仅仅这一瞬，却让陈枫头疼欲裂！随即，他的心中迅速发寒。

    这头独眼剑齿天魔，果然老奸巨猾！它的实力，比星魂武神境第六重楼还要强！尤其是，他的精神力，更是极为恐怖！竟然隐约间，对陈枫的精神力，形成了反噬！这还是陈枫第一次碰到这种情况！之前，他从来都是精神力碾压别人！不过，有这一瞬，他也解读到了独眼剑齿天魔脑中的不少东西！事到如今，这畜生竟然还在隐藏实力！它的那只独眼，是吞噬了成千上万修仙者才转化而成的红色。

    一旦发威，目之所及，方圆万里，全部都将成为灰烬！陈枫对上它，必死无疑！但，天无绝人之路！陈枫在它的神识里面，同样找到了突破之法！他迅速转身，趁独眼剑齿天魔还恍惚着的空档，朝着隔壁星球夺命狂奔。

    转息之间，两人的距离又被迅速拉开。

    等独眼剑齿天魔回过神来，看向高空中的陈枫时 

