    祁岱渊回到公司之后，立马召集了所有人开会，在会上把吴时初说过的那番话说了出来，大家听了之后果然眼睛发亮，原来手机还可以研发这么多神奇的功能吗？他们是专业人员，自然知道如果真的研发出了这些功能，那他们的手机绝对是独一无二的了。

    但前提得是能成功研发出来……一想到这其中的艰难，大家激动的心情便如同一盆凉水浇下，让他们很快就冷静了下来。

    “这些功能一看就不是容易研究出来的，我们真的可以吗？这像是还没学会爬就想会跑了一样……”一个员工弱弱地问出了大家的心声。

    祁岱渊当然也知道这其中的艰辛，但他不会给大家泼冷水，他沉声坚定地说：“当然可以，我们只需要一步步来，踏踏实实地做下去，总有一天能成功，毕竟我们现在已经有了目标，难道你们不想做开创新时代、在手机发展史上刻下自己名字的人吗？”

    “想！”大家听到他最后的两句话，刚被浇灭了的激动就立马复活了，一想到只要能成功，就能让自己在手机发展史上留下名字，谁能不心情澎湃？

    开了一场会之后，大家都跟打了鸡血一样，工作起来动力满满，连想要询问上午来找老大的那个大美女是谁都忘记了，可想而知吴时初给他们提出来的前景有多诱人了。

    因为祁岱渊工作很忙，吴时初就没有让他陪自己，她自己一个人去逛了不少景点，吃喝玩乐，快活得很。

    玩乐的时间过得飞快，眨眼间吴时初就开学了，她报的是祁岱渊的学校，所以开学的时候两人是一起去报名的。

    吴时初是个发光体，杏眼桃腮，人比花娇，一出现在学校门口，就吸引了几乎所有人的注意，立马就有学长热情地上前来询问是不是新生，需不需要帮忙了，完全把吴时初身边的祁岱渊当成了空气。

    “我哥哥会帮我，不用麻烦你们了，谢谢！”吴时初微笑着拒绝了他们，开玩笑，没看见祁岱渊脸黑得快成碳了吗？

    “学妹，你哥哥一个人可能忙不过来，毕竟要搬行李又要去报道，还得去买生活必需品……对吧，这位哥哥……”那个学长不遗余力地想跟着美人，说着说着看清了吴时初旁边的“哥哥”时，顿时惊愕地失声道，“祁学长？！”

    然后他又惊喜地说：“祁学长，原来这位学妹是你妹妹啊，那真是太巧了，果然你们兄妹都是俊男美女，父母基因真好！”

    祁岱渊是学校里的风云人物，不但长得清俊出尘，还是个学霸，有一颗聪明的大脑，他的照片早就在校内论坛传遍了，几乎没有哪个学生是不认识他的。

    祁岱渊冷哼了一声，说：“我们不是亲兄妹，她只是叫我哥哥而已。”

    那位热心学长顿时一噎，表情肉眼可见地失望了：“啊，你原来不是学妹的亲哥啊？”接着还不死心地询问，“那是亲戚？”

    吴时初笑了笑，她和祁岱渊虽然还没有明确过关系，但已经心照不宣了，他们只会成为彼此的伴侣，于是她牵起了祁岱渊的手，跟他十指相扣，说：“不是啊，他是我男朋友。”

    热心学长呆呆地看着他们相握的手，已经说不出话来了。

    吴时初见状，拉着祁岱渊绕过了他，往报名的地方走去。

    而祁岱渊在听到吴时初说他是男朋友的时候，整个人就已经仿佛飘在云端了，心中又是激动又是甜蜜，压抑不住的欣喜从心脏生出，他紧紧地握住了吴时初柔软的手。

    “初初，说出来的话不能再收回去了。”祁岱渊定定地看着吴时初的眼睛说道，嘴角抑制不住地往上扬。

    吴时初看着他忐忑不安又强忍欣喜的模样，忍不住笑了起来，不想再闹他，便嗔怪地说：“我哪里想收回去了？倒是你，要是不想答应当我的男朋友，那我就放手了……”说着就要松开他的手。

    祁岱渊死死地握住，不肯松开，迫不及待地说：“我当然想当你的男朋友！你不能放手，我这辈子都赖定你了。”

    “那就说好了啊。”吴时初笑得眉眼弯弯，她现在成年了又上了大学，再有两年都能登记结婚了，自然要开始好好享受谈恋爱的时光了。

    祁岱渊获得了名分之后，脸上的笑容就没停过，弄得路过看见他的同学都震惊不已，毕竟他在大家眼里就是一个高冷学霸，经常面无表情，像现在这样掩饰都掩不住的笑容从来就没出现过，大家可不就是像看到了什么奇景吗？

    祁岱渊带着吴时初到了医学院的报名处报到。

    而在不远的计算机学院报名处，两个协助办理新生报道的大四女生死死地盯着牵着吴时初手的祁岱渊，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “玉竹，那不是祁岱渊吗？他牵着手的那个女生是谁？”其中一个圆脸的女生震惊地对身边的长发女生道。

    而长发女生此时已经脸色苍白，眼眶都红了，盯着吴时初窈窕的背影，心中是不敢置信和伤心。

    圆脸女生担心地看着她，安慰她道：“玉竹，也许那个女生并不是祁岱渊的女朋友呢？”

    李玉竹咬了咬唇，泫然欲泣：“不是女朋友，他会这样牵女生的手吗？”

    圆脸女生一噎，看祁岱渊对那女生温柔又耐心的模样，她根本没办法再否认，她张了张嘴，最后艰难地劝李玉竹：“玉竹，既然祁岱渊有了女朋友，那你就放下他吧，这天下的男人又不止他一个，你完全可以毕业工作了找一个比他更优秀的。”

    “不会有比他更优秀的男人了。”李玉竹泪眼盈盈地摇头说道，看着吴时初的背影不甘极了，“我到底哪里比不过那个女生？”

    “你怎么可能比不过那个女生？她不过是身材好些罢了，可你长得漂亮又有才华，祁岱渊不喜欢你是他的损失。你根本没必要跟那个女生比较。”圆脸女孩连忙安慰李玉竹，她并没有看见吴时初的正脸，才会觉得李玉竹比吴时初漂亮。”

