
别人在忙着上班赚钱时，乐同学猫在乐园忙画图，6号当天抽空见了有意租用店铺做生意的意向者。

乐园的店铺房刚建成时就有人打听，有意承租下来做生意，而园主一直没有公开出租，直到2024年的国庆后才张贴了招租信息。

有意租铺子的人可不少，傅哥和兄弟们代为接待租方人员，先看铺面再面谈，再登记信息预约正式商谈日期。

有部分人员被店铺主人列的条件打败——店铺合同里清清楚楚地写了不得私自改造或改变内部构造，还有不得用做旅馆等等的一些使用限制。

有好几位意向者即是看中了乐园的人脉关系，想租用整栋房的所有铺面开旅馆，觉得一定能赚个钵盆满地。

附近还有酒店和公司更有意租北面的铺面楼房改成公司集体宿舍，乐园安保措施高，无论是开旅錧还是做集体宿舍，背靠乐园那棵大树，承租方完全不用担心安全问题。

可惜，想象很美好，现实却有点残酷，因店铺限定了用途，让不少人的小算盘落空了，被迫知难而退。

淘汰了一批人，余下的意向者中有几个是以前就在乐园前房主那里租过铺面，有几个是在附近有过租店史。

留下了承租信息的人员，按预约6号与园主亲自面谈的时间到了乐园，也见到了乐园的主人乐小姑娘。

乐小同觉在“嘉和斋”会客，与如期而来的意向者面谈出租事宜。

承租方人数是店铺数量的三倍多，有几间铺面有五或七八个意向者，竞争还是比较激烈的。

为了显示诚意，各家还做了详细的规划。

乐韵亲自把关最后的审核工作，并不是看他们经营什么，主要的还是看人，从他的言行举止观他品质。

人品有问题的，哪怕租店经营的生意再安全可靠，因为人的原因也可能是巨大的隐患，说不准其人经营的正经生意是个幌子。

为了防止被人钻空子，把好关，提前将存在隐患危险的苗头掐死在未萌芽状态。

乐同学是真的很认真的看了很个意向者的计划和装修方案，与每个人都亲自聊了几句，了解会住多少人，是员工还是自己家人住，有没小孩子或老人。

小孩子淘气，住高层最容易发生高空抛物事件。

有四位意向者家有小孩子，乐韵特意与人讨论小孩子高空抛物和教育问题，通过对方说话的语气与情绪变化，判定其中两人出局。

那两位家长明显是溺爱孩子的类型，提及小孩子危险意识不高，万分自信的态度说自家孩子懂事，从不淘气，根本不会做高空抛物或攀爬栏杆等行为。

就算自己在弟弟还在娘胎里就开始有意识的胎教，出生后也给与了良好的教育，乐韵都不敢说乐善从不淘气，从没有做过高空抛物和攀爬栏杆的行为。

乐善受教育的早，比同龄的小孩子更懂事，但是，小孩子天性好奇心强，他也喜欢攀爬阳台栏杆张望下方，也爱去鼓捣花盆和花，也有过从阳台上和楼顶往下扔叶子或衣服、撒谷子的危险举动。

蚁老在乐家监督看照小徒儿，在乐善有攀爬栏杆现象时会适时的引导与讲解危险性，还做了试验，让乐善看到攀爬失手摔下楼和从高空抛物造成的恶果。

为了防止乐善在高空抛物，蚁老选了一只鸡当“教材”，从楼上扔了一块木头，将从路上经过的鸡给砸死。

那次实验，因为让乐善亲眼看到了从高空抛物造成的恶果，以后再没从楼上或阳台上往下扔东西玩。

两位家长信誓旦旦的保证自家孩子从没有高空抛物或攀爬栏杆的行为，不仅没让乐韵放心，反而让她一万个不放心。

再加上她神识强大，从人体的一些变化反应分析出他们表现出的强大自信其实在掩饰心虚，推测他们家孩子有可能有过高空抛物的经历。

乐园对外出租的店铺无论是北面现代楼房式的和南面跃屋式的复古楼，二楼据地面超过了四米，街上行流量大，如果从二楼抛物，砸伤人的可能性更大。

一旦真有熊孩子高空抛物砸伤了行人，到时难免要有官司事非，扯起来也不知要扯多久的皮，是个大麻烦。

是以乐小萝莉毫不犹豫的就将其中两位给出局，当然，当时没有明说，而且对所有人都没有说结果，只说她要问问精通经商的长辈，然后再给与答复。

想租铺面的人，与园主人会晤过后，被傅哥揭哥和柴哥送出乐园。

乐小同学没去送客，坐在客厅里，将自己挑起出来的资料分成了三份，一份是筛选出来的租方，一份是备选，另一份自然是不适合合作的人。

等三位帅哥回来，将选中的承租方资料交给傅哥，告诉他再过几个钟可以通知他们有意租店面就预约时间签合同，如果有谁改变主意，再从第二份备选中按顺序联系人。

傅哥揭哥柴哥“身负重任”，做了一份备忘，过了晌午之后，按名单通知入选的承租主。

有意租店铺的租方，接到通知，也没等改日，干脆择日不如撞日，下午又去乐园签合同。

签了合同，他们就能马上着手装修和准备所需设备。

乐同学没有亲自去签合同，仍由傅哥代签，收房租、及时与租方沟通联系也全由傅哥代劳。

承租者经营的生意也挺有趣的，南边与北边的楼都有人经营早点，还有果蔬铺子、糕点茶水冰淇淋之类的，北面楼还有一家家政服务公司承担访片区家政服务的区办公室。

傅哥代签了合同，一方送去给小萝莉存底，他帮保管一方，另一份等下周工作时间，再送去劳动部门存底。

小萝莉在乐园猫到元月7号，又乘机飞回Ｙ国。

元月份的Ｙ国很冷，当天又是周日，外出的人非常少，乐小同学回到格林先家，格林夫妻都在家，毋少和任少也在租房。

小萝莉与格林夫妻和毋少任少一起喝了下午茶，才有空收拾自己携带的行李物品，她将毕业要送教授们的礼物也提前带到了剑桥，行李比较多。

毋少和任少最幸福，小萝莉带了美食和零嘴，两人有福同享。

乐小萝莉在租房休息了一晚，周一即去研究院报道，与导师会晤过，又一头钻进实验室愉快地搞研究。

元月份是Ｙ国最冷的季节，华夏国的首都也同样是一年中最冷的月份，到月中后雪融化了，结果没几天，冷空气一来，又再次下雪或结冰。

Ｅ北也是，雪化了，到了月末又下了一场雪，以至当近小年时，高山地区还积着一层白雪。

九稻但凡要酿酒的人家都赶在立春前酿好了酒，农村人的传统时冬水酿酒，酒糟不易发酸，要是做泡菜坛子也有冬水，那样不易变质上白霜。

2024年的立春日是新历2月4日。

也有些人家在小年和立春前杀年猪，立春前制的腊肉也不易受潮生霉。

九稻乡街附近的村，那些去了乐家姑娘南疆工地做工的村民，做工时各村组成一个小组或小班，杀年猪时一个小组或小班也合力给乐家送一腿肉。

至于那腿猪肉也是先称斤按市价算价钱，再平均分摊。

猪腿肉钱平摊到个人头上，要么不到一百整，超过一百的也就一百零几块。

在收到第一份猪腿肉时，乐爸周秋凤都惊呆了。

他们是不想收人家送的年礼，可来人将东西送到乐家，只说是哪个村送的，连坐都没坐就跑了。

两口子没办法，给小棉袄打电话问她的意思，得到说收下的回答，才处理猪腿肉。

有一就有二，各个村的代表接二连三的往乐家送年货，最多的一天收到了五腿猪腿肉。

乐家原本预备立春后再杀年猪，有了各村送的猪腿肉，哪还要杀猪啊。

乐家夫妻俩将肉收拾好装箱，还熏了几条火腿和一些腊肉，明年暑假时等晁家和王师母来度假回家时带一份回去吃。

别人家中在立春或小年前杀猪酿酒，张科也赶在小年前将新媳妇迎进了家门，他第二次娶媳妇没办席也没声张，仅请了张家长辈和同辈的人到家帮自己杀了只猪整了四桌，也借机让新媳妇认认张家长辈。

杨三炮的媳妇在医院住满了一周才出院，他要照顾月婆子，当时也没请邻居们吃饭，直到胖妹出了月子，又过了小年和立春，杨三炮择了日子杀了猪，请胖妹生孩子那天帮忙的邻居们和兄嫂们吃饭。

杀了猪，他直接分了一半猪头和一条猪前腿扛去乐家，以感谢乐家姑娘帮他婆娘接生、治腿伤。

乐爸周秋凤也知道如果不收，杨三炮反而心理不安，两口子收下了感谢礼，并且将小伢崽预留的一份药交给了杨三炮，让他按说明炖汤给他婆娘喝。

小伢崽留的药是一份减肥药，最佳服药时段是胖妹生后满四十五天后到六十天内，服药即不伤身体又能见效。

但药必须和鸡或猪蹄、排骨类一起炖，最好是与鸡肉一顿炖，乐家两口子没送去杨家，就是怕胖妹知道了为了省笔钱，把减肥中药和月子餐一起炖着吃。

杨三炮一个大男人禁不住哽咽，谢了谢，拿了药包回了家藏得好好的，请邻居和哥嫂吃了饭，第二天就去购买了几十只鸡备用。

程有德有杀了年猪，柳嫂也给乐家送了一只大大的猪蹄膀，她弟弟在小年前回了房县，做了体检与建筑公司负责人联系过，已经通过审核，年后将随大部队去南疆做工了。

在人们忙碌中，迎来了2月9日，即华夏国的除夕，也是国人心中最重要的节日，各行各业的人们都放年假，全国沉浸在过节的气氛中。

热热闹闹地过了年，之后就是正月走亲戚，亲朋友互相串门联系感情，再之后，就是返工大潮，各行各业开工开业。

2024年的春节，也是李婆婆李小妍第一次仅祖孙俩过年。

因孙女一直在身边，李婆婆也没有觉得没了蒙嫂后有什么不同，直到过年时小村里的人家家家户户团团圆圆，热热闹闹地，她家就她和孙女孤零零的，感受不到一丁点的喜气与热闹。

这个时候，李婆婆也不禁回想起有蒙嫂在的好，过去的那些年，家里虽然不是非常富裕，蒙嫂仍然会置办年货，每次过年都是红红火火，让人对来年充满了盼头。

哪怕是上一个年，就算心情没以前那么好，过年仍过得像模像样。

蒙嫂死了，少了她的第一个年，像是一桌菜少了盐，全然没了味儿。

恍然间，李婆婆有些后悔，她也许应该对蒙嫂好一点，让蒙嫂花点钱吃冶癌症的药拖几年，熬到小妍毕了业，那时蒙嫂死了影响也不大。

现在小妍没了妈，明显精神气都弱了。

再后悔也晚了，李婆婆打起精神哄着孙女。

李小妍吃年夜饭时，吃着吃着就哭了，她想妈妈了！

可惜，无论祖孙俩再怎么想，蒙嫂也活不过来，注定往后数年都是只有祖孙俩过年过节。

凄冷的过了一个年，又过了一个元宵，学校开学，李小妍回校上课。

再次去学校时，再也没有妈妈送自己去车站，李小妍坐上车，又忍不住哭。

李婆婆只送孙女送到乡街搭车，自己回到小村，孤零零地守着自己的泥坯房子，一天一天的数着日子过，唯一的盼头就是盼孙女放暑假回家。

李女士的娘家长辈们在梅村过年，等到外孙女从首都回来团聚，等外孙女返校，他们在梅村过了元宵，无比满足的回家乡。

周哥送李家长辈去了重Ｃ市乘飞机，飞机飞至Ｍ省首府，李家舅舅们会去机场接机。

送走李家长辈，他回到家，又忙着翻地耕田，将肥料运去田里，也做好了随时去南疆上工的准备。

大伙儿也没等多久，于3月初接到了建筑公司的通知让他们准备行李，又等了不到一周，分批启程去南疆工地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70730966"  chaptername="第九百零二章">加入书签</a>
</div>
