
杨昆在自己的围脖上噼里啪啦的一顿发言以及说出了自己的牢骚情绪，这个事情还是引起了不少人的关注，但是..在华夏的这个市场上如果说‘版权意识’得不到重视，那么这个事情就永远无法改变。

当然网络上什么样的人都有，甚至有人说杨昆是‘公知’只知道外国的月亮比较圆。这个话出来之后就马上被人打脸了，杨昆‘公知’？如果杨昆也是‘公知’，那么请这样的‘公知’多一点。

因为这样的‘公知’在面对疫情灾难时，马上用自己的人脉联络了韩国和日本的口罩生产商，而且是私人掏钱买下了当时所有的库存捐献给‘EZ’。他并没有在灾难时‘写日记’！

而且杨昆作为音乐制作人，他写歌为的就是赚钱，难道去赚了海外的‘钱’他就变得很俗气了吗？他一首歌在国外赚了四百万，这是不争的事实，但是他赚了钱之后没有上税吗！要知道杨昆的工作室成立在上海，这可不是免税区！

至于那些说杨昆是‘卖国贼’的，我就觉得这个话更逗了。他就是一个搞音乐的人而已，他在国外帮着其它国家搞科技发展了吗？他写歌为的就是多赚点钱而已，多赚钱一些自己引得的音乐版权，这就卖国了？这个帽子扣得真是可笑至极！

那些在‘漂亮国’留学的那么多华夏人，为什么毕业后选择留在‘漂亮国’？那些留在‘漂亮国’帮着他们发展科技，这才是卖国！

韩国虽然地皮小，但是音乐界的竞争力很大。如果你觉得自己有这个能力，那么你也可以去呀，韩国的音乐市场是敞开的，有不少海外音乐人都在那里捞金。你觉得自己有赚三百万的能力，那里就别窝在再国内赚三万！

这些替杨昆辩解的视频出来之后获得了一致的掌声，很简单的问题，杨昆就一个搞音乐的，他又不涉及什么高科技。一会儿又是‘公知’了，一会儿又是舔狗卖国贼了。说起杨昆像是‘顶级科学家’似的..

结果，他就一个搞音乐的。既然写歌出来都是‘卖’，那肯定要‘卖’个好价钱呀！这年头谁都不傻！

有着三百万的钱我不赚，我留在国内赚三万，这才是傻！！

韩国大多年轻人都知道周董，而且大多数人也知道韩国音乐市场里有一个很厉害的创作人叫杨昆，他能用自己的实力在韩国这个娱乐昌盛的国度站稳脚跟，这不同样是争光吗？

.......

对于这些消息杨昆并没有多少在意的，因为此时的他正在家里创作《少年》在发送了围脖之后，杨昆就把手机调整了飞行模式，他懒得去理会外界的事情了，反正自己在网络上发泄一通就行了。

深夜两点过些，《少年》这首歌也完成了编曲。他在录音室里开始录制这首歌的导唱..在凌晨三点的样子，杨昆完成了所有的工作！

从家里的工作室出来，他拿着一听啤酒来到了户外露台，吹了吹凉风，顺道抽支烟..

在猛喝了两口啤酒后，冰凉的啤酒顺着喉咙滑下到胃里，杨昆忍不住的打了打颤，紧接着他点上了烟，吐出了烟雾后，有些郁闷的说了一句：“哎..这个世界真是煞笔多呀！”

杨昆又一次在网络上破防了，这群傻鸟一天来关心自己的写歌给谁？简直是吃多了撑的！

网络之地果然是非多，杨昆难得理那群傻鸟，因为他是有退路的，如果这次引人讨厌了，那么视频不做了就是..公司全心全意的投入到广告策划方面去，毕竟公司已经有着一定的名气了。

抽了一支烟，喝了一罐酒，杨昆很快就去睡了。至于手机上那些发来消息询问的，他是一概没有收到。

直到第二天早上，杨昆醒来后关闭了飞行模式，手机连通了网络，这时消息才不停的跳了进来。有着不少人关心的话，也有着不少人发来说昆哥硬气..当然也有着家人晚上发来的担忧。

杨昆看到消息后只是给自己的家人回复了消息，让她们别担心，自己很好。而且还说了，过两天回去看看他们。

简单的回复了家人的消息后，杨昆开着车出门吃早餐去了，生煎，豆浆，茶叶蛋..

在杨昆来到公司时，公司的所有人看着杨昆都是面带笑容的，李伟第一个朝着杨昆竖起了拇指说道：“昆哥，牛皮，威武，直接和网友刚正面！”

杨昆说着：“哎..别提了，昨天有点上头了，内心压抑得很，有些话是不吐不快的。网络上的事，我现在都还没有看呢，风气怎么样？”

吴优说道：“现在就那么回事，双方来回拉扯呗。只要是网络那个黑子肯定就少不了，当然还是有很多明白道理的人在帮你说话。而且我看到昨晚上就有阿婆主连夜做视频，蹭这次你的热度了！”

杨昆说着：“随便蹭，我无所谓，我只要把我想说的说出来就行了。我都很少去打理围脖了，那个地方呀~~~简直是乌烟瘴气的！”

吴优说着：“的确，围脖现在使用的人也越来越少了，我发现现在那个上面全都是一些工作室在接单。今天炒这个爱豆，明天炒那个爱豆的。自从春节的粉丝集体举报‘AO3’的事情爆发之后，很多人都已经开始放弃这个软件了！”

杨昆笑了笑说道：“我在韩国看到这个新闻的时候，只觉得可能是在家里闲得发疯，无聊透顶了？这个背后，扯不清的利益纠葛！”

李伟说道：“我现在是完全搞不懂华夏的饭圈文化了，这比韩国的疯狂太多了吧？”

杨昆点头说道：“是需要整理饭圈要是不整理，这个..有点吓人！算了，不聊这些，峨眉的策划怎么样了？”

“差不多了，按照你的想法，古装和现代，我们已经有了一个故事的概括。”说着王宇把他做的策划案给了杨昆。

杨昆拿着策划案朝着自己的办公室去了，早上他在办公室阅读了一下策划案，进行了一些修改，然后把自己修改的给了王宇：“看看我修改的地方，重新打印一份传给我，我去和祝绪丹的公司签约！”

杨昆开着车朝着祝绪丹的公司出发了，按照着她昨晚上发来的地址，他直接导航过去了。中午时分，街头并不堵车，杨昆很快就来到了她们的公司..

杨昆给她打去了电话：“我到你们公司停车场了，你到了吗？”

祝绪丹说道：“我在公司的，你直接过来吧，我在门口接你！”

挂断了电话后，杨昆还是第一次去‘大蜜蜜’的公司，在公司所在的大门口就有着她们公司的LOGO，她们并没有把公司的艺人海报挂在户外墙面上。

杨昆进入公司大厅后，就看到了一些她们投资的影视剧作品的海报，还有着一张巨幅的艺人全家福！

前台的小姐姐正想要询问杨昆时，祝绪丹来到了前台，她朝着杨昆招呼着：“这边~~”

杨昆闻声后，朝着前台的漂亮小姐姐点了点头，然后朝着祝绪丹走了过去，今天的她穿着喇叭牛仔裤，不知道为什么最近又开始流行这个十多年前的东西了？

牛仔裤搭配着杨昆给她涂鸦的帆布鞋，上衣是一件女士休闲服，内搭一件女士的衬衣。休闲成熟并重的祝绪丹，今天扎着马尾辫，杨昆见状笑了起来：“两天不见，怎么又漂亮了？”

祝绪丹听着杨昆的话，灿烂的笑着：“少来！走吧，我带你去找负责人。”

一路上，祝绪丹笑着说道：“觉得我们公司怎么样？”

杨昆回应道：“谁都知道，你们是很有实力的公司。这个我还能说些什么吗？”

很快，二人就来到了一个小型的会议室里，祝绪丹敲门后，推门进去了，里面坐着一个女士，她抬头看了看杨昆：“杨昆先生，你好，久仰大名了。”

杨昆客气道：“我可没有什么大名，我就一个小小的视频制作人而已。”

这位女士伸手指引着二人入座：“坐吧，我们听着你想要邀请我们祝绪丹出演你公司策划的视频，我们又特意的找了一些你的视频来看，我们觉得你们公司的视频含金量是很高的，不知道有没有机会加深合作？”

杨昆有些疑惑的说道：“加深合作？怎么加深合作？”

这位女士说道：“就是我们公司出资，未来和你们公司一起发展！”

“这样啊，可以呀，不知道贵公司能给予多少的投资？”

“我们公司打算签约你作为公司的策划，并投资你们视频公司。目前投资的金额，一千万，我们会分三年投入。你的签约金..”

“额，不好意思，我个人已经和韩国的‘EDAM娱乐公司’签约了。就是韩国李知恩团队专门成立的独立公司。”杨昆马上就带着谎言的回应道，因为他可不想和国内的经纪公司牵扯上！

“但是你在华夏不是没有经纪合约吗？你可以考虑一下在华夏的发展，毕竟华夏的市场更大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70770335"  chaptername="第五百七十五章  大公司的橄榄枝">加入书签</a>
</div>
