    这时，沈勇才明白过来，看来跳过一些事情还是不行！

    借美女这件事，还得说明一下用途，不然的话，太容易让人产生误会了！

    “王诗语！你别想歪了好不好！我向你借美女是有正经用途的！别把我想得那么龌龊好不好！”

    沈勇急忙解释道。

    “你平时说话挺干净利落的！怎么这次变得不会说话了？你到底想要干嘛！能不能说清楚一点！我都被你搞糊涂了！”

    王诗语着急地道。

    她也知道沈勇不是那种不三不四的浪荡男人，但是沈勇今天的行为太过奇怪，根本猜不透沈勇到底什么意思！

    沈勇见误会闹大了，说话不能再这么节省了！

    “借美女”和借其他东西不一样！

    于是，沈勇便老老实实，一五一十地将整个事情的前前后后，全都给王诗语说了一遍。

    “这下听明白了吧？需不需要我再表述一遍啊？”

    沈勇问道。

    “不用了！我明白了！”

    王诗语一脸傲娇地道。

    “这事，你看能不能帮我一下？今天中午盆盆香饭庄就要开业了！没有网红美女助阵的话！效果会大打折扣的！”

    沈勇道。

    “别介！你先别着急！先让我捋一捋思路！”

    王诗语用手当梳子抓了几下自己的头发，阴阳怪气地道，“我似乎大概好像记得，你曾说过，你身边不缺美女啊！你还用得着向我借美女吗？”

    闻言，沈勇知道这是王诗语想要翻旧账了！

    既然她想翻旧账，那就说明过去的这些事，是王诗语比较在乎的，没有释怀！

    必须要给她解释一下！

    “这个我还真没有撒谎！你也别吃醋！”

    沈勇道，“虽然我认识许多美女，她们也都长得是万里挑一的存在！但是她们毕竟不是网红，没有那么大的名气！

    这样一来，造势就没有轰动性！所以我才想让你，请一下你的网红朋友的！看她们能不能帮帮忙！

    如果你请不来的话！那就算了！大不了我自己穿女装上！”

    “切！没诚意！”

    王诗语道，“你也不用激我！我的那些网红朋友，最次的也是全网百万粉丝级别！他们跟我关系相当铁的！只要我一个电话打过去！她们肯定会过来帮我的！”

    “你可不要太自信哦！说不定你们是塑料姐妹花呢！现在的人都是为了利益才肯帮忙的！我也不会让她们白帮忙！”

    沈勇道，“这样！凡是来捧场的，我给她包一万块钱的红包！只是她们别嫌少就好！”

    “才没人稀罕你那一万块钱的红包呢！作为网红，她们需要的是粉丝量！涨粉才是她们的目的！”

    王诗语道，“因为我有方法让她们涨粉！她们没有理由拒绝我的！拒绝我，就是拒绝流量！她们没有那么傻！”

    “好啊！那咱们现在走吧！到云河县，有了信号之后，你尽快联系她们，不然的话，赶不上中午开业的时间了！”

    沈勇急切地道。

    可是，沈勇越是表现的急切，王诗语就越是想刁难一下沈勇！

    完全忘记了曾经沈勇救过她两次！

    “你先别急啊！想让我帮你这个忙，你先得答应我一个条件！我也不能白帮你啊！”

    王诗语傲娇地道。

    “你有啥条件啊？要钱吗？我觉得你应该不需要吧？”

    沈勇疑惑地问道。

    “钱，我当然不需要了！我需要人！需要男人！”

    王诗语道。

    “啊？你不会是看上了我们村的哪个穷小子了吧？你要是看上了，我可以帮你当媒人的！”

    沈勇激动地道。

    “是啊！我是看上了你们村的一个穷小子！而且这个穷小子，现在就站在我面前，正请我帮忙呢！”

    王诗语道。

    闻言，沈勇一下子变了脸色。

    “王诗语！别打我的注意啊！我说过，咱俩不合适，也不可能！我也不会去做你家的上门女婿！”

    沈勇一脸严肃地冷声道。

    见沈勇这样坚定的样子，王诗语倒觉得沈勇特别的可爱！

    还从来没有见过像沈勇这样的奇男子呢！

    必须不能放过！

    “你先别着急回答我啊！我的条件还没有说完呢！”

    王诗语道，“我不要你的人！我只要你陪我素睡一个月就行！听清楚了啊！是睡素的！不是荤的！特别纯的纯素，不是‘炒鸡蛋’的杂素，甚至不掺杂任何触碰荤腥的素！你答应不答应吧？”

    听王诗语稀里哗啦地解释了一大堆，沈勇算是明白了王诗语这真是在“作死”啊！

    又是素睡！

    又是荤睡的！

    解释来解释去，其实王诗语就是想让沈勇晚上陪她说话话，聊聊天，排解一下寂寞孤独的心！

    毕竟，现在村里的信号塔还没有完工，没有信号，连电视都看不了！

    一到晚上，王诗语只能待在房间里看言情故事书，或者发呆！

    见沈勇半天不说话，王诗语继续接着解释道:“沈勇！你要是理解不了的的话，我再给解释一下，就是‘双人无接触睡觉’！你懂吗？”

    “懂了！”

    沈勇直接道，“我答应你的条件！”

    突然，王诗语愣住了！

    因为她没想要沈勇竟然会这么干脆地答应她！

    王诗语就只是想让沈勇晚上陪陪自己的！

    处心积虑！

    死不要脸！

    太不容易了！

    “好！这可是你说的啊！不许反悔啊！”

    王诗语道。

    “君子一言！驷马难追！”

    沈勇道。

    “太好了！我问过工程队了！村里的电缆和信号塔，需要一个月的施工时间！这一个月里，有你晚上陪着我，我就不会那么无聊了！一个月后，电压稳定，有信号了！我才不需要你陪呢！哈哈哈”

    王诗语像个孩子一样，笑着道，“走吧！我们现在就去云河县！帮你打造网红饭庄！”

    “行！你赶快起床梳妆打扮一下！我再去叫几个人，跟我们一块去！等下我来接你！你快点啊！”

    沈勇道。

    “好！知道了！你去吧！我快着呢！”

    王诗语一边说着，一边换衣服，也不管沈勇还在屋里！

    沈勇可不想看王诗语换衣服，连忙关上门，去桃山木峰上找赵家三兄弟了！

    今天开业会比较忙比较乱，多一个人帮忙，会好很多！

    只留下猪大黑和猪佩奇，两头野猪在山上看护猪圈！

    赵家三兄弟开上皮卡车，也顾不得在家吃早饭，带上王诗语，又叫上张春桃！

    三辆皮卡车，六个人，浩浩荡荡地往云河县的盆盆香饭庄而去。

    在盆盆香重新开业典礼之前，沈勇把那些能过来的人全都叫过来了！

    就为了让他们都来捧个人场！

    造大势！

