    秦长生取出离火神炉，想要将太皇的残躯和血液收起。

    轰隆！

    极道帝威爆发，秦长生神色凝重，如果不是离火神炉护着他，估计他会陷入险境。

    看着太皇的残躯和血液燃烧的火光，他明白过来，无论是太皇的残躯。还是血液，都已经处在化道之中，只是因仙府世界太过特殊，是昔日成仙路，才让这个过程变得无比漫长。

    “可惜了！”秦长生叹息一声，竟然无法收取，怪不得太皇的人也没有取走，看来是尝试过，却没有成功。

    深深的看了火光中的残躯一眼，秦长生就准备离开！

    咦？！

    秦长生停下来脚步，再看向燃烧着的太皇和血迹，露出一丝笑容。

    他眸光中，仙火符文闪烁不定，看到火光中有一道道符文跳跃。

    离火金瞳神通，被他全力施展，双眸中出现漩涡。

    太皇残躯和血迹燃烧，形成的火光，开始没入他的双眸之中，这过程不快不慢。

    一道道能量被仙火符文吸收，离火金瞳开始进一步提升。

    但也有部分能量成为漏网之鱼，传入秦长生的体内，他的修为开始稳步增长。

    这……

    我也不想亵渎太皇尸体！

    我原本是想要他入土为安的！

    看来是太皇感知到我的心意，所以给我赏赐，我也不能不识好歹，只能接受了。

    离火金瞳蜕变，秦长生自身修为也在提升，他老实的修炼起来。

    这里是仙府世界深处，斩道王者都不能进来，所以基本不会有其他修士到来，倒是一个不错的闭关所在。

    ……

    半年左右！

    轰隆！

    秦长生体内血液沸腾，法力如海啸动荡！

    圣人八重天！

    感知到自身修为提升，实力再进一步，他露出笑容来。

    圣人境中原本修炼速度会降慢很多，很多人甚至停滞不前，但他依旧勇猛精进，如果其他人知道了肯定会瞠目结舌。

    “可惜！现在依旧是圣人不显的时代，无人知晓我是如何的伟大！”秦长生自语道。

    他看向前方，太皇的残躯和血液都已经消失，被他吸收完毕！

    它们化道消散了大量的本源，只剩下一些残余而已，但依旧让秦长生收获匪浅，修为提升，离火金瞳神通也蜕变完毕，变得更加恐怖。

    有多恐怖？

    之前秦长生施展的时候，天下无抗手，堪称无敌！

    现在更进一步，所以是……

    更无敌……

    高手寂寞啊！

    连自己有多强，都难以衡量！

    秦长生暗自想着，然后看向仙府更深处，没有了太皇尸骸和血迹形成的火光，秦长生可以看到更深入的所在。

    前方还有一截成仙路，再之后则是一片混沌。

    秦长生走向前，将灵药和宝物一一收起，这里没有人来过，所以收获不错。

    最后他抵达了混沌前，微微感知里面。

    无穷无尽的混沌，截断了成仙路。

    可以继续前进？进入仙域吗？

    秦长生心生这个念头，忽然一股恐怖之极的感觉在他心头升起。

    不行！

    踏出去就危险了！

    这只是一条封闭的仙路，不是正确的地点，也不是正确的时间，秦长生这样的修为实力，进去死路一条。

    忽然，他笑道：“我在想什么呢？竟然有一丝要进入仙域的冲动。”

    那里虽然修炼环境会更好，但不过是破碎的仙域而已，对他的帮助不会很大，还不如留在这里搜刮资源。

    想到这，秦长生转身离开，一步步而行。

    忽然，他顿住了，他看到了一个老者，缓缓的走来。

    “盖九幽！”秦长生看着老者，首先道。

    盖九幽看着秦长生，目露奇光，道：“秦圣人真是了得，才多长时间，你的修为实力竟然提升了那么多，哪怕古之大帝在圣人境都不会有这样的速度。”

    “不要大惊小怪！我秦长生的天赋超越历代大帝的事情，你知道就好了，不用到处宣扬的。”秦长生笑道。

    盖九幽气息一窒，脸皮真的够厚啊！

    有我当年风范！

    慢着，我盖九幽乃前辈高人，行使端正，当年绝对不是那样的人，肯定是记错了！

    “你真的是当世人吗？”盖九幽问道，这是他一直疑惑的地方。

    自从和秦长生分开之后，他就开始搜集秦长生更全面的信息。

    其中很多信息，说出来都让人无法相信，哪怕是盖九幽，都觉得太荒谬了。

    秦长生进入圣人境才多久？实力就有了那么大的进步。

    盖九幽自问天资过人，也见识过无数天骄，但修炼绝对不会像秦长生这样快。

    加上他和秦长生接触过，虽然无法确认，但基本可以肯定秦长生有问题，极可能是一个老怪重修，不然很多事情都无法解释。

    “是不是重要吗？”秦长生耸肩道。

    没有正面回答，这其实就是一种答案。

    盖九幽点头道：“的确不重要！”

    “之前我的提议，你考虑得如何？”秦长生问道。

    他希望盖九幽和他合作，重新组建天庭。

    “抱歉，我不会参与。”盖九幽道：“太古族出世，天下大乱在即，我觉得如今维持北斗的稳定最重要。”

    组建天庭，不用想都知道是想要搞事啊！

    这和盖九幽的想法不符，所以他直接就拒绝了。

    “真是可惜！”秦长生叹息一声，虽然有过准备，但对方拒绝，还是让他觉惋惜。

    惋惜对方没有答应你，也为对方感到惋惜。

    盖九幽真的老了，和上一次相比，变得更加老迈。

    一代天骄，竟然只能一日日的老迈，步入人生晚年。

    以他的资质，没有青帝的大道压着，成道都不是难事。

    这就是生不逢时……

    “我先走一步了。”秦长生心情忽然变差，说道。

    盖九幽点头。

    两人错肩而过！

    秦长生一步步走出仙府世界，迈向光明。

    盖九幽一步步走入仙府世界深处，没入暗处。

    一路上，秦长生见到许多的修士前来寻宝，但他没有在意，径直离开了。

    看到老朽的盖九幽，秦长生的眸光更为坚定了。

    他绝对不要变成那样！

    无敌！

    长生！

    不朽！

    这都是秦长生的追求！

    没有踏上这条路就算了，既然已经上来了，他就要走到尽头。

    心中的决意升腾，秦长生的气息都强盛了一分。

    是了，他想起，盖九幽说北斗的稳定更重要。

    和平爱好者吗？可惜我不是啊！

    “那就搞搞事吧！”秦长生露出一丝冷笑。

