
            

                    ：[]
                ！！

            
                突如其来的变故让得场中所有人都猝不及防，当然，场中几人都不是等闲之辈，因此，在被海水卷入的那一刻，几人各施本领，疯狂反击着。

    就在几人要挣脱时，海底突然传来一股巨大的吸力，这股吸力瞬间将杨叶等人吸到了海底的深处。

    当杨叶等人沉入海底之后，幽冥海海面又恢复了平静。

    不知过了多久，杨叶缓缓睁开了双眼，当看清场中的情况时，他脸色勃然大变。此时他的脚下是一个黑色的圆圈，这个黑色圆圈散发出一道道黑色的能量黑线缠绕着他的周身，将他全身缠的跟粽子似的，当然，最重要的是此时他感觉体内玄气一片死寂，根本无法调动！

    在他旁边，冥女等人也在，跟他一样，冥女等人的脚下也有个这种黑色的圆圈。

    “你醒了？”冥女突然道。

    杨叶朝冥女等人看去，发现，几人之中，只有冥女是醒的，其余几人都是双眼紧闭，一副睡着了的模样。

    “无事，待会他们就能醒了！”冥女道。

    杨叶微微点头，然后扫了一眼四周。此时他们还是在海底，不过奇怪的是周围那些海水不知什么原因，全部都无法靠近他们所站的这一片区域，因此，方圆千丈内，是一个独立的，没有任何海水的空间。

    “你看那里！”

    冥女忽然道，杨叶顺着冥女的目光看去，在他们不远处，摆放着九座石棺，石棺周身缠绕着一根根柱子粗的铁链，铁链之上还布满各种各样的奇异符箓。而在每座石棺前，都有一个手持大刀的黑袍人。

    “这里不是能够镇压人的境界吗？为何那些黑袍傀儡还都是半圣阶？”杨叶问。

    “他们，已经不算是人了！”冥女道。

    “你们倒是醒的很快嘛！”

    杨叶正准备说什么，这时，一个声音突然在场中响起。杨叶与冥女脸色一变，目光看向了最右边的那座石棺，因为声音正是来自那里面。

    “你是谁！”冥女沉声问道。

    “我是你们的先祖！”石棺内的人道。

    先祖？

    杨叶嘴角一抽，看向冥女，冥女眉头皱的更深了，“你觉得我会信吗？”

    “圣堂第一代圣主，名叫古天，当时在他的手下，有十大战将，但是在圣地的人将逆种玄者镇压之后，这十大战将便是消失在世间了，是也不是？”石棺内的人道。

    冥女沉默半晌，然后道：“那十大战将叫什么？”

    “嘿嘿，小女娃，你还是不信我，也好，我就告诉你。许多人根本不知道十大战将的名字，因为对外，他们只有代号，而我，就是九号战将。而我原本姓厉，如果不出意外的话，此时圣地应该还有我历家的后人吧？”石棺内的声音缓缓传出。

    “有！”冥女道。

    “这回你信我了吧？”石棺内的人笑道。

    冥女摇了摇头，道：“有几个疑点，第一，你既然是我圣地先辈，那为何要杀此地我圣地的玄者？第二，即使是当年强大的古圣者，也是没能够活十万年，你们虽然当时是圣者，可也不可能活十万年，能够活十万年的，除了少数的天地灵物之外，只有逆种玄者！”

    石棺内的人沉默了。

    冥女又道：“你们石棺外的这些符纹，我见过，知道在什么地方吗？在镇狱塔。所以，你们根本不是我圣地的先辈，而是逆种玄者，我没猜错吧？”

    “如果我们是逆种玄者，按又怎么可能知道圣地的事情？”石棺内的人道。

    冥女道：“这也正是我疑惑的地方。”

    “都醒了吧？”这时，石棺内的人忽然道。

    杨叶转头看去，不知什么时候，王琰等人已经醒了。

    “这一次来的人让我有些意外了，因为你们每一个都是那么强大，比以前那些废物要强太多太多，因此，你们都没死。现在，你们有一个活命的机会，我待会会给你们自由，你们要做的是，就是帮我斩断石棺上面的这些铁链。”石棺内的人道：“当然，你们也可以反悔，不过，看清楚了，这里有几个半圣傀儡，你们要是觉得自己能够对抗的了九位半圣的话，可以试试！”

    随着石棺内的人的声音落下，杨叶等人脚下的黑圈顿时消失不见，黑圈消失后，众人顿时可以调动体内的玄气了。

    “这铁链很坚固，比你们想象中的还要坚固，所以，你们几人必须合力才有机会斩断！当然，也只有斩断这铁链，你们才有活命的机会。”石棺内的人道。

    “别开玩笑了！”这时，那龙玄突然冷声道：“即使我们斩断这个铁链，我们也没有活命的机会，我猜的没错吧？”

    嗖

    这时，那九个黑袍半圣突然出现在了杨叶等人的周围，将几人围了起来。

    “你们，有的选择吗？”石棺内的人道。

    “立即回圣堂，我们的任务已经算完成了！”

    冥女说完这句，右手抬起，然后猛地一压，一股白光陡然扩散而出，将那些半圣傀儡震的连连后退，接着，她身形一颤，直接化作一道光消失在了原地。

    杨叶与王琰还有青冥速度也不慢，在冥女动手的那一刻，他们就已经冲天而起，将自己的速度施展到了极致，朝着远处飞射而去。

    要带走那石棺，明显是不可能的，因为此时的他们，无论如何，也不可能打的过那九个半圣的，更别提还有那个神秘的石棺内的人。

    “想走？想多了！”

    随着石棺内人的声音落下，一股巨大的吸力再次出现，当这股吸力出现后，杨叶等人的速度瞬间慢了下来，不仅慢，还有往回缩的趋势。

    “逆！”

    冥女突然一声怒喝，接着，杨叶等人便是感觉到周围的吸力突然变成了推力，直接将他们推到了千丈之外，然后只是眨眼间，他们便是消失在了海底深处。

    “逆转阴阳”

    许久之后，海底深处传来了一道喃喃的震惊声。

    几人出了水面之后，离开了幽冥海上百里才停下来。

    “好恐怖！”先说话的是王琰，“之前那股吸力实在是有些恐怖，如果不是殿下，恐怕就算是我等用那五行神符也没有用。”

    几人赞同地点了点头，即使是那龙玄也是。此时他才知道，眼前这冥女到底有多恐怖。先前那股吸力，让得他都差点直接被吸回去，哪怕是他之前已经恢复了本体，亦是如此。但是这冥女却是能够摆脱那股吸力，并且还把他们全部带出来！

    从这点，他就知道，他比起冥女，还差了好多！

    此时杨叶心中也是有些震惊的，先前那股吸力，如果他用真正的实力，还是能够摆脱的，但是却做不到像冥女这样轻松。而这女人的实力，还只是尊者境不得不说，这女人确实是他在玄者大陆见过的最妖孽的人。

    “石棺内的人，至少也是中级半圣，远非我们所能敌，所以，弄走石棺，这根本不可能。不过，任务内，也没有非要求我们弄走石棺，我们已经知道石棺内的人的来历，因此，我们的任务算是完成了，接下来的事情，该圣堂解决了，走吧，回圣堂！”冥女道。

    “先前的事情多谢了！”这时，龙玄突然道。

    冥女看了一眼龙玄，道：“想来你们来这里，也是微了那九座石棺，不过现在你们也看到了，要弄走石棺，以你们的实力，根本不可能，所以，回去吧！”

    龙玄道：“我自然不会在去打那石棺的主意，不过”说到这，他看向杨叶道：“他杀了蛮厉，这事，不能就这么算了！”

    “你要不想死，现在就滚，不然，等我走了，你不想死也难了！”冥女声音突然寒了下来。

    龙玄脸色有些难看，不过他却不敢在顶撞冥女了，因为此时的冥女，明显是在生气了。他深吸了一口气，然后死死的看了一眼杨叶，道：“这一次，给殿下面子！”说完，身形一动，与他身后的两人消失在了天际。

    龙玄等人走后，冥女道：“我们走吧！”

    “我有点事，你们先走吧！”这时，杨叶忽然道。

    冥女转身看向杨叶，半晌，才道：“非杀他们不可吗？”

    王琰与青冥此时是非常震惊的，因为听冥女的意思，眼前这个阳蛮好像百分之百能够杀得了那龙玄三人似的

    杨叶苦笑了笑，道：“我对他们三个没什么兴趣，我是真的有一些事情要处理，处理完了，我就会回圣堂。”

    冥女看了杨叶一眼，然后道：“我信你，回圣堂交接任务后，我会把十万积分打到你卡上。”说完，冥女身形一动，与王琰三人消失在了远处。

    飞出数百里之后，王琰突然问道：“殿下，那阳蛮究竟是何人？”

    “即使我出全力，也杀不了他！”冥女道。

    王琰：“”

    在确定冥女等人彻底离去之后，杨叶身形一动，消失在了原地，不一会，杨叶来到了幽冥海。

    看着那幽冥海，杨叶犹豫了许久，最后纵身一跃，跳入了幽冥海。

    ps：感谢：cxyaandk朋友的打赏，朋友这月豪赏了将近15万纵横币这对许多人来说，恐怕是个难以想象的数字。我在说谢谢，也显得没卵诚意。

    给大家透个底，这两周，我已经存了不少稿子，我会在不影响后续正常情况的更新下，会来个爆发，差不多就是后天。因为这两天还要多码一点，那样，才能够不影响后续的正常更新。

    那一天，请大家把保底月票为青鸾留着，我让大家看个爽。

    我没办法一天三章，或者四章，毕竟要上班。但是我能够保证，除非天灾人祸，不然，决不断更，并且会不定期存稿子爆发。这月，即使我不能得前十，但我也满足了，当然，如果能得，那就更好了哈，毕竟前十与前二十的奖励相差了一倍不止。可惜机会不大，最后一天，后面几位肯定许多人瞬间冲上来，我已经看到我菊花爆满山了

    这月，大家很给力，所以，我也不会痿。           
            