    楚风眠进入到了虚玉城之中，立刻是施展出灵识来，笼罩在整个虚玉城之中。

    顿时整个虚玉城，都被楚风眠尽收眼底，其中一座座的宝库，都被楚风眠一下子探察出来。

    楚风眠身形闪烁，来到这一座座宝库前，运转起吞天秘术，便是轻易将这每一座宝库之中的禁制，全部打开。

    其中的宝物，都被楚风眠扫荡一空，仙石，仙丹，圣药，仙器等等，都被楚风眠收入到了空戒之中去。

    在这其中楚风眠看到的一些炼体之道的圣丹仙丹，更是被楚风眠直接吞服下去。

    现在楚风眠的不朽真身，虽然已经是到了第四重的层次，可还远远没有达到极限，还有着提升的空间。

    这些炼体丹药，对楚风眠的不朽真身，正是有着提升的效果。

    圣王宗乃是九域之中第一的炼体宗门。

    在这宝库之中蕴含的炼体之道的丹药，不在少数，楚风眠连连收取，足足得到了数百枚远古圣丹，十几枚仙丹。

    这些远古圣丹仙丹，都被楚风眠直接吞噬，以其中的药力，淬炼这楚风眠的不朽真身。

    如此庞大的药力，如果换做其他一位炼体之道的武者，甚至是武帝，一口气吞噬如此的丹药，肉身都会被活活撑爆，落得一个肉身毁灭的下场。

    不过楚风眠却是全然不顾，现在楚风眠的肉身，已经是强横到了极点。

    武帝的肉身，也最多相当于是不朽真身第二重左右的层次，而现在楚风眠的不朽真身，可以达到了第四重的地步。

    单单是肉身来说，哪怕是一位仙君，甚至是踏入至天境的仙圣，在肉身上，都达不到楚风眠的层次。

    这些丹药的药力，涌入到楚风眠的身躯之中去，立刻是被楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体压制住，根本无法伤及到楚风眠的身躯。

    反而是其中的药力，都被这十二万九千六百枚不朽晶体，纷纷吞噬，楚风眠身躯之中的每一枚不朽晶体，都在这药力之下，反复的经历这淬炼，已经是越发的闪亮起来。

    楚风眠感觉到，这样下去，他的不朽真身，甚至可能再进一步，达到第五重的境界。

    不朽真身的每一次晋升，带给楚风眠的，可都是无与伦比的好处。

    不止是肉身增强那么简单，楚风眠的不朽真身达到第三重的时候，就带给了楚风眠一道极为厉害的不朽秘术。

    而不朽真身达到第四重的时候，楚风眠更是得到了凝炼铭文的能力。

    他如今以半步天人境的境界，去击杀仙王巅峰的强者，凭借的正是凝聚铭文带来的力量。

    之前楚风眠对敌的时候，最吃亏的一点，便是他的力量，境界相差带来的力量差距，楚风眠需要以加倍的剑术才能弥补。

    可在不朽真身达到了第四重，凝炼了铭文之后，楚风眠的力量飞速增长，现在他的力量，都不在仙王巅峰的强者之下了。

    这也是楚风眠实力飞速增长的最为关键的原因。

    在加上楚风眠的剑术，楚风眠的机缘，他才可以如此轻松的斩杀仙王巅峰的强者。

    楚风眠也十分期待，不朽真身达到第五重，将会给他带来多大的好处。

    不过这十几枚仙丹，数百枚远古圣丹的药力，几乎很快，就被这十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬。

    这十二万九千六百枚不朽晶体，虽然是有些变化，可是距离这再度晋升，还相差一些，这让楚风眠也是有些失望。

    不过楚风眠心中也清楚，不朽真身每一次晋升，都可以带来如此逆天的好处，要是真的那么容易晋升，只怕是天下间人人都修行成功不朽真身了。

    而且哪怕是在九域的古籍之中，都很少提到不朽真身后几重的玄妙，显然是修炼到不朽真身第三重，第四重的强者，寥寥无几。

    才会就连在古籍之中，都少有记载。

    楚风眠现在得到的资源，已经是一个天文数字了，天剑宗，圣王宗，可都是传承了数万年的宗门。

    他们的宝库之中积攒的资源，庞大到一种不可思议的地步。

    楚风眠现在可以将圣王宗之中，对他不朽真身有利的丹药，全部吞噬了，都依然没有能够让楚风眠的不朽真身晋升。

    从这一点也可以看得出，这不许真身想要晋升，究竟是多么艰难的一件事。

    暂时没有晋升，楚风眠也不焦急。

    他现在，还有时间。

    毁灭圣王宗，才过了不到一刻钟的时间。

    随着楚风眠的实力越强越强，他攻打一个宗门的时间，也越来越快了。

    还有一刻多钟的时间，还够楚风眠去攻打下一个宗门。

    “去药王谷！”

    楚风眠将圣王宗之中所有的宝藏都收取一空后，立刻破空而出，向着药王谷的方向撕裂空间而去。

    七大宗门之中，最为富有的宗门，不是天剑宗，不是荒古门，而是药王宗！

    药王宗的药道，九域为尊。

    甚至是七大宗门之中的许多强者，都会愿意付出极大的代价，让药王宗去炼制丹药。

    而且在九域传承的七大宗门之中，药王宗也是最为古老的宗门，几乎是存在于九域十万年的时间。

    从药主成名之时，药王宗便是九域之中赫赫有名的宗门。

    积攒下来的资源，楚风眠都有些无法想象。

    对楚风眠来说，提升实力，才是最为重要的事情。

    荒古门，六道魔门，古月峡谷，天枢殿等势力的强者，现在还不露面，正是在等待着荒古白狼化身消散的一刻。

    现在荒古白狼的化身，最多才能在维持一刻钟的时间，在这最后的一刻钟，楚风眠必须要在提升一次他的实力。

    楚风眠从圣王宗中，获得了大量炼体之道的丹药之后，也让楚风眠摸到了不朽真身第五重的门槛。

    只要是在得到大量炼体之道的丹药，楚风眠就有机会让不许真身再度晋升到第五重的地步。

    倒时候没有荒古白狼化身的相助，楚风眠也不惧其他几大宗门的围攻。