
司机见叶青穿衣打扮，也知道要高了肯定也给不起，琢磨了一下：“一般我们带东西少就收两三块钱，你这东西这么多，十块钱，行不？”

叶青拧着眉：“这么贵啊？”

神情有些窘迫的开口：“大哥，能不能少点？六块行不行？”

司机见叶青捏着衣角有些紧张，知道这是家里真没钱，思考了一下：“你们是不是人也去市里？几个人？这样吧，连人带东西一共八块钱，  再少就不行了。”

明天他正好也是空车去市里，能挣八块也不错。

叶青这次没再讲价，四口人加半车东西一共八块，在她眼里还能接受。

点头应下后，又跟司机留了家里地址，约好明天一早就往市里出发。

第二天一早，一辆打着喇叭的蓝色大卡车出现在杨家沟，把整个村的人都吸引了出来。

这个年月，在村里看见个大卡车真是太稀奇了，而且卡车司机更是威风的职业，一群孩子围着卡车跑，大人们都远远都看着热闹。

看见叶青一家把行李往车上搬，连咸菜缸都搬上了车，牛大壮媳妇莲花忍不住凑上去问毛红玉：“你们这是去哪儿？要搬家啊?”

叶天成和毛红玉夫妻也算是沉得住气，到现在都没跟外人说过他们一家要去市里，见牛大壮媳妇问，毛红玉嗯了一声：“我们出去看看。”

和叶天成关系不错的也好奇问：“天成哥，你们这是要去哪儿？以后还回来不？”

叶天成把咸菜缸扛上车，  走到问的人面前，掏出一根烟递过去：“我们去外面看看，要是不好还回来，家里虽然没啥值钱的东西，还是麻烦你帮我们照看一下，这是家门钥匙，菜园子的菜你们随便吃。”

长河愣了一下，接过钥匙：“天成哥，你放心出门，我保证你走的时候家里啥样，等回来时候家里还啥样。”

既然有了卡车来搬家，叶天成又把家里用着顺手的农具都带上，还有锅碗瓢盆也都装上，省得到时候还要花钱买。

明明东西不多，却装了一车。

叶青让叶天成和毛红玉坐驾驶室里，她和叶知南坐后面的卡车兜里，算是威风凛凛的离开了杨家沟。

看着卡车过去扬起的一路灰尘，有不少人开始说酸话。

牛大壮媳妇狠狠的啐了一口：“连去哪儿都不敢说，肯定是心虚。你们注意没有，那个叶青自从男人死了后，一天比一天长得妖媚，脸皮也变白了不少，不定在外面找野男人了。”

牛德旺媳妇也跟着附和：“我琢磨着也是，没想到青青看着老实，骨子这么轻贱呢，我侄子不是在邮电局上班，听见她打电话找一个姓孙的男人。”

又有个女人接话：“姓孙的男人?有一次我男人去乡上看见青青和一个男人不害臊的手拉手，那个男人就是小河村的知青，好像也姓孙。”

“孙家茂，对对，我记得小河村有叫这个的知青，扫盲班的时候给我们上过课，看着就不是个正经东西。”

“那真是没看出来了，青青这是勾搭上了孙家茂，然后接他们一家人去城里过日子了？”

被叶天成委托看院子的长河比较实在：“你们这些婆娘嘴巴都少说两句，你们亲眼看见了？就在这儿瞎胡咧咧。”

几个说闲话的女人白了长河一眼，又凑在一起叽叽咕咕说起来。

谣言从扩散很快，到下午小河村那边也知道，叶青勾搭了个省城的知青，带着一家人都去了省城。

李淑英听完脸气的铁青，破口大骂着：“不要脸的贱货，真是给我们罗家人丢脸！等我要是在见着她，非扒了她的皮不可。”

吴美凤在一旁煽风点火：“我前几天还看见孙家茂呢，我就说都回城了怎么还来乡下，原来是冲着叶青来的。难怪叶青青看不上崔志国呢，那个孙家茂长得虽然不如崔志国，但是家里比崔志国家有本事。”

完了还不忘加一句：“指不定前两年就和孙家茂有事呢，  每次干活都那么晚回来，谁知道是不是钻哪里的玉米地了。”

李淑英气的眼睛冒火，用最恶毒的语言诅咒着叶青，各种脏话难听话不停的往外冒。

不过这些叶青都听不到，这会儿坐在卡车斗里，靠在被褥上和叶知南畅想着美好未来。

她就不信，  她聪明又勤快，学东西也快，在这个时代还干不出一番名堂。

卡车一路颠簸，又不用慢悠悠的停车拉客，刚过中午就到了市里。

叶青和叶天成换了位置，指路带司机到了他们的新家。

陈老师夫妻已经搬走，但是家里却收拾的干干净净，连院子都收拾的干干净净。

毛红玉看着院子都是用青砖铺着，菜地一小畦一小畦，整整齐齐，脚都不知道该往哪儿放：“青青，以后我们就住在这里?”

叶青点头：“对，以后我们就住这里，旁边那点儿荒地，我们也可是收拾出来，回头我们种些菜。”

叶天成看着对他来说太奢侈的房子，有些担心：“青青，这一个月的房租要多少？会不会太贵？”

叶青摆手：“没多少钱，  你们就放心住着，等我们挣到钱就把这个院子买下来。”

她现在不能告诉两人，院子她已经买下来了，要不两人怕是又担心的睡不着觉。

叶知南虽然好奇这是他们之前看的院子，但是当初因为价格太高，他们买不起，所以相信也是租的。

这会儿开心的把每个房间都看了一遍，自己给自己安排：“我睡厨房就行，  晚上饿了还能偷吃。”

叶青笑起来：“好，爸妈睡东边那间屋子，那铺炕看着新，我睡西边那间，房子小一些，但是冬天肯定暖和。”

叶天成和毛红玉相视一笑，两个孩子虽然都找到自己想住房间的理由，但是他们知道，两个孩子是想把最好的房间留给他们。

毛红玉笑着：“成，我们住哪儿都行。”

叶青笑着挽着毛红玉的胳膊：“从今天起，我们一家人就踏踏实实的在这里生根了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658296"  chaptername="第七十八章：一家人在城里生根">加入书签</a>
</div>
