    “这……好一个群魔乱舞啊！”

    陆天鸿望着黑市的街道，不由感慨道。

    宁拓扫了一眼，陆天鸿戴着的黑脸牛头面具，道：“走吧！牛头族长！”

    “好勒，马面北王！”

    陆天鸿嘿嘿一笑，小声回了一句。

    街道两边有不少的地摊商贩，摊位上摆放着许多物品。

    商贩们大声吆喝着。

    “万年古墓中出土的玉简，疑似记载着修炼成先天生灵的功法，只要100万灵石了啊！先到先得。”

    “从天而降的神玉，很可能是神明佩戴之物，300万灵石便宜卖了啊！”

    “来自太古时期的凶兽血骨，蕴含着无上灵韵精华，400万灵石，价格通道，童叟无欺！”

    “……”

    陆天鸿听的不停咂舌，朝着宁拓道：“这是真的一个比一个能吹啊！还什么神玉呢？那可不就是茅坑里的臭石头吗？”

    尽管如此，还是有不少人站在地摊上挑挑选选。

    因为地摊上，有时候真的能淘到宝物，一旦淘到，要么大赚特赚，要么直接鲤鱼跃龙门，一飞冲天。

    这种事情发生过不少。

    这也是人们来到黑市，很喜欢逛地摊的原因。

    宁拓朝着一个地摊走去。

    “不是，你该不会真的相信能淘到宝物吧？”陆天鸿有些惊讶的望着宁拓，在他看来，宁拓不会这么相信才对。

    “看看也无妨嘛！”宁拓无所谓的道。

    他指了指商贩面前，一块方形的印章，道：“这玩意多少钱？”

    “客官好眼力，这印章可是我从一座十万年前的大墓中，冒着性命危险带出来的，疑似……”

    “你就直接说多少灵石。”

    宁拓打断了商贩喋喋不休的吹嘘，淡淡开口。

    “这样……我就吃点亏，一口价，三百万！”

    “三百灵石，我要了。”

    “不是……客官，不带你这么砍价的啊！你这比抹掉一个零还凶残啊！”

    “不卖？那我走了。”

    “站住！”

    商贩大喝一声，叫住了宁拓，板着脸道：“看中了我的东西，就想这么轻易的走的吗？问过我了没有？”

    “三百灵石是吧？嗯……那个，卖了。”

    最后一个卖字出口，商贩顿时脸上满是笑容。

    “靠！这也行的吗？”见状，陆天鸿不由瞪大双眼，朝着宁拓道：“我怎么感觉，咱们还是亏了呢。”

    “客官可不能这么说的啊！你都已经报价了，我也答应卖了，可就不能反悔的啊！”商贩急忙道。

    “行！吃点亏也无妨，就当上了一课。”

    宁拓随手掏出了三百枚灵石，丢给了商贩，然后拿去了方形印章。

    他自然不可能吃亏。

    这枚方形印章，虽然上面的字，雕刻的歪歪扭扭，一看就是赝品，不过，却是飘荡出了一缕青色宝韵。

    这东西的内部，必然是有宝物。

    其价值，就算值不了三百万灵石，但十几万也应该是有的。

    宁拓迈步走向下一处地摊。

    他一眼望去，黑市中大量的地摊中，起码有好几十处地方，都是飘荡着了各种各样的宝韵气息。

    这黑市地摊中，的确是能淘到宝物。

    不过，相比起宝物的数量，假货赝品更是多不胜数，所以淘到宝物的几率，还是非常的低。

    但宁拓不在此列。

    他身为截天一脉的传承者，能够轻松的辨识出宝物。

    几十处地方都飘荡着宝物，就算一件宝物的价值，平均算下来，只有十几万灵石，他也能轻松赚个小千万的灵石。

    这样稳赚不赔的买卖，他自然不会错过了。

    毕竟待会儿去购买纯阳类的奇珍丹药，也是一笔不小的开销。

    “老板，这块黑石头多少钱？”

    “一口价，五百万灵石，童叟无欺，保证你……”

    “100灵石！”

    “客官你这也太不讲道理了，哪有像你这样砍价的，诶诶诶……客官别走，我卖了，就当交个朋友！”

    ……

    “老板，这幅字画多少钱。”

    “客栈，这据说可是画圣的真迹啊！我看你这马面面具挺顺眼，这样，你给我800万灵石就可以了。”

    “180块灵石，卖我就要，不卖我就走。”

    “咳……那我给客官打包起来？”

    “……”

    陆天鸿一路是看的瞠目结舌。

    终于，他忍不住拉住了宁拓，低声道：“宁拓，虽然你买的那些东西，都没花多少钱，可没必要花钱买一堆破烂啊！”

    “咱也钱也不能这么造嘛！”

    “如果你喜欢古玩字画，要不，我回头给你画几幅？我收费便宜，一幅画五百灵石怎么样？”

    “……”

    宁拓嘴角抽了抽，懒得理会陆天鸿。

    他继续淘着宝物。

    不多时，已经是将大街上的宝物，统统拿到了手里，总共也才花了不到几万块灵石，却是赚的盆满钵满。

    而且他没有现场打开宝物，别人根本就不知道，他到底赚了多少。

    “走，去一趟珍宝楼！”宁拓道。

    珍宝楼，是黑市中最大的宝物售卖行，传言是只有你想不到的，就没有在珍宝楼买不到的。

    珍宝楼坐落在黑市最热闹的十字街口。

    高大巍峨的建筑物，金碧辉煌，气派非凡，门口行人络绎不绝。

    大门顶端的牌匾上，有三个鎏金大字：珍宝楼。

    宁拓和陆天鸿走进了珍宝楼后，便是有身段婀娜窈窕的妙龄侍女，戴着狐狸面具，前来接待着两人。

    尽管看不清侍女的相貌，但这种戴着面具的感觉，反而增添了一份神秘感。

    不得不说，这珍宝楼还是挺会做生意的。

    “两位客官，请问想要买点什么？武器大厅专柜在二楼，丹药在三楼，武学功法秘籍在四楼……”

    侍女口齿伶俐的介绍着。

    “我需要购买一些纯阳类的丹药奇珍，数量越多越好。”宁拓道。

    “贵宾请跟我来。”

    侍女的眼里，闪过了一抹惊诧，但很快她就反应了过来，态度比起刚才，还要热情殷切了几分。

    听宁拓的口气，一看就是大客户。

    这种大客户如果服务好了，她所能得到的抽成利润，自是少不了的。

    不多时，宁拓和陆天鸿，就在侍女的带路下，走进了一间厢房，这里的装修很有考究，用的都是名贵桌木。

