    这个时候秦风才知道，凤坡是真的被抓了，他担心起了凤坡的安全，虽然凤坡和他之间还有哦恩怨，可是此时他们是一起的，而且凤坡几次救了他。

    “你们放了师伯，有什么条件可以说。”秦风说道。

    “要我们放了你师伯，可以呀，让火神他们马上就滚蛋。”沙千里冷笑道。

    秦风当然不会轻易答应这样的条件，他忙道：“除了这个，其他的都可以答应。”

    沙千里哈哈大笑道：“除了这个，我还需要你答应什么，你不答应的话没关系，三天之内，他们如果没有离开的话，就等着收尸吧。”

    对方直接挂了电话，秦风心里更是着急，现在他还不知道凤坡的位置，如何救人，关键是对方的实力很强，就算是知道地址了，以他的实力也根本救不了。

    就在秦风着急的时候，他忽然想到了师伯的传音符，那玩意可是他们师门的绝技，一般的传音符，都是要打开才行的，可他们师门的传音符，只要是在身上，即使没有拿出来，也可以用的。

    秦风只要在这里使用传音符，那么那边师伯身上有的话肯定就可以听到他声音，秦风刚想用传音符，可是马上也想，这个月时候他身边肯定是有人的，等到下半夜的时候，或许他身边的人睡着了，他用的话，师伯就可以听到声音了。

    秦风只好继续等着，等到了下半夜的时候，秦风拿出了传音符说道：“师伯你现在还好吧？”

    就听到有人说道：“秦风，我现在还好，只是被他们抓住了，我的位置是在距离你那里不到二十里的疾风坡，你不要来了，魔主和沙千里都在这里，也不要管他们的要求。”

    凤坡的话让秦风有些无语，他能不去吗？可是去的话，以他的实力肯定是不行的，必须要火神他们帮忙。

    秦风忙道：“师伯你耐心等等，我们马上就去救你。”

    秦风也不跟凤坡说话了，生怕他会反对了，他互道平安之后，就回到了房间，第二天，秦风起身，马上就安排囡囡上学，并且让孟可去了小诗那里，这样的话，他们暂时是没有什么危险的，自己一个人去了矿脉，他要去找火神，商议营救凤坡的事情。

    秦风来到了矿脉，见到他们之后，火神等人也是很高兴，都上来跟他说话。

    “秦风今天你怎么来了？”火神上前笑道。

    “大哥，今天我来是有哦重要的事情跟你说，凤坡被魔主他们抓住了。”

    听到这个消息之后，火神等人也是非常吃惊，火神忙道：“怪不得他一直没有消息，原来是被抓住了，现在你打算怎么办？”

    秦风忙道：“我想去救人，只不过他们的实力很强，我一个人肯定是不行的，所以想要你们帮忙。”

    火神笑道：“兄弟的事情就是我的事情，我帮你去救他。”

    秦风忙道：“这样吧，火神实力最强，你就跟我一起去，其他人还是在这里看守，但是如果魔主和沙千里来，你们不要动手，就给我们发消息，他们实力很强，你们不是对手。”

    风夏点点头道：“知道了师兄，我们会小心的。”

    火神就对秦风说道：“事不宜迟，我们现在就去救人吧。”

    秦风就带着火神前往救人，可是当他们来到了疾风坡的时候，却发现这里周围已经没有人了，秦风左右查探了一下，确定没人，他知道这些人或许猜到了自己回来，就会转移地方，旁边的火神也是忙道；“秦风，他们好像走了。”

    秦风点点头道：“他们这是狡兔三窟，看来我们还是大意了。”

    那火神有些着急道：“这周围如何寻找，我看他们也不会让我们轻易找到的，这如何是好？”

    秦风心里也着急呀，；可是他忽然想到了一个办法，这个世界有些东西他可以用的，他就笑道：“大哥不要着急，我有办法。”

    火神忙道：“兄弟你有什么办法就快说，事不宜迟呀。”

    秦风点点头，随即拿起电话说道：“老板娘，还要你帮我的忙。”

    巧三娘笑道：“你有什么事情就说吧，我肯定帮忙的。”

    “那好，我待会给你一个位置，你派出几架无人机来，帮我找人，怎么样？”

    “无人机？秦风，我这里有军用的无人机，他们的性能很好，方圆百里之内，找人很容易，现在我就让他们过去。”

    秦风笑道：“那就多谢了，我给你方位。”

    秦风将自己的方位给了对方，就在这里等着，那火神有些纳闷，他对这个世界的武器不了解，对无人机更是不了解了，就问道：“兄弟，你说的这个无人机是什么玩意？”

    秦风笑道：“这就像是人的眼睛，不过这眼睛可以飞到天上，找到下面任何的东西，而且无人机可带武器，随时可以攻击。”

    “这个无人机是不是什么妖兽呀？”火神笑道。

    秦风也是哈哈一笑道：“不是，无人机是没生命的，妖兽是有生命的，但是无人机的威力不亚于妖兽，而且持续更强，待会你就知道了。”

    火神点点头，他对秦风的话还是非常相信，果然，不到半个小时，无人机出现在了秦风的头顶，秦风就对火神说道：“大哥，这就是无人机，非常的先进，是军方的，他现在可以帮我找到魔主他们的下落，现在就等着他们给我消息吧。”

    到了片刻之后，巧三娘打电话过来说道：“秦风，我们发现前面三里的地方，有一个山谷，那山谷里面了有一群人，应该就是你要找的，我怕打草惊蛇，就没有让无人机靠近，现在你过去吧，如果需要我的帮忙，给我说我，马上就派人去支援。”

    秦风忙道：“谢谢了老板娘，现在不需要帮忙，这些人都不是普通人，你们来了也帮不了什么，反而谁暴露，我们就先过去了。”

    秦风就按照无人机给的方位前进，果然不到一会功夫，他们就发现前面出现了一个山谷，这山谷周围都是山，秦风他们必须要下去，为了防止被发现，秦风和火神都是非常的小心，慢慢的靠近山谷了。

