    选手确定下来了，运营团队从主力那边抽调几个管理，然后再招聘一批人也就够了。

    这样一来LSPL这边的战队的框架也就搭成了，不过想要打比赛还有一个最关键的问题要处理。

    没错，那就是教练。

    现在YM一队教练团队刚刚补齐，根本分不出多余的力量帮助二队训练，所以不论是招一个教练还是在战队中临时补充一个，都需要尽快处理了。

    不过现在市面上知名的那些教练不是有了队伍，就是看不上次级联赛教练的身份，还真的不好搞。

    最终实在没办法，苏晨只好又将PDD搬了出来。

    上个赛季YM最困难的时候连教练都没有，就是靠着PDD亲自上台BP才勉强撑过来。

    现在回想一下，PDD那时候的BP还真的可以，所以苏晨就找PDD聊了一下。

    自从YM在LPL走上正轨之后，PDD也就闲了下来，天天没事就跟着战队来回跑，除了帮忙解决伙食问题外全程看戏。

    但这种日子时间一长，PDD也就闲不住了，很想找点事情做。

    所以对于苏晨的请求，PDD不仅没有不高兴，反而是非常乐意地答应了下来。

    这样两个人的分工也算彻底明确了下来，苏晨主要负责LPL这边的事务，PDD则负责LSPL这边，当然一些大事还是要两个人碰面解决。

    除此之外，苏晨还将两千万的运营资金打入了公司账户，这笔钱刚好和PDD最近自掏腰包的花费相抵，二人依旧保持一个相对平衡的占股。

    至于剩下三千万，苏晨打算暂时用做银行抵押的备用金，一旦这个赛季YM还没有冲进世界赛，甚至是连季后赛都没进入，那这笔钱也足够他和PDD从LSPL东山再起了。

    听说苏晨又拿出接近五千万的资金，PDD直接就惊了。

    然后一副你别装了，我什么都知道的表情，追着苏晨问道：“苏晨老弟，你跟我实话实说，你是不是和家里有过什么约定？”

    “就像不努力成为一个顶级经理，就要回家继承家产这种的？”

    “怎么可能？”苏晨摇摇头，“我又不会唱歌。”

    “那你爹是不是也定过小目标？”

    “……”

    下周比赛YM还要打EDG，苏晨哪有时间陪着PDD开玩笑，直接就先溜为敬。

    回到自己的办公室，苏晨打开电脑将昨晚整理出来的战术又检查了一下，然后挑几个YM现在能用得上发给神超。

    当然苏晨本身作为一个外行，直接干预教练组的决定是不太合适的，所以他就以建议的方式交给神超，最后的取舍还是要靠他们的教练组决定。

    虽然苏晨看选手的眼光令神超十分的佩服，但这和实际比赛上应用的战术完全就是两码事，所以在收到文档后并没有太在意。

    一直等到下半夜帮助选手复盘完今天的所有训练赛，躺在床上休息准备休息的神超，这才想起苏晨给他发的文档。

    本来他是打算当成催眠的工具看的，毕竟在他看来管理人员写出的战术指导意见，就和会前领导又臭又长的讲话差不多，完全没半点实际应用价值。

    “韩式运营体系……”

    “选手英雄池要求…BP要求……”

    “开局打野红蓝开倾向以及进攻/防守眼位处理图”

    随着神超翻开第一页，原本困倦的眼睛一下子就被战术的内容给吸引住了。

    等了几分钟后，神超不仅是没有睡着反而是从床上又爬了起来。

    看了一眼时间快到凌晨三点，神超拿起手机想给苏晨打一个电话，可又怕打扰到经理，一时就很为难。

    没办法，只能是又翻开苏晨的战术看了一会儿。

    “大树体系……”

    这可是EDG最经典的战术，如果有了这个那下周打EDG岂不是更有底气？

    这下子怎么也忍不住了，震惊和好奇驱使神超给苏晨发了一个语音通话。

    想着，被晨哥骂就骂吧，可他要是不打听清楚，是真的心里难受。

    好在语音很快被接通，这倒是让神超松了口气。

    “晨哥，没打扰你休息吧？”神超率先开口。

    “没有，其他俱乐部都准备为选手增加一些医疗保障体系，我正在考虑这件事。”

    苏晨确实还没睡呢，便问道，“你这么晚了找我肯定是有什么重要的事情吧？”

    “嗯…”神超沉吟着，“说重要也确实重要，就是晨哥你发给我的那个战术文档，我刚看了一下。”

    “哦，怎么样，要是没有什么可取的地方就算了。”

    “晨哥，”神超的声音直接打断了苏晨继续说下去，“说实话，这份战术简直比我们教练组的还要详细，我觉得很有尝试一下的必要。”

    “那就好。”苏晨闻言也比较开心。

    “不过晨哥，你怎么懂得这么多，该不会你以前也是教练出身吧？”神超反问道。

    “咳咳，我年纪还比不上那些一些选手，怎么可能是教练。”苏晨没想到神超会问这个，咳嗽两声掩饰自己的尴尬。

    “也对，不过晨哥，你的这个文档可是帮了大忙，下周的比赛很可能就有用武之地。”

    神超也没往这个地方纠缠，只是心里对苏晨更加佩服。

    “那就太好了，等有机会我再整理一些传给你。”苏晨笑道。

    “还有？”

    神超直接傻眼了，自己这个领导到底还有多少秘密？

    ……

    随着YM在夏季赛开局连续拿到两连胜，不少网友也开始对下一周YM对阵EDG的这场比赛期待起来。

    特别是各大论坛很快吵成了一锅粥，毕竟猪狗大战也算是除开无天大战佛祖之外最有看点的比赛了，关注度高也很正常。

    “明天pawn将军上不上啊？”

    “上不上不都一样吊打YM那个中单？”

    “那雀食，YM的中单也就能压一压夏捞和兮拉，Pawn将军就算不来，一样可以爆YM其他点。”

    “C**？羊驼能爆小狗，你认真的吗？”

    “下路咱们先不谈，中路Scout不比Pawn将军差太多好吧，所以还不是一样爆YM？”

    “可拉**倒吧，WE赛前也是吹上天，然后呢？”

    “不吹EDG，吹骚猪的那个ZZ？帮他们升级上来的大爹都能卖吗，不是傻批是什么？”

    “卖TheShy的操作不是傻批就是真的牛批，不过你品，你细品。现在YM直接干翻RNG和季军WE，两场还都是碾压，这不是真牛批是什么？”

    “BB那么多干什么，EDG要是输了，我管一百楼叫爹……”

