    我的1982正文卷第一千两百三十八章请祖不算丰盛的晚餐过后，三井雅子和小村惠香她们几个人十分夸张地摸着自己的肚子，露出了一副满意的小女人状。

    　　小村惠香此时更是夸张地对李忠信嗲声嗲气地说道：“忠信啊！你们这边做的这个东西怎么就这么好吃呢？好久没有吃到过这么撑了。”

    　　小村惠香已经没有了那种风度，就好像是邻家的姑娘一般。

    　　小村惠香在这个时候已经很有钱，也可以说是什么好吃的都吃过，但是，却是被东北这边的铁锅炖给吸引到了。

    　　最为夸张的是晴子的那个女同学，脸上一直红扑扑的，脸上就差写着我不好意思了。

    　　日本过来的客人当中，只有三井雅子一直保持着那种风度，时不时地和李忠信聊聊天，没有那么去吃这些东西。

    　　只是三井雅子也是纳闷了，在中国这边也能吃到这样的一种美食。

    　　这种美食和日本那边吃的美食不同，虽然看上去十分油腻，但是，吃到嘴里面，没有一点油腻的感觉，是满口飘香。

    　　那种香味呢！是鸡肉的香，是混合着榛蘑的一种奇异的香味，吃进嘴里的时候，只会觉得好吃，还想要再抓紧时间夹上一些，要是不抓紧时间夹，就会没有。

    　　鱼的香味也是如此，特别是鱼里面炖的粉条和大豆腐，这两种东西比那鱼肉都香，里面几乎充满了鱼香的味道，再加上原有的味道，那种爽滑，那种舒爽，简直是让人回味无穷。

    　　李忠信的父母以及太姥几个人呢！都是简单地吃了一些东西便下桌了，他们虽然对于三井雅子到家里做客没有什么反感，但是，他们却总感觉到一种别扭，他们心中那种根深蒂固的东西太多，哪怕是晴子小时候在家里呆了一段时间，他们也是没有太多那种亲近的感觉，最主要的是，他们觉得，他们和晴子三井雅子之间无论从语言交流，还是那种层次感，都格格不入。

    　　“忠信哥哥，我刚才听他们说，你们这边有一种叫做火炕的东西，是这样吗？可是，我们住的地方怎么没有那种东西呢？”晴子看到王雅清李尚勇他们下桌以后，用纸巾擦了嘴巴以后，十分疑惑地问了起来。

    　　晴子对于吃饭时候聊的火炕十分上心，因为她还没有住过这样的一种地方，之前她小时候在李忠信家的时候，就在炕上玩，但是，却是没有在冬天的时候睡过火炕，她想要尝试一下火炕。

    　　李忠信家在设计的时候，就有火炕的设计，楼上楼下都有火炕，这个呢！也是李忠信想到的，毕竟东北这边的老人在住的时候，都希望住火炕，他的姥姥姥爷以及其他人到家这边住，自然就需要用火炕了。

    　　“想睡火炕啊！这个没有什么问题，不过呢！今天不行，今天没有给你们安排这样的一种住宿，等明后天的，我让人弄几套全新的棉被什么的，到时候让你们都住一住我们东北的火炕。

    　　明天上午呢！杰米诺和巴姆洛夫斯基应该回到江城，我去接完飞机以后，领你们到松花江上的玩一玩冰上的娱乐节目，下午领你们去看冬捕。”李忠信微笑着对晴子说了起来。

    　　在住火炕的这个事情上，李忠信并没有拒绝晴子，毕竟东北这边的火炕是一大特色，他家里面就有这样的火炕让她们住一住，但是，李忠信却是知道，三井雅子她们都是干净人，必须要给她们弄一些全新的棉被和褥子，这样的话，才能让她们住火炕。

    　　聊了一会儿家常，李忠信便让封半山开车把三井雅子她们送回了江城宾馆，李忠信给赵媛媛打了电话，安排玩明天购买几套被褥的事情以后，便早早地休息了。

    　　第二天一早，李忠信便让封半山和王浩开车把三井雅子她们几个人接到了家中。

    　　在李忠信家里吃了一顿比较丰盛的早餐以后，晴子有些疑惑地问道：“忠信啊！你家那边点香的地方弄了一个照片，还摆放了一些糕点饺子之类的，这个是什么意思呢？我怎么看着那里面的人我见过呢？”

    　　“那个是我的太姥爷王秀太，你小时候来我家里玩的时候见过的，他现在去世了，我们这是给他们上供，也算是请祖。”李忠信轻描淡写地说了起来。

    　　“这个也是你们东北这边人的民俗吗？”三井雅子面色古怪地问了起来，她现在发现了一个问题，中国人的那些个民俗有些多，多到让她理解不过来了。

    　　“雅子阿姨，这个呢！我这样跟您解释您就明白了。我们中国农历有大小月之分，所谓大月是三十日，小月只有二十九日。所以遇到腊月为小月，二十九这一天就是这一年最后一天。那么腊月二十九就是除夕了，即使不是小月，次日就是除夕，所以过年的各种准备活动都要在这天进行完。

    　　在整个年节中，二十九这天可以说是最忙碌的一天，除了筹备年节中的各种衣食祭品，还有一项极其重要的活动“上坟请祖”。所以年谣称“腊月二十九，上坟请祖上大供”。

    　　对于祖先的崇拜，在中国由来已久。事死如生不仅是孝道的重要标志，也是尊老敬老的美德。春节是大节，上坟请祖仪式也就格外郑重。上坟请祖的时间，大多数地区在二十九日早晨请祖。

    　　这个是我的太姥爷，是我们家这边最重要的亲人，其他的人呢！我们不用去考虑，只考虑我太姥爷就可以了。这个时候给他上供，是请他回来看一看我们现在的幸福生活，让他安心地在另外的世界里生活，这个呢！说白了，就是一种精神寄托。希望我们活着的人生活越来越好，死去的人呢！在另外的世界里也越来越好。”李忠信一边和三井雅子解释起来腊月二十九的民俗，一边拿起了小香炉旁边的香，点燃了放入其中，并在口中振振有词地念叨起来：“太姥爷，忠信给您上香了，希望您在那边幸福平安，也保佑我们一家人幸福平安。”

    　　。m.		

