    什么叫做我们马上就要看不到彼此了？

    难道是要死？

    我现在的内心其实挺悲观的。

    师兄的话，让我的感觉很不好。

    不过，事实证明是我想多了。

    师兄说的并非是我们要死，而是就字面意思一样，白雾浓郁到最后，我伸手不见五指，就算是站在我身旁的师兄，我也是看不见了。

    我连忙伸手要去摸。

    希望能够在刚才师兄站立的地方摸到他。

    可是，我这一伸手，摸到的竟然是空气。

    什么都没有碰到。

    “师兄！”

    我大声呼喊着，可结果，我却听到了无数自己的回声。

    这让我不由得眉头紧锁。

    怎么回事？

    这座教学楼虽然空旷，但是，也不至于会空旷到这样的程度，到处都是我的回声吧？

    正当我有些莫名其妙，同时有些不淡定的时候。

    白雾中开始出现了茫茫多的身影。

    这些东西正在飞快地朝我靠近。

    当我透过白雾看过去，总算是看清楚是什么的时候，我发现竟然是无数的镜子。

    因为白雾的缘故，在我看清楚是镜子的时候，它们离我其实已经很近。

    这距离不到一米。

    我简直是被这些全身镜给包围了。

    刚想要看看有没有什么地方没有被堵住，我可以从那个地方先出去的时候，我赫然发现不止是我的身边，就是连我的脚下还有头顶都出现了镜子。

    我整个人深陷在了一个镜子的世界当中。

    镜子中出现了无数个‘我’。

    一层层的重叠展开，光是用看的，我都觉得有些恐怖。

    此时此刻我所面临的情况，让我有些心里发毛。

    暂时搞不清楚到底是什么状况。

    我刚想要用手去确认一下这些到底是不是镜子的时候，镜子里的‘我’竟然一个个露出了怪异的表情。

    有的在笑，有的在哭，有的甚至是在愤怒。

    这简直是我的各种情绪在喧泄。

    这种表情出现没有持续多少时间，他们一个个就恢复成为了面无表情。

    然而，我看得很清楚，这些‘我’，在同一时刻，纷纷七孔流血了。

    更为让我诧异的是，鲜血不是在镜中的‘我’身上流出来的，而是留在了镜子的表面。

    “喵！”

    那该死的猫叫声又一次出现了，我剧痛之下，不得已只能捂着双耳，弯下了腰去。

    而我身边这些包围我的镜子，竟然在声音出现没多久后，纷纷炸裂了。

    无数的镜子碎片飞溅而出。

    可奇怪的是，那些镜子里的我还站在原地。

    “不好！”

    当我看到这一幕的时候，我已经心中咯噔一声，知道大事不妙。

    果然，镜子炸碎出现的‘我’，在第一时间朝我冲了上来。

    四面八方，不断涌来，我双手无力招架，直接被他们给抬了起来。

    我能够感觉到全身上下每一块肌肉，每一根骨头都在被他们用力撕扯。

    该不会是要将我五马分尸吧？

    我咬着牙在坚持。

    手中的黄符还是被我死死地拽在了手中。

    即便如此，我现在依旧是有了生不如死的感觉。

    该死！

    深陷绝望的漩涡之中。

    突然，我手中的黄符又一次散发出来了一道金光。

    是护身符在保佑我。

    金光乍现，这些‘我’将我松开，狠狠地掉在了地上。

    咬着牙，当我从地上艰难地爬起来时，我赫然感觉到手中传来了一阵炙热的温度。

    温度上升很快，我急忙松开手，将已经燃烧起来的黄符丢掉。

    该死！

    我的护身符烧掉了，说明这里的情况，远比护身符能够保护我的要强悍得多。

    咬着牙，我捂着被烧伤的手，朝着一侧跑去。

    我站在原地，就是坐以待毙。

    我不傻，也不会就此等待命运的制裁。

    但凡有一线生机，我都会找到！

    求生的本能在这一刻彻底地爆发了。

    那些将我摔在地上的‘我’，一个个追着我而来，他们看得出来，并没有用尽全力，看来只是想要戏耍我一般。

    平生第一次有了自己在被猫捉老鼠的感觉。

    可就在这一刻，我脑海中出现了一个不协调的声音。

    “鬼镜！要想破镜，必须以阳冲阴！”

    以阳冲阴？

    这是什么意思？

    我脑海中乱作一团，不是很明白现在这突兀出现的声音的意思。

    不过，我可以肯定，这应该有什么鬼忍真经上的什么内容，只不过，我现在依旧是没有搞明白，这一切到底是如何实现的。

    不管了！

    反正能够破开鬼镜，让我先出去最重要。

    我开始努力思索着什么叫以阳冲阴。

    最终，鬼忍真经的声音又一次出现了。

    他告诉我以阳冲阴，其实就是提升自己的阳气，将四周的阴气给散开就行了。

    这解释十分的简单，让我彻底意识到鬼忍真经上面的内容其实并不需要我自己想太多，只需要按照字面上的意思去领悟就行了。

    现在问题来了。

    即便我已经知道了自己要怎么办，可是，现在我怎么才能够提升自己的阳气呢？

    一般提升阳气都是需要借助外力，尤其是现在短时间内就需要提升起来的，这就更加需要借助法器或者其他什么东西了。

    然而，我现在别说是法器了，我就是连提升阳气最简单的玩意都没有。

    正当我心中不知道该如何是好的时候，这些‘我’已经将我给团团围住了。

    第一次面对这么多的自己，我一时之间只感觉毫无胜算。

    我可不相信这些‘我’，只是单纯的长得跟我一模一样罢了。

    为了验证我自己的想法，我随机找了一个‘我’，朝着他的鼻子就是一拳打了上去。

    结果，如同我意料的一样，对方明显有着什么未卜先知的能力。

    我直接一拳打上去，他的躲闪跟事先知道我想要干嘛一样，做出了很精准的判断。

    我又是一脚踢上去，结果一样。

    一拳一脚，已经让我对眼前的情况有了充分的认识。

    不敢再动。

    我只能以不变应万变了。

    “不动如山！”

    脑海中鬼忍真经的声音再度传来，当我听闻之后，呼吸也开始变得缓慢了起来。

    这难道是……

