    李易看看此人：“买去不实用，多次折叠展开易坏，还须提高工艺水平。”

    “只是瞧着喜欢，某家中略有薄财，若价钱合适，买来用上些许时日，再换新桶，又有何妨？”

    对方摆出来我有钱，我不在乎的态度。

    “一缗。”李易直接开高价，叫对方知男而退。

    “买五……个？”这人不知道该怎么称呼折叠桶，说完掏兑换券。

    “给这位仁兄取五个来。”李易不怕别人钱多，一千钱买个折叠桶，败家呀！

    不过非说贵，还冤枉这个桶了，杆子上的螺纹，一般人做不出来，另外混纺技术寻常人也达不到。

    几分钟后，有人送来五个折叠水桶。

    对方挨个支开试，再装水看漏不漏，全合格。拎起来直接走，不晓得去哪了。

    又钓一会儿，李易觉得差不多，够十几个人吃，准备回去。

    一群人朝这边跑过来，边跑边喊。

    “卖桶的，我要五个。”

    “还有大的没？我买。”

    “十个，快叫人取来。”

    李易收竿的动作停下，问永穆公主和小兰：“方才我要价低了？”

    “洛阳有钱人不比长安少。”小兰感慨一句。

    “李郎，你没说保修保换，他们用坏了还能卖。”永穆公主想到关键的事情。

    “玩钓鱼的果然钱多，我回头设计一套垂钓工具，鱼饵我配出来，再宣传宣传，老毕的二百万缗有指望。”

    李易盘算卖出去多少能够赚二百万，他扣了成本，利润可以全给老毕，让其开心开心。

    折叠水桶难以指望，成套的钓具，一套五十缗，贵不？

    打窝的料，一片片撒的他不能卖，属于粮食。

    其他用量少的小窝料，药料等，能卖，价钱还贵呢。

    加上适合某一种或几种鱼吃的配方饵料，钓一天，一个竿能扔进去一缗。

    指望钓鱼把现在大唐洛水中的鱼给掉没，绝对不可能。

    饵料扔进去还喂鱼呢，有钱人天天钓鱼行，天天把钓来的鱼吃掉，不行，吃腻了。

    “要不我开几百个塘？设置奖品，卖门票，鱼有标号。”李易想到了钓塘赌博的方法。

    那个赚钱，几点开塘说好了，大家一同过来。

    一个人收十缗，按照不同的名次，给的奖金或实物不同。

    他操作就给实物，煤油灯卖不动了，又不能降价，按照销售价格计算。

    别人来赌钓，跟他买饵买竿，买门票，哪怕拿出来差不多一半的总收入给煤油灯奖品，他赚到的差不多是百分之九十九点九。

    之所以后面不再加个九，是因为鱼要算本钱，养鱼有投入。

    故此带标号的鱼尽量饿着，它们快点咬钩，结束一轮，不然别人把其他鱼全给钓没了。

    “什么标号？”永穆公主与小兰齐声问。

    “回头说，卖桶。”李易起身。

    周围的羽林飞骑随时准备，那群人跑着跑着放慢脚步。

    一人仔细打量羽林飞骑，再看李易，猜测地问：“李东主？”

    “你如何知晓？”李易不隐瞒，他纳闷，为了防止被围观，羽林飞骑没穿制式衣服。

    “方才见他们在水里游，露出的地方有伤疤，寻常人谁养得起？谁敢养？你这太多了。

    陛下到此，跟随的护卫自然厉害，你又卖新奇东西，身边美女与寻常的不同。”

    此人说出自己的观察与分析，羽林飞骑的眼神有压迫感，在把别人当成可能存在的‘恐怖分子’时。

    “还买不？”李易担心买卖的问题。

    “买，李东主亲自买的折叠桶，一缗一个，便宜。”

    “李东主卖一个桶的工夫赚的钱是多少个桶？”

    “拿出去跟别人说有颜面有光。”

    “我买一百个。”

    “我买一千个，我身上的钱不够，欠着，立即找人回家拿。”

    众人嚷嚷着要多买，李东主在此，旁边的美女保证是永穆公主和小兰。

    闻恬兰香阁卖个东西多少钱？这折叠桶才一缗一个。

    “买那许多作甚？转手卖？没有。一人最多买五个，羽林飞骑用的东西。”李易拒绝。

    他没有更多的库存余额，万一突然遇到情况，用东西时没有咋办？

    四十四个人满意地买到桶走了，他们跟李易保证，不卖，转们留出来一个供着。

    还有人嘟囔着回家把小宝宝放这桶里泡水，不生病。

    “果然是要价低了，唉！”李易忽然对毕构的遭遇感同身受，钱啊！

    永穆公主二人掩嘴笑，李易之前又不曾报身份。

    “走了走了，回去看水质和鱼的情况。”

    李易收起自己的钓竿，别人负责帮他把鱼带回去。

    别人在制作全鸭宴，他检测水质跟鱼，重金属超标他知道没有，所有水泥厂和钢厂，要求标准高，不得向河里直接排放废水。

    百姓生活依靠着河，吃出来病，影响李易寿命。

    别人的命昧良心说不值钱，自己的呢？

    毕构找到永穆公主：“公主，小易卖折叠桶一缗一个？”

    “毕宰辅果然消息灵通，没卖许多，四十四人，一人五缗，只二百二十缗罢了。”

    永穆公主诧异地看毕构，你连这点小钱都不放过？

    “小易不卖更多，并非无需求。洛阳有买，别处莫非没有？”

    毕构算一笔账，水桶卖一百万个，一百万缗则出来。

    “待李郎闲暇时，看看。”永穆公主不好直接怼毕构，她又怕自己家吃亏。

    “只得如此。”毕构无法把工作中的李易喊出来，除非遇到重大事件。

    晚饭开席时，李易溜达着出来，换一身白大褂，脖子上挂个听诊器。

    全鸭宴，一大堆鸭下货，好在没喂激素和抗生素，非速生鸭，更无人舍得填鸭饲养。

    众人依旧以自助方式吃饭，李易来到李隆基这桌，他不想被毕构再逮到。

    后面桃红等人推车，车上放了红烧鱼、清蒸鱼、水煮鱼、炸鱼排……

    他抽空带桃红等人做的全鱼宴，量不多，菜品数量不少。

    “瞧情形，水和鱼俱可？”李隆基见到东西能做出菜送上来，显然通过检测。

    “百姓家中的大缸想是用上，不往河中直排污水。”

    李易通过水质检测，了解情况，他提的污水是粪水。

    洛阳宫各坊百姓埋大缸，留着当肥料，其他地方的估计也是粪坑储备。

    操作流程与长安等同，河水干净。

