    夏四爷虽然并不经常在京城，但是毕竟生长都是在京城的，对于京城权贵分布，还有各家情况，大部分都是心里有数的。

    如今听老太太问起来，夏四爷含笑应道：“回母亲，岳阳郡主育有两子两女，长子是兵部郎中，次子是太常寺少卿，一女嫁给了承州知府，一女嫁给了柳州提举，两子两女家里都未曾听说出过丑闻，岳阳郡主也是个慈眉善目的和气老太太，想来这样的老夫人教育出来的子女，品行应该是过关的。”

    夏四爷对于岳阳郡主府了解的也并不算是深入，但是大概的家风品行还是知道一些的。

    京城中，哪些权贵之家内里肮脏乱套，哪些家风清正，夏四爷心里还是有数的。

    毕竟，他还有一个未嫁的女儿。

    至于那个已经订下来的未婚夫？

    夏四爷觉得自己没提刀上门，已经是最后的礼仪了。

    孙家还真想娶夏汀入门？

    夏四爷表示，是我磨刀的手不够快，还是抡锤的手不够重，给了他们如此妄想？

    听夏四爷这样说，老太太点点头，笑着说道：“若是家风品行都没有问题，倒是可以劳烦孟大人在中间操心了，不过这件事情，到底事关恺哥儿，还得你们一家商量之后再做决定。”

    老太太并不会跋扈的表示，这件事情就得听她的，她拍板了，就谁也不能反驳了。

    老太太更多的时候还是尊重子孙的，如果可以还是需要先问过他们的意见。

    若是有人专权，那么家族内部又怎么会和睦呢？

    听老太太这样问，丁二老爷转过头去看了看丁二夫人，又收回目光，看向了斜对面的丁恺。

    丁二老爷觉得自己大哥挑的人，母亲也觉得可以，那应该就没有问题了，但是还是需要问过夫人和儿子的意见。

    毕竟，不是他娶妻嘛。

    丁二夫人仔细的把这位孟小姐的身家想了想，觉得若是品行过关，那么对方哪哪儿都很合自己的心思。

    京城有人，那么丁恺之后真的高中，在京城也就多了一份照拂，何乐而不为呢？

    “我觉得挺好的，恺哥儿呢？”丁二夫人觉得不错，便笑着看向了丁恺。

    丁恺被问得羞恼不已，当着全家的面给他商量议亲对象，还直接问他的意见，这让他觉得无比的羞耻。

    当初大哥可没经历这样的事情！

    为什么要让他经历这种甜又酸的事情？

    当众处刑的感觉，呜呜，太惨了！

    丁恺别扭的说不出来话，但是微红的耳尖，已经泄漏了情绪。

    虽然说他的重心在读书上面，但是年少的公子，看着同龄人都有妻室，或是未婚妻，怎么可能半点也不羡慕，不期待呢？

    看他这样，老太太没忍住，哈哈笑道：“哎呀，恺哥儿这是害羞了？那这心里应该是愿意的，那就让你大伯帮着你应下了啊。”

    “瞧你那没出息的劲儿。”丁二夫人也跟着笑呵呵的调侃一句。

    年轻小辈笑嘻嘻的去调侃丁恺，老一辈的大家长们坐在对面，乐呵呵的看着热闹。

    老太太也在上面笑着，只是目光落在夏汀身上的时候，笑意微凝，很快又恢复如初，任谁也没有发现，她那一瞬间的情绪起伏。

    对于夏汀，老太太心里是有遗憾的。

    想当初，为了护着夏汀，老太太是动过想要让夏汀与自己家亲上加亲，将她说三个孙子里随便哪一个的。

    虽然说小孙子丁惟是小了些，但是女大三，抱金砖，女大四，福寿至，这是个好预兆，说不好夏汀还会因为这个，活的更加长久呢。

    当然，老太太在正式跟两个儿媳妇提起这件事情之前，还是问了问李大夫，夏汀的身体，到底能不能成婚生育。

    其实老太太关心的只是能不能成婚，至于生育，大不了从别的兄弟那里过继一个嘛。

    老太太都在心里把一切的可能都打算好了，结果在李大夫这里碰了壁。

    李大夫说，据他行医二十年的观察还有总结，但凡表兄妹，表姐弟这种亲近之人，亲上加亲的，里面有七成，最后生下的孩子都有问题！

    就算是外表健全，但是内里也多少会有些问题，有些甚至会影响到脑子。

    老太太一听这话，面色煞白一片！

    夏汀原本身体就不太好，如果生下的孩子再有问题，她哪里受得了这样的刺激？

    而且李大夫之后又说了，夏汀的身体，怕是承受不住男女之情，哪怕老太太有心不让夏汀生儿育女，但是若是成了婚，碰都不让碰一下，那跟现在这样也没区别，她又何必在中间搅这一趟，万一再惹得家中人的不满，那么就会置夏汀于尴尬之地。

    所以老太太最后放弃了这样的念头，其实放弃的时候，心里还是有遗憾的。

    如果可以，老太太真是恨不得，将夏汀一辈子放在身边，她能动一天就护着一天。

    她没护好自己的女儿，这一份愧疚，总想着在夏汀身上找补一些。

    老太太的情绪起伏，并没有人注意到，夏汀更没有发现问题。

    原本她还在那里看着二表哥的热闹，听着听着，996就给自己发布打卡任务了。

    【打卡名称：市井烟火】

    【打卡地点：滋州城任一街头】

    【打卡要求：你站在市井之中，感受人间烟火的时候，烟火之气也在感受着你。】

    这次的打卡要求有些饶嘴，夏汀足足看了两遍，才大概明白，自己应该是需要从马车里下去，站在街头感受着滋州城的市井烟火气吧？

    “我这样理解是对的吧？”夏汀怕自己对于任务用词理解有误，想了想还特意问了一下996。

    996也仔细的分析了一番，然后肯定的回道：“没有问题，就是需要你站在街头，大概还需要做点别的，因为需要感受真正的市井烟火气嘛。”

    996觉得夏汀的理解没有问题，但是可能理解的还不够，细节之处还需要添加。

    听了996的解释，夏汀觉得自己对于细节之处的理解应该还是不够透彻。

    烟火之气，是真正的停下来，慢下来，感受生活的意思吗？

