    该死的人不死，不该死的人却已去世很多年。

    唐管家老泪纵横，哭得上气不接下气。

    要不是秦倾，她也不会在世上活这么久。

    那些年，她只听秦倾的话，秦倾临终让她好好照顾乔斯年和雅雅一家，她也听了，从此忠心不二。

    只可惜后来，方雅自己作死，把自己的前程、爱情和荣华富贵都作没了。

    但唐管家对方雅始终还是恨不起来。

    五岁的小女孩经历过那些后，心理很难再保持正常。

    想起这些，唐管家忍不住唏嘘，长叹。

    叹息声，在这寂静的夜晚格外清晰。

    雨还没停，天气预报说，这雨还得下好几天。

    沉闷的天气，给心上都添了无数沉痛。

    又是一阵辗转反侧。

    也不知道过了多久，好像是凌晨一两点的时候，唐管家忽然听到了汽车引擎声。

    汽车？这个地方怎么会有汽车？

    墓园这儿，除了乔家的人，不会有任何人来，这地方在郊外，很隐蔽。

    乔斯年把地址选在这儿，就是为了不让乔家的人被打扰。

    但现在，为什么会有汽车声？是孟沉还是乔斯年？

    外头，汽车好像停了下来。

    唐管家连忙打开灯，穿好衣服、鞋子，出门来看。

    不看不知道，一看，吓了一跳，外面来了整整四五辆黑色的汽车，清一色一字排开，黑压压的。

    最显眼的是中间那一辆，黑色的加长林肯。

    车灯全部都亮着，把墓园照得如同白昼。

    雨水在灯光下闪烁着粼粼光泽。

    唐管家是真吓到了，打着伞，手抖了一下。

    这些人是谁？

    就在这时，林肯车里，两个保镖下车，撑起雨伞，打开车门。

    门一开，一个头发白了大半的老人拄着拐杖从车上下来。

    唐管家彻底愣住。

    老爷子！秦老爷子！

    天，这个点已经是凌晨，万籁俱寂最安静的时候，老爷子从国外回来了吗？

    这些年，老爷子身体不好，很少回京城，大概也是怕触及往事，秦时恩几乎不会来墓地。

    唐管家忙不迭地跑上前：“秦老爷，你怎么来了，该早些让人打个电话给我，我好早点做准备。”

    秦时恩穿着一身黑色的长外套，里面是简简单单的唐装，一张脸毫无表情，冷峻、无情、冰冷。

    锐利的眼睛里更是透着幽森和冰寒，比冷雨还冷。

    保镖替他打着伞，他斜睨了唐管家一眼，没有回应，而是吩咐自己的保镖：“看好墓园，谁也不许放进来。”

    “是，老爷。”

    其余几辆车里的保镖全部出动，下车。

    很快，所有人就封住了墓园入口，一只苍蝇都飞不进来。

    唐管家惊讶。

    “秦、秦老爷……”唐管家声音有点抖，“这么晚……是来看大小姐吗？”

    “阿倾的墓在哪。”秦时恩开口，嗓音低哑，分明含着沉痛和悲壮。

    他头上的皱纹很深，但他的精神却很好。

    只不过，幽暗的夜空下，他整个人身上都蒙着黑暗的阴沉。

    “我带您去，您跟我走就好。”唐管家连忙道。

