    “地狱的力量？”

    奥丁捋着白色的胡须，饱含深意的看了一眼洛德：“怪不得我初次见你时，会生出一点熟悉的感觉。”

    虽然开启断界只有一瞬间，但还是瞒不过奥丁，被他察觉到了一丝地狱中独有的气息。

    不过本来也没打算瞒着就是了，反正尸魂界迟早都会暴露，现在只不过是提前了一点。

    “让神王见笑了。”

    洛德微微一笑：“只是机缘巧合得来而已，比不上神王统御的海姆冥界，只是一处栖身之所罢了。”

    所谓的海姆冥界，其实只是对外的称呼而已，它真正的称呼其实应该是‘地狱碎片之一’！

    只是奥丁通过某种手段，将这块地狱碎片与世界树相连，继而变成了现在的海姆冥界。

    后来在征战九界的过程中，奥丁将大女儿海拉，敕封成为了‘死亡女神’，并将海姆冥界的权柄交予她。

    奥丁此举，使得海拉实力瞬间暴涨，直接来到了天父级，配合其麾下不死的亡灵军团，助奥丁成功统一九界！

    这也是为何在电影里，索尔和大名鼎鼎的瓦尔基里女武神军团，都奈何不了海拉，因为她是海姆冥界之主。

    只有具备奥丁之力的神王，才有资格打败海姆冥界之主！

    “地狱的力量，不是那么好掌控的，另外记得小心墨菲斯托，不要被他骗了。”奥丁沉声告诫道。

    说这句话的时候，洛德注意到在奥丁的独眼里，闪过了一抹尴尬的神色，看起来似乎是一段不堪回想的往事。

    洛德神色有些古怪，看奥丁这幅咬牙切齿的模样，难不成以前被墨菲斯托骗过？

    还别说......

    以墨菲斯托狡猾的性格，说不定还真有可能骗过奥丁。

    “您.......和墨菲斯托有过交集？”洛德琢磨了一下，决定还是提前问问清楚。

    主要是考虑到以后，他作为地狱领主之一，肯定会和墨菲斯托打交道，所以打算提前从奥丁这里，套取一些情报，免得日后被墨菲斯托耍了。

    “算是吧......”

    奥丁表情有些不自然，似乎是想到了什么，旋即眼底涌现出怒火，咬牙切齿道：“你若是以后有机会遇见，记得替我狠狠教训一下那个混蛋，事成之后，我的宝库可任你挑选一物！”

    乖乖......

    多大仇，宝库都拿出来了！

    洛德心里连连咋舌，心道这墨菲斯托到底干啥了，居然能让年迈的奥丁都愤怒成这样？

    “承蒙神王看得起我，只不过墨菲斯托乃是最接近‘撒旦’称号的魔王之一，仅凭我这点微末的本事，恐怕只能让神王失望了。”洛德摇了摇头，两手一摊，表示自己无能为力。

    宝库虽好，可也得有命拿！

    真要是遇见墨菲斯托了，到时候跑都来不及呢，更别提去教训祂一顿了！

    奥丁琢磨了一下，似乎也有道理，目光在洛德身上定格片刻后，开口道：“是我考虑不周，这样好了，你把手伸出来，我送你一点东西。”

    洛德眉梢一挑，将手掌伸了过去。

    只见奥丁伸出一根手指，如镀金般闪耀着氤氲光华，在洛德掌心画了一个金色的符号。

    ‘?’

    在北欧神话里面，这个字符意味着：马、传递、和谐三种意思！

    洛德看着掌中泛着金色光芒的符号，疑惑的道：“神王，这是？”

    “这是卢恩文字。”

    奥丁捋了捋白色的长须，淡然道：“若是将来遇到墨菲斯托，你只需激活这枚符文，我便会知晓情况，然后通过符文引导降临米德加德。”

    洛德瞅着金光闪烁的符文，一时间略微有些好奇：“神王既然与墨菲斯托有仇，为何不自己去找他呢？”

    “哼哼~”

    奥丁冷笑了一声：“我倒是想找，可墨菲斯托敢出现在我面前吗？”

    听到这里，洛德不禁皱起了眉头，觉得奥丁在吹牛。

    如果他记得不错，墨菲斯托的实力应该在单体宇宙级，需要畏惧天父级的奥丁吗？

    “你是在想，他为何要惧我对吧？”

    奥丁看穿了洛德的想法，呵呵一笑道：“真要论起来，墨菲斯托确实不需要惧怕我，可你别忘记了，他是地狱魔王之一，有米德加德的限制，祂发挥不了多少实力。”

    “原来如此。”

    洛德这才明白过来其中的原因。

    墨菲斯托本体确实不惧奥丁，可在远离地狱维度的地球时，祂的分身实力撑死也就是天父级了，自然不会是神王奥丁的对手了，为了避免分身被弄死，所以只能选择避着奥丁了。

    现在奥丁活一天少一天，完全就是一副不动手就不动手的老好人性格，能让他不惜缩减寿命也要出手，可想而知这两人结的梁子不小啊！

    这玩意.....好东西啊！

    虽然使用对象有严格限定，可至少让洛德心里有底气了，将来真要是遇见墨菲斯托了，大可召唤奥丁出手！

    以奥丁的实力，灭墨菲斯托一具分身绰绰有余。

    纵然放眼全宇宙的天父级强者，神王奥丁与至尊法师二人，都算是其中凤毛麟角的顶级强者了。

    虚假的天父：灭霸、索尔！

    真实的天父：古一、奥丁！

    将彼此的表现互相比较一下，就可以很清晰的看出来差距有多大！

    就以灭霸电影里的表现，真要是遇见至尊法师和奥丁了，以他的那两下子怕是能被揍成植物人！

    洛德小心翼翼的收回手掌，然后又恬不知耻问道：“那神王刚才允诺宝库的事，不知还是否作数啊？”

    虽然白得了一个‘对墨菲斯托专用宝具’，但该薅的羊毛还是要薅的。

    奥丁顿时哭笑不得，没想到洛德白拿了一个符文，居然还在惦记着他的宝库！

    “放心好了。”

    奥丁笑了笑，说道：“神王的承诺，无论何时都不会改变，若你遇见墨菲斯托，召唤我出手后，宝库还是任你挑选一样东西，如何？”

    “神王大气！”

    洛德神情肃然，诚心拱手向神王道谢：“这个恩情我记下了，以后如果有机会，一定会报答阿斯加德。”

    “如此便好。”

    奥丁笑着捋了下胡须，眸中闪烁着不知名的神色，意有所指的道：“说不定有朝一日，索尔和阿斯加德的子民，还需要仰仗你出手庇护呢。”

