    悄无声息的离开喀穆丁市，洛奇领着阿鲁卡和格热弗来到五里外的一个小镇。

    面无表情的拿出‘狂暴卢克的双手巨剑’，斩断格热弗的双腿，并用填装了‘银弹’的‘聚魔之统’，在格热弗的伤口处补了两枪。

    格热弗痛得脸色扭曲，但他也算硬气，咬着牙没哼出声，只是死死的盯着洛奇。

    洛奇淡定的帮他止血，让银弹留在他的伤口内，阻隔他的自愈能力。

    阿鲁卡站在旁边看着一动不敢动，心里则是默默念叨。

    自己之前太天真了，居然觉得彼得先生和魔鬼一样，他明明比魔鬼还可怕！

    暗自腹诽着，洛奇忽然冷不丁的回头看向他，吓得阿鲁卡汗毛倒竖，缩了缩脖子畏惧的道：“有什么吩咐吗，彼得先生？”

    洛奇露出核善的微笑：

    “看好他，如果我回来的时候你和他还在，我会给你继续提升的机会，如果你们不在了，那就祈祷最好不要再碰上我。”

    说完，洛奇转身走向镇外，并补充了一句：

    “另外说一点，我的嗅觉比丧尸犬强，如果你们要离开，最好把自己的气味也掩盖掉。”

    闻言，阿鲁卡立即把偷偷溜走的想法扔掉，无比果决的喊道：“我发誓！谁也不能从我身边把他带走！除非我死掉！”

    洛奇头也不回的摆了摆手，很快便消失在即将黎明的黑暗中。

    之所以没有在获取情报后立即杀掉格热弗，是因为洛奇想稳一手，留个知道实验总基地确切位置的人在。

    喀穆丁市的防守战如果打起来，洛奇估计他应该没办法留手。

    若是因为想留活口而导致控制不当，喀穆丁市被攻陷的可能性就会增大。

    所以，提前留个知道实验总基地位置的活口，是非常有必要的保障措施。

    独自回到喀穆丁市外围，洛奇没有再进市里，而是保持潜行在高墙的角落闭目养神。

    一直等到太阳升到正中，吃了两个罐头补充体力后，他才听到有引擎声的靠近。

    循着引擎声的方向看去，十七辆装甲车出现在地平线边缘。

    装甲车的造型，和之前格热弗以及实验员驾驶的类似。

    不需要再多做观察，这个时期还有这个数量的装甲车，无疑是萨迪背后的势力来人了。

    “敌袭！”

    张口喊了声，将被太阳晒得昏昏欲睡的轮值站岗人员惊醒。

    这些站岗人员第一反应不是看谁喊的敌袭，而是举枪寻找敌人，但喀穆丁市的周围只有零零散散的丧尸，没看到有敌袭的迹象，疑惑着将视线往外移。

    看到地平线处快速冲来的装甲车时，他们脸色一紧，或给那几挺格林机关枪装上子弹链，或给RPG火箭筒准备火箭弹药，另有人朝市里发出警报。

    市里的人反应很快，警报响起后立即驾车往高墙方向赶。

    洛奇站在高墙上，眯眼看着逐渐靠近的装甲车。

    同时拿出‘聚魔之统’，在转轮弹夹上填装‘银弹’。

    六颗子弹填装完，十七辆装甲车也已经开到500米外的地方，车顶上的格林机关枪的枪管开始徐徐旋转，显然是准备要开火了。

    这一幕，不仅洛奇看到了，刚从市里赶来的米娅也看到了。

    她脸色一沉，立即高喊道：“注意隐蔽！火箭队准备！等待发射信号！”

    高墙上的人虽然看不清装甲车上的情形，但他们没有丝毫怀疑米娅的指令，立即躲到刚刚运回来的金属块后面。

    一小部分人则将RPG火箭筒扛到肩上，等着米娅的指令。

    “哒哒哒······”

    枪声响起，十七辆装甲车车顶的格林机关枪枪口火光吞吐，大量子弹如钢铁洪流般飙射而来，打在高墙的墙体上如同尖刺刺入软木。

    三秒不到，高墙的墙体多了密密麻麻的弹孔，一些地方被打得不断粉碎进而坍塌。

    高墙上的人紧缩在金属块后面，听着金属块发出“叮叮当当”的声响，脸上满是忐忑和不安，生怕金属块也无法阻挡这些子弹。

    所幸，这些金属块足够厚重，挡住了格林机关枪的扫射，而米娅的声音也在密集的枪声中传出：“11点钟方向！轰死他们！”

    说话的同时，米娅率先从金属块后侧出手，扛着的RPG火箭筒扣动发射扳机。

    “咻！咻！咻······”

    火箭筒后面火光涌现，火箭弹药拖着橘黄焰尾飞射向下方的装甲车。

    装甲车里的人似乎没料到喀穆丁市里有这么多火箭筒，有五辆装甲车的人没反应过来，直接被火箭弹药轰在装甲车上。

    “轰轰轰······”

    密集的爆炸声响起，装甲车燃着翻滚的火焰，被爆炸产生的强烈压强轰成废铁炸向周围。

    但，这爆炸的十七辆装甲车里，有十二辆，在火箭弹药轰到装甲车前，车门就被踹飞，每辆车窜出四个人，逃离了装甲车。

    站在那十七辆爆炸的装甲车后方，逃窜出来的48人神色冷漠的看着喀穆丁市高墙。

    “48个······”

    米娅看着那夸张的人数，神色有些震惊，但还是咬着牙喊道：

    “机关枪准备，自动步枪全部拿上，一旦他们靠近200米，全部给我打，不用节省子弹！”

    声音传开，高墙上的人们立即从躲藏的金属块后分列散开。

    城外的48人中，站在右侧偏中的一个中年男人轻声道：“杀光他们，只留那个女的。”

    说话的同时，他身形开始暴涨，转眼便超过了三米五，如同一个肌肉膨胀的巨人般。

    与周围的人不同，他身上的皮肤没有因为肌肉的膨胀而被撑裂。

    似乎是皮肤的韧性已经能够支撑这种程度的拉扯，只是看起来有种说不出的恐怖诡谲感。

    而他身旁的其他人，身形快速增高至三米左右，浑身皮肤被肌肉撑裂，血管和肌肉暴露在空气中，仿佛一个个血肉怪物。

    “吼！”

    不知是哪个血肉怪物发出低沉咆哮，这48个‘巨人’立即狂奔冲向喀穆丁市的高墙。

    其中最为突出的，就是那个皮肤没有被撑裂，身高却超过三米五的巨人。

    他速度比其他血肉巨人快了近乎一倍，此刻如同一根利矛，笔直刺向喀穆丁市。

    途径爆炸燃烧的装甲车时，他探手抓住已经报废燃烧的装甲车，猛地扔向高墙。

    燃烧的装甲车仿佛一个燃烧的炮弹，“轰”的一声砸在千疮百孔的高墙上，将高墙砸塌一大截。

    站在附近的几个倒霉蛋连躲闪的机会都没有，直接被砸成了肉饼。

    另有两人从坍塌的高墙摔下去，发出沉闷的摔击声后，惨叫便戛然而止。

    米娅脸色铁青的看着快速靠近的三米五巨人，这巨人的实力已经远超她能应付的范围。

    力量和速度都不是她能比拟的。

    面对这种怪物，彼得要怎么做？

    她心中暗自猜想，并高声喊道：“开火！前面那个不用你们管，打后面那些！”

    “哒哒哒······”

    瞬间，高墙上站着的人立马扣动自己手里枪械的扳机，包括那几挺格林机关枪。

    铺天盖地的子弹洪流飙射，冲得最快的三米五巨人双臂交叉挡在脑袋前，粗壮有力的大腿发力，将地面踩得“嘭嘭”直响，速度再次暴涨。

    然而他很快就发觉不对，因为没有一颗子弹打向他，全是扫向后面的血肉怪物。

    他疑惑的看了眼高墙，不明白为什么这些人不攻击他。

    自知打不中，所以直接放弃攻击自己？还是前面的地面有陷阱？

    疑惑中，他迅速冲进了一百米范围。

    这一幕，让高墙上的众人有些心慌和恐惧。

    特别是当有人的自动步枪弹夹打空，发出“咔咔”声响时，这些人心头的恐惧越发浓郁。

    一梭子弹打完，那些血肉怪物损伤却不大。

    只有被格林机关枪扫中时，才能阻拦这些血肉怪物的脚步。

    但他们只有七挺格林机关枪，对方却有47个，而且最快那个都快到脚下了，怎么打？

    类似的想法在众人心头蔓延，令他们更换弹夹的手忍不住颤抖，脚步也有后撤的迹象。

    “打完弹夹的直接扔手榴弹！炸前面这个。”

    米娅清越的声音忽然响起，让那些想后撤的人心头一震。

    对！他们还有米娅！米娅可以杀死这些怪物！他们还有希望！

    想着，他们将腰间别着的手榴弹拉开，在墙头磕了一下，甩手扔向已经冲到百米内的三米五‘巨人’。

    但这三米五高的巨人速度极快，子弹都难以打中他，更别说人力投掷的手榴弹。

    轻松躲避的同时，那三米五高的怪物甚至反手接住了一颗手榴弹。

    在众人惊恐的目光中，他那可怖怪谲的脸上露出一抹冷笑，粗壮的右臂缓缓后扬，仿佛要将那颗手榴弹扔回来。

    “嗤！”

    一道在密集枪声中依旧算清晰的声音传出，那是刀锋划过骨头而产生的声响。

    高墙下的战场，清光和幽蓝焰火闪过，显眼而持久。

    三米五高的巨人脑袋高飞，被脖子冲出的激荡血柱冲到六米高的位置，可怖怪谲的面上满是错愕和惊异。

    地面上，洛奇单手举着覆盖清光和幽蓝火焰，比他身体还大的‘狂暴卢克的双手巨剑’。

    和旁边三米多高的无头尸体比起来，他显得十分渺小。

    然而就是这略显渺小的身影，让剩下那47个血肉怪物齐齐停下脚步。

    服用过第五阶段基因药剂的柯素纳瓦长官，就这样被毫无征兆的斩首了？

    惊异的不只是前方那批血肉怪物，也包括高墙上的人们。

    他们愣愣的看着洛奇的背影，许久都没人说话，仿佛失去了语言能力，连扣动扳机的手指都忘了发力。

    好片刻，米娅才捂着因为惊讶而微张的小嘴道：

    “这是我们的盟友！现在，全力进攻剩下那些怪物！狙击手找机会打它们额头！”

    说着，她也翻身跃下高墙，心里回忆着洛奇说过的几点。

    这些血肉怪物的四肢能伸长，力量夸张，再生能力极强，缠斗和比拼力量都会很危险，但它们额头中间是致命弱点。

    斩首，或者攻击它们的额头中间，都能有效对付这些血肉怪物。

    只是看着那些身高三米左右，双手臂展极宽，浑身肌肉膨胀的血肉怪物，米娅不禁露出苦笑。

    它们要是不会动，或者自己也能像彼得那样‘隐身’就好了。

    想着，她侧头看向洛奇的背影，却发现洛奇再次消失了。

    “我的老天，这小男人想自己一个人对付47个怪物吗？”

    米娅脸上多了点紧张和焦急，加快脚步冲向前面那47个血肉怪物。

    而那47个血肉怪物此刻正在纠结。

    柯素纳瓦长官被斩首了，毫无反抗能力。

    如果那个消失的人对他们出手，他们能反抗吗？

    但就这样回去的话，他们肯定会受到惩罚，甚至很可能会被直接拉去试药！

    “他只有一个，我们这么多人，敢出现就杀了他！如果不出现，抓住这女人直接离开。”

    沙哑的低吼从其中一个血肉怪物嘴里传出，让剩下的血肉怪物迟疑了两秒后，纷纷点头冲向米娅。

    米娅和血肉怪物们的距离迅速靠近，当双方距离不足一百米时，米娅拔出腰间的双枪，快速点射距离她最近的血肉怪物，枪枪不离这怪物的额头中心。

    这血肉怪物将左手挡在额前，对射来的子弹丝毫不在意，狞笑着冲向米娅。

    米娅边点射边退，神色微凝却不见慌张，目光盯着最近的这个血肉怪物。

    当这血肉怪物距离她不足十米时，忽然像是意识到了什么。

    慌忙举起右手挡向额前，左手也往前挪动，脑袋一偏就要躲闪。

    但米娅手里的双枪已经打出了最后两发子弹，一前一后追逐着，钻进前面那二十来发子弹打出的伤口，将血肉怪物的左掌彻底打穿，射在这怪物的额头中心。

    这怪物浑身一僵，身体摔向前方，明显是进入了眩晕状态。

    然而它还没摔倒在地，米娅已经别好双枪。

    一个箭步跃上，右手拔出大腿外侧的匕首，将刀刃刺入它眉心，并顺势划开它的天灵盖。

