    

    
                “呵呵。”

    
                此时的白虎已经背起手，仰头看着刘弟，“话说，你这副躯体还真的很难复制，而且时间也很紧张，你身上那些怪异的能力，以及掌握八维的空间的本事，还有你那颗右眼，真的很伤我的脑筋。”

    
                “哪怕到最后，我也没有‘为你’造出一副完整的生物化躯体，迫不得已，用了一些机械部件，来构成你的四肢。”

    
                “但令我惊喜的是，你身上那些连我都有些晕眩的组合，还真的完美的重现了你的能力。”

    
                刘弟的身躯完全僵住了。

    
                不可置信的看着自己的双手。

    
                “呵呵。”

    
                白虎还在低笑，忽然仰头挑眉道：“你不是问坤桑的躯干在哪吗？”

    
                刘弟闻言，更是身躯一颤，缓缓看向自己的胸口。

    
                “呵呵。”

    
                白虎的笑声，如恶魔冷笑，在刘弟耳边回荡，“你还真聪明...没错，你这副身躯的主体躯干，就是坤桑的残尸！”

    
                如果说之前的刘弟是坠入无底深渊。

    
                那白虎的这一句真相，宛若再次浇下了滚滚岩浆。

    
                刘弟只感觉视角中天旋地转。

    
                白虎似乎很享受这一过程，继续笑道：“你看看你，背后的箱子中，装的是坤桑的头颅和四肢，而你的胸膛就是坤桑的躯干，话说回来，坤桑...也算完整了，哈哈哈！”

    
                刘弟的身躯，几乎无法移动，“你们，为什么要这么做？”

    
                白虎来回踱步，“还不是厄释大人英明？宇宙天庭长期以来的平静，令百姓们麻木，所以么，适当制造一点危机，就比如，忽然闯进来一个外宇宙敌人，残忍的杀掉所有神祗，令天下动荡...”

    
                “而后。”

    
                “我作为宇宙四大将之一的白虎，挺身而出，消灭你这个强大恶魔。”

    
                “呵呵。”

    
                “有些时候，动荡使人更团结。”

    
                “如果善加利用的话，利大于弊。”

    
                “还能...”

    
                “顺带造就我这个英雄。”

    
                “以及更新换代一下那些老旧的神祗。”

    
                “你不会真的以为，你能在这宇宙天庭里肆意妄为吧？”

    
                “这一切，只是厄释大人，想让你这么做！”

    
                刘弟身躯剧烈的颤抖。

    
                白虎又盛气凌人道：“当然，让你的本体闯进来，那风险就太大了，所以...做一个你的傀儡，来完成这场表演，既万无一失，还符合逻辑，简直完美，如今，我对厄释大人的崇拜，到达了一个新的高度。”

    
                白虎笑的更狂，“之前，我就是陪你玩耍一番，你的身体，我可以随时掌控！”

    
                刘弟的身躯，颤抖的更加剧烈，他仿若失了魂魄一般，嘴唇颤抖道：“厄释...的它计谋，太复杂了，它太聪明了，一切的一切，都在它的算计中...包括我，也...”

    
                刘弟说到这里，忽然停顿。

    
                莫名的，他的身躯不再颤抖，脸上那种失魂落魄的神色也消失不见，取而代之的，是一种平静，甚至还有一丝不易察觉的冷笑。

    
                刘弟忽然抬头，双眼都开始闪烁诡异的红光，“厄释的计谋，包括我，也包括你。”

    
                白虎感觉气氛有些不对，身躯也一僵，他看着刘弟，“你在胡说什么？”

    
                却见刘弟伸手一指，指尖一道黄色的光线发射而出，白虎的胸膛被瞬间切开！

    
                但这一瞬，白虎只是一愣，他并没有感觉到什么疼痛。

    
                他微微低头，随即眼睛暴突，却见自己的胸膛被剖开，皮肤翻卷到两侧，没有血液流出，露出了胸膛内部精密的金属部件，微微运转的引擎，以及一颗跳动的机械心脏。

    
                “这...”

    
                白虎的瞳孔慢慢缩小成针尖大小，僵硬了良久，随即发出凄惨无比的叫声，身躯噔噔噔倒退，直接坐了在地面上！

    
                “这！”

    
                “这不可能！”

    
                “我是个人，我是个活生生，有血有肉的人！”

    
                “我是四大将之一的白虎！”

    
                “我有2千2百岁的寿命！”

    
                “我！”

    
                “我怎么会是一个机器人！！！”

    
                却是站在远处的刘弟低笑，“没错，你之前是人，你也确实是宇宙天庭四大将之一的白虎，但...我跟你讲一个你很熟悉的故事。”

    
                “不久之前，你的真身，被你无比敬佩的厄释大人杀死，而后，他造出了一个替代品，接替了你的工作，又因为你留下的完美技术，你到现在还浑然不知。”

    
                刘弟看着内心已经彻底崩溃了的白虎，摇头道：“你之前像是看小丑一样看我？其实你没那个资格，因为你早就死了！”

    
                白虎的身躯开始震颤。

    
                他缓缓抬起头，瞪着眼睛，看着刘弟，“你又有什么资格说我？你跟我一样，也早就死去了！”

    
                刘弟还是摇了摇头。

    
                胸前的金属表层缓缓分裂，露出一个赤黄色的反应熔炉。

    
                刘弟道：“我与你不同，我从跟你见面开始，就是钢铁帝七，且演技爆棚。”

    
                “你...”

    
                白虎如遭雷击，仿若内心一瞬间被抽空。

    
                白虎的嘴角又流出鲜血，但他顾不得擦，又看向毫无血色的胸口。

    
                “为什么...厄释大人为什么要这样做，他为什么要换掉我！！！”

    
                “而且...这技术很敷衍，连伪造的血液，他都吝啬，只有嘴巴内可以流动，这...是为什么？！”

    
                ...

    
                30分钟前。

    
                刘弟带着坤桑的头颅，离开迁州。

    
                他确实悲痛，确实盛怒，确实想毁掉一切。

    
                但他没有疯。

    
                他记得凤的那句提醒——“所有的机械神祗，是白虎制造，你看不见因果，是玄武的手段，青龙那里有你想要的东西，而我，只能做这么多。”

    
                “看不见因果，是玄武的手段！”

    
                刘弟记住了这句话，这分明是凤的暗示。

    
                如果能看见因果，哪怕只是能穿梭宇宙天庭内部的时间。

    
                那么刘弟的处境，与现在就是天壤之别。

    
                如果那样，刘弟就会掌控一个东西，它叫做‘主动权’。

    
                为让坤桑入土为安、找厄释报仇。

    
                这一切的前提是，他刘弟不会输，不会死，必须赢。

    
                所以。

    
                刘弟通过空间，高效的摧毁机械神祗的同时，首先来到的地方，并不是白虎所在的光明大教堂。

    
                而宇宙天庭地图内，一片纯天然的生态环境。

    
                整个宇宙天庭的因果都被隔离了，若是把这种感觉形容成面对一片巨大的迷雾。

    
                那么眼前这片生态环境，就是迷雾的根源。

    
                这里不仅仅是因果模糊，简直就是一片漆黑。

    
                刘弟在这片丛林里行走。

    
                身躯周围的景象开始模糊，光线也是忽明忽暗，不过是几步之内，四周的常规景象，就完全消失了。

    
                刘弟站在了一片暗淡的世界上。

    
                脚下是一块望不到尽头的巨大芯片，其中的电子模块，仿若房屋大小，晶体管宛如油罐车，焊点宛若土包，铜片线路，至少有2米宽。

    
                而这块芯片的整体面积，长度至少有0.3光年。

    
                刘弟的前方。

    
                一名身穿黑色修身西装的男子，身躯轻轻歪斜，依着一块巨大电路模块。

    
                这男子回头，是一副华夏面孔，而且颇为英俊。

    
                “你来了。”

    
                “能找到我，就证明我们有缘。”

    
                “在下，宇宙天庭四大将之一，玄武。”

