    冥使见状脸色再变，白骨鬼爪猛地反转，扣抓向裂天刀。

    “咔嚓！”裂天刀落下，直接一刀斩断白骨鬼爪，刀锋继续落下。

    “嘭！嘭！嘭！”裂天刀刀劈砍在幽雾瘴上，幽雾翻滚，散了又聚，聚了又散，冥使身上的真元罡罩则是不断凹陷下去，又恢复原状。

    “哈哈，金冠鹤一逃，你无法一举连破幽雾瘴和我的真元罡罩，我看你在半空中还怎么借力！”冥使见秦子凌短时间不可能一举连破幽雾瘴和他的真元罡罩，不禁放声狂笑，同时那尊魔头则咆哮着杀向暗天，试图缠绕住它，不让它有机会出手托住秦子凌。

    “没事，没有金冠鹤，秦爷还有它！”秦子凌微微一笑，一道银光一闪，秦子凌的脚下突然多了一头两翼张开有十多米的银尸。

    这时秦子凌已经收起了裂天刀。

    “银尸！”冥使面具后面的脸色大变。

    “你说的没错，这幽雾瘴还是有点厉害！有了它的阻挡消耗，短时间我还真破不开你的真元罡罩。。不过没事，秦爷有的是耐心，先斩杀了你的冥血魔头，再来慢慢跟你玩。”

    秦子凌负手站在四首背上，淡淡一笑。一道金光从脑后升起，显出一座金碧辉煌的宏大宫殿，宫殿中走出一尊身披金甲，手持金戈的神将。

    这神将的面容有些像秦子凌，正是秦子凌的神魂出窍。

    秦子凌的神魂可分七七四十九道。

    如今他以其中三十六道凝成一尊神将。

    “你，你竟然还是分神境界的修神者！”冥使惊呼出声，眼中终于尽是惊惶之色。

    “杀！”神将踏空而行，手持金戈对着魔头便狠狠刺杀而去。

    “杀！”暗天卷起滚滚黑气，也手持三戟叉朝魔头杀去。

    这冥使蓄养的魔头比龙啸天蓄养的那头还要厉害一些。

    但终究只是以邪术炼化许多魂魄融合而成，看起来很是强大，但这种强大跟秦子凌以“不灭星河观想大法”辛苦修炼而来的神魂，却是华而不实，外强中干。

    神将手持金戈，一通挥刺，每一次挥刺，魔头庞大的身子便如被火点燃了一般, 缕缕黑烟直冒, 身子不断缩小。

    暗天见状, 找个机会扑杀上前，张开血盘大口对着那魔头就是一阵狂咬，然后不消片刻, 竟然将它生生给吞吃了个一干二净。

    暗天的身子随之不断涨大，仿若被吹了气球一般, 身上散发出越发恐怖的强大气息来。

    这气息的强大已经接近真元后期或者炼骨后期了！

    “你, 你！”冥使见没几下, 自己不惜血祭而释放出来的魔头就被秦子凌释放出来的魔头吞噬得连渣都不剩下一点，而对方的魔头则越发强大起来, 不禁又惊又怒。

    “不知道这幽雾瘴挡得住挡不住神魂的进攻？”秦子凌摸了摸下巴的小胡子，冷冷一笑，然后心念一动, 暗天便手持三叉戟, 踏着虚空朝幽雾瘴扑杀过去。

    三叉戟在幽雾瘴上一搅, 幽雾便朝两边倒卷, 暗天长驱直入。

    “看来这幽雾瘴还是有缺陷啊，挡不住神魂攻击！”秦子凌冷笑道。

    在秦子凌冷笑之际, 暗天已经举着三叉戟在幽雾瘴里跟冥使施展出来的白骨鬼手厮杀在一起。

    而秦子凌一部分神魂所化的金甲神将则抬手朝秦子凌本体隔空一伸，一柄九孔大环刀落入了他的金光大手之中。

    神魂到了驱物境界，所凝炼的兵刃虽然已经能对实物造成破坏, 但兵刃是神魂所凝化，是神魂的一部分, 兵刃受损，神魂也会跟着受损。

    秦子凌自不愿意自己的神魂受损, 所以真要厮杀，肯定要授予真正的实物兵刃。

    但冥血炼魂幡中的暗天不一样, 乃是以其他生灵魂魄抹去神识意念炼化而成，受损不会影响到本体神魂。而且这冥血炼魂幡，还用上了一些幽冥教中的血养秘法，使得幡中蓄养的魔头所凝炼的三戟叉已经介于神魂和半实物之间，对于魔头而言，不仅用起来更趁手，而且威力比真正实物兵刃还要大。

    金甲神将手抓九孔大环刀一踏入幽雾瘴, 幽雾瘴被金甲神将身上的金光一照，便纷纷如雪消融，淡去消失。

    幽雾瘴中的各种毒物虚影也挡不住那金光照耀，纷纷发出尖锐的叫声, 如潮水般朝挂在冥使腰间的黑色小葫芦钻。

    “你，你修炼的是什么神魂之道，为何一点都不受幽雾瘴中的幽冥死力影响，并且还能破开幽暗！”

    冥使见金甲神将一踏入幽雾瘴，不仅如入无人之境，而且幽雾瘴竟然瞬间便受了破损，没法恢复，而且炼化入幽雾瘴的各种毒物阴魂更是被吓得纷纷卷起幽雾缩回幽煞葫芦，越发惊恐起来。

    秦子凌没有回复冥使，而是目中闪过一抹若有所悟之色，嘴角泛起一抹欣喜微笑道：“本来我想问问你，怎么才能破解子母种魔印，但现在看来不需要了！”

    说罢，四首载着秦子凌冲天而起，再然后，秦子凌跃身而起，人在高空，手中已经多了裂天刀，对着颜色变得淡了许多的黑色大球斩杀而下。。

    几乎同时四首也俯冲而下，银色的爪子同样对着黑色大球狠狠扣抓而下。

    而这时，金甲神将已经手握九孔大环刀冲杀进了幽雾瘴，与暗天联手对着冥使的本体发起连连攻杀。

    这冥使先前跟剑白楼厮杀便损耗了不少真元力，后来又自爆幽魔弯刀，以精血祭养冥血炼魂幡，当然还被秦子凌追着砍了许多刀在真元罡罩上，实际上已经受了伤，实力大打折扣。

    之所以冥使还能坚持到现在，主要是还是仗着幽雾瘴护体。

    如今幽雾瘴防不住与幽雾瘴一脉相承的暗天魔头，更防不住对幽雾瘴有克制效果的金甲神将，被它们杀入了幽雾瘴。

    如此一来，冥使相当于内外受敌，又哪里还是秦子凌的对手！

    不消片刻，便被秦子凌一刀斩杀，尸体和储物戒都被秦子凌收了去，逃逸而出的神魂也直接被暗天的魔手一把抓住，塞到嘴巴里，几下咀嚼便成了壮大暗天的滋补品。

    利索地镇杀了冥使之后，秦子凌在玄天云雾旗的遮掩下，落了地，大致辨认了一下方向，便一路朝金剑山后山的方向疾驰而去。

    疾驰的途中，秦子凌将得自三位冥使的储物戒都滴血收了，然后他赫然发现他一只手五根手指竟然不够戴戒指了！

    “啧啧，怎么看都感觉像是爆发户！”秦子凌看了看自己戴满了戒指的左手，又看了看挪移到右手的养尸环，忍不住笑了起来。

    金剑峰后山。

    “师伯，宗主，你们怎么样？”终于赶至的方长老等四人，看着盘坐在地，脸上幽冥死气不断逸出，胸襟上沾满血迹的剑白楼和锋子洛，强压下心头的惊怒，关心问道。

    “没事。”剑白楼摆摆手，目光望着刚才秦子凌和冥使消失的方向。

    “师伯，刚才那是秦……”方长老等四人顺着剑白楼的目光朝空无一人的夜空望去，脑海里浮现的则是刚才看到的惊人一幕。

    “我们又欠了他一个大恩情啊！”剑白楼深深感慨了一句，紧跟着神色一凛，沉声道：“今晚看到的，你们都给我埋在心底，谁也不准泄露一个字出去，否则我必亲自出剑斩杀！”

    “弟子遵太上长老法旨！”方长老四人闻言都心头一惊，连忙单膝跪地道。

    “去吧，这里没有你们的事情了！”剑白楼见状挥挥手道。

    “是！”方长老四人都是有眼力劲的人，见状又哪敢多语，应了声，便转身退下。

    方长老四人离开后，锋子洛面露担忧之色道：“师父，秦师弟不会御空飞行，孤身一人骑鹤追去，会不会出事情？”

    “放心吧，他不是当年的你！只知道仗剑而行，快意恩仇。他的心思深着呢，既然他敢追去，就一定有把握！”剑白楼回道。

    锋子洛闻言不由得想起刚才秦子凌“仓惶”逃出幽雾瘴，还有悄然遣返，一刀斩杀冥使之举，莫名地感到背后有一股寒气顺着脊背不断往上爬。

    从那一刀的威势，不难看出来，他武道方面的战力绝对已经达到了顶尖炼骨大武师的层次。

    这么年轻，便拥有这等强大的实力，换一个人，早就气焰张扬得不得了，就像当年的他，年纪轻轻便成为真元境界的大炼气师，那时何等意气风发，何等张扬！

    但结果呢，他这位秦师弟却刚刚好相反。

    那份低调隐忍，那份深沉的城府，还有阴险算计，简直让人一想起来就心惊胆跳，浑身直冒冷气。

    “记住，等会他返回。若他不说，你什么都不要问！”剑白楼接着说道。

    “师父是指他可以暗中潜返幽雾瘴，杀冥使的手段，还有收走冥使尸体等问题？”锋子洛闻言背后再一次不由自主冒起丝丝冷汗，脱口问道。

    “每个人都有自己的秘密，我们只需要知道，他是好人，他是你我，甚至可以说是整个金剑宗的救命恩人就可以了，其他的事情，他能说的，自然会说。他不说，你问了只会引起他的反感。”剑白楼说道。

