    而自己却是因为这个好消息，而变得非常高兴的站起来，快步走出了客厅，他需要将这个好消息告诉盛羽去，毕竟这里面有着她不可磨灭的功劳，嗯，要是没有小羽表妹，他们肯定还会受制于对方的，就比如上一次，一次中毒，就能轻易的潦倒了他们一批职业人。

    要不是有小羽表妹配置的特殊解药，还真的无法解除那一次的危机，虽然代价有点高，可是相比于人命来讲，那真的不算什么的，尤其是他们职业人还是经过特殊长时间培养而成的，一个就很难得了，更何况是一批了。

    当然这一次小羽表妹又帮了自己的一个大忙，他等这里结束后，他想他是应该想想要如何感谢小羽表妹了，嗯，亦或者感谢小姨，给他生了一个如此厉害的小羽表妹，小羽表妹还真的是自己的福星啊，从自己认识她开始，貌似他真的是什么事情都很顺利啊。

    盛羽和邱明月正在研究他们这个院子的设计，两人谈的正高兴呢，就听到了快速过来的脚步声，两人立刻停下交谈，转头就看到一脸兴奋过来的帝归宇，盛羽了然的笑了一下，嗯，看来事情是完成了，很好年前她是可以回家了，嗯，今年还能给阿娘抱回去一个第一名的。

    盛羽在看到帝归宇的笑容后，思绪就飞回去盛唐村了，妈妈的肚子应该有点大了吧，毕竟那可是双胞胎啊，亏得自己费尽心力调制出来的药方啊，如今---盛羽想想心理就高兴，这样她算不算是也偿还了一点阿爹阿娘前世自己欠下的债呢。

    帝归宇兴奋的开口“小羽表妹，你好厉害啊，果然成功了，现在就等最后的结果了。”

    “归宇，你违规了啊，家里可是不允许不谈工作的地方，你这是准备要破例吗？”盛羽还没有开口邱明月就抢先止住了帝归宇的话，很显然这个大姨也是恨透了他们父子直接无视自己的行为，才有了不允许他们父子在家里谈工作的规定。

    所以富家太太也好，贫困大众也罢，都是需要有自己的事业才行，不至于那般的寂寞无聊的，听到老妈的话，帝归宇很郑重的对着自己的母上大人弯腰，很认真的开口道“尊敬的母上大人，儿子没有要违背规定的意思，只是想要感谢小羽表妹今天帮了我一个大忙而已，老妈难道连小羽表妹的奖励也要阻拦吗？”

    “真的，小羽竟然如此厉害吗？哎呀，怎么办呢，大姨越发的喜欢你了啊，小羽啊，你看你阿娘肚子里面都有了小宝宝，以后肯定照顾你的时间会减少很多的，不然你来大姨家，给大姨当亲闺女，大姨就心疼你一个，好不好？”邱明月的脑子转的还真的不是一般的快啊，这跳跃性，一瞬间的跨度有点大啊，立刻就让盛羽愣住了。

    当然愣住的还有帝归宇，母上大人这是自己生不出女儿来，准备想抢小姨家的宝贝疙瘩啊，不过就小羽表妹那时刻惦记着她阿娘的小心思，母上大人要是能成功就有鬼了，不过要是真的能有一个小羽表妹这样的妹妹，时刻被自己宠着，感觉也不错哦。

    盛羽很快就反应过来，立刻就笑了起来，大姨这是在提点自己呢，想来她还是自己自己过来这里的目的，只是就刚刚帝归宇的行动，就代表着自己要回去了，所以提前提点自己呢，毕竟等阿娘生下小弟弟小妹妹，可能因为一个人的无论是精神还是感情，肯定做不到对一个人的时候那般仔细周全不，多少会忽视自己一些的。

    这个大姨还真的另类啊，居然想到用这样的方法来提醒自己，盛羽难得的笑的很真诚，这个大姨很好，至少对阿娘很好，什么都替远处的阿娘想到了，真的很想知道当家他们相处的情景啊，可惜不但阿娘没有那端过往的记忆，就大姨也因为逃难的时候，出现了一些意外，对过往的记忆也是断断续续的。

    帝归宇看着笑容灿烂的女孩，这是他第二次看到盛羽露出这样的笑容来了吧，还是两次都是对着自己母上大人，露出如此让自己艳羡的笑容了，真是的自己是母上大人的儿子，多少也分一点给自己吧，小羽表妹不要过于偏心吧。

    就听到盛羽到“谢谢大姨，大姨放心，我已经是大人了，过完年我就十三岁了，是大孩子了，不会和弟弟妹妹们抢阿爹阿娘的关心的，相反我还能照顾他们的，大姨与其将时间浪费在想要照顾我的份上，不如我找师傅要个方子给大姨，大姨和大姨父在努努力，看看能不能在整个弟弟妹妹出来自己玩。”

    盛羽那天真的笑容下面，竟然隐藏起了小魔鬼，让帝归宇咬牙，这是绝对给自己整女盆友不成了，就给自己整弟弟妹妹想要带歪节奏的意思啊，不过就老妈和老爹的年龄，真的是药物就能催生出来一个芽来的，要发芽这些年不是早就该发了啊。

    帝归宇鄙夷的哼了一声，然后直接到“小羽表妹，你这是准备媒婆当不成要当稳婆的架势啊，我劝你还是省省吧，也不看看他们两个都多大的年龄了，要是出事了，想找你负责，你还在千里之外啊。”

    额，听到帝归宇的话，盛羽翻了一个白眼，就晓得会这样，果然好心要不得啊，可是这个家伙是不是也太讨厌了一点啊，没看到自己这是没有办法啊，难道自己真的会不顾及大姨的身体，胡乱来吗，再说了她师傅可是神医，自己可是神医弟子，你就如此得罪自己真的不担心吗？

    “知道了，你不想弟弟妹妹分了你的独宠，放心春天早就过去了，你见过冬天发芽的树叶吗，真是的，既然是好消息，看来默些人要履行自己的承诺了，我只问你我什么时候能回去，我想阿爹阿娘了。”盛羽很直接，既然你不给自己面子，自己也无需给你面子，你不带见我，我还要回去呢。

    哼，谁还没有自己的家啊，要在这里被你嫌弃。

    