
云绾妤回去之后，便将此事告知了云荣成，也是希望他能够多加防备着大长老。

“绾绾，你是说你看见了大长老和朱家主待在一起？”云荣成此时一脸难以置信的神色，他一向都知道大长老不服自己，只是没有想到他会为此和外人合作。

“爷爷，我虽然不知道他们的之间谈论了什么，但是他们出来前说了句话，听上去像有合作。”云绾妤将自己听见的话都告知了，也希望云荣成能够警惕一些。

“好，你放心，接下来我会派人暗中跟着。”云荣成点了点头，一脸正色的说道。

云绾妤本来也是这种打算的，但是转念一想，若是跟踪的人被发现了可不好，自己之所以能够一路跟随，完全是因为焚神决的关系，不然的话，她肯定会被大长老和朱家主发现。

“爷爷，你派出去的人有把握不被发现吗？”云绾妤不想打草惊蛇，若是被发现了他们说不定还要改变计划，那么掌握他的行踪太难了。

“这个族内除了我，就大长老的修为最高，只有我去，他才不会被发现，其他的人派去了，确实有被发现的风险，不过我会让他们小心一点的，你就不用担心了。”云荣成此时心里也很没底，毕竟云绾妤问的那些话，自己也不知道该如何回答。

“算了，这事还是交给我去办，爷爷，你就不要管了。”云绾妤想着这几日还是警惕一些，想必他们这几日还会在一次会面，到时候再想想办法。

“可是，你若是被发现了，他肯定不会放过你的，不如我派一些人保护你吧。”云荣成有些不放心地说道，毕竟这可是自己的宝贝孙女，自然是不希望她涉险。

“我有分寸，不用了，若是派人过来才会引起注意所以还是算了吧。”云绾妤不放心交给别人，只能自己行动了。

“那还好吧，若是有需要就告诉我。”云荣成见她这么说，也只能应下来。

而云绾妤回去之后便走进了空间，而君玄澈一如既往的躺着，看见她进来了懒洋洋的打了一声招呼“进来了，今日有些晚。”

“明日应该暂时不会来了。”云绾妤想着这几日大长老都在蠢蠢欲动，心里还早点将这一块大石解决掉，这样，自己才能够彻底的安心。

“出事了？”君玄澈这才起身，勾起了一抹邪魅的笑容，眼尾也是微微扬起，将他眼角下的那颗泪痣衬的格外的迷人魅惑。

“君玄澈，你最近是不是很闲？”云绾妤本来是还在想大长老的事情，听见了君玄澈的嗓音，这才转过头看了过去，随即灵光一现。

“本尊一直都很闲，怎么突然如此问？”君玄澈挑了挑眉，一脸淡然的说道，看上去一点都不担心。

“既然你现在这么闲，还有就是在我的空间里住了这么久，是不是该做点贡献了？”云绾妤想着偷听自己确实是没有办法，但是并不代表眼前的这一位没有办法。

“你既然也有事情要求本尊？也罢，说来听听？”君玄澈似乎很感兴趣，他轻笑的说道。

“那好，我现在有一件很重要的事情要交给你。”云绾妤一脸严肃地看着他，语气也变得凝重了几分。

君玄澈看着她这副模样，那双桃花眼正深邃的看着她，似乎是想要看清楚她到底在想什么。

“继续说。”君玄澈微微垂眸，把玩着自己的手指，漫不经心的说道。

“我想让你偷听。”云绾妤绷着一张严肃脸，但是说的话却一点都不严肃。

本来君玄澈以为是什么重要的事情，便认真的听着，结果没有想到他说的竟然是这样的事情，

“本尊原本以为是什么大事，你大费周章的说就是为了这件事情？”君玄澈此时面露无语的神色，毕竟这件事情和自己预想中的不一样，所以听到的时候一时难免有所落差。

“你就说你愿不愿意帮我吧。”云绾妤也不废话了，直接问道。

“行。”君玄澈吐了一口气，看着她这样子应该是有什么重要的事情，不然也不会找他，便松口答应了。

云绾妤听见对于后面的事情倒是一点都不担心了，有君玄澈在，不用担心出什么意外。

君玄澈说完之后便懒洋洋的起身往小木屋走去，里面有一间卧室，这些日子他都是在那里面睡的觉。

而云绾妤此时正站在原地，突然发现脚步多了一个东西，她低头一看，这才发现脚边的正式之前自己捡回来的蛋，而这段时间一直在忙，所以就没有心思管它。

她低下了身体，蹲了下来，伸手抚摸蛋壳光滑的表面，而单壳内由内向外散发着热气，而且还有些摇摇晃晃地。

云绾妤发现这颗蛋和之前不太一样了，若是君玄澈在这里她大可直接问，只是他刚才才去睡觉，于是便叫来了小团“这几日它可有什么异常？”

“没什么异常啊！不就是一颗蛋吗，要说奇怪的话，就是最近摸起来有些烫手，不过好在我后面吸取了教训，离它远远的。”小团想了想，一脸若有所思的回答的。

“不错，我也不小心碰撞了一下，烫死我了。”小碧本来就喜欢冰冰凉凉的地方，而这颗蛋的温度对于她而言，实在是太高了。

“看来是要孵化了。”小团观察了云绾妤的神色，这才带着一丝不确定的说道。

“我先看看。”云绾妤现在伸手将地上的蛋拿了起来，好在她是火灵力，所以并没有觉得很烫，但是对于小团他们来说并不是这样的。

她上下打量了一下这只灵兽蛋，突然听见了“咔嚓”一声，蛋壳便裂开了，一点小小的缝隙不断地变大。

云绾妤看着自己手里的这颗蛋已经裂了一条小缝，第一时间是以为自己不小心将蛋壳弄碎了，第二就是突然想到可能是蛋孵化出来了，于是带着期待的看着，好奇里面到底是怎么样的灵兽。

此时好奇的也不止她一人，还有小团和小碧，他们眼睛这时直溜溜的盯着蛋壳看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318289"  chaptername="第九十八章  破壳">加入书签</a>
</div>
