    第5905章神死仙当道，仙落魔复起！（2）

    整个列空的规则之力，在真小小三喝“我是谁”的刹那……悄然有了扭曲！

    此界苍生，在这个须臾，都不约而同地抬头看天，特别是那些生来便极敏感者，甚至隐隐感觉……冥冥之中有什么东西轰然倒塌。

    一尊古神虚影，从真小小身上拔地而起！

    那是极丰美的女神！

    皮肤犹如秋日的小麦，缀着藏在龙穴内的黄金！皮肤上白色的颜料，绘制着一道道加持力、速的秘纹！

    赤红色的长发，在风中狂舞，好像火的篇章，向天空与大地投放罹天换代的力量！

    双手与战矛接触，真小小的手掌刹那被削去一层皮肉，在鲜血纷飞间，露出了惨白的骨！

    “我……”

    毫无痛觉，一点也不在意自己双手可怕的伤势，真小小的眼内透出阵阵煞芒！

    在刚刚窥见远古战场的刹那，她隐隐有所感悟，她窥见的是……真魔真正的始祖！此片天地鸿蒙初开的古神！

    曾见龙渊内孱弱的鬼族少年阿龙……

    真小小原以为鬼族便是真魔的起始。

    但仙弑古神后的那断断续续诅咒声：“我诅咒……诅咒古神世代孱弱，终年生长于黑暗，被魔意所困，不得超生……”让她骇然惊觉，鬼族就是被诅咒的后代！神之后裔，终年蜷缩于黑暗！

    可天下之势……神死仙当道，仙落魔复起！

    那抛出远古战矛，对古神后裔们发出万代诅咒的始仙可能根本想象不到，古神的后裔早就重回列空至高天，化身真魔欺压群仙！

    今日，那早就失去光辉的战矛，还贪婪地想再度将古神击败吗？

    双手白骨森森，骨与战矛之间摩擦发出尖锐刺耳的声响！矛尖金光湛湛，似乎因为嗅到了远古大敌的气息，而猛地爆发出它最后的力量！

    久无神光的战矛上，徐徐流动起真正的光芒！

    那不是幻像，那不是投影，而是真实！

    狐戎张大了嘴，在战矛的金光与混沌蒸腾的兽烟中，他看不清敌人的脸……

    但“真魔”二字，化为了世间最大的恐怖，盘亘于他心头之上！

    一个准军皇，为何会迸发出如此浩荡的远古古神之威？

    她……

    是谁？

    “死！快死！”狐戎在心底尖叫，声嘶力竭中有了惶恐。

    噗！

    皮开肉迸声起，真小小的胸口被战矛击穿，战矛震动狞笑，似乎在讥讽，这一幕无论再上演多少次，都将以仙胜神灭的结束终了。

    战矛没入真小小胸腔，可怕的劲力试图像撕碎白纸一般将她撕灭。

    “零号！发动！”

    许零双眼发黑，终于重新获取机甲的控制权，将机甲升级完的小金毛，疲惫地蜷缩于驾驶舱一角，整尊机甲，似黑非黑，极暗的色彩下，流动着异常繁杂的异色铭文。甚至连他的机主许零，在这一刻都不能确定这机甲的实力到底上升到了一个怎样的高度？

    太焰苍龙炮上膛！

    在这一刻，许零明白了为何真魔小小要叮嘱自己，无论何时都必须准备好太焰苍龙弹！

    对！

    那是因为她太霸道，正面刚的都是仙帝级的人物！欺负了一个仇京不算，打劫了一个白魔鬼不提，那万宝仙王，可是列空仙界，最久负盛名的大佬哇！真不知道，一发太焰苍龙，干不干得掉？

    (本章完)

