    ……

    然而，李适刚下定论不久。

    突如其来的变数，狠狠打了他的脸。

    原本被黄沙迷眼，困顿难行的白虎军，突然之间猛了一个档次，纷纷掏出一种白色丹丸吞服。

    一经服用。

    周身顿时荡起白金光焰，虎啸神音，威慑八方。

    实力更是暴涨，完全变了一个人般，对上血煞军居然有反扑之势，一时之间我方损失惨重。

    连李适偷袭凿进去不短的侧翼也被强硬的顶了回来。

    “爆种的丹药？”

    大楚的丹药没有修仙炼丹那么玄，大多是熬制成的，融合了各种药材，或者异兽血肉精华。

    对武者提升实力有很大作用。

    这种丹药，色若白兰，有金纹缭绕，没记错的话，元王秘库里有所记载。

    虎力丹！

    专门用于锐金白虎军的丹药，但副作用也极大，一旦吞服，待药力消退，修为倒退，肉身退化都是轻的。

    虎力丹最大的副作用，会导致骨质疏松，一碰就碎的那种，所以说……

    “撑住！撑过三刻钟，金阳府反掌可灭！”

    青莲居士及一干天人武将，都是有见识之辈，见势头被压，立马站出来稳定军营。

    浩大声势，顷刻间传遍整军。

    金王却哈哈一笑，三尖两刃枪注满真罡，天人境独有的，借天之力特点被他完美发挥。

    横拉纵跃间。

    无数道金色月牙罡刃被他甩出。

    瞬间清空了周围一片敌人，三名天人武将也被暂时击退。

    左手往怀里一摸。

    青玉丹瓶出现在手中，二话不说直接往嘴里灌。

    仍旧是虎力丹，但他居然一口气吞了十二颗以上！

    自己吃完不说，又取出一瓶往披甲白虎嘴里灌，连带着玉瓶，都被它完全嚼碎吞下。

    气势瞬间暴涨。

    天人武将之一隆平见状惊怒，他一个搞情报的，实力一般，并不擅长正面攻坚，这老头子不要命，怕也会拉他们三个一起下地府。

    “尔木山，过来帮忙！”

    庆王手下八位天人武将，属尔木山实力最强，他曾是北漠王庭的一位将领，后归降于西凉，辗转几回便成了庆王的头牌。

    如今年纪不过四十来岁，便以位列四品巅峰，是最有可能突破上三品的武道高手。

    被隆平这么一喊。

    便舍弃对手，不管不顾冲了过来。

    他一走，金王手下的天人武将便空了出来，正想追击，却被赶来的青莲挡住。

    四品练气士！五气朝元可保容颜不老。

    此前给友军叠增益费了他大把力气，但此时拖住一位天人武将，还是能勉强做到。

    实力大涨的金王，豪迈一笑，一对四！压着他们打，强的雅痞。

    战场的胜负，似乎一度转移到金王手里。

    其实不然。

    戾——

    尖锐刺耳的鸟鸣从天际传来。

    扑扇扇的翅膀几乎遮挡了整片天空。

    正是洛王的支援，也是他的王牌军队，天鹏军！

    在古代掌握一支空军，对地面部队的打击几乎是毁灭性的。

    特别这一只只鹏鸟几乎全是异兽，品级还不低，在这个时代是非常不可思议的一件事。

    八千天鹏军，那就是八千只鹏鸟。

    这什么概念？

    真的是一个西凉六王能养的起的吗？昔年李平渊手下都没有那么多鹏鸟，只能把他们当侦察兵用，而无法成军。

    “不可思议。”

    李适眯了眯眼，心里有些明悟。

    按照云游子的墓穴，还有元王秘库，都表示天地元气的潮汐正在重新攀升到一个新的高峰。

    这也代表，天地间的元气会越来越多。

    积年大药、深山异兽的数量将会迎来复苏，和传说中的灵气复苏效果差不多。

    这洛王定是掌握了定向培养鹏鸟的方法。

    要是能搞到，整合整个西凉，那带来的战争潜力简直无法估计。

    难怪当年楚国宁愿把西凉割给李平渊，也不敢出兵征讨，只敢立个千仞关，防止其野心进一步膨胀。

    光李适所见，就有血煞军、白虎军、天鹏军三种伪道兵之法，那西凉北三王又还有何种惊喜？

    什么……你说元王？

    纯废物，不提也罢。

    讲道理，一代元王也掌握了一种伪道兵炼制之法，组合成阵，威力和血煞、白虎之流没什么差别。

    问题是二代是个楚帝扶持的傀儡，纯种的。

    所以没发出什么像样的抵抗就被灭了。

    他掌握的伪道兵自然也被楚国收走，起码李适没找到。

    伪道兵、合击成阵。

    这两种是李平渊独有的，李适估摸应该是有所奇遇所致，成套成套的获得。

    楚国自然也有他们的独有法门，不然也不会占据诺大的地盘。

    视线回归战场。

    天鹏军一经出现，便在天穹之上连成一片，其领头的三品天象宗师，丁磊大喝一声。

    “天鹏斩龙势！”

    阵起！

    以天象宗师为核心，风云色变，天地间刮起青色罡风，树木如同被利器割断，风吹拂过，成片成片的倒塌。

    血煞军的战阵亦被刮的摇晃起来，血煞之气大减。

    且仅是余威，真正的效果尚未发动就有这般作用，实在是骇人听闻。

    “冲锋！”

    戾——

    青翼大鹏从高空俯冲而下，三米长一米宽的罡风之刃，和火神炮一样疯狂发射。

    一息五射！

    血煞之势，只阻挡了片刻便被摧毁。

    如此不堪，是因为血煞军和白虎军正在交锋，难以凝聚出真正的力量来抵抗。

    这一下，人群和割麦子一样倒下，血块纷飞，惨烈无比。

    再搭配氪了虎力丹的白虎军，这波迎头痛击，损失惨重！

    李适连忙招呼血一等人不要杀的太深，引起天鹏军的打击。

    这都是他未来的班底，死在正常交锋就算了，被降维打击就太不值当。

    所幸，他这支侧翼部队实力偏弱，以普通人为主，并未引起丁磊的注意。

    此举过后。

    金王大优！

    青莲居士面露忧色，目光投向王妃所在的车辇。

    有犹豫，有担心。

    活像一只不愿女神冒险的舔狗。

    默默深吸一口气后，朗声大喊。

    “风前辈，请施以援手！”

    “蠢货！”

    藏匿于暗处的风广成不由低骂一句，他是神箭手，以攻击强横为特点，加之偷袭，他有很大把握瞬息之间，取丁磊性命。

    被青莲这么一喊，敌人有了戒备，那就困难了。

