    说话时李佑缓缓地睁开了眼睛，先是小心翼翼的打量了一下四周，接着才露出一个迷茫中带着几分胆怯的神情：

    “三……三叔，我这是怎么了？”

    “你没事！”

    没有等到王三说话，反而是手握银针的黄老头主动开口了：

    “你刚才突然昏死了过去，不过没关系，有我老黄在这里，肯定不会让你出问题的。”

    说话时黄尚还伸手拍了拍胸脯，不过干枯的手掌和胸口之间并没有发出如同老程等人一样的‘嘭嘭’声。

    “真的吗？”

    李佑的眼中闪过一丝喜色：

    “那可真是太麻烦您了。”

    “不必客气。”

    听到李佑的话语，黄老头咧着嘴露出一个和自己姓氏同样颜色的牙齿，然后才开口道：

    “以俺老黄的医术，只需要给你来上一套‘八卦降魔针’，保管你的脑疾立刻恢复。”

    “不是‘四象合一针’吗？”

    话语刚刚出口，李佑便忍不住嘴角一抽：

    完犊子了！

    果然，听到李佑的话语，黄老头脸上绽放出了‘真诚’的笑容：

    “没想到你小子居然对针灸之术也有所了解，当真是让人惊叹啊。”

    “呵，呵呵……”

    虽然知道黄老头是在嘲讽，但李佑还是不得不努力的扯出一个有些僵硬的笑容：

    “我也是刚才苏醒的时候恰好听到的。”

    反正不管如何，李佑是绝对不会承认自己装晕的事情，否则鬼知道会不会被这老货再次找机会多扎几下。

    然而事实证明李佑还是想多了，即使他没有承认，黄老头依旧不会放过这个机会。

    “那可真是太巧了。”

    眯着眼睛发出一声赞叹，黄尚用两根干枯的手指夹起一根银针：

    “不过你听错了，我说的是‘十二元辰纳气针’！”

    “不是八……”

    话到一半，感受到黄老头似笑非笑眼神的李佑忍不住浑身一颤，接着便开始飞快的点动脑袋：

    “黄大爷说的对，您是医生，说是什么就是什么！”

    并非李佑没有一颗勇于抗争的心脏，实在是和三百六十五针想比，十二元辰的待遇听起来已经很‘优厚’了：

    对于黄老头口中的‘九死回天针’，李佑是绝对没有心思去尝试的。

    甚至他怀疑这老货根本就是害怕自己凉的不够快，所以才想在自己的身上多开几个孔……

    “这就对了嘛。”

    听到李佑的话语，黄尚露出一个‘孺子可教’的表情，然后才满意的点点头：

    “你放心，经过我老黄手的牲口，就没有一个死掉的。”

    ……

    “我不是牲口……”

    落到这么两个不靠谱的家伙手中，李佑只能用最柔和的语气来‘证明’自己的种族。

    “我知道！”

    伸手拍了拍李佑的白白的肚皮，黄老头一边将一根长长的银针插进去，一边淡定的开口：

    “不管是人还是牲口，其实都差不多……”

    听到耳边传来的黄老头的声音，李佑没有再去争辩什么。

    相比较这些无意义的举动，他只想让这段噩梦般的经历快些结束。

    目光呆滞的看着头上的房顶，李佑的表情如同一个正在遭受折磨的妙龄少女：

    “还有多久才能结束？”

    “快了。”

    无视掉李佑的情绪变化，黄老头依旧拿着银针到处乱插：

    “不要说话打扰我的思绪。”

    随手拽出不知道什么地方的一块破布扔到李佑的脸上，黄老头的眉头稍微皱起：

    “要是扎错了地方，倒霉的最后还是你小子……”

    听到黄尚的话语，李佑先是一愣，接着便紧紧地闭上了嘴巴：

    虽然已经放弃了抗争，但他可没有打算让情况变得更糟。

    实际上即使不说话对李佑也没有造成太大影响，顶多是从被那啥的少女变成被那啥的破布娃娃……

    随着身上被插上的银针越来越多，李佑也从面无表情变成了从容：

    伟大的这人沃兹基·硕德曾经说过‘生活就像那啥，既然不能反抗，那就要去享受’，李佑现在的状态就和这个差不多。

    在发现银针插入身体没有想象中的那么疼痛时，李佑甚至还有空打量了一下自己的肚皮：

    有点像刺猬的后背……

    “啧啧，是不是感觉好多了？”

    李佑的情绪变化幅度如此之大，自然能够被身为‘医生’的黄尚感知到。

    看了一眼正盯着银针打量的李佑，黄老头的嘴角微微裂开：

    “没有想象中的那么疼痛吧？”

    “嗯！”

    小心翼翼的点了点头，李佑开口回答：

    “有点酥麻的感觉，但是并不痛。”

    说话时李佑的眼中闪过好奇之色：

    这么长的银针插入身体居然不痛，医术中居然有这么神奇的东西吗？

    念头运转之间，李佑突然想起了那天在孙思邈府上遇到的四哥李泰：

    他应该也是发现了好玩的东西吧？

    “嘿嘿~”

    黄老头虽然发现李佑走神，但却没有想到他到底在想些什么。

    发出一声略显得意的笑声，黄尚这才开口：

    “‘万事开头难’，除了第一次的时候有些疼，后面你就满满的适应了，不但如此，以后的时候你还会觉得越来越舒服。”

    听到黄尚的话语，李佑虽然没有说话，但还是一脸赞同的点了点头：

    从身体上传来的感觉来说，黄尚的描述的确没有问题。

    黄尚最终还是骗了李佑，并没有描述中的十二元辰针，实际上他的身上一共才扎了七针。

    让李佑在床上躺了几分钟之后，黄老头又慢慢的将插在他身上的银针全都取了出来：

    “今天只算是第一次，以后每隔三天就扎针一次。”

    说话的时候黄老头已经将银针再次装回了盒子：

    “只需要一个月的时间，你的脑疾应该就能有所恢复了。”

    “还要一个月？”

    听到黄老头的话语，李佑忍不住浑身一颤：

    虽然扎针没有想象中的痛苦，但他又不是变态，怎么会愿意享受这种滋味？

    “一个月已经很快了。”

    看了一眼李佑，黄尚的眼中闪烁着‘危险’的光芒：

    “怎么，你不愿意？”

