一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽现在真的觉得，这些年来名不见经传的五台山确实是藏龙卧虎之地。

    修真界如今道魔佛三家鼎足而立，其中的佛，是指以迦叶寺为首的佛门禅宗一脉，几乎没人还记得在五台山还有佛门密宗一脉的存在。佛门密宗一脉，存在的时间十分久远，说是六祖慧能所创，其实可以追溯到更加久远的年代，六祖慧能是师从弘忍大师，一身佛法也是传承自弘忍大师，这就说明，在弘忍大师以前，在佛门中就有大德高

    僧在研究密宗心经。

    这个叫做清影小尼姑，年纪不大，见识阅历却非同小可。

    当然，叫她小尼姑也不太准确，她并非是真正的尼姑，没有剃度，只是穿着尼姑的僧衣，戴着僧帽而已。

    云乞幽现在可以断定，清影并非尼姑，不单单是从她僧帽下有乌黑的秀发这一点看出来的，而是清影口中说出来的话，并非像是一个出家人或者礼佛者该说的话。

    她的骨子似乎是很厌恶出家人的，所以她称呼清凉寺的主持无悔大师为无悔老秃驴。

    哪有佛门弟子，称出家人为老秃驴的？

    清影口中提到的那套可以治愈七窍玲珑心的密宗心法《般若心经》，云乞幽对此并无任何了解，甚至也没有听无悔大师说起过，佛门密宗有这套心法。

    清影说她明白了无悔大师为什么会让云乞幽傻乎乎的坐在菩提树下好几天，刚要继续说下去，结果却被一念老尼打断了。

    一念老尼道：“清影，你休要胡言乱语，让云施主笑话。”

    清影闻言，吐了吐舌头，果然不敢在说话了。一念老尼对云乞幽道：“清影是老尼十多年前从山下捡来的，这丫头从小性子就十分顽劣，对礼佛一道向来没有什么心思，以前曾经跑去菩提树下玩耍，被无悔大师撞见，说教了她几句，她就对无悔大师心

    生不满，让云施主笑话了。”

    云乞幽默默摇头，道：“无妨，只是刚才清影姑娘所言的般若心经……”一念老尼道：“不错，密宗曾经是有这套心法的，可是已经失传了许多年，如今连清凉寺都没有传承下来，只怕……只怕再无人得窥其中奥秘，不过相传有缘人坐在菩提树下，或许可以领悟《般若心经》，

    奈何无尽的岁月之中，这个有缘人从未得见。云施主最近一段时间在后山菩提树下估计是滴水未进，既然来此便是有缘，就在小庵用膳吧。”

    云乞幽总感觉哪里怪怪的，看了看清影，见她一脸天真无邪的模样，没有发现哪里不同寻常。

    与此同时，在菩提树对面的石崖绝壁上方，无悔无惧两位大师站在岩石上，望着远处水月庵的方向。

    无惧大师双手合十念佛，道：“阿弥陀佛，云施主果然便是那位有缘之人，她真的发现了当年卢脚僧祖师留下的那四句诗，也真的进了水月庵。只是，般若心经乃密宗无上心法，她会传给云施主吗？”

    无悔大师微微一笑，道：“师弟不必担心，佛说救人一命胜造七级浮屠，加之云施主乃是七世怨侣中的最后一世，她肯定会将般若心经传给云施主的。”

    无惧摇头苦笑，似乎对于师兄如此笃定很不以为然。

    无悔大师道：“怎么，师弟不信？咱们可有好几百年没打赌了啊，不如来赌一场如何？”

    无惧大师道：“如今天下浩劫将至，人间动荡，人心惶惶，师兄竟然还惦记着儿时的游戏。”

    无悔大师道：“云乞幽乃是邪神之后，只要她没事，人间就不会有事，我们这些世外之人又何必多操心呢？”

    云乞幽不知道当初无惧与无悔两位大师让她来后山的真正目的，并非是要从菩提树领悟出密宗心法，两位老僧的真正目的，是让云乞幽进入水月庵。

    卢脚僧祖师圆寂时传下遗训，清凉寺弟子不得踏入水月庵一步，也不得泄露水月庵的秘密。

    为了遵守祖师遗训，两位大师不得已之下才出下策。

    因为他们知道，普天之下能救云乞幽的人，就在那座破旧的水月庵中。

    水月庵十分的破旧，说起来拢共就四间还比较完整的禅房，两间是住人的，一间是供奉历代水月主持领悟的，还有一间是烧饭的，茅厕都是四面透风的旱厕。

    这里很少有外人来，清影拉着云乞幽去准备今天晚上的斋饭，说来客人，要给云乞幽弄一座好吃的。

    云乞幽在水月庵中转了一圈之后，忽然发现一个很重要的问题。这个水月庵，似乎与佛门没有什么太大的关系，破旧的庵堂里看不到一尊佛像，也看不到一个佛字或者佛门箴言，除了破旧的破旧的匾额上有水月庵三字，与一念老尼、清影身上穿着灰色僧衣，基本看不

    出与佛门有什么渊源。

    这个念头一泛起，云乞幽就觉得好笑，建造水月庵的乃是朱小妹。

    朱小妹是什么人？那是道家弟子，就算出家了，不摆三清祖师的雕像已经是给五台山这座佛门圣地面子了，怎么可能还整天拜菩萨？

    证实她所心中猜测正确的是来到了供奉历代主持灵位的那个破石屋里。

    历代主持的灵位上的名字很奇怪，几乎没有法号，大部分都是俗家名字。

    上面第一位的灵位上写来了三个字：“朱月儿”

    这想必就是朱小妹的本名了。

    朱小妹这个称呼，是当初在长白山从小白、小青等狐妖口中听来的，也有人称她为阿朱姑娘，比如无悔大师、无惧大师与一念老尼。

    这还是云乞幽第一次得知朱小妹的原名叫做朱月儿。

    除了朱小妹的灵位之外，还有大约六七十个的灵位。

    云乞幽看了几眼，口中念道：“胡秀梅，赵月霜，常有棋，悟明……”

    她大致的看了一遍之后，诧异的问清影，道：“清影姑娘，这些是？”

    清影道：“这些都是我们水月庵历代主持的灵位。”

    云乞幽皱眉道：“为何这些主持的灵位上大部分都是俗家名字，只有少数是出家人的法号？”清影耸耸肩，道：“我也不知道。我问过一念师父，她说是水月禅师定下的规矩。”