    “设备好像要故障了。”研究员的额头出现汗珠。

    四号设备那边的皮卡丘一脸懵逼地看着连接自己全身的设备。

    “呲呲呲。”设备内发出奇怪的声响。

    这是要故障的前奏。

    我是无辜的！

    “备用计划启动。”研究员们高吼。

    随后在皮卡丘一脸懵逼地目光下，一名研究员迅速扯掉连接皮卡丘全身的设备触手，在另一边有十几名工作人员搬着第二台机器入场。

    “丘？”

    “丘！（这不关我的事，你们工资要照付啊，别坑我）”皮卡丘急了，急忙跟在研究员身后喋喋不休地叫着，生怕自己的工资就这样没了。

    皮卡丘吸了吸鼻子，一脸委屈巴巴。

    “丘（这真不是我的问题，我就站着放屁，不，放电，他自己顶不住的，太强的我不背锅，你们要给我结工资的呀）~”

    (；′д｀)ゞ

    研究员们一边忙碌，一边敷衍：“知道了，你等着，工作还没结束。”

    “丘（没结束就好，本丘必须工作，这几天要给爱丘买手办呢）。”皮卡丘松了口气，生怕自己的工作岗位就这样没了。

    “呲呲呲（快让开，小磁怪宝宝强势救场啦）。”几只小磁怪争先恐后地跟在最新的设备后。

    根据合同，救场可以获得120%的工资。

    “丘（你们走开，那是我的工作）。”皮卡丘顿时急了。

    但也只能根据规则乖乖排队。

    他不敢闹事，如果被拉进黑名单以后可就没钱赚了。

    在精灵的合作下，研究员迅速安装好设备，连接好精灵。

    只是一台设备的拆除和重装并没有给发电厂的运作带来什么影响。

    通电的各家各户依旧认真地看着电视。

    倒有个别家庭的灯闪烁了几秒。

    但很快就恢复了正常。

    一场危机就这样悄无声息地被化解了。

    三十分钟后，各家各户的热情开始消退，用电量有了小幅度的减少。

    “很好，现在还没有停电的问题出现，大家加油，稳住啊。”发电厂管理松了口气，来不及擦汗，继续指挥。

    “嗡嗡嗡。”几只待命的小磁怪在发电厂里转悠着，寻找着可能需要替换的小伙伴。

    由于是第一天工作，他们都充满了热情。

    虽然他们自身电力充足，并且能够自主产生电力，

    但由于这是他们的第一次以匀速长时间释放电力，身体难免会有不适应的地方。

    一旦有那么一丝电力不足的情况，他们就会乖巧离开，前往充电房歇息片刻。

    充电房的原理是水力发电。

    通过筑坝将从高处流低处的水的动能转换为电力。

    只是这一类的发电设备所产生的电不足以支撑一个城市的运作。

    生物世界的发电还是比较综合的。

    由风车带起风力发电，水流带起水力发电。

    还有煤炭燃烧带起的热能发电（极少）。

    未来还会有精灵发电厂的相辅相成。

    “各位稳住，已经一小时了，该换的精灵可以换了，不要贪。”管理员认真地提醒。

    研究员们很认真观察精灵的状态，一旦发现精灵有疲惫状况就会开始更换精灵。

    在合作下，S市一直处于灯火通明的状态。

    晚上十点，距离发电厂开启已经足足有两个小时。

    发电厂内响起欢呼声。

    精灵发电厂的第一次测试完美成功！

    那些期望看到红白公司失败的国家和网民再次被打脸了，。

    精灵发电厂的运作结束，对于发电厂研究人员来说，这是一次宝贵的经验。

    “精灵发电厂能够满足部分得到电需求，但仅仅如此肯定是不够的，毕竟维持发电厂的人力物力都是不小的开支，想实现真正意义上的无人发电还任重而道远，我们需要高端的网路。”研究员报告道。

    “通过网路检测出精灵的身体状况，大数据链接，实时反映精灵的身体，一旦身体内电力控制不稳定就会发出警报，链接精灵的设备就会自动松开控制，链接下一名精灵。”研究员诉说着内心的设想。

    待电属性精灵数量上去后，发电厂便能24小时运转。

    一天简单的2小时工作结束，小磁怪们和皮卡丘们一边聊天，一边朝着宿舍走去。

    可以说研究员们太保守了，2小时的工作对精灵们来说根本是游刃有余，几乎没有几只精灵途中离开设备的。

    宿舍内已经通电，对于他们来说是一个不错的休息场地。

    待以后无人发电厂的各种设备技术成熟后，他们都可以24小时呆在发电厂了。

    ……

    一周后。

    清凉的早晨。

    一只皮卡丘戴着墨镜，迈着六亲不认地步伐朝着牧场大厅走去。

    来到出口，他亮了下脖子上挂着的ID卡。

    “哔，玩的开心。”

    大门开启。

    皮卡丘大喇喇地走出，双手附在背后，一副我最刁的样子。

    牧场坐落在农场区，所以精灵可以比较自由地出入，只要不进别人家里就不算犯规矩。

    “蛋（咦，皮卡丘，今天怎么会想着出去啊）？”大厅处的服务员吉利蛋和皮卡丘打招呼。

    自从牧场在三天前给大部分精灵开放后，就时常会有精灵出去玩耍的情况发生。

    吉利蛋认识这只皮卡丘，一名认真的社畜。

    一直在发电厂努力工作，这应该是他第一次外出。

    “丘（钱赚的差不多了，去挥霍一下）~~”皮卡丘帅气地点头。

    走出牧场，映入眼帘的的就是小餐馆和精灵治疗中心，精灵商店。

    虽然怀里没有钞票，但想起自己ID卡的余额，皮卡丘的内心就大定。

    从三天前发电厂正式运作以来，他便连续工作，每日把工作上限拉满。

    “丘~（给我一个舞台，我能把公司赚崩。）”皮卡丘很得意。

    现在发电厂每天会开放四小时，自己运气好的话每日可以工作2小时。

    每小时50积分，那3天就是300！一个月就是9000。

    努力点自己或许都能买房了！

    皮卡丘很亢奋。

    听说隔壁家的比比鸟送快递都把房子首付给送出来了，好像几天后还要举行婚礼，着实让精羡慕呢。

    自己也要多加把劲，迎娶白富美，走上精生巅峰。

