    那老人身高腿长，速度比魏武还要快，何况魏武的肩头还扛着药材，所以那人虽然落后几步，但很快便赶到了魏武的身后。

    那人十分彪悍，隔着几米远，一拳便轰向了魏武的后心，魏武不敢怠慢，回手一记无影鬼手。

    拳掌相击之下，魏武被对方狂暴的真气掀出十几米，跟着一个跟头落地，继续向前飞奔。

    魏武根本无心恋战，刚才那一掌就是想借对方的拳力拉开距离的，可是就算是他早有准备，依然被击得气血不稳，眨眼之间，那白皮老人再次追到魏武身后，又是一拳袭来。

    魏武故技重施，且战且退，他的境界不如对方，速度也不如对方，但步伐却是比对方灵活很多，迷魂鬼步的确不简单。

    占着迷魂鬼步的灵敏，魏武有恃无恐，甚至连肩上的药材都舍不得扔下，一路边打边撤，向着华国一方飞奔，很快就奔到了湖边的一处悬崖之上。

    老人被他气得不行，突然冷笑一声，脚下骤然加速，改拳为腿，飞起一脚，从下而上，直奔魏武的后档踢去。

    魏武见他突然变招，猝不及防之下，身形稍顿，右脚抬起，在那人脚尖一点，借势飞升，随手将肩上的药垛丢进了悬崖下面的兴凯湖中。

    跟着人在空中翻了个跟头，钻向了那人怀中，同时双掌齐推，直奔那人胸口袭去。

    那人没想到魏武如此灵活，狞笑一声双拳全力击向魏武的双掌，谁知魏武早有准备，击出的双掌是个虚招，只是在对方拳上借了力，再次曲身翻了一圈，双脚蹬向了来人的小腹。

    这时那人再也来不及变招了，只得用腹部硬接了魏武的双脚。

    魏武正自得意，哪知双脚一经揣上对方的小腹，便觉得一股大力从脚上传来，整个身子被弹出去好几米，白皮老人也后退了好几步，然后狞笑着从腰上解下了一根缠了好几圈的长鞭。

    魏武这才明白为什么对方没有受伤，反倒是自己被反弹出去，原来他腰上有长鞭保护呢，早知道就朝他裆部蹬了，让他成为高加索阉鸡！

    此时见对方长鞭在手，魏武顿时就慌了神，本来他功力就差对方很多，原本靠着迷魂鬼步的灵活和无影鬼手的诡异招式还能边打边跑，此时人家手握十几米的长鞭，他哪里还能讨到半点好处。

    白皮老者原以为可以将对方手到擒来，却差点吃了大亏，此时早就没了耐心，手一挥，长鞭便抽了过去。

    魏武只得运用迷魂鬼步边闪便退，老人鞭子越抽越快，魏武却是越来越狼狈，衣服已经被抽破了好几处。

    又是几鞭过去，魏武已经退到了悬崖的边上，可他却是完全没有注意到后面，实在是老家伙的鞭子太快了，他连腾出手来掏他的“威武神针”都没有机会。

    终于在老者又一鞭抽来时，魏武躲闪之下，一脚踏空，掉下了一百多米的悬崖。

    老者并没有因此罢休，而是跟着也跳了下去，人在空中，长鞭仍然不依不饶的向着急速下坠的魏武挥舞，只是由于魏武先一步掉下去，两人离得远了，鞭子倒也击不到他。

    说时迟那时快，就听“通”“通”两声，两人一前一后坠落到了大兴凯湖中，好在这片悬崖并不高，也就十几二十米。

    由于惯性的作用，两人一直坠下水面好几米才停了下来。

    魏武知道这片水域有古怪，似乎这里的水密度远比普通的水要高得多，阻力极大，浮力也必然会很大。

    所以他快到水面时便将身体调整好，以脚先一步落水，并且双腿微曲，卸了不少力，饶是如此，还是感到脚底被冲击得发麻，全身也是气血翻涌。

    他也顾不得其他，继续朝水底下沉，因为后面有人跟着跳下来了呢。

    后面的老者为了追击魏武，是头下脚上的，虽然落水的瞬间用双手击打水面，也卸去了一些力气，但毕竟是头部先于身体落水，那股冲击力远超他的预计。

    饶是他的功力了得，还是差点被震晕过去，等他好容易恢复了一些，早就不见了魏武的身影。

    魏武不敢回头看，也不敢停下，只管全力下潜，因为他可以清楚地听到上方那个白皮老者一边寻找，一边在水中挥动长鞭的声音。

    前面说过，兴凯湖的湖水浑浊，淤泥非常厚，魏武只有尽力下潜，躲进深水区甚至湖底的淤泥，才能躲过一劫。

    只是，越到湖底深处，水的浮力越强，魏武只是下潜道水面下方十几米便再也潜不下去了，而后面的声音越来越近了，于是他全力运起功法，希望能借助功法运行再下潜一些。

    功法一经运转，魏武便吃惊地发现，上次在松江市机场附近山上，救治老和尚后发生的情况再次出现。

    随着他的全力运功，四周再次出现一个漩涡，跟着他就感到全身毛孔钻进了海量的清凉之气。

    魏武心中又是一惊，随后便细细感受，这才发现，原来这些凉爽之气都来自于湖水中，似乎是湖水中所蕴含的某种能量被他身体吸收了。

    随后，魏武就感到下潜变得轻松了许多，随着湖水中海量的凉爽之气被抽离进入他的身体，原来如同胶水一样粘稠的湖水恢复了应有的状态，于是他很快就潜到了湖底，并钻进了淤泥之中。

    而位于他上方的白俄老人此时却是惊慌失措起来，就在魏武抽取湖水中凉气的同时，巨大的漩涡也把白俄老人向着魏武身边吸过去。

    他看不到下面的魏武，更不知道是什么原因造成的漩涡，还以为是湖底有什么怪物吞食了魏武，接着就要吞噬他。

    情急之下他全力后撤，冒出水面后，一刻也不敢停留，飞快地游向了岸边，连手中的长鞭都丢了。

    此时，魏武正盘坐在湖底的淤泥之中，巨大的漩涡正围绕着他的周边，凉气呼啸着钻进他的身体。

    过了好一会，四周的漩涡才慢慢变慢了，除了正前方，湖水中已经没有了凉爽之气，而正前方似乎是那股凉爽之气的源泉，此时正异常缓慢地向湖水中注入新的凉气。

