    楚擎坐在正堂里，心里喜滋滋的，就是身体有些不舒服。

    大家都望着他，楚擎奇怪道：“都看着我干什么？”

    马如敬清了清嗓子：“本帅历来说到做到，六大营中，不过二百七十一人罢了，无需通报兵部，不过你这捉狼军，却也非是领着朝廷的粮饷…”

    顿了顿，马如敬看着楚擎，又确定了一边：“粮饷不用边军发放了吧。”

    “不用。”

    楚擎回答的斩铁截钉。

    是不是边军负责，不也总是被拖欠俸禄吗。

    不过他也知道，这事赖不得马如敬，是朝廷太狗。

    马如敬又询问了一下关于伐林的事，楚擎也没个具体计划，还没和小伙伴们商量呢，是个怎么样的章程，现在也拿不出来。

    这事就这么轻描淡写的通过了，没有任何人有异议，无论是重组捉狼军还是伐林。

    最主要的是和他们没多大关系，捉狼军老卒，就剩下二百多人了，每个大营里都有，好几处折冲府也有，虽然都是悍勇无双的猛士，可捉狼军不是靠单打独斗的，与其在他们的大营里浪费人才，不如让楚擎接过他老爹的那杆大旗，将来能不能闯出名堂，总得给人家一个机会试试。

    至于伐木的事，大家也不懂，不过却都喜闻乐见，毕竟楚擎是开工钱的，反正军伍们闲着也是闲着，只要能够确保万无一失，没人有意见。

    马如敬略显感慨的说道：“如若这捉狼军再次成军，深入草原，斩了金狼大汗与几位王子，边关，又能安生不少年。”

    大家七嘴八舌的瞎聊着，等着一会开饭。

    楚擎有些心不在焉，身体不太舒服，而且总是伴随着耳鸣，明显是发低烧了，也没休息好。

    坐在楚擎旁边的田海龙苦笑道：“金狼王大汗，这人七老八十还不安分，竟因一个…”

    “人妻？”楚擎微微一愣：“哪有人妻？”

    田海龙不明所以：“末将是说那凉戎大汗七老八十。”

    “哦。”楚擎满面失望之色，锤了锤后脑勺。

    其实这些将领们齐聚一堂的次数很少，平常也没什么战事，也就是楚擎来了后，才总往大帅府跑。

    聚在一起，难免聊到正事，现在一看楚擎这么“豪横”，要关系有关系，要钱有钱，要人有人，都知道机会千载难逢，开始想着占便宜了。

    “楚监正。”

    马如敬难得好言好语：“捉狼军一事、伐林一事，本帅与诸将，都紧着你来，边关倒是有一难题，不知楚监正能否协助一二。”

    “什么难题？”

    “征召军卒一事。”

    田海龙插口说道：“是啊，边军若是满编，应是十二万人有余，每一关二营，四万人，可如今，虽是号称十万边军，却只有半数。”

    “一直征不到兵吗？”

    “不错，各大营，多是老卒，便是四十往上的军伍，少说也有两万余人。”

    楚擎还真没注意到这个问题，边军的人口老龄化这么严重吗？

    转过头，楚擎看向福三，不太确定的说道：“我记得之前包管家提过边关的事，说边军的军伍，后代们都可以从军，类似于军户，是这样吧。”

    “七八年前倒是如此，也没个政令。”

    福三蹲在了椅子旁边，略显无奈的说道：“除此之外，这边军多是光棍汉子，谁会嫁，会嫁，哪里有钱财去娶。”

    “这可不行，人怎么能不成家呢，婆娘都没有，人生是不完整的。”

    肖轶笑道：“要什么婆娘，有兄弟就成，婆娘话多，和兄弟们从军一辈子，多美。”

    “这叛徒说的对。”田海龙哈哈笑道：“过冬的时候，兄弟们都挤在一个被窝里，有兄弟就够了，吃住在一起，亲如兄弟，一帐之中，谁屁股上长几颗痣，大家伙都一清二楚。”

    楚擎一脸无语。

    这也不是人口老龄化啊，这怎么听着像是人口老零化啊。

    掏出小本本，楚擎低头将边军婚配问题记录了下来。

    田海龙神秘兮兮的说道：“兄弟们，本将倒是有个法子，可让兄弟们娶上婆娘。”

    众人竖起了耳朵：“说说。”

    “欲解这难…”

    楚擎猛然抬起头：“哪有御姐？”

    田海龙眨了眨眼睛，很困惑。

    楚擎再次使劲敲了敲太阳穴，都出现幻听了。

    田海龙继续说道：“要我说，兄弟们凑凑钱，几个人娶一个婆娘算了。”

    一群人哈哈大笑，都说成。

    楚擎微微叹了口气。

    朝廷，真的亏欠边军良多，天下人，都亏欠边军的。

    想起昨日那尸横遍野的战场，那些战死的兄弟们，想来，多是没娶过妻子的，更无后代，不知这些人里，又有多少是家中独子。

    随着将军们有一搭没一搭的闲聊着，安静倾听的楚擎，发现边军真的是有太多太多令人心酸的苦楚了。

    除了婚配，甚至很多人与家中断了联系，四五年没有书信来往都是寻常。

    前几日，平安镖局的镖师们，已经开始将军伍们找代笔先生写的信件运回关内。

    都是穷苦出身，四五年没联系，而这四五年里，他们的家人，长辈，不知是否还在，年年有灾，天灾，人灾，年年灾。

    当初在京中救济灾民时，就有很多流民的后辈从了军，也有守边疆的边军。

    受了灾，人都没了，地方也换了，信件，能到吗？

    还有昨日战死的那些果毅营军卒，家中得知了这噩耗，又会是怎样一番悲痛的场景。

    越是想，楚擎越是觉得心烦意乱。

    抬起头，楚擎对马如敬说道：“奏报朝廷的军报，可否加上我的署名，提及厚待战死军伍一事。”

    “好，这样最好了。”

    马如敬知道，如果加上了楚擎的署名，兵部也好，朝廷也罢，不敢糊弄。

    外面的酒菜也终于布置好了，摆在花园中，将军们勾肩搭背的出去了，嘴上笑着，说要好好吃一顿，可谁又不是强忍着悲痛，想着昨日战死的那些袍泽们。

    楚擎没有马上离开，而是揉了揉有些耳鸣的耳朵，轻轻吐出了两个词：“捉狼军，墨鱼。”

    “少爷您的意思是？”

    “没事，就是突然想到了，要是如老马同志所说，捉狼军能够去草原上干掉金狼王大汗就好了，而墨鱼说的那个神臂弩，真有他说的那么神奇，以后边军，就不会战死这么多人了。”

    叹了口气，楚擎骂道：“昌朝建国之后，从来没有主动招惹哪个国家，或者侵犯邻国的国土，周围的国家，怎么这么贱呢，还有瀛贼，东海瀛贼。”

