    苏总承认自己真的被这一句给吓到了，他机械性地转过身扯着嘴角，“你还有事？”

    却只见陆亦然仿佛来自地狱的撒旦一般，阴沉着一张脸慢慢走到他的面前。

    从高级木地板上传出的哒哒哒皮鞋声，犹如榔头敲在苏总脆弱的心脏上。

    “光盘是你派人寄送过来的？”

    “什么光盘？”

    苏总面对陆亦然紧迫盯人的目光，一片茫然。

    光盘？难不成和他刚才砸了电脑的显示屏有关系？

    那他还是蛮想知道到底是什么光盘。

    陆亦然眉头皱起来，幽深的瞳子不放过他脸上任何一丝表情，仿佛在斟酌他话语的可信度。苏总觉得自己头皮发麻，他抬起手上的一份文件，“我只是针对我们的合作企划案拟定了一个方案，让你看看的。”

    这时陆亦然审视的目光才渐渐从他的脸上移到他的手上，薄唇轻启动，“我知道了，我会看的。”

    然后从他手上拿过那份资料后转身踱回到办公桌的地方。

    等他准备坐下来的时候，这才注意到苏总还是呆在原地，并未离开。

    “还有事？”陆亦然挑了挑眉问到。

    “嘿嘿，就是你刚刚提到光盘，我……”苏总见他没有异样以后，随即恢复慵懒散漫的常态，一副好奇心旺盛的态度。

    “如果觉得比较闲的话，我建议你再做一份方案。”陆亦然骨节分明的手指敲了敲桌子上放着的那份文件，提醒着他。

    “咳，我还有事，就先不打扰你了。”

    做这一份方案就要了他的老命，再让他来一份，他可吃不消。

    看到苏总离开的背影，陆亦然眸子重新变的暗沉，他抬手拿起着桌上的电话，接通了秘书李菲菲的线路。

    “让陈天备好车，我等下要出去。”

    “可是陆总，您下午三点半的时候还有一场会议。”

    “挪到明天。”

    “可是……”

    “我不想再重复第二遍。”

    陆亦然突然降下来的声音充满了不容置疑的坚定，让电话那头的李菲菲沉默了两秒，然后回道：“知道了，陆总，我会马上安排。”

    挂断电话，陆亦然这才从椅子上站起来。

    虽然他极力否认刚才光盘里的内容，但是画面上人分明就是她，包括声音，没有半点PS的痕迹。

    尤其是那句“子熠，我爱你”带给他不小的冲击，才会让他失控到砸烂了电脑。

    他承认自己是嫉妒了，愤怒了，甚至是不安了。

    这一刻他想要看到韩芷瑜，让她给自己一个答复。

    从来没有一件事情能让他如此牵动心绪，甚至失控到那种地步。

    他需要找到韩芷瑜，或许只有真正看到她才能够安心。

    十分钟后，陆亦然坐上了陈天的车。

    “陆总，我们现在要去哪里？”

    “韩氏集团。”

    暗哑的声音听不出一点情绪，陈天虽心有疑惑，也只能应了一声“好”以后踩紧油门出发了。

    到了韩氏集团，陆亦然没有一丝停顿就上去了。

    到了前台的地方，他低沉的嗓音开口：“我要找你们的韩经理。”

    “不好意思，韩经理刚才和王秘书两个人出去了。”前台一眼就认出了面前的人是韩芷瑜的老公，朗坤集团的总裁陆亦然。

    “她去哪里了？”陆亦然再问道。

    “这个我就不清楚了，她们出去的时候并没有说自己要去哪里。不过……”前台的小妹停顿了一下，有些忐忑地回道：“不知道是不是我的错觉，韩经理的脸色好像很难看。”

    听到这话，陆亦然的眼神一凛，垂在身旁的手也不知觉握紧。

    “我知道了，谢谢你。”陆亦然礼貌地点头后便转身离开了。

    身后的小妹用迷恋的眼神盯着陆亦然的背影，然后激动地拿出了手机给闺蜜分享。

    重新坐回到车里的陆亦然安静无声，他抬起手摩挲了一下自己的下巴。

    “陆总，我们现在要去哪里？”没有陆亦然的吩咐，陈天也不敢贸然开车。

    “稍等一下。”陆亦然略微思考了一会儿，便从口袋里拿出手机打开了定位功能。

    上次趁着韩芷瑜睡觉的时候，他就偷偷在她的新手机里安装了这个软件。

    原本只是防患于未然，却不想还真的用上了。

    只是手机屏幕上显示的地址，让他呼吸一窒，握住手机的手指也骤然捏紧。

    陈天能够感受到他身上散发的强烈的怒火，接着听到一句冷测刺骨的声音：“谢氏！”

    ······

    谢氏集团外。

    王梓悦正拉着韩芷瑜，担忧的表情一览无余：“芷瑜，你真的要找谢子熠确定这件事情？”

    “没错。”韩芷瑜点了点头，一脸坚定。

    “要是他承认画面上的内容都是真的。”王梓悦吞吞吐吐问道：“那你打算怎么办？”

    “所以连你也不相信我？”韩芷瑜的转头看向王梓悦，眼底一抹受伤划过。

    “当然不是，我当然相信你。”王梓悦情急之下抓起了韩芷瑜的手，“我只是觉得这样做并不妥当。”

    “那你告诉我，我应该怎么做？”韩芷瑜的声音里明显带上了悲伤。

    她不可能还对谢子熠有感情，但是刚才光盘里的内容直接将她的想法否定了。

    她没有办法做到置之不理，何况既然“那人”既然能将光盘寄给她，也意味着可以将光盘寄给所有其他的人，包括媒体。

    所以在事态变的严重之前，她一定要弄清楚，前来问谢子熠就是最快的方法了。

    “好吧，既然你坚持这样做的话，我会陪你。芷瑜，你记得，无论最后的结果是什么，我都会无条件站在你身边。”

    “梓悦，谢谢你。”

    视线落在王梓悦抓着自己的一双手，她不安的心稍微得到一丝安慰。

    “芷瑜，你怎么来了？”谢子熠的声音突然传了过来。

    他开完会以后就收到了韩芷瑜的短信，约他出来见面，没有一刻耽误，他立刻就下来了。

    毕竟他可是记得很清楚，韩芷瑜前两天才给他说过不要见面。

    “谢子熠，我有话要问你。”韩芷瑜直视着他眼睛，尽量压制自己发抖的声音，“光盘是你寄送的吗？”

    “什么光盘？”谢子熠不明所以地看着他。

    韩芷瑜咬了咬唇，继续问道：“好，那我再问你，上次爆炸事件后，我就修养在你家里，期间我有做过什么？说过什么吗？”

    “芷瑜，你是想起什么了吗？”谢子熠的声音里带上了一丝激动。

    “想起什么？”不知为何韩芷瑜莫名觉得不安起来。

    “想起那天你躺在床上对我说的那些话。”说到这里，谢子熠的眼神渐渐变得柔和起来。

