    这玩意，沈金在松竹斋的藏书阁看过相关的介绍。

    长生果，高阶灵果，拥有洗练经脉，滋养身体，延年益寿的效果。

    传说中，这是上古仙果树的果核，跌落凡间所化。

    对于任何生灵来说，这都是梦寐以求的好东西。

    现在，拿来给我当饭吃？

    沈金为仙子姐姐的大手笔震撼了。

    最神奇的是，这玩意是她随手一挥，自然生长出来，感觉像是随手就能制作出来一样！

    这也太神奇了吧！

    有这能力，批发水果岂不是发了？

    心中嘀咕，沈金连忙表态：“仙子姐姐放心，我保证，若是不能把这个小家伙培养成才，我吞粪自尽。”

    女人没说话，只是转身离开。

    而缠绕沈金四肢的那些藤蔓，一下子缩了回去。

    沈金跌落下来，灵巧落地。

    看着女人离开，沈金又看向小树妖，露出了一个自认为最和善的微笑。

    “小可爱，叫老公……老师。”

    小树妖挥舞双手：“唧唧。”

    “真聪明，还没开始教你，就懂得背课文，所谓，唧唧复唧唧，木兰当户织，不闻机杼声，唯闻女叹息。这可是经典文章。”沈金挤出一个笑容，一脸夸赞。

    小树妖：唧唧？？？

    “好了，你先自己玩，我饿了，先对付一口，等下再来教你。”沈金语气温和的说完，就屁颠屁颠的来到了长生果旁边。

    小果树很可爱，可惜就顶了一个长生果。

    也不知道这一个吃了，能顶几天饿。

    心里想着，沈金直接把长生果摘下来，一口吞了。

    整个果子，也就是个沙果这么大，一口差不多。

    而且果子没有果核，味道酸甜，非常可口。

    咀嚼几下，吞下去，顿时觉得一股暖意扩散，原本饥饿的感觉没了，整个人都仿佛精神了许多。

    正品味呢，突然沈金发现，那小果树上，一朵花再次出现，然后一颗长生果又长了出来。

    沈金眼睛都看直了。

    我去，还能再长出来？

    难怪仙子姐姐说，这是给我的食物，可以不停的长！

    不过这么好的果子，当食物真的有点可惜了。

    沈金眼神一动，伸手在果子一抹，下一刻，长生果就憋了下去，浓郁的生机之力，被沈金直接摄取，收拢于掌心之中。

    干瘪的长生果，直接从果树上掉落，旋即又开花结果。

    沈金咧嘴笑了。

    继续抹。

    又摄取了一道生机。

    又摄取……

    又……

    连续十几次后，小果树突然变得枯黄，然后也不长花了。

    沈金有些意犹未尽，急忙呼唤道：“仙子姐姐，饭饭，饭饭没了。”

    暗中，女人：“……”

    沈金继续呼唤：“仙子姐姐，没吃饱，饿饿，教不……”

    砰！

    突兀的，小果树突然爆炸，变成了一地碎片。

    沈金：？？？

    表情一变，沈金挤出一个笑脸：“八分饱，也可以了，谢谢仙子姐姐，我觉得现在浑身充满了干劲，不干点活，都对不起您的仙果。”

    说完，沈金看向了一旁的小树妖，笑呵呵的走过去，问道：“小家伙，来，我教你读书。”

    小树妖挥舞双手：“唧唧！”

    “好，我们今天就先学唧唧。”沈金一本正经，然后找了一根树枝，在地上写了唧唧两个字。

    “你看，唧唧。”小树妖双手挥舞的更加活泼了，欢快的叫道：“唧唧。”

    “对，跟我一起读，唧唧！”

    “唧唧！”

    “真聪明，好，今天读唧唧一百遍，这是家庭作业。”沈金继续微笑。

    小树妖歪歪头，突然很认真的开始：“唧唧，唧唧，唧唧，唧唧……”

    沈金满意的起身，开始四处溜达。

    家庭老师，当的还是可以的，有好处，任务不重，还不用担心饿死在这里，很好，很好。

    正溜达呢，突然女人再次走出来，面无表情的看向沈金。

    沈金连忙露出巴结的笑容：“姐，好巧啊，你也在逛？”

    “你就是，这么教的？”女人开口。

    沈金无奈道：“姐，关键是，它就会唧唧，我能怎么办？”

    “如果我知道，我还要你教什么？它需要蜕变，蜕变之后，才能真正成为一个人，如果你做不到，就死吧。”

    女人平静的说，却让沈金毛骨悚然。

    淦，这女人，和那个阴阳脸一样，都是不把人命当人命的可怕存在啊。

    “姐，你放心，其实我可以的，只是针对教育，需要了解啊，我现在就是在了解它的过程，等我了解清楚后，我就知道该怎么教育它，让它蜕变了。”沈金嘴里说着，心里也这么想，充满自信，好方便迷惑女人。

    女人默默的看着沈金片刻，再次转身要走。

    沈金顿了顿，却没听到系统的提示，有些失望。

    看来这女人不好忽悠。

    不过没关系，给果果就行。

    “姐，别着急走，我还有事。”沈金急忙呼唤。

    女人转身，看向他。

    沈金咧嘴一笑，弱弱的问道：“还有长生果吗？我感觉这个能让我思维清楚，能激发很多的灵感，说不定就能更快的找到如何教育唧唧的办法。”

    看着沈金好一会儿，女人再次一挥手，一株草破土而出，顷刻变成了一棵小果树，然后长出了长生果。

    “姐威武，谢谢姐，您放心，我一定好好教育唧唧，保证让它蜕变。”沈金激动不已。

    女人突然开口：“三天，三天之内，唧唧没有改变，你死。”

    沈金笑容将在脸上。

    而女人转身，瞬间消失不见。

    “卧槽，贪心了，这下把自己坑了。”沈金一脸苦恼，随后看向那还在唧唧，唧唧叫着的小树妖。

    这家伙，不会说话，无法沟通，该怎么教才好？

    要不，试试图画教育？

    若有所思，沈金又来到了小树妖面前。

    小树妖：“唧唧，唧唧，唧唧（逐渐嘶哑）……”

    “咳咳，停。”沈金开口。

    小树妖不叫了，只是疑惑的看向沈金。

    沈金笑道：“你做得很好，所以这个作业不需要做了，现在，我们做第二个作业，好不好？”

    小树妖顿时欢快的挥手。

    它能感知人心，却也非常孤独，喜欢有人陪伴，哪怕让自己做看着很傻的事。

    沈金拿起木棍，开始在地上作画。

    画了两个人，一男一女。

    “来，我教你如何辨别男女，这是最基础的，因为任何生灵，如果修行，最终都要变成人，而人分两种，男人，和女人。”

    “先说说男人，这是头，这是手臂，这是腿，这是屁股，这是唧唧，呐，就是你双腿之间，咦，你没有啊！”

    “没事，你有可能未来化形是女人，来看看这个，这是女人头，头发长才漂亮。”

    “这是手臂双腿，手臂要细，双腿要长，这是臀，臀要挺翘，整体形成曲线，这才好看。”

    “然后这是，嗯，这是违禁词。”

