    “宿主你也没问啊！”系统立刻回答。

    “这么说，真的是西游世界？”叶凉晨没有时间计较那么多，他急需系统确认。

    “是。”

    “我......”

    得到确认的叶凉晨不由一顿窒息，这特么的是西游世界啊，神仙满天飞，没背景的妖怪都被打死了，自己这连仙都不是的岂不是苟着？

    叶凉晨现在好像骂一句系统，只是他不敢。只能暗道自己这穿越真是够倒霉的，换了性别也就算了，毕竟长得也不懒，但自己刚刚缓过神来，就立马蹦出这么个劲爆的消息。

    要不是之前半个月换装纠结锻炼出了一颗强大的心脏，估计此时都得心脏病了。

    不过他转念一想，他感觉西游世界也不错，毕竟自己有系统，倒也不怕。

    大不了避开西游，继续在长安苟着成长，先用系统提高实力，成仙了在出去混。

    叶凉晨暗道可惜，心说道：“难怪这长安城那么大，原来是西游世界啊，可惜现在好像是要开始西游了，否则还能跟着猴子去拜师须菩提祖师。麻痹的，我的七十二变啊、我的筋斗云啊！”

    咦，不对！我不是有系统么。

    陷入思维误区的叶凉晨立刻清晰过来，然后问系统到道：“系统，七十二变和筋斗云有没有兑换？”

    “都是了本系统无所不能，不要问这种低智商的问题。”系统回答。

    “之前怎么不显示？”叶凉晨吐槽。

    “种类过多，之前是随机显示。”系统机械的回答。

    叶凉晨懒得说话了，他直接用查找操作将这俩神通查了出来，然而上面的标价却让他一阵沉默。

    太贵了，他都怀疑是不是系统根本没有，只拿个名字出来忽悠他了。

    此时江河龙王已离去，而算命先生也正在收摊。

    叶凉晨看了看，随即叹了一口气正打算离开，却忽然间那算命先生向他走来，并喊道：“小娘子请留步！”

    留你妹的步！

    叶凉晨内心恨恨道，我叶凉晨岂是按套路出牌的人？况且你说留步我就留步，我叶某人不要面子了？靠...还小娘子，沃日。

    虽然他知道古代就是这么称呼年轻女子的，但他堂堂八尺男儿……呃……

    然而就在这时，他的脑海里忽然出现系统提示：“叮咚！出现新的任务，请注意查看：

    任务一：进入取经队伍，奖励积分一万点。0/1，未完成。

    此任务为强制任务，完成后方可开启下一阶段任务！”

    “卧槽！”叶凉晨心中一凉。

    强制任务要是不去完成倒也不会出现抹杀这种设定，但是要是完不成，那系统永远都不会发布任何任务了。

    “系统你这不是在坑我？”叶凉晨心中对系统呐喊。

    他觉得系统这是要搞死他啊，他才学了没几天的本事，就让他干这么危险的事，岂不是完蛋。

    “本系统从来不发完不成的任务！”系统回答。

    “那你告诉我怎么完成！”

    “一千积分，本系统会助宿主一臂之力。”

    叶凉晨眼睛一亮：“当真？”

    “超神系统从来不坑宿主。”

    “满天神佛不会发现我？”叶凉晨问道，这是他最关心的，只是没等系统回答，他就将这一千积分花了出去。

    “本系统已经为宿主开启蒙蔽天机功能，请宿主放心。”

    就在叶凉晨与系统对话的时候，算命先生的声音在他耳畔响起：“小娘子，陛下有请！”

    叶凉晨：“什么？哪个陛下？还有...别叫我小娘子。”

    算命先生点头抚须：“老夫袁守城，说的陛下自然是当今圣上。”

    “李世民！？他找我做什么？”叶凉晨心中一惊，不会吧，才进长安城没几天怎么就被狗皇帝找上了，难不成看中我美色？

    卧槽，太恶心了......叶凉晨想到这都快吐了。

    但却听到袁守城说道：“切莫胡言，陛下名讳岂可张口就来！小娘子怕是不知观音之事？”

    “……”又叫小娘子，叶凉晨真想一剑捅死这家伙，但是他现在不敢，因为这袁守城忽然叫住自己的行为简直太奇怪了。

    还有，李世民是怎么知道自己的？

    不明白其中原因，叶凉晨还真不敢动手，毕竟这可是西游世界，谁知道这些人背后有什么神仙。

    “别废话，快说！”叶凉晨有些焦虑。

    随后他在脑子里问系统道：“系统，超神系统，这是什么情况？”

    “宿主自行探索！”系统还是这句话。

    这时候袁守城说道：“前阵子，我朝设祭坛告天地，曰南海观世音菩萨者，乃方外之士，因避天子讳，故我朝令其更名为观音菩萨。”

    叶凉晨闻言一愣，随即眼睛露出一丝不可思议的神色，因为他想到了穿越前他读过一些文章，特别是唐朝的，好像都把民字改成了人。

    而现在袁守城所说，这个李世民似乎也夸张，他把大唐境内所有对观世音的称呼全部都改成观音。

    想到这叶凉晨不由皱了皱秀眉：这李世民这么猛？连菩萨够敢改名，这特喵的是西游世界？

    他感觉自己都快不认识西游了，大唐有蒸汽机也就算了，现在又搞了这么一出。

    看来这东土大唐的水也很深啊！

    这时候袁守城继续说道：“陛下曾往泰山祷告国泰人安，随后便得上天警示，说将有一美貌娘子身着白裙，手持宝剑，目睹老夫与泾河龙王赌斗。居陛下所言，此娘子乃是我大唐科技兴邦之关键人物，是以让老夫时刻留意，我虽不知小娘子姓名，但据陛下所言，想必你便是了。”

    “你说科技？你怎么懂科技？”叶凉晨现在感觉很凌乱。

    这都是什么魔鬼啊，这都行？这李世民能不能再牛逼一点！

    “系统，我需要一个解释。”

    系统立刻回答：“宿主似乎忘记刚才花的一千积分了。”

    叶凉晨听到系统这么说顿时暗暗吸了一口凉气，这系统也太牛逼了吧，这尼玛都直接改变因果律了吧......

    “哈哈哈，小娘子莫要说笑，科技乃先秦诸子百家之时兴与泰山之神技，那等黔首不知，老夫还能不知晓？”

    袁守城捋了捋他那花白的胡须，颇为自豪的说道：“昔日汉武三百铁甲战车驰骋草原，始皇三万火箭车纵横天下，如今我朝陛下欲重振秦皇汉武之遗风，寻找古迹科技神术，我等如何不知科技？”

    叶凉晨：“……”

    不得不说，他真的被这个消息镇住了，感情数百年前就来了一个穿越者，还成功的将科学技术在这里传播，使得秦始皇都有火箭车了，那汉武帝的铁甲战车岂不是坦克？

    历史还算可以的叶凉晨不由暗暗脑补道：这袁守城说科技兴起于先秦诸子百家时期，该不会鬼谷子真的是穿越者吧.....

    叶凉晨现在忽然好奇这个时空的王莽与大魔导师光武帝刘秀是怎么被历史记载的了。

