    明铖冷冷的看了一眼，眼眸中闪过一抹不悦。

    “滚出去！”

    他沉声厉喝，外头的员工都听见了。

    有人幸灾乐祸，这女的就是来搞笑的。

    秦晶晶神色微变：“你，你是唐亿的上司吧？”

    秦晶晶的惊喜被明铖那句“滚出去”给吓没了，但是只要看到明铖那张帅气得无可挑剔的俊容，她依旧无法控制的心跳加快，于是厚着脸皮的走了进去。

    她好不容易再次见到他，怎么能轻易离开，今天她一定要要到联系方式。

    秦晶晶心中雀跃的小九九打得飞起。

    “你知道你的员工是个什么样的人吗？她在外面为非作歹，拆散别人的家庭，让人家一家子不得安宁和睦。”

    拆散别人家庭这种事不是小三的工作吗？

    难不成唐亿真的做小三了？

    上次关主管那事已经澄清，那么这次呢？

    恐怕是真的了吧。

    听到秦晶晶话的人看向唐亿的目光透出了几分鄙夷。

    唐亿正好站在周诺旁边，周诺吐槽道。

    “你可真倒霉。”

    唐亿愁：“是啊，有没有什么转运的法子？”

    “去寺庙求个签看看吧。”

    唐亿：……

    转而过了一秒钟，周诺好奇又八卦的问她：“你真做人家小三了？”

    唐亿郁闷极了。

    “她爸五六十多了，你觉得我能看上？”

    “那说不好，没准你喜欢黄昏恋呢。”

    唐亿：……

    她忽然觉得平时正儿八经的周诺也挺有趣。

    但是这样揶揄她真的好吗？

    秦晶晶好像瞎了似得，完全看不到明铖黑下去的脸，感受不到明铖散发出来的冷气息，依旧在那添油加醋的控诉唐亿的恶行，告状告到最后，眼泪流了下来。

    她以为她哭起来是多么的楚楚可怜，多么的令人同情。

    唐亿看不下去了，走过去好心的提醒秦晶晶。

    “保安还有五秒到达现场，你确定你不主动离开吗？等保安拖着你离开的画面会很难看的。”

    秦晶晶脸色唰的白了，她转头，正好看到两个保安走进来。

    “你，你叫了保安？”

    唐亿表示无辜，她没叫，但是有人来公司捣乱，不代表别人不叫。

    有的是人想要在明铖面前表现呢。

    都这个时候了，秦晶晶竟然不想着体面一点主动离开，反而是对明铖发出求救信号。

    “明总，你都听到了吗，唐亿她是个坏女人，她不要脸破坏了我的家，她这种人不配在杜森工作，你快点把她赶出去。”

    周围都有人忍不住笑了出来。

    这女人是谁派来的逗比吗？

    就算唐亿是个坏女人，她现在是杜森的员工，在公司里没犯错，没损害公司的利益，公司才不管她坏不坏。

    更何况，她居然还敢用命令的语气跟明总说话！

    保安走到了秦晶晶身边，虎着脸的样子很吓人。

    “小姐，请立刻离开！”保安还挺有绅士风度，没有上来就动手，而是先礼后兵。

    秦晶晶不死心，她还没要到明铖电话呢。

    “明总……我不打扰你上班了，但是我希望你好好考虑我的建议。”

    还好好考虑她的建议？以为她是商界大佬人人称赞呢？

    秦晶晶从包包里拿出了自己的名片，递给明铖。

    “有问题你可以随时联系我。”

    秦晶晶目的很明显，就是暗示明铖她可撩，赶紧来撩她。

    然而保安不给她机会递名片，看她一点都不配合，直接把人给架了起来。

    “啊，你们放开我，你们这些野蛮人，你们怎么可以这样对我，快放开我。”

    被人架着出去，这也太丢脸了！

    名片落在地上，秦晶晶内心希望明铖能捡起她的名片，事后给她打电话，或者加她微信也好。

    秦晶晶气势汹汹的来，狼狈不堪的被丢出去。

    这一趟，她以为自己收获很丰盛，见到了日思夜想的帅哥，还留了名片，又告了唐亿一状。

    实际上，大家只当她是一个笑话。

    明总是她可以觊觎的吗？

    没看到她们这些员工都虎视眈眈着？她一个外人也敢来公司勾搭他们的明总，要不是大家有素质，非撕了她不可。

    明铖随手指了一个人。

    “过来，把地上的东西清走。”

    那个人连忙进来捡起名片，然后撕掉，丢在外头的垃圾桶。

    大家看了一场笑话。

    唐亿虽然被秦晶晶告了状，但她并没有想要澄清的意思，清者自清，她反正也和这些人合不来，说了别人不信等于白说，还不如什么都不说呢。

    唐亿拿着手机给明铖发信息。

    “你的桃花很旺哦，明总大人。”

    明铖很快回复：“你吃醋了？”

    吃醋？她吃什么醋？她凭什么吃醋？她又不是他女朋友！

    唐亿发现自己想要调侃明铖，结果反被调侃。

    因着要过年了，明语赶紧着手给安排唐亿相亲的事。

    给两人互相看了照片，互相都觉的没问题，就约了周六见面。

    明语给他们介绍了各自的背景，唐亿未婚先孕带个孩子，情况比较特殊，男方是个没结过婚的精英。

    唐亿听完后，觉得自己配不上人家。

    但是明语鼓励她，她也不好意思拒绝明语，于是答应去相看相看。

    正好周六明铖说要出差，不会过来吃饭。

    唐亿一早起来就开始打扮。

    不管结局如何，打扮是必须要的，女为悦己者容嘛。

    嘻，而且万一两人看对眼了呢？

    条件那么好的男人，只要他以后再对糖包好，那就完美了。

    唐亿还是挺向往那种美满幸福的家庭生活。

    糖包双手环胸，慵懒的靠着门边的动作，和明铖简直如出一辙，唐亿瞧着，觉得是糖包无形中跟明铖学来的。

    “妈咪，你要去干吗？”

    为什么妈咪这么精心打扮？

    难不成要去约会？

    和爹地吗？

    不对，爹地不在B市！

    “妈咪要出去见个朋友，你乖乖在家，晚点你诗诗姐就回来了。”

    唐亿不打算带着儿子去相亲，第一天见面，带着儿子去像什么话。

    自己先去看看，觉得不错，合拍的话，再安排他和儿子见面。

    循序渐进慢慢来。

    “我也要去。”糖包缠着唐亿，要跟着去。

