    “什么？你说什么？”牧风掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了，“你竟然让本少爷滚出去？哈哈……”

    牧风狂笑起来，像是听到了世间最好笑的笑话一般。

    “小子，你他么的知不知道本少爷是什么人？你敢让本少爷滚出去？”牧风目光幽寒，“你丫的是不是活腻歪了？”

    “握了棵草，那小子是不是疯了？”

    “那可是牧家的牧少爷啊。”

    “放眼整个京城，除了三大家族中，秦家的秦大少，方家的方长少爷，以及连秦大少见了也要躲着走，赵家的赵香禾，赵大小姐外，谁敢如此跟牧风少爷说话？”

    “之前他也许还有活命的机会，最多被断手断脚，现在他必然会失踪。”

    “下场会很惨。”

    “死定了。”

    “没人救得了他，哪怕裴语嫣也不行。”

    “……”

    “小子，你是这几年来，第一个敢让本少爷滚的人，很好。”牧风手一挥，“先废了他的手和脚。”

    “是，牧少爷。”

    四名保镖快速向秦帝围了过去。

    “住手。”

    裴语嫣冷喝一声，死死盯着牧风，冷声说道：“牧风，你想干什么？”

    “干什么？”牧风面目狰狞，森然道：“裴语嫣，本少爷一直在追求你，你却对本少爷爱答不理，如果你一直保持冷傲，本少爷也不说什么，更不会对你做什么，可你呢？竟然跟这小子私下约会，举止亲密，本少爷今天就弄死他，你若敢阻拦，休怪我对你不客气。”

    牧风看上了裴语嫣，以他的秉性，当然不可能不用强的，但奈何，裴语嫣并不是那么好惹的。

    他曾经派人出手，结果却是铩羽而归。

    裴语嫣是个练家子。

    还很强。

    再加上裴语嫣又是一个明星企业家，在京城的影响力也不算太小，他不敢做的太过，这才放弃了继续用强。

    不能对裴语嫣用强，那但凡敢追求裴语嫣的人，就要遭受牧风的怒火。

    以至于如今，除了牧风外，没人再敢追求裴语嫣。

    这般一来，裴语嫣要么终生不嫁，想嫁人也就只能嫁给他牧风。

    “动手。”

    牧风盯着秦帝冷喝一声。

    此刻在他的眼里，秦帝已经是一个死人了。

    没人救得了他。

    “小子，下辈子把眼睛放亮点。”四名保镖快速向秦帝攻击而去，招式也非常的狠毒，要将秦帝一击必杀。

    对这种事，他们做的太多了。

    牧风对他们也不错，除了工资非常高之外，还经常能跟着牧风喝汤，牧风看上的女人，玩腻了，他们也能玩一玩。

    对裴语嫣的美貌，他们也垂涎已久，如果牧风能将其拿下，要不了多久，他们也能跟着玩。

    正所谓每一个女神的背后，都有一个日她日到吐的男人。

    牧风的喜新厌旧，他们见太多了。

    也正是因为如此，他们也非常乐意为从来都不吃独食的牧风卖力。

    “找死！”

    面对四名保镖的攻击，秦帝冷哼了一声，并没有躲避，身子化作一道残影，快速迎了上去。

    “砰砰砰……”

    四名保镖只感觉眼前一花，胸口传来剧痛，接着便如同断了线的风筝一般，狠狠的撞击在包间的墙上。

    “噗噗噗！”

    四人齐齐吐血，重伤倒地不起，再无反抗之力。

    “这……”

    牧风见状，瞪大了双眼，忍不住吞了吞口水，整个人直接傻了。

    他的四个保镖，可全都是精挑细选的，每一个人都很能打，结果，面对秦帝，瞬间被击溃。

    四名倒地不起的保镖，看向秦帝的眼神中，全都充满了惊恐和难以置信。

    不管怎么说，他们也都是身经百战，每一个人都能以一敌十，可面对秦帝，他们连秦帝是如何出手的，都不曾看到。

    强。

    太强了。

    完全不是一个级别的。

    “我上山六年，其中为师父守孝三年，我的心性已经平和了很多，本想做一个好人，奈何……”秦帝微微摇了摇头，一步一步的向牧风走去，“我想好人不适合我。”

    “你……你干什么？你……你别过来，你知不知道我是谁？”秦帝靠近一步，牧风便后退一步，声音也颤抖起来。

    “砰！”

    一声闷响，秦帝一脚踹在牧风的小腹。

    “嗷呜！”

    牧风发出一声惨叫，脸色也瞬间变得惨白无血，满脸的不敢相信，“你……你竟然敢打我？”

    “砰！”

    秦帝一脚踢在牧风的脸上，跪在地上的牧风，直接飞出了包间，狠狠的撞在了包间走廊的墙壁。

    “什么？”

    “飞出来的是牧风少爷？”

    “牧风少爷被打了？”

    “我不会是眼花了看错了吧？还是我喝多了，出现了错觉？”

    “……”

    这一幕，让外面一直关注包间的其他食客，全都惊呆了，不敢相信自己的眼睛所看到了一切。

    “惹谁不好，你他么的惹老子。”

    秦帝缓缓从包间内走了出来，来到牧风面前。

    此刻的秦帝，看在众人的眼里，就像是一个冰冷的疯子，整个酒店安静无比，变得落针可闻。

    “你，你不要过来，你不要过来，我是……”牧风这一刻，感觉头皮发麻，全都是鲜血的脸上，充满了惊恐。

    “你是谁，我没兴趣，我也不管你是谁，惹我就要付出代价。”秦帝的一只脚，踩在了牧风的大腿上，“因为你，让我变成了粗鄙的武夫，一点都不潇洒，你罪不可恕。”

    “小师弟，别……”

    包间中的裴语嫣，快速冲了出来，连连阻止。

    没办法，一切都发生的太快，裴语嫣也没想到，秦帝会如此果决的出手，且下手还这么狠，打了她一个措手不及。

    “他叫牧风，是京城牧家的少爷，还是牧悠然的弟弟。”裴语嫣来到秦帝身边，“废了他，麻烦会很大。”

    “牧风？牧悠然的弟弟？”秦帝皱了皱眉头。

    “对，我是牧风，我大哥是牧悠然。”牧风连连道：“你现在知道我是谁了吧？现在知道我不是你所能招惹起的起了的吧？赶紧放了我，不然，我大哥，我们牧家，绝对不会放过你的。”

    作为纨绔子弟，在外惹是生非，最怕的就是碰到不认识自己的人。

    挨了揍，就算揍回去，把人杀了，挨的揍还是挨了。

    “牧悠然算个屁？牧家算个屁？你屁都不算。”秦帝冷笑一声，踩着牧风的脚，突然用力。

    “咔嚓。”

    一声骨头断了的声音响起。

    “嗷呜……”

    被踩断腿的牧风，发出了凄惨无比的叫声，彻响整个帝一酒店，让人听了头皮发麻，不寒而栗。

