
　　只见此时，地狱牢笼的深处。

　　某个牢房中。

　　噼里啪啦！

　　轰！隆！隆！

　　“呃呃呃…”

　　“啊啊啊…”

　　这里有几十个人正在“跳舞”，他们的身上，不断有湛蓝色的闪电激荡，每一道闪电都会精准轰击在他们的下体，而后电流扩散，蔓延至全身让得他们全身不断抽搐，禁脔，甚至是手舞足蹈。

　　“这是什么招数？”

　　徐风心中大惊，而后系统似有所感，当即给出了提示。

　　【叮，温馨提示：这是地狱牢笼为亡灵打造的专属恢复法“电击术”，只需要让亡灵呆在这电击囚牢中便可迅速的恢复体力。】

　　“电击术？”

　　徐风嘴角再次抽搐：“我看是电鸡术吧？”

　　虽然徐风掌管着混沌之界的一切，但若是具体到混沌之界某个板块的事项，他就不是全知全能的了，反而不如相应的守护者了解。

　　就如这个电鸡…咳，电击囚牢，他之前就不知道这个地方，而获得地狱烈龙者身份的柳二龙，她却一清二楚。

　　嗡！

　　果不其然，如柳二龙所说，没过多久，电击囚笼中的闪电便停了下来。

　　“快走快走，快去修建祭坛，不然待会柳大人就要发怒了。”

　　电击刚停下来，当即便有人冲了出来，仿佛生怕迟到一秒。

　　“没错，要是再不抓紧干活，恐怕我们比那两个死掉的还要惨。”

　　囚笼中，紧接着有人附和了一声，而后越来越多的人朝着外面跑去，脸上皆是盈满了畏惧。

　　这一年多来经受的无数折磨，已经让他们深刻明白了一件事：在这里，必须要完全听从柳大人的指挥，否则必然生不如死。

　　很显然，这些人在经受各种折磨的时候，已经生出过自杀的念头，只是可惜，但凡柳二龙不想让他们死，他们就没法轻易的死掉。

　　在这地狱囚笼之中，几乎每个人都在畏惧柳二龙，不过，这些人中却存在着一股清流，那就是玉小刚。23sk.Com

　　“哼，柳二龙，你个贱人，又想让我像他们一样去做那些卑贱的蠢事，想都不要想？”

　　只见此时，囚牢之中，玉小刚压根不打算踏出牢房半步，而是缩在了角落。

　　“柳二龙，你这个贱人，想控制我，门都没有…哈哈哈……”

　　整个地狱牢笼，敢说出这种话的，只有玉小刚一人。

　　是因为他胆子大吗？

　　当然不是。

　　他之所以敢这样说，那是因为…他已经被折磨得疯了，已经精神失常了。

　　“玛德，玉小刚，你给我赶紧起来。”

　　玉小刚的面前，萨拉斯见他不动身，慌不迭去拉他，想要对方跟着他一起出去干活，嘴中还各种埋怨着。

　　“你个狗屎玩意，不知道你怎么得罪的柳大人，竟然能让她生生把你给折磨疯掉，这就算了，你踏马的疯就疯，连累我作甚？”

　　萨拉斯看着玉小刚，有苦说不出。

　　他现在还清晰的记得，玉小刚在被折磨疯掉之后，竟然当着柳大人的面跟他勾肩搭背，还一脸猥琐的冲着柳大人笑。

　　说什么…

　　“好兄弟，我们一起把她拿下怎么样？”

　　“她长得这么漂亮，身材又这么劲爆，我们一起享用吧，嘿嘿嘿…”

　　“…”

　　自从那一天，玉小刚说了那些话后，萨拉斯就明白的一件事：玛德，他凉了。

　　果不其然，即便玉小刚疯了，柳大人还是再次展开了非人的折磨，最重要的是，连带着他一起揍了。

　　之后，柳大人更是宣布，以后的每一次处罚，他都必须带着玉小刚一起，但凡玉小刚缺席，那他的惩罚便加重，这下算是把他彻底跟玉小刚绑在了一起。

　　“塔玛德，你个狗东西。”

　　“你得罪柳大人就算了，连累我作甚啊！！”

　　一想到自己被连累，萨拉斯便无比的憋屈，当即朝着玉小刚脑门踹去了两脚，直接将对方的脸踹出了两大鞋印。

　　“哦吼吼，舒服，再来几脚…”

　　不料，玉小刚没有惨叫，反而露出了享受的表情。

　　“好兄弟，快，朝我这里踹，好舒服呦~”

　　玉小刚嘴都已经流血了，但他却在笑，笑得无比痴傻，最后甚至岔开了大腿，指着裤裆贱贱一笑：“快，朝我这里踹。”

　　“…”萨拉斯嘴角抽搐，他没忍住，直接踹了上去。

　　“唔…呃…”

　　玉小刚瞬间捂住裤裆，也弓起了身子，脸上尽是暴起的青筋，不过他却没有呼喊，反而是继续笑，笑得比刚才还要满足：“没错，就是这种感觉…爽…呃…爽啊…”

　　“咳~”

　　“呸~”

　　“你真是个疯子。”

　　萨拉斯越看越气，直接朝玉小刚脸上吐了一口粘稠的芬芳，他以为这样会解气一些。

　　“咦？”

　　“是香香？”

　　吸溜~

　　“哇哦…真美味。”

　　吸溜~吸溜~

　　不过，当萨拉斯看到玉小刚接下来的举动时，他整个人仿佛石化，直接裂开。

　　“呃…啊啊啊…”

　　“我受不了了…”

　　“你真踏马恶心啊…”

　　萨拉斯感觉自己快要疯掉了，于是对着玉小刚又狠狠的踹了几脚，最后满脸嫌弃的拽起对方的衣服，将对方当死狗一般拖了出去。

　　没办法。

　　柳大人下令过。

　　但凡是干活时间，他必须带着玉小刚一起，否则他的任务量便会加重，不然他打死也不想跟这疯子混在一起，着实倒人胃口。

　　“哎…”

　　“一代大师，竟然疯了，好可惜…”

　　目睹了这一幕的徐风，他感觉有些唏嘘，不过却不是在可怜玉小刚，而是这一年多以来，折磨玉小刚所获得的躺平值是最多的，毫无疑问，对方就是最大的那跟韭菜。

　　可现在玉小刚疯了，即便折磨他也不会再产生多少负面情绪，也就没有躺平值，这跟萎了没有区别，徐风不由感到惋惜。

　　“大人，他们要出来干活了，接下来这里会变得无比嘈杂，不如我们换个地方吧。”

　　这时，柳二龙试探开口，他看得出来，徐风属于那种喜欢清静的人，对于这种工地上的杂音，应是不想听到的。

　　“嗯，也好。”

　　徐风点了点头，又道：“带路吧，让我看看这一个月，你还做了什么。”

　　“是，大人。”

　　不多时，在柳二龙的带领下，徐风又参观了地狱牢笼的刑法堂，监禁区，理事殿等建筑。

　　这些建筑，都是一年前就开始建造的，不过经过这一个多月的休整，又变得更加完善了起来，让得这地狱牢笼变得更加的规模化了。

　　“很好，很不错。”

　　徐风无比满意，柳二龙则是静静侯再一旁，虽然没有回应，但脸上却已不自觉露出笑容。

　　“还有什么地方吗？”徐风又问道。

　　“有…有。”

　　“那带路吧。”

　　闻言，柳二龙又立刻摆手，略显慌张：“哦不是，没有了。”

　　“！@#￥%…”

　　“好吧。”

　　徐风脸色一黑，却也没多问，而是打开了系统商城。

　　【躺平值：184349】

　　看着这个庞大的数额，徐风心中便一阵舒坦。

　　换做以前，让他积累一年的躺平值，顶天了也就六七万吧，但自从招揽了柳二龙，以及新收了萨拉斯等韭菜，他这一年来的收成就增大了不少。

　　最重要的是，完全没有影响到他的躺平生活，只需闲着蛋疼的时候进来看看情况，那就是大波的躺平值到手，实在是美滋滋。

　　“二龙，你想不想突破魂斗罗？”

　　“想不想获得十万年魂环？”

　　徐风突然戏谑看着柳二龙，现在一年已经过去，对方也给他打工了一年，他感觉是时候发一下年终奖了。

　　“啊？”

　　“大…大人，你什么意思？”

　　倒是柳二龙，她有些懵逼。

　　突破魂斗罗，这岂是说突破就突破的？

　　至于十万年魂环，她想都没敢想，那是她以前从来不敢奢望的东西。

　　——

　　PS：灵感不佳，今晚的两更有点水，不过还是厚着脸皮求推荐票，咦嘻嘻…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，087-柳二龙突破魂斗罗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 