    这四人往大厅一站，一股恐怖的煞气直接将整个大厅给笼罩。

    这时，宫本义弘将手中的茶杯放在了桌上。

    他转头看了眼这四人，淡淡地问道：“你们说，今天那些来犯者，会闯到我们这里来么？”

    “神君大人，我觉得那些来犯者根本就闯不到这里来。”

    其中一个身材精壮的忍者无谓地道：“想要从外面进到我们这里来，必须突破四大关卡，斩杀八大神将！

    这无疑是难于登天的事，就算是我们四人，也无法办到！”

    “暗黑，你说的没错。”

    宫本义弘点了点头，笑着道：“看来，今晚是用不着我们出手了。”

    暗黑神将笑了笑，道：“神君大人，能让您亲自出手的家伙，根本还没生出来。

    所以，您就把心放进肚子里，早点去歇息吧。”

    “对啊，神君大人，这里有我们守着就行了。”一个身高稍矮的男子也笑呵呵地附和了一句。

    “行吧，既然你们都这么说，那我就去休息了。这里交给你们，有什么事，随时叫我。”宫本义弘笑着说道。

    “是，神君大人！”

    四大神将恭敬地回应一声。

    宫本义弘点了点头，正要准备转身朝着后厅走去时，突然，一道身影急急忙忙地从外面冲了进来。

    紧接着，就响起了一阵急促的喊叫声。

    “神君大人，各位神将大人，不好了！大事不好了！！”

    瞬间，宫本义弘转过了身和四大神将的目光全部扫向了门口的一个忍者。

    这名忍者也就是一个上忍，实力较低，他被宫本义弘五人同时盯上，愣是被吓了一大跳。

    没办法，这五人所散发出来的威压实在是太恐怖了。

    “慌什么慌？！”

    宫本义弘眉头一皱，“出什么大事了？有什么话不能好好说？”

    咕噜！

    这名忍者咽了咽喉咙，赶紧低着头，毕恭毕敬地说道：“神君大人，刚才有消息来报说，今晚那些家伙已经斩杀了风暴神将！”

    “纳尼？！”

    听到这话，身材微胖的大地神将忍不住惊呼了一声，“你他妈没有搞错吧？！

    风暴那家伙的实力虽然不如我们四人，但他好歹也是一个高手！他怎么可能会被人给杀呢？”

    “大地神将，小人没有搞错，也没有乱说啊！

    不久前，我们已经发现了风暴神将的尸体！”这名上忍赶忙回道。

    暗黑神将眯了眯眼，道：“神君大人，看来这次闯进来的这些家伙，实力还不错……没想到风暴竟然死在了他们手里……”

    宫本义弘只是点了点头，并没有开口说话。

    只不过，看他一脸阴沉的模样，显然是怒了。

    毕竟，培养出一个天忍，可是极为不容易的。

    在上万名忍者中，都只能培养出一个。

    而如今却死了一个，怎能让他不感觉到心疼。

    宫本义弘脸色一沉，冲那名上忍摆了摆手，道：“下去吧，继续盯着。有什么消息，立马向我汇报。”

    “嗨！！”

    这名忍者点了点头，然后迅速退了出去。

    “神君大人，看来咱们还真是小瞧了那些家伙……”

    长着一双阴森三角眼的死亡神将脸色一冷，道：“大人，要不我直接去将那些家伙干掉算了，免得那些家伙继续杀我们的人！”

    “死亡，对付那些家伙，用不着我们出手。”

    宫本义弘摇了摇头，“有毁灭和火炎他们镇守关卡，那些家伙翻不起什么风浪。”

    四人一听，点了点头，觉得有道理。

    “报！！——”

    就在这时，又有一个忍者着急忙慌地从外面冲了进来了。

    宫本义弘等人一抬头，看向这个忍者，心里突然有丝不好的预感。

    难不成又出什么事了？

    “说，什么事？”

    宫本义弘沉声问了句。

    “神君大人，刚才有消息传来说，火炎神将和毁灭神将被来犯者给杀了！”

    这名忍者赶紧回应了一句。

    “什么？！！”

    这下子，在场的四大神将全部都被惊呆了。

    就连宫本义弘的眉头都紧紧皱到了一起。

    宫本义弘死死地握着拳头，冷冷地问道：“此事是否属实？”

    “神君大人，此事属实，两位神将的尸体已经找到了！”这名忍者回道。

    “神君大人！神君大人！我有要事禀报！！”

    这名忍者的话刚说完，就看到第三个忍者急匆匆地跑了进来。

    “说！！”

    宫本义弘眼皮一跳，大声道。

    “嗨！！”

    这名忍者使劲一点头，而后哆嗦着道：“神君大人……土崩神将和冰封神将在不久前……被……被人斩杀了！”

    “……”

    宫本义弘和四大神将全部都目瞪口呆，似乎是震惊地说不出话来了。

    可是，没过一分钟，又有两名忍者跑了进来。

    而这两名忍者汇报的依旧是噩耗。

    就在五分钟前，海斗神将和光明神将也被斩杀。

    “八嘎！！”

    听到这接二连三传来的噩耗，宫本义弘实在是忍不住，他怒火冲天，直接拍桌而起。

    “咔嚓”一声脆响，原本完好无损的实心木桌，竟然直接被宫本义弘给拍碎了！

    这一声震响，让在场的所有人心中都为之一颤！

    这么多年了，他们还是第一次见宫本义弘发这么大的脾气！

    不过，这也很正常。

    十二大神将，如今有七人被斩杀，这怎能让宫本义弘不愤怒？

    这些神将可是他座下的主力军和王牌，如今却都被杀了，这对他和他们地狱组织都是一个沉重的打击！

    “这帮家伙真当我地狱组织是好欺负的么？竟然敢斩杀我七名神将！我一定会将这些家伙碎尸万段！！”

    宫本义弘咆哮一声，而后大手一挥，“暗黑、死亡、雷霆、大地，跟我走！！”

    “嗨！！！”

    四大神将震声回应，而后跟着宫本义弘，朝着日光殿外面走去。

    走到外面，宫本义弘中气十足的声音在夜空下响彻而起。

    “所有人，给我集合！！”

    声音一落，四周的忍者全部都冲了过来。

    当这些忍者冲过来时，黑压压的一大片，至少有上百个。

    所有忍者都敬畏地看向宫本义弘，等待他们的神君大人发号施令。

    宫本义弘扫了眼众人，而后大声道：“各位，我想你们应该都已经知道了。

    是的，今晚，有一批敌人闯进了我们二荒山，而且还正朝着我们据点奔袭而来。

    我现在把大家召集起来，就是为了让大家跟我一起出动，将那批家伙彻底灭杀！”

    “杀！！”

    所有忍者高呼一声，的确是气势恢宏。

    “好样的！”

    宫本义弘满意地点了点头，而后扬声道：“各位，请随我一起出发！！”

    说着，宫本义弘带着四大神将从台阶上跳了下来，准备带着所有忍者主动发起反击。

    就在这时，突然听得后面突然传出来几声凄厉惨叫！

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    这几道凄惨的喊叫声，让在场的所有人都感觉毛骨悚然，猛地回头望去！

    只见，一个个残肢断臂的忍者被人给扔飞了过来，然后重重地摔在了地上。

    当一二十个忍者被扔过来之后，伴随着“啊”的一道凄厉的惨叫声，一个穿着火红色忍者服的忍者飞了过来！

    噗！！

    这名忍者飞在半空中时，就已经喷出了一口血水。

    等到这名忍者落地之时，他整个人都抽搐了几下，而后睁大着极为惊恐的双眸，断了气。

    他死状惨烈，胸口被砸塌，心脏部位也被一剑给刺穿。

    看到这个忍者，宫本义弘沙哑的嗓音大喊了起来：“赤焰！！！”

    是以，这个身穿红色忍者服的忍者，正是镇守在通往据点最后一个关卡的天忍高手——赤焰神将！

