    此时的朱元璋，已经对方世玉信任有加。

    虽然不至于言听计从，但方世玉的话还是在他心里极有份量的。

    如今砍方世玉话里话外，似乎对朱棣意见不小，朱元璋顿时好奇起来。

    而此时的朱棣，更是一脸的问号。

    他甚至比方世玉更清楚，此时老爹心里，方世玉的份量有多大。

    所以，朱棣此时的心情那是七上八下，忐忑不安。

    万一这货在老爹面前说几句自己的坏话，老爹一个不爽，不让自己去大草原上砍人了，咋整？

    对于朱棣来说，北平简直就是天堂啊！

    距离金陵远不说，无聊了还能去大草原上砍砍人。

    要是把自己的属地换个地方，自己去哪找人砍啊？

    “你还真说对了，我不只是对燕王有意见，实际上，我对所有的藩王都有意见！”

    方世玉也不藏着掖着。

    大明王朝走到最后的时期，百姓流离失所，各大藩王有着不可推卸的责任。

    否则依照皇太极那点兵力，就算吴三桂叛变当汉奸，清狗们也不可能一统华夏！

    然而清狗都不用自己出手，南明那群藩王脚跟都没站稳，就开始内讧，最后自己把自己玩死了。

    不过方世玉倒是也可以理解，大抵是朱元璋自己是草根出身，吃过不少苦头，所以对血脉看的很重。

    为了不让自己的后人跟自己一样吃苦，朱元璋可谓是绞尽脑汁了。

    不仅面面俱到，啥都安排好了，甚至连名字都想好了，按照金木水土的偏旁部首取名字。这也导致了后面带金木水火土的字用完了，于是乎老朱家的后人开始自己硬造字，而且名字里有很多生僻字，这一点倒是有点像武则天。

    比如朱慈炤，这位主可以说，就是朱元璋害死的，为了不违背祖训，硬是给孙子取名字带火字旁，结果被康麻子发现了，一家老小都被满门抄斩，连两岁的小孩子都没放过。

    至于朱元璋定下的封地制度，比取名字就更离谱了。

    除了太子一脉，其余儿子只要成年了，就全部在外面给块地，当藩王去。

    能干架的，就放在北方，替国家砍蛮子去。

    不能干架的，就放在南方，替国家守卫腹地。

    除了继承皇位的以外，其余的按照八个等级，从亲王到奉国中尉，从嫡长子开始继承最高爵位，余下依次降级。

    比如嫡长子继承的是皇位，那么二儿子就是亲王，亲王的嫡长子依旧是亲王，但老二就是郡王了，郡王的嫡长子依旧是郡王，老二就是镇国将军了。

    而到了奉国中尉后，就不再降级了，只要是老朱的种，最次也可以继承这个爵位。

    前面的就不提了。

    就算是最垃圾的奉国中尉，那待遇也不是一般人可以比的。

    如此一来，朱元璋的子孙后代，就可以安享荣华富贵了。

    除此之外，朱元璋还觉得自己的后人，那都是龙子龙脉。

    干活是不可能的，就连科举都不用参加。

    因此朱元璋还规定，但凡是他老朱的种，既不能干活，也不能当官，更不能从商，除了去大草原上砍鞑子，啥都不准做。

    但凡有人敢违反这个规定，让老朱家的种给他干活，那就直接一家人共赴火葬场了。

    可见，朱元璋真的是啥都想到了。

    但可惜，朱元璋没法想到后面的变数。

    朱元璋前脚刚走，没多久，朱棣就发起了历史上著名的靖难之役。

    几千年了，那么多藩王，就这一个成功的。

    朱棣当上皇帝后，立即废除了其余各大藩王的兵权！

    而且把那些正在大草原上砍鞑子的藩王，全都召回了腹地，当地官府，负责监视，没有圣旨，一缕不得离开属地。

    一旦有什么反常行为，当地官府就可以直接领兵灭杀，无需上报！

    这样一来，老朱家的种，除了皇帝一脉，其余的就只能在王府里面混吃等死，啥也干不了了。

    这简直就是大型养猪现场。

    这些人每天都过着提心吊胆的日子，生怕一个不小心被抓住了小辫子，直接削掉官爵。

    这样一来，他们除了造人，好像也就没别的事情可以做了。

    到了明末的时候，朱元璋的后人，据统计竟然有百万之众！

    堪称世界奇迹！

    这么庞大的基数，让朝廷的负担急剧增加！

    除了那些爵位高的，绝大多数其实日子都过的不咋滴。

    甚至有很大一部分，因为朱元璋定下的祖制，啥也不能干，活生生被饿死了。

    凄惨至极！

    因此方世玉对这种规章制度，简直就是鄙视的不能再鄙视了，这起码是十年脑血栓，才能想出来的制度。

    方世玉话音落地，老刘、老罗以及老蓝，纷纷忍不住倒吸一口凉气。

    你小子不过只是一个锦衣卫小旗子而已，这也是你能说的？

    朱棣更是震惊不已。

    这货比我还猛啊！

    竟然敢当着自己老爹面，吐槽老爹定下的制度！

    大明第一猛人这个称号，非你莫属啊！

    老夫甘拜下风！

    “小子，你有啥意见，让老夫听听？”

    见方世玉一脸鄙夷加不屑，朱元璋当即不爽了。

    这可是他绞尽脑汁，才搞出来的玩意，为此他还得意不已呢！

    这货竟然说这玩意不行？

    更别提，如今封王的就只有三个儿子，自己的制度压根就还没来得及执行，你竟然就能看出来不行了？

    老夫越发觉得你小子是语不惊人死不休！

    “我知道你不服，那我就让你心服口服！”

    见老祝头一脸不服气的模样，方世玉决定要以理服人！

    这已经不是有意见了，这是意见大了！

    你要是回到明末就知道了，朝廷每年花费天文数字的银两养猪，结果这些猪只能眼睁睁看着流寇四起，清狗来犯，却无能为力。

    以至于到后来，很多老朱家的后人，都被清狗所杀！

    李自成跟张献忠杀的只是少数，大多数都被清狗杀了，清狗除了杀皇室，连平民百姓都没放过，比成吉思汗杀掉的汉人还要多，据统计起码有一个亿。

    养猪的这些钱，拿来养兵，别说清狗了，就是放眼整个东南亚，那也是老大的地位，谁都要上贡的存在！

