    血雨弥漫。

    赤色盛放。

    苏逸辞三尺剑锋，血染天域。

    在今无庸，东方忌二人的脑袋接连飞出去的霎那，整个天域所有宗门势力的士气被击垮。

    人间无常提着申屠一丧脑袋的画面，更是震得众人头皮发麻。

    镇仙台。

    七百丈的镇仙台，彻彻底底的沦为了修罗地狱。

    鲜血。

    尸体。

    残肢。

    以及折断的武器，丧命的凶兽，勾勒成了一副血色的战争图。

    各处的大小战局。

    似乎停了下来。

    伴随着天空纷纷的血雨，连同今无庸，东方忌，以及申屠一丧等诸多强者的消亡停了下来。

    而。

    在那血雨纷飞的背景图中，苏逸辞一手持握魔剑，一手托着柳如烟，单膝跪在了那最为惨烈的主战场中。

    苏逸辞的面前。

    出现了一道年轻的身影。

    倾倒众生的绝美容颜。

    轻衣如墨。

    眸如水雾。

    她走向苏逸辞，眸中漾着浓浓的歉意。

    “对不起……”她蹲跪在地上，白皙如玉的手指轻捧苏逸辞的面庞，“我来晚了！”

    指尖的温柔，如水面触及的波纹。

    血色绽放的背景下，分隔两年之久的眼神，又一次交汇在一起。

    苏逸辞那冷漠的眼神逐渐变的柔和。

    他身上的凶邪戾气缓缓收敛。

    接着。

    苏逸辞的脑袋往前一倾，然后轻轻的靠在了她的肩膀上。

    “舞衣……”

    喃喃低语，宛如蚊蚋。

    似曾相识的一幕。

    以往出现的画面。

    当初在征召之地的时候，苏逸辞也是如今天这般靠在墨舞衣的身上。

    那天，苏逸辞从气海宗逃回去，晚上遇到了她。

    墨舞衣抱着苏逸辞的后背，轻声说道，“我在！”

    苏逸辞闭上的眼睛，前所未有的踏实感在全身化开。

    被爱！

    就像有靠山！

    疲倦感蔓延全身上下，苏逸辞的随即陷入了昏厥之中。

    他很累！

    真的很累！

    这十几天发生的事情，很多。

    这段时间，感觉，很长。

    但苏逸辞知道，即便整个天域都容不下自己，纵使每个人都视自己为魔，可还是有那么一个人，只要看到一眼，就会感到踏实。

    昏天暗地。

    整个封天阁都沉入了一片悲壮，惨烈的氛围中。

    转眼间。

    一晃数日。

    天域内战，终于是落下了帷幕。

    关于那一战的惨烈程度，自封天阁活着离开的人，绝口不提。

    这一次，天域几乎是彻底炸穿了。

    战门之主战雄，亡！

    噬魂宗之主，夜荒凉，亡！

    鬼神谷之主，申屠一丧，亡！

    封天阁之主，今无庸，亡！

    且，连天下城之主，北天域第一人，东方忌，亦亡！

    一个个都是名动天域的一方霸主。

    未曾想到。

    他们全部都败在了苏逸辞的手上。

    那一战！

    真的是惨烈！

    南北天域各大势力宗门皆是死伤惨重，苏逸辞的剑，这次直接是击穿了整个天域的底蕴。

    封天阁！

    那还未退却的血气一直令镇仙台笼罩在淡淡的赤雾之中。

    “呵……我们竟然活下来了……”

    战门副门主罗嚣望着那萦绕在血雾中的战场，竟是不由自主的发出了笑声。

    在他的身后，战门的一众高层长老，核心弟子也都有种不太真实的感觉。

    尽管已经过了好几天。

    但他们始终有点沉浸在当日那一战的氛围中。

    战门被苏逸辞逼着参与封天阁之战。

    在苏逸辞击败今无庸后，就已经足够让他们感到震撼了。而，后来的东方忌入局，就像是给战门众人画上了死亡的句号。

    可没想到，琅琊宫，羽盟的绝地反击，愣是创造了一个奇迹。

    这一战。

    发生了太多太多让人难以忘却的场景画面。

    而。

    最为让人记住的，便是羽盟，琅琊宫的众人以身祭剑，助苏逸辞破局的那一刻。

    哪怕是战门这些被胁迫入局的人，也由衷的有所触动。

    大战之后。

    罗嚣等战门众人，也是从琅琊宫二长老玄霏雨那里拿到了“双生无命丹”的解药。

    不过，他们并未立即离开封天阁。

    因为众人都知道，后面还有事情要发生。

    封天阁！

    东面之地！

    这边遭遇大战的破坏相对较少。

    在天域内战结束后，琅琊宫，羽盟的人并未离去，而是暂时留在封天阁休整。

    此战。

    封天阁伤亡可以从惨烈来形容。

    高层人员几乎尽灭。

    封天阁也全部被琅琊宫所占据。

    “真难啊！”

    东面的一座巨峰之巅。

    莫问期，惠如风，风潜影，以及黎子规等几个人犹有思绪的远望着前方的山河。

    不得不说，封天阁的景色还是非常不错的。

    甚至比琅琊宫还要壮观一些。

    但是。

    经此一战，封天阁也将永远的成为天域的历史。

    “话说，你不是不来的吗？”惠如风侧目望向不远处的黎子规。

    黎子规摸了摸鼻子，笑了笑，道，“的确是不想来的，然后我也不知道为什么，鬼使神差的就跑得来了。”

    “谢谢你。”风潜影开口道。

    “不用谢，苏逸辞欠我的草要钱还没还，如果这一战，你们输了，我就要亏的血本无归。我这次来，也算是为了自己吧！”

    黎子规道。

    “话说，你究竟是什么人？”莫问期看着黎子规道。

    “咋了？我看起来不像好人吗？”

    “好歹也是出生入死过，至少透露点信息吧？”莫问期道。

    黎子规耸了耸肩，“下次一定！”

    “哈，语汐说的对，你果然不是个好人。”惠如风道。

    黎子规倒是无所谓，“与其好奇我的身份，倒不如关心一下你们的那些兄弟……”

    “会复活的。”莫问期回答，“鬼皇大人说了，她会让他们都活过来的。”

    “哦？”

    黎子规俊眉轻挑。

    其一手摸着下巴，一手望着镇仙台的方向。

    “鬼皇大人之前施展的好像是鬼域的无上奇术《纳灵锁魂咒》，我倒是略有耳闻。不过，这部奇术貌似并没有起死回生的能力啊！”

    众人相互对视一眼。

    在惊讶于黎子规的眼界渊博的同时，又不免有所疑惑。

    黎子规目光微眯。

    接着眼前一亮。

    “我明白了……”黎子规一拍大腿，“黎子规啊，黎子规，你怎能如此优秀？这就猜到了鬼皇大人的意图……”

    几人无语。

    这是什么膨胀的心理？

    “你到底在说什么？”莫问期问道。

    “我知道鬼皇大人要用什么办法复活你们的那些兄弟了……”

    “嗯？”

    但见黎子规神秘兮兮的吐出两个字。

    “鬼修！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

