    第36章 弄玉来访

    姆马文明，姆马主星。

    王宫中：

    “你说什么，一支主力全没了，你们都是干什么吃的，”议厅内回荡起姆马王连绵不断的怒骂声。

    整整一支战舰群出场不到十分钟就被打的连马都不认识。

    “到底是怎么回事，这些年虽然没有战事，

    但该倾斜的资源一分都没少过，姆马将军，这就是你给姆马文明的交代么。”

    一名老态长老拍桌子指着一位高大带甲的姆马一阵臭骂。

    而姆马将军丝毫不敢有一点脾气，财政大权可都是这位老态姆马负责。

    要是惹急了直接拖的话，手底下的马都不用养了。

    就在它们还在讨论研究精灵和天马战舰时。

    一道高能带电粒子束覆盖姆马主星的地表，大气层直接被剥了开来，整颗主星都暴露在宇宙辐射之下。

    地表部队没了大气层的保护直接被烤成熟马。

    如果它们有能力抬头看的话就能看见一艘剑状战舰悬停在它们主星不远处。

    剑状战舰的身后就是它们那赖以生存的恒星，只不过被精灵们利用成为了它们的催命符。

    “哼，这群马面也不过如此，现在还只是一艘战斗天体而已，等以后咱们的战斗天体多起来，宇宙岂不是可以横着走了。”

    说话的是落樱这妮子，如果没遇到造神文明那肯定是横着走。

    但遇到天使烈阳这种顶尖文明的话只能忍让，甚至装孙子躲起来。

    毕竟人家财大气粗，已知宇宙中所有的暗洬银几乎都被天使给收了去，烈阳能点了你家的恒星。

    不是舔…好吧就是打不过，你有的人家都有甚至比你还多。

    你没有的人家也有，甚至走的更远，不苟起来难道莽上去送？

    从心点好，当然只是现阶段比不过而已，总有一天会把他们吊起来打，苟到能碾压为止，为什么要打平手？

    灵润敲了敲落樱的小脑袋，惹得落樱一脸的幽怨：“女王，您打我干嘛。”

    闻言灵润笑了笑：“有时间在这里YY，不如去探查暗洬银物质的具体位置。”

    说着她似乎想到了什么：“你不是想让精灵们造出更多的战斗天体么，

    还不赶紧努力去寻找资源，在这里YY能让精灵多一艘战斗天体么。”

    落樱闻言眼前一亮，直呼“有道理”。

    跟灵润告别后便开启虫洞搬运走了：“真是个单纯的傻丫头，不过把她留在这也好，还得多历练历练才行。”

    ———分割线———

    “姐妹们，一起烧光这群眼睛进化出毛病的兽体。”

    天马星河某处资源星，数百倩影追着几万艘天马战舰一路砍过去。

    每时每刻都有天马战舰被对半切，半月雷霆和烈焰飞舞在天马战舰群中。

    宇宙真空出现了许多残骸和姆马尸块，随后数百个精灵聚集在一起蓄能，准备将剩余集结在一起的天马战舰来个致命一击。

    至于跑？那是不可能的，先不说进入跃迁需要时间和充能。

    在这段时间精灵们早从虫洞搬运过来了，姆马也挡不住精灵手中的利剑。

    一艘半残的旗舰对余下的战舰发出通告：“全力拦截，为我们余下的火种争取宝贵的时间，

    本旗舰长在这里与诸位…同生共死。”

    战机舰长抬蹄拍了拍操作平台：“噗噗噗…就是死也要带走几只丑陋的肿瘤生物。”

    精灵这边已经充能完毕，只见落樱执剑自上而下：“烧光它们。”

    一同充能的其他精灵也挥剑将充能的能量打击出去，数百道半月烈焰冲向余下的天马战舰。

    原本信誓旦旦要带走几只的姆马舰长，还没做出反击就被可怕的烈焰冲击淹没。

    其他天马战舰打来的刮痧攻击全被身上的战甲挡住，跟挠痒痒一样。

    战场上只剩一片真空残骸，精灵们见此开始收队，准备前往下一个目标。

    这时有精灵申请连接落樱的暗通讯：“落樱统帅，我们找到了暗夙银物质，就在你们刚才打天马战舰的附近星区。”

    落樱闻言回话“等着，马上带人过来”，便带着精灵们虫洞搬运到发过来的坐标中。

    灵润也收到落樱发来的暗通讯，直接开着灵宸号赶了过来。

    光依靠精灵自身的运算力和战甲提供的辅助运算提取暗洬银太慢了。

    有灵宸号辅助就不一样了，直接快到飞起。

    远在地球星的张辰也收到了发现暗夙银的消息，表示让她们便宜行事。

    在文明发展面前，任何阻碍她们的人直接消灭。

    至于宸宇号还要留在仙女座星系，收集里面的物质资源。

    虽然没有发现暗夙银，但暗铁等物质还是存在不少的量。

    只待收集完成稀缺资源就直接去下一个目标，别看一个天体系统很大，但稀缺物质简直少了可怜。

    像暗夙银，放到天体系统的体量面前都可能没有，能发现一点都不错了。

    不然张宸用暗夙银和暗铁结合，以及其他物质打造的战斗天体岂不是要烂大街。

    要知道目前也有宸宇号和灵宸号两艘战斗天体而已。

    回到房间的张辰继续研究四代基因工程，实在是找不到想要做的事情。

    他也想过直接离开天行位面去其他位面，但看了看自己的小金库。

    嗯…还是老老实实呆在这吧，而且天行位面战力低也不是坏事。

    没有文明能威胁到他和精灵们，让我放弃收集这个宇宙的资源也做不到。

    毕竟谁知道下一个位面的文明水平如何，能安稳发育就别找刺激。

    等一波肥后直接碾压比什么都爽，就很舒服。

    哐哐哐…（敲门声）

    正在研究四代基因工程时的张辰听到有人敲门，来到房门前。

    伸手打开房门，只见弄玉

    翡翠色的镶白珠发饰，后两侧白色发箍用固定的白珠相连。簪子为青翠脆的绿色、雕花的样式的镶珠铜簪。

    柔顺的酒红色头发长垂至腰，素净的脸，星眸，五官精致，眼神平静时如脉脉秋水。

    颈部及肩部：颈戴翠色柳叶状嵌白玉珠项链，肩膀处有金色拉网护甲。

    腰间挂着百越火雨山庄盛产如火焰般的火雨玛瑙。

    张宸愣了会，眼神上下打量着她：“弄玉，这么晚不睡觉，来敲我门有什么事？”

    ?  ?三更已奉上，睡觉，再求吐槽，求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

