    白仙仙带着小石头，来到了山脚的学堂，这里是菡芝教导熊猫崽子和小灵菇球们的地方。

    菡芝教导的自然是洪荒神文，学起来极为吃力，许多熊猫崽子和小灵菇们学了数十年，还只是停留在能听懂的地步，却说不清楚，更描绘不出来。

    菡芝的教导办法也不复杂，先是施法显现出天地间常见的万事万物，然后一样样地教导。

    “大师姐怕是要演练什么无上神通了。”

    菡芝原本想把小家伙们解散了，结果白仙仙却说让她们都留在这里，等着见证什么历史。

    “是，大师姐。”

    白仙仙端坐在台上，伸手一挥，面前桌案上便多了一大张白纸，这东西，如今洪荒可是没有的，类似之物倒是有，比如各类皮制成的纸。

    “还是先要传下造纸之术，才算完整。不能靠仙法变化。”

    白仙仙想到这里，便一挥手衍化出来许多画面，让菡芝记下，当场唤来不周山的生灵，开始伐竹砍树收集树皮藤条造纸，然后在溪水边就地造纸，期间不时地施法加速一些过程，在失败了几次后，便造出了一摞摞普通的纸张，这时候即便是菡芝，也能在这些普通纸张的基础上，施法变出洁白的纸张了。

    “轰隆……”

    随着造纸成功，九天之上便隐隐有了风云变幻之势，好似有雷声在低鸣，却不见雷霆闪电落下，更像是在酝酿着什么。

    “这便是纸张？”

    听大师姐说之前，菡芝从未见过这些东西，更没有听说过靠着普通生灵就能做出来如此不俗之物，作为一个仙人，她隐约猜测加推算到，这一沓又一沓纸，拥有着某种神奇的作用。

    “倒是有点意思！”

    小石头旁观了整个造纸的过程，虽然她不懂修炼，但对于神异之物总是感觉非常敏锐，从白仙仙教菡芝和那些山精灵怪们造纸开始，她便被引起了极大的兴趣，直到纸张被造出来，引发了天地酝酿异象，她便知这纸张不简单了。

    “今日传给你们的，乃是造纸神术，造出来的便是纸了。此神术乃是我不周山不传之秘，没有允许，不得私自外传。”

    “是，大师姐，吾等谨记。”

    白仙仙自然知道现在不是大肆传播造纸术的时候，只是怕被谁抢先了，才先行在洪荒造出了实用型的纸张。

    “仙仙，这些纸张是用来做什么？”

    “阿姐莫急，且看我接下来便为我们不周山，再添一处天地奇观。”

    白仙仙说完，便挥手从不周山上取来了一块神石，剔透如玉，神玉高有千丈，就那么立在了学堂一侧。

    然后，只见她伸手一抓，手中便多了一只如椽大铁笔。

    “今日，我不周山便要造出万千文字，为洪荒造福。”

    白仙仙说完，手中的大铁笔便在那神石之上，笔走龙蛇，写出了一个个偌大的古字。

    这些古字，有的是古地球时期的小篆模样，也不知是从何而来，至少云苏在数个世界都有见到它们的踪影。

    接着，又出现了许多像隶书一般的字体，洋洋洒洒，合计一万整。

    随着她的书写，整个不周山都陷入了一种天孕神通的玄妙状态，虚无中好似有鬼神嚎哭，九天之上雷霆的低鸣声渐渐消去，却是开始变成了金黄色，好像被夕阳染红了天空一样。

    在极短的时间内，不周山中便经历了春夏秋冬十数次的轮转，风花雪月就是一瞬之间，让不周山的生灵们目瞪口呆，完全不知道发生了什么。

    大师姐在神石玉璧上写的那些东西，他们一个都不认识，有的看着像是某种动物或者植物的模样，有的又好似是什么符号，但成千上万的文字，终究是不认识。

    但每一个符号，都有神光氤氲其上，好像蕴含着无上威能一般。

    这种符号，和那些记载神通功法的神文不同，神文更像是一种跳动的规律，能将某种真意融入其中，但神文往往不是只有一种表现方式，有的是一指传功，靠神识传递的一种念识之意。

    有的是靠玉简，将某些神文刻录其中，方便读取，还避免了当面的尴尬。

    还有的神文，可能是一种呼吸之法，吐纳之术，对于拥有一定境界的洪荒生灵来说，神文还是比较方便的。

    但对于下层生灵而言，就只能靠嗷嗷叫来表达自己的意思了，非常不方便，还总是容易搞错，许多普通生灵，交流都是手舞足蹈的。

    修为到了一定境界，什么都不是问题，但修为不够高的，往往就被当做未开智了，实际上不是未开智，大部分只是无法自如交流，学东西也慢，说话做事，甚至出门拜个师都不方便。

    这万言玉璧一成，天上的异象便浓郁到了极致，终于凝聚了无数的玄黄功德金光，然后如倾泻一般，翛然落下，最终绝大部分被白仙仙得了一口吞下，极微量被那万言玉璧得了，整个玉璧神光湛湛，如同天降神石一般，让不周山的生灵们看的震惊无比，直到现在，她们都还不清楚这位不周山的大师姐到底施展了什么惊天动地泣鬼神的大神通。

    “原来如此，真，真是太神奇了……”

    小石头一眼看到那万言玉璧上，只见一个个字符都好像是活的一样，每一个字，都有相应的异象萦绕，让她也能一看便懂，知道这每一个字都是代表了一种意思，而连在一起，便和神文一般，非常简单方便。

    “阿姐，好玩么~”

    白仙仙得了造字的功德，正是满心欢喜，献功一般问小石头，小石头顿时点点头，何止是好玩，仙仙还得了玄黄功德金光，用仙仙的话说，这下可是发大财了。

    “唔，咱们不周山日后便又多了一处奇观，正是这万言玉璧。”

    小石头高兴地说道。

    白仙仙点点头，这次她是憋了许久了，造人这件事情老苏压着不准做，那就只好把其他能想到的，能得功德的事情，先一件件搞了。

    这一回，先集中在文的方面，从造纸术，制笔术，文字，再到活泥印刷术，全都拿来搞一遍，能得到些功德就算赚了，得不到功德，那也不能让这些东西出现在洪荒其他大能道场，被他们演化出来。

    我白仙仙是真的狗，但却不能容忍你们把我知道的便宜，先占去了，哪怕是口头上的也不行，除非，你咬得过我。

    白仙仙有一种病，几乎到了根深蒂固的地步，那便是她但凡知道有什么便宜可以占，那就不能眼睁睁让给其他谁。

    “老苏这道行日渐高深，身份地位也不同于往昔了，他心中执念不小，爱惜羽毛和面皮，凡事总是谦让三分，唉，这种恶人，便只好由善良可爱的本仙女代主人劳了。”

    白仙仙自己都把自己感动了，如此天地异象，功德金光降下，自然是所有不周山的生灵，包括几个正式弟子都忘了她在宝星上闭关千年失败的事情了，各种光环加持在身上，此时的大师姐地位，简直是坚如磐石，无法撼动。

    而这文字刚一造出来，还有风雷之声，神火之色，但小石头，敖月和菡芝，还有葫芦娃兄妹却是一下子就学会了，这玉璧之上有神通残余，还有功德依附，学起来特别快，不需要打什么基础，就像是文字母版一样。

    正在这时，青铜神殿打开，云苏带着镇元子和红云老祖走了过来。

    云苏自然是心中有数，知道有白仙仙在，便早晚有这么一天，但镇元子二位却不同了，完全没有心理准备，看到那万言玉璧上洋洋洒洒的上万文字，顿时震惊了。

    “恭喜师兄，不周山又添一件天地奇功。”

    “恭喜师兄，此番不周山得了这造字功德，证道之路上，又得了一番先机。”

    两位都是顶尖大能，这种引动功德金光落下的东西自然是一看便懂，其中好处更是一眼便知，顿时大喜过望。

    白仙仙也老老实实地走上前，躬身行了大礼，先见过了师尊和二位师叔，然后张口一吐，却是吐出了刚才那一大团玄黄功德金光。

    这一幕却是令小石头微微讶异，她也没想到，这种对白仙仙而言有巨大好处的玄黄功德金光，她居然丝毫不留，全拿出来献给师尊。

    “这才像话嘛，道长平时教导有方呢。”

    只听白仙仙朗声道：

    “弟子白仙仙在宝星上闭关千年，梦游洪荒，偶有所感，在师尊多年教导的基础上，在阿姐和各位师妹的热情关注下，终于不负众望，造字成功，合计传下造纸术一门，制笔术一门，天地奇观万言玉璧一处，活泥印刷术一门。此番造字感动天地，降下玄黄功德金光无数，请师尊核收……”

    端庄，严肃，正式，白仙仙说的天花乱坠，云苏心里却是意味深长，装，继续装。

    他收了玄黄功德金光，这东西给白仙仙就是肉包子赏狗，除了管饱，别的无甚大用，但他确实是有大用的，不管是拿来晋升一些先天灵宝的威力，还是炼制一些大威力的后天灵宝，甚至是做一些逆天改命的事情，都方便的很。

    包括证道成圣，这东西也是大有用处。

    如今太上道人已经成就准圣，三清占了盘古开天的许多功德，这是不争的事实，谁也无法否定，那是人家命好。

    云苏虽然嘴上不说，心里也是着急的，不然也不会主动开口要帮红云老祖解决因果。

    只是由于他和白仙仙早有超越友谊和师徒的情谊，所以才无需那么多解释，谦让，否则若是其他弟子得了这玄黄功德金光，云苏是不会要的，那么做，定然被人骂是伪君子和小人。

    当然，白仙仙当众献出功德金光，这里面的小九九就太多了，既有演给镇元子和红云老祖看，我们不周山就是师尊最大，无论什么，都是交由师尊定夺，这个事情看起来很正常，但随着天地间劫难变多，师徒关系紧张的也会越来越多，许多弟子就未必听师父的话。

    其次，也是给其他弟子和不周山生灵做个表率。

    毕竟，我白仙仙也是大师姐，不能被外界误以为只知道吃喝玩乐睡。

    “既已如此，待到时机成熟时，便向整个天地传播吧。”

    云苏也不多说，这些事情有白仙仙这个可爱的弟子代师劳碌，自然是省时省力，而且歪打正着，这次时机之巧妙，多少把太上道人成为准圣的势头，削弱了三分。

    在这争气运，争分夺秒为成圣证道的洪荒，强人一头，先人一步，可就是亿大步了。

    “今日难得喜事连连，不周山大宴百日，你们好生玩耍去吧。”

    云苏心情也是极好，刚得了这么多功德，又把一直惦记的事情拿下了，自然是念头通达。

    这一声令下，顿时让不周山的生灵们乐坏了。

    小石头也得了允许，可以拿出许多珍贵的天材地宝，大宴一场了。

    云苏则带了镇元子和红云老祖继续回去参悟大道，论道天地，方才这一系列的功德造化，对云苏而言没有太大影响，但对另外二位却是感触极大，一瞬间又悟了许多东西。

    “却是有劳师兄了，此番大师兄成就准圣，又挟开天功德气势汹汹而来，吾等也要加快速度，不能落后太多。”

    镇元子自然说的是自己和红云老祖，圣人之境不可期，但准圣之境，却是他们必须拿下来的，否则，接下来准圣如雨后春笋一般冒出来，那洪荒的生存环境可是更加恶劣了。

    高处不胜寒，这点感受他们还是有的。

    云苏倒是不急，从大的意义上来说，天数使然，正如太上道人比镇元子他们先行一步一样，镇元子和红云身为顶尖大能，即便是慢悠悠的，成为准圣也是早晚的事情，只是心中难免着急罢了。

    而源头其实还在云苏这里，他先行一鸣惊人，可是警醒了整个洪荒，对于三清而言，不啻于一棒子敲在了头上，如今争锋反而更加激烈了。

    “看这般景象，接下来千年之内，怕是会有数位准圣冒出。”

    红云的猜测和镇元子差不多。

    但是，云苏却不这么看。

    果然，春夏秋冬轮转不息，三位师兄弟闭关论道千年很快就过去了，然而，洪荒期待万分的准圣狂潮却是完全没有出现。

    接着，又是一千年，还是没有第三位准圣出现。

