    海鹰一愣之后，上下打量了安易之后哈哈笑道：“有趣有趣，老子这么多年还没有见过这么有趣的女人，这气势老子喜欢的很，要不然这样，用你来换庞大海如何？庞大海可以离开，不过你得留下，老子还缺一个夫人呢！”

    海鹰说着话，甩了甩头上乱糟糟的头发，邪淫的盯着安易的胸前瞧。

    “你简直是在做梦！”薛安眸色一暗，冷声喊道，“什么时候轮得到你？”

    安易示意薛安稍安勿躁，飒飒海风中，她冷冷地盯着海鹰，绝美的小脸上一双黝黑的眸子冷沉而狂傲：“既然如此，那就别怪我不客气了！”

    “在吵什么！”突的，一个苍老的声音响起来，那些海盗，包括那个叫做海鹰的海盗头子在内，脸上立刻显出一抹恭敬之情来，让出一条道路来。

    礁石上下来一个七十多岁的男子，脸色黝黑，印堂发亮，身体干瘦，一身棉麻的黑色衣裤，腰间随意束了一根麻绳，打扮虽然随意，可是浑身上下透出一抹浑然天成的霸气来，尤其是脸上那道几乎横跨了一张脸的伤疤，跟脸上的皱纹一样显眼。

    “礁叔，一点小事，怎么还惊动您了？”海鹰上前说道，神色之中掩饰不住的恭敬之意。

    “是海神有些异样，我前来瞧瞧！”那礁叔沉声说道，缓缓的抬起手来，远处岸边，海水呼啸。

    安易皱眉，这个叫做礁叔的，一看就是修炼奇门的老人，难道螭吻的事情与他有关？

    “奇怪……”礁叔伸着双手感应了许久，突然皱眉，打量了安易一眼，突然之间脸色大变，指着安易喊道：“你真的回来了？怪不得海神不再庇佑我们海岛，是那个躺在水晶棺里的女人回来了！”

    海鹰一愣，转眸沉声说道：“礁叔，你可别吓我！”

    “握没有瞧错，就是她，那个水晶棺中的女人回来了！”那老人大声喊起来，全身忍不住地颤抖，“海岛的末日到了！”

    他这一喊，原本围在四周的海盗，本就被安易方才的凌厉手段吓得不轻，这会儿更是迅速的向后退了一步，脸上也全是惊惧的表情。

    他们虽然没有见过当年的情景，但是那个故事是每一个在岛上出生的孩子听到的第一个故事，那个躺在水晶棺中的女人是岛上的禁忌，因为传言那女人若是再次归来，海岛寸草不生！

    “礁叔，她只是一个普通的小姑娘，您一定是认错人了！”海鹰脸色变了，抓住礁叔的衣角沉声喊道。

    “我怎么可能认错，那个男人手上有颠覆这个世界的能力，当年他前来海岛求海神复生女人没有成功，那男人就用自身三十年的玄术修为立下毒誓，若是那女人归来，我们海岛就会在这个世界上永远的消失，那女人的脸这几十年来，一直印在我的脑海里，怎么可能瞧错？”

    礁叔越说越激动，一下子在众人面前，朝着大海与蓝天跪了下来，“上天啊，给我们族人一个逃出生天的机会吧，海神啊，继续保佑我们吧！”

