    刘安恰好赶在城门关闭的时候出了城门，听到后面关闭城门的声音，刘安没来由的松了一口气。

    相比在城外的救护所，在城内更加难受，开始的时候没人，心里烦躁。

    后来人多的忙不过来，而且法会那边，是不会宵静的，所以这几天刘安感觉很是疲劳。

    “刘大同？”刘安开口喊道。

    “大师，刘大头好像没有出来。”赶马车的人开口说道。

    刘大同被人喊刘大头，是因为刘大同什么都想管一下，被人戏称头儿。

    刘安也没有在意，刚才出城门的时候人不少，走散了就走散了，也就不长一段路。

    城门外是护城河，还有吊桥，吊桥一般不用拉起来，除非是维修保养，战争的时候。

    过了吊桥，就是一片宽几里地的平坦地面，这里是平时的骡马市场。

    这里曾经是战场，也是为了防止敌人偷袭准备的，毕竟视野很开阔。

    在这平坦的地面，是纵横的壕沟一类的东西，这是以前防止骑兵偷袭的最佳方案。

    因为曾经在历史上，有人就用三千轻骑兵奇袭长风城，差点让长风城陷落，因为别人跑的比你情报传递的都要快。

    这里除开几个骡马市场，其余的并未有人，因为这里死过很多人。

    在远处的一个山丘上，一个披头散发的人，看不清是什么人，在这人的面前，是一个小鼎，五足。

    这人眼睛里面有一点绿光，在这人的眼睛里面，眼前的小鼎里面冒着绿光。

    这一点点的绿光在小鼎里面不断翻腾。

    “终于来了，差点耽误了时间。”这人看着刚刚露出的月牙，不满的嘀咕。

    之间这人手上也冒着绿光，拿着一撮头发，把这一撮头发放在一个铃铛下面。

    诡异的是，这头发就悬浮在铃铛下面。

    摇晃铃铛，这头发就破碎成无数的粉末。

    这人伸出另外一绿光的手一点，小鼎里面的绿光就飞了起来。

    被这人送到铃铛下面，与粉碎的头发粉末融合。

    “去！”这人一甩铃铛，那一点绿光就朝远处的道路上飞了出去。

    这人看着绿光没入马车里面，嘴角露出一丝狞笑。

    刘安正在迷糊之间，忽然听到噗的一声。

    被吓了一跳的刘安，外面的车夫也被吓了一跳。

    “怎么了，车轴断了？”车夫立即下车查看。

    刘安则惊呆了，灰灰菜的下面两片叶子正压着一个闪耀着绿光的东西，然后这灰灰菜的无数根须，一下子就把这绿光包裹起来。

    “大师，您没事吧？”车夫拿着灯笼看了一圈，没发现什么东西，开口问道，难道自己听错了。

    “没事，怎么了？”现在马车里面已经是黑暗无比了，刚才的绿光彻底被灰灰菜根须包裹了。

    摸了摸铜壶盖子，发现又变形了，这灰灰菜的力量太大了。

    “莫非是精怪？”刘安心里嘀咕，但是刘安根本不相信，因为这世界就这样，哪里有什么精怪？

    车夫以为是其他马车压到什么东西了，就继续赶路。

    刘安把蜷缩成一个球的灰灰菜放在铜壶里面，然后就塞上铜壶盖子，继续打瞌睡。

    “居然吃萤火虫。”迷迷糊糊之间，刘安心里嘀咕。

    刘安进了救护所，果然有一个摔断手臂的樵夫，这樵夫看到刘安进来，很是惊讶。

    “大师，救命啊。”随后这樵夫立即叫~了起来。

    手臂断了，骨头都叉出来了。

    刘安什么话也不说，直接银针释放出去，然后用酒精清洗。

    酒精清洗的时候，这人疼的满头大汗的，然后是开刀，缝合。

    当刘安掀开盖在这人身上的白布，主要是有人看到给自己动手术，做噩梦，所以后来有遮掩的白布。

    发现这人居然晕厥过去了，并且脸色通红。

    “危险了。”刘安看到这人，以为发烧，心里嘀咕。

    退烧的药给这人灌下去，然后送到病房观察。

    “怎么可能？”救护所对面的客栈二楼，漆黑的房间里面，刚才那个释放绿光的人看到刘安打开窗户，释放一些烟雾，估计是熏蚊子的东西，整个人都好好的，根本没有事情一样。

    咚咚！

    有人敲门，这人还没有去打开门，外面就进来人了。

    “怎么回事？”来人一身平民打扮，语气不善的问道。

    “不知道，是不是你们情报不对？”披头之人皱眉问道。

    “你自己也去看过了，对方什么也没有。”来人开口问道。

    “我会解决的，你们等着吧，我绿头陀还从未失手过。”绿头陀蛮横的说道。

    “那就快点，不然清风观的那些博士回来了，就有你好受的。”来人不耐烦的说道。

    “哼，一群凡夫俗子！”绿头陀哼了一声。

    刘安在对面熏了一下房间，房间里面有蚊子之类的，用药粉熏一下。

    药粉有毒，打开窗户散一下。

    “咦！”刘安忽然发现对面的窗户打开了，房间里面有绿光出现。

    一个披头散发的人，不过这绿光有些奇怪。

    绿光要说应该把周围的房间都照耀的发绿，但是没有。

    对方还用一个铃铛摇晃着，还嘀嘀咕咕的。

    这救护所就是在官道旁边，官道才多宽，况且对面街道上二楼还凸出来的。

    对面客栈是后来附近的人建造的，主要就是看到救护所这边人来人往的。

    对面那披头散发的人手里的铃铛吸起一团绿光，然后铃铛朝自己这边一扬！

    对面批头散发的人这才看到刘安看着自己。

    噗！

    刘安看到一团绿光朝自己飞过来，以为是什么其他东西，手里的手弩一下子就朝对方发射了出去。

    对面的人没想到刘安居然会看到绿光，惊愕不已差点没有躲开，被击中了肩膀。

    那一团绿光仿佛也失去了指引，然后乱窜，最后朝刘安飞了过来。

    “来人啊，对面二楼有贼人！”刘安被吓了一跳，一嗓子就喊了起来。

    “什么！”

    “什么！”

    救护所这边现在人多，听到这话，轰轰轰的就一群人冲了过去。

    就连客栈的伙计都拎着擀面杖朝自己的二楼爬上去。

    “来人啊，有贼人！”一名伙计上二楼，就看到披头散发的人，大声喊道。

    手里的擀面杖就砸了出去。

    “看劳资的菜刀！”后面的一名伙计两把菜刀就飞了出去。

    “这边！”刚才接头的汉子开门喝道。

    “有两个贼人，朝后面去了。”两名伙计大声喊道。

    当当当！

    当当当！

    铜锣被敲起来了。

    周围的村子的人听到铜锣声，纷纷的打着火把起来了，也敲锣。

    汪汪汪！

    汪汪汪！

    村子里面的狗成群结队的冲出了村子。

    农村的土狗一起就是一群，十几二十只，一般的贼人还真不敢进这些村里面。

    村里面的土狗认人，如果是某家的亲戚，只要来过，其中这家的土狗就会记得，然后屁颠屁颠跑过去，其他的狗看到这样，就不会太叫~了。

    不然就等着被一群土狗围攻吧。

    刘安关上窗户，就地一滚，怕对方有什么暗器。

    对方没有进来，那一团绿光居然透过窗户进来了。

    “鬼……。”刘安看到这一幕，哆嗦的都没有喊出来。

    噗！

    就在这绿光冲进来的瞬间，铜壶盖子再次飞了出去。

    多多也是弓着身体，看着这绿光。

    刘安捂住嘴巴，赶紧的过去把灰灰菜抓在手里，就像抓苍蝇拍一样。

    一下！

    丢过去！

    这灰灰菜就直接与这一团绿光撞击在了一起，灰灰菜的下面两片叶子一下子就膨~胀的像是两片大荷叶一样，一下子就把这一团绿光包裹着。

    喔！

    刘安惊呆了。

    “这……这……这货还会变大！”刘安结巴不已。

    很快这灰灰菜就把这绿光包裹起来，然后根部伸进了这叶子里面，随后蜷缩在一起。

    形成一个球形的样子。

    咚咚！

    “大师！”

    “大师！”外面有人敲门。

    刘安一把把这灰灰菜拿起来，然后丢在一个皮箱子里面，盖上盖子。

    “贼人抓~住了吗？”刘安把门打开一个缝隙，然后一副怕怕的样子问道。

    “没有，不过对方跑不了，这附近住的可都是老兵后代，还有不少达官贵人，我看到对面几个客栈的老板的伙计都带着那种弩追上去了。”徐明开口说道。

    “那就好，那就好，你们进来陪陪我吧。”刘安松了一口气的样子。

    打开门之后，徐明与吴亮进来了。

    吴亮开口说道：“大师，其他人都追上去了，包括居住在那边的巡检司的人。”

    没错，因为这里人多，所以官府在这边新设立了一个巡检司，就是那种武装巡逻一样。

    绿头陀被弩箭击中之后，直接拔~出弩箭，然后跟接头人从客栈后面二楼窗户一跃而下。

    后面就是农田，不过现在刚刚种下禾苗，还很浅。

    嘣！

    后面响起一声嘣的声音。

    有弩！两人一阵激灵，然后飞快的朝农田里面跑了出去。

    “放猎狗！”

    “狗~日的，居然敢来我们这边撒野！”

    客栈老板一身皮甲，手里还有一把弩，开口喝道。

    几个伙计手里也是弩，这些都是老兵的后代，手里的武器也是祖上传下来的，平时也就打打猎什么的，没有不开眼的贼人，现在居然有贼人。

    汪汪汪!

    “哈哈，胡老二，这次看看咱们谁先抓到猎物，没想到你的客栈居然有贼人，哈哈！”隔壁客栈老板也一身皮甲，身边几个伙计也牵着猎狗，哈哈大笑。

    “王三麻子，比就比！”

    “还有我，胡二哥，王三哥。”

    “哈哈，还有我！”

    放狗！

    一瞬间，十几二十条猎狗就冲了出去。

    汪汪汪！

    这就是黑夜里面最好的指引，而远处的村子里面的狗听到叫声，也纷纷的叫~了起来。

    村子里面的人也开始动了，火龙开始移动。

    这边客栈几位老板不但是带人，还骑马，这几位并未紧追上去，而是慢慢的在后面。

    附近几个村子的人都起来了，火把，还有狗！

    优秀的猎犬，不止一只，弩！长枪！弓箭！

    晚上，所有人都远远的，一切交给优秀的猎犬

    嗷！！

    一只猎犬发出惨呼声！

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    猎犬本身就是一群的。

    接头的人手里一把刀，直接砍向了后面的猎犬，后面的猎犬本身一个避让，但是无奈旁边还有猎犬，于是这一只被砍上了。

    其他猎犬一下子退开。

    嘣！

    一声弓弦声，从黑夜里面发出来。

    噗！

    听到声音接头人一闪身，恰好就被击中了。

    “快走！”接头人大喊一声。

    嘣！

    嘣！嘣！

    黑夜里面，接二连三的弓弩的声音响起来。

    噗！

    绿头陀被再次被击中，就是这么倒霉。

    其实优秀的猎人完全可以凭借狗狗围攻的方位进行攻击，不过晚上就是碰运气。

    但是这边猎人不止一个。

    啊！

    绿头陀一身本事不在厮杀方面，都在暗算人方面。

    “有煞气！”绿头陀感觉这弩箭就像高温的铁在肉里面燃烧一样。

    “说对了，这箭头在蛮人战场上杀了两个蛮人，我家的田就是用这把弩挣下的。”胡老老二喊道。

    “投降吧！”王麻子也开口喊道。

    啊！

    不知道是那一只狗，黑漆漆的直接过去，就下口了，接头人被咬了之后手里的刀一下子就砍了下去，但是这狗受到伤害，脑袋不断摇晃着，直接把这人拉到在地。

    周围的狗一拥而上。

    起码有数十条狗，一下子子就冲了上去。

    啊！

    啊！

    啊！

    黑夜里面响起两人的哀嚎声，然后很快没有了声息。

    等到那边拿着火把的人把狗赶走，两个人已经~血肉模糊了。

    仔细查看两人的身份牌，发现是假的，在场的人就放心了。

    尸体被人带走了，东西也看了一下，一个小香炉，铃铛，还有一些其他的瓷瓶什么的，一看就是道士用的东西。

    “这些肯定是刘大师的，我在刘大师那边看到过有不少的瓷瓶。”胡老二开口说道。

    “对。”王麻子也点头。

    于是大半个时辰之后，还带着血的铃铛，五个足的小鼎，还有其他的一些东西，都给刘安送回来了。

    刘安看着小鼎里面绿油油的东西，这绿油油的东西通过没有盖好的盖子缝隙可以看到。

    但是这些人好像视而不见。

    “这里面东西没少吧？”刘安开口问道。

    “大师，冤枉啊，我们拿到的时候，这里面都是空的。”王麻子立即叫屈道。

    “噢。”刘安大着胆子打开小鼎，可以看到里面点点绿光在里面游动，而王麻子，徐明等人就是视而不见，反而是箱子那边有动静了。

    刘安直接把小鼎盖上，然后说道：“里面是一些沉香而已，丢就丢了，不过我不希望大家知道我这边有沉香。”

    “明白，沉香价格堪比黄金，这两个肯定是江洋大盗。”王麻子看了箱子上的多多一眼，然后点头。

    “嗯，那就劳烦两位送到官府去了，我就不去了，人小胆也小啊。”刘安开口说道。

    “那就多谢刘大师了。”两人也是十分高兴，毕竟两个没有身份的人，抓~住造假身份牌的人，啧啧，操作空间很大啊。