    “将军阁下，敌人撤退了！”一名部将奔到跳楼上来禀报道，显得非常欣喜的样子。罗德凯却冷冷地道：“我已经看见了！我们的损失情况如何”部将愣了一愣，咽了口口水，艰难地回禀道：“炮舰损失十六艘，其他各型战船损失一百一十余艘，炮台被摧毁一半，阵亡者初步估计将近六千人！~”

    罗德凯不禁感到一股血气直冲脑门，差点晕了过去。好不容易在部下的搀扶下稳住身形，痛心疾首地道：“我的舰队！我的舰队！！”

    部将不知该说什么，只默默地站在一旁。

    好半晌，罗德凯稍稍平静了些，理了理混乱的思绪，下令道：“传令各军立刻打扫战场，同时派出军队严加监管陆奥城，我可不想这个时候倭人又给我惹什么乱子！”部将应诺一声，退了下去。

    陆奥城中心有一座三层木楼，这是陆奥城中最大的酒楼，‘青竹酒楼’，名字倒也雅致，因酒楼一侧的一座竹林而得名。

    这天晚上，青竹酒楼内人满为患，人们一边喝着传统的清酒，一边小声交谈着什么，神情显得非常激动的样子。

    “你们知道吗今天白天那一战”一个年轻的倭人一脸神秘又激动地问身旁的旧友。

    “我躲在家中听到港口那边不停地传来雷鸣般的巨响，不知究竟发生了什么事情小田君，你知道吗”一人非常渴望地问道。

    被称为小田的那个倭人很自豪地点了点头。

    周围的人一见，当即迫不及待地追问道：“小田君，究竟是怎么回事是不是女王陛下的军队打回来了”

    小田面露鄙视之色，“女王终究是女人，所以军队也不行！”小田的这个言论如果在罗斯入侵之前，他肯定会被众人嗤之以鼻，不过现在在场的这些倭人都沉默着，有的则摇头叹息着。

    小天道：“今天我到山上去砍柴，正好看见了战场的情况！罗斯强盗的舰队被打得那个惨啊！~~”

    “不对啊！罗斯强盗的‘火龙船’厉害的不得了，怎么可能被打败”一个年轻倭人难以置信地道。

    小田扬了扬眉头，轻蔑地道：“你以为是这支突然出现的军队是我们的那些废物水军吗”

    众人不禁一愣，一人不解地问道：“难道不是吗如果不是，那会是谁呢”

    一个商人模样的倭人双眼一亮，带着难以置信的神情急声问道：“难道，难道竟然是大秦的军队！”

    小田点了点头，带着一脸崇拜之色地道：“没错！正是大秦的军队！”所有人不由的一阵骚动。商人急声问道：“小田君，你肯定吗”

    小田见被质疑，不由的有些生气，大声道：“当然！我跟城西的先生学过几天汉字，认得他们的军旗上分明是个‘秦’字！”

    商人登时激动起来，“早就有传言说大秦将会出兵，原以为只是谣言，想不到竟然是真的！”商人连忙凑到小田身旁，亲手为其斟了一杯酒，急声问道：“小田君，战况究竟如何秦军打赢了吗”周围所有的人都不禁把心提了起来，一起注视着小田。

    小田突然发现自己竟然被所有人关注着，不禁有点紧张，更有点飘飘然。

    小田顿了顿，开始叙述起今天白天他在山上瞭望到的情况。

    随着小田的叙述，众人的心情也随之时起时伏。最后当小田说到秦军的那位将军与敌同归于尽之时，竟然都不禁留下了眼泪。

    酒馆内久久没有一点声音。

    “要是我们的军队也能如此，该多好啊”商人颇为感慨地道。众人不禁唏嘘不已。各自喝着闷酒，都没有心思说话。在这种气氛中，一种想要投奔大秦的思潮渐渐在一些人的心中泛起，其中最为强烈者就是那个商人。

    三天之后，秦军舰队终于返回位于九州的基地，这时，已经得到消息的邪马台女王正率领一众大臣在秦军的陆上营寨中等待着。

    当众人见到舰队的身影时，有人高声喊道：“来了！来了！~”一向泰山崩于前而色不变的女王卑弥呼也不经流露出激动之色。

    当旗舰靠上码头时，人群禁不住涌动上去，场面显得有些混乱。也难怪这些倭人如此激动，原本以为就要亡国灭种了，却不想秦军在关键时刻给了他们希望。

    不过当他们看到返回的秦军将士脸上那凝重的神情时，都不禁有一种很不好的预感。

    周泰来到卑弥呼等的面前。卑弥呼率领众臣朝周泰郑重地行了一个大礼。

    周泰抱拳回礼道：“女王见谅，甘宁将军身负重伤，请容后再与女王会谈！”卑弥呼不禁吃了一惊，急声问道：“不知我们可否帮上忙”就在这时，身负重伤的甘宁被几名士兵小心翼翼地抬下了战舰。

    周泰道：“多谢女王好意！不过我们的军医官能够处理这些问题！”语落，朝卑弥呼抱拳一礼，回到甘宁的身旁，急匆匆地进入大帐之中，随后军医官们便急匆匆地往返于大帐内外，而卑弥呼等则一直守候在大帐外。

    大约一个时辰后，周泰从大帐内走了出来，面上的神情明显比之前轻松了些。卑弥呼连忙上前问道：“将军，甘宁将军的伤势如何”

    周泰见卑弥呼这位女王竟然还守候在大帐外，不禁有些感动，抱拳道：“多谢女王的关心！甘宁将军已经没有生命危险了，女王不必担心！”

    卑弥呼松了一口气，朝上苍抱拳低声说了一番什么，神情显得非常真挚。卑弥呼回过头来对周泰道：“我带来了酒肉犒劳三军，还请将军不要推辞！”

    周泰犹豫了一些，抱拳谢了。

    卑弥呼原打算在此停留数日，然而第二天却不得不离开了，因为前线传来急报，罗斯军及北海道叛军再一次发起猛攻，攻势比之前要猛烈得多。罗斯军前线大将在得到罗德凯的传讯后，意识到战事不宜再拖下去，于是下令麾下所有军队倾全力猛攻邪马台的防线，倭国军防线在这惊涛骇浪中显得摇摇欲坠。而秦军的陆军距离倭国还有三天的路程。

    在之后的几天战斗中，倭国军的防线上危机此起彼伏，战斗进行得非常激烈，双方人马都卯足了劲死拼。

    时间到了第四天，就在秦军第二军团五万步卒登上本州岛的同时，倭国军的正面防线终于被击破了，不过此时罗斯与北海道联军也已经到了强弩之末。

    联军一直杀到邪马台城下，与退到邪马台的倭国军展开大战。一天下来，双方均死伤惨重，不过联军仍没有攻下邪马台城。而就在此时联军主将罗斯人托斯基接到了一个非常不好的消息，秦军的陆军已经抵达本州岛。如果在陆奥之战之前接到这个情报，托斯基还不会太在意，然而现在他却感到一种来自西边的沉重压力。

    “将军阁下，我们，是不是撤退”部将问道。

    托斯基背着手在营帐中来回踱着步，一旁正在烧的咖啡已经翻滚了，不过却没有人理会它。

    托斯基突然停住脚步，断然道：“根据情报显示，秦军最早三天后才能抵达战场！而我们只须一天便能攻下邪马台城！我决定继续攻城！”“是，将军阁下！”

