    “咳咳咳……”

    热，好热。

    唐锦夏感觉到整个人好像躺在了火炉边，好热，好难受。

    她将盖着的被子踢到一旁。

    随后伸出手，扯着身上的衣服。

    将胸口的扣子扯掉，露出了白嫩的某处。

    顾霆从浴室里来就看到这么火爆的场面，顿时感觉到气血翻滚不断的上涌。

    不过，他还是忍住了，上前，一把拉过被子，连着女人的脑袋，直接给她盖上。

    “风扬哥！”这时候，唐锦夏突然看到了风扬哥和哥哥。

    她看到风扬哥一身是血的站在自己的面前，她想要去抓住风扬，可是风扬哥却离自己越来越远……

    顾霆听到了女人口中的呢喃，不知为何，听到女人在睡梦中呢喃着别的男人的名字，心里莫名的不爽起来！

    接着，他拉开被子，将她的脑袋露出来，直接摇晃着她的肩膀，没好气的开口。

    “女人，醒醒！”

    唐锦夏突然醒过来，眼角还含着泪，猛地坐起来，一副受惊的样子。

    看到她眼中的泪水，顾霆不知为何，心口突然感觉到一阵细微的抽痛。

    “你，你怎么会在这里！”

    唐锦夏看到男人，突然认了出来，瞪大了眼睛。

    接着，她突然感觉到自己身上的异样，低头就发现自己穿着睡衣，胸前的扣子也被扯了下来。

    而且眼前的男人还穿着浴袍……

    “啊！流氓，色狼！”

    唐锦夏抓着身后的枕头就冲着男人扔去。

    顾霆皱眉，他一把抓住枕头，接着上前，欺身将唐锦夏压在了身下。

    “流氓？色狼？”顾霆对唐锦夏的冤枉很不爽。

    而且，眼前女人的举动，显然就是在勾引自己。

    她刚才一扔枕头，胸前泄露出更大的一片美景。

    真的很诱人。

    他顾霆可是个血气方刚的正常男人，面对这种场面，又岂能把持得住呢。

    而且她胸口的那红色的痣也一直在他的眼前来回晃动，就好像有一种莫名的吸引力，让他忍不住想要去触摸。

    “走开，走开！”唐锦夏看到他靠近，连忙踢打着他。

    顾霆眸光一沉，嘴角冷冷勾起。

    “你再动，我就不确定会做出什么事情了。”唐锦夏的挣扎，几乎要把他的浴袍给扯下来了。

    唐锦夏也发现了，连忙躺在那里不敢动了，一双带着惧意不安的眸子，呆呆的盯着顾霆，完全就像是一只受惊的小鹿，让人突然萌生一种想要怜爱呵护的冲动。

    顾霆微微眯眸，慢慢的低头。

    就在唐锦夏以为顾霆要亲上她的时候，顾霆突然擦过她的唇，直接俯身在她的耳边，幽幽开口。

    “这，难道不是你想要的吗？”

    从她突然出现在自己的房门口，到最后出现在街上差点被他的车撞到。

    顾霆说话的功夫，也伸出手，轻轻的勾起她胸前的衣服，慢慢的给她褪下。

    巧了，他突然对眼前的女人多了那么几分“性”致，而且，看着她那张微张的樱桃小嘴，那润泽，让他有种想要含住的冲动。

    “你接近我，目的不就是为了这个吗。”顾霆说话间，扑出的温热气息撩拨的唐锦夏浑身麻麻的。

    唐锦夏浑身打了个激灵。

    她这个时候也后知后觉认出了眼前的男人是谁了。

    顾氏财阀的掌权人。

    顾氏集团叱咤风云的帝王。

    杀伐决断手段狠毒的商业奇才。

    没有一个身份，是唐锦夏能够惹得起的。

    “没有，我没有！”唐锦夏一把将男人推开，接着从床上一股脑的爬了起来。

    她这才发现自己身上穿着的衣服已经不是刚才的那身了。

    不过，她能够感觉到，自己并没有和他发生过什么，身体并没有什么异样。

    “我的衣服呢。”唐锦夏眼眶红着，盯着顾霆。

    “湿了。”顾霆看到她的反应，饶有兴致的勾了勾嘴角，幽幽开口。

    不知为何，他就是很想逗逗她。

    “你，你脱了我的衣服？”想到他看到了自己的身体，唐锦夏就气的浑身发抖。

    顾霆戏谑的扫了唐锦夏一眼，随后慵懒的坐在了沙发前，看着唐锦夏的眼神，似乎在嘲笑她的自作多情。

    就在这时候，外面传来敲门声。

    “顾少，衣服已经干了。”

    随即传来女人温柔的声音。

    “进来。”顾霆淡淡开口。

    外面的人推门进来，是一位酒店里的女服务员，正端着一套衣服，唐锦夏认了出来，那正是她之前穿的那身。

    不过，唐锦夏也反应了过来，应该是这个服务员给自己换的衣服了。

    她拿着衣服直接冲进了洗手间里，将洗手间里的门反锁，连忙换上自己的衣服。

    换衣服的时候，眼前一黑，有些晕眩。

    她伸出手摸了摸自己的额头，滚烫的厉害。

    看样子是发烧了。

    等她换好衣服出来后，并没有看到顾霆，趁着顾霆不在的这个功夫，唐锦夏连忙拿着自己的包逃走了。

    回到唐家。

    唐锦夏的脸颊绯红，整个人走路都有些轻飘飘的，高烧加上心里的伤痛，此时她看起来格外的虚弱。

    大厅里，坐着一位焦急不安的贵妇人。

    妇人看到唐锦夏一回来，腾的一下子从沙发上站起来。

    “唐锦夏，你去哪里了，怎么现在才回来。”她盯着唐锦夏，质问道。

    唐锦夏淡淡的扫了她一眼，“怎么了？”

    “你这么晚才回来，我就不能问问你了！我是你妈！”妇人有些气恼唐锦夏的态度。

    唐锦夏闻言，冷冷的勾起嘴角。

    似乎是对她的话很不屑一样。

    她没打算理会妇人，直接抬脚向着自己的卧室走去。

    刚进卧室，唐夫人也跟了进来。

    “风扬的事情我已经知道了。”

    听到唐夫人提起风扬哥，唐锦夏的眼眶一红，滚烫的眼泪顿时涌落了出来。

    警方已经在搜寻他们的尸体了……

    “小锦啊，风扬已经死了，你节哀。”唐夫人突然劝着唐锦夏。

    唐锦夏含着泪，不解的看着唐夫人，眸子里闪烁着泪光和几分感动。

    只是，下一秒唐夫人的话直接让唐锦夏犹如坠入了冰窖中。

    “唐家之前和顾家有过婚约，小锦，这风扬不在了，我和你父亲打算让你嫁过去。”

    “风扬哥的尸体还没找到，你就已经为我找好了下家了？”唐锦夏心如刀割，冷笑着，眼泪不断的涌落出来。

    而且，该嫁过去的不是唐娇吗！

    她凭什么要替唐娇嫁过去。

    就因为顾家的那个人被曝出是养子了吗？！

