    第9章 你喜欢她

    我应该是被打醒的，我本应该在睡梦中与我的女神相会，突如其来的一巴掌将我带回了现实。我睁开眼睛，摸着火辣辣的脸上，顿时困意全无。小笛还是睡着的呀，这里又没有别人，我怎么会被人给打了呢？

    再仔细一看，小笛的手确确实实在我的脸上，不仅如此，我还发现她的腿也搭在我腿上。准确的说，她半个人都搭在我的身上，我顿时感觉很疑惑，侧过身看向她，可她规律的呼吸声表明她睡得很香。

    “这个人真是的，刚才还说自己不会梦游”，我自言自语地试着推开她，可刚把她推开，她立马又搭了上来。通过推她几下我发现她的手臂比我的要暖很多，再看着帐篷外面熊熊燃烧的火堆，我好像明白了。

    一开始准备睡得时候，害怕怕晚上冷，特意又加了一些柴火，以至于到现在都还没有烧完。而小笛还睡在离火堆最近的地方，一开始不觉得，睡着之后，自然就热的往这边跑了。

    对她而言，我身上可不就像个冰窖一样么，巴不得整个人搭在我身上。我又推了她几下，这次不是为了推开她，只是她再压着我这只手可就要麻了，其次是为了给我自己找一个好的角度，一个可以好好欣赏她美貌的角度。

    我俩虽然也已经认识这么久了，也有过一些肢体接触，但还是第一次这么亲密的接触，这么近距离的看她，感觉还是很不一样。

    其实小笛也算是我喜欢的那种类型，热情，善良，好胜心强，虽然有时候脾气大，急躁，但好在很单纯没什么心眼。只是一开始我来到这边，觉得这只是一个游戏世界，我说不定什么时候就回去了；或者这只是一个梦，什么时候我就一下子醒来了。便完全没有了这方面的心思和想法，只把她当成一个NPC妹妹，陪着她走这一段路，帮她找到她的爸爸妈妈就好了。

    可这次的静距离接触让我的内心还是掀起了波澜，我望向小笛那樱桃的小嘴，不由自主的凑了上去，在她的脸上亲了一口。

    小笛突然动了动，调整了一下睡姿，估计侧着搭在我身上，手压酸了，于是把手拿了出来，两只手搂着我的一只手臂，像搂着一个玩偶娃娃。

    她这一动把我给吓坏了，不过看着她调整完姿势的样子，更让我心动不已，我不由得又凑了上去。

    “住手住手，你这也太过分了，亲了一下就算了，竟然还不罢休，你这样趁虚而入太卑鄙了，简直不是人。”一只小天使在我脑袋左边冒了出来。

    “你都亲了一下了，一下和两下又有什么区别呢？再说了是她自己靠过来的，大半夜把你给弄醒，还搭在你身上，给她当冰宝宝，这收一点税不过分吧。”小天使都跑出来了，小恶魔怎么会少呢。

    “不行不行，你都已经做了错事了，不能再继续错下去，你现在住手还来得及。”

    “你就亲最后一下嘛，然后就睡觉。”

    “不行不行，现在就睡觉。”

    “你喜欢她，再亲一下怎么了”

    “喜欢也不行，没有经过人家的同意这样就不行。”

    “你喜欢她，就再亲一下”

    “不行……”

    我一把捏死了准备继续说话的小天使，然后又凑了上去，最后在她的额头轻轻亲了一下。好，亲完睡觉。

    最后那个晚上我也不知道有没有亲到一百次，只知道最后天蒙蒙亮了，实在扛不住潮水般的困意，睡着了。

    不出我所料，第二天早晨小笛起来是跳起来的。她发现自己搂着我的一条手臂睡得，有一只腿还搭在我腿上，赶忙把我摇醒，问我这是怎么回事。好在是她越过三八线来搂着我，她搭着我，如果是我搂着她搭着她，那肯定就不是单单摇醒我了，就是巴掌伺候我起床了。

    我睡眼惺忪的睁开眼睛，把她因为晚上太热往我这边靠了的事情告诉了她。我摆出一副惨兮兮又无辜的表情，说就因为她，自己整夜都没有睡好，整条手臂都被她拽麻了，现在都没有知觉了。

    我的卖惨十分奏效，她感到十分不好意思，红着脸问我，“真是不好意思啊，我没做别的什么吧，就是拽着你的手吧？”

    “你还想做什么，这难道还不够么，我完全都没有休息好，我这样子完全没法跟野怪战斗了。”

    “好好好，对不起啊，那你再好好休息会儿，我们晚点再出发，不急啊！”

    小笛独自一人跑到帐篷外面坐着，把整个帐篷都留给了我，让我好好休息，我看小笛坐在帐篷外那神情像在想些什么事情。但我也顾不上了，实在是太困了。

    (本章完)

