    第993章 星河天道   

    轰！   

    神主持枪杀出，对着紫徽天道笔直刺来。

    

    没有保留。

    

    他不知夜星河他们还有多少准备，意欲速战速决，以最快的速度解决掉这紫徽天道，才能腾出手防备其他。

    

    咔嚓！   

    神枪笔直刺出，所过之处尽皆破碎，与此同时，还有一股极其恐怖的时空之意凝固天地，让得紫徽天道只感觉周身空间在快速凝结。

    

    他眼中闪过一抹狞色，下一刻，宇宙之灵反馈的能量暴涌开来，没有修复肉身，化作一层层透明般的光辉萦绕周身。

    

    面对神主，他同样不敢保留。

    

    “斩！”

    

    紫徽天道疯狂凝聚那些光辉，尽数凝于剑中，对着神主狠狠斩下。

    

    轰隆！   

    枪尖对剑尖，迸发出刺耳的轰鸣，就看到四周天地都在蹦碎，时空犹如煮沸的水，翻滚不休。

    

    同时。

    

    紫徽天道被震荡的不断后退，他的身躯爆响不断，血肉不断横飞，整个肉身仿佛要在这股碰撞下直接湮灭般。

    

    鲜血淋漓，触目可怖。

    

    “还不出手！”

    

    忽然，紫徽天道像是坚持到了极限，猛地咆哮出声。

    

    神主明显微凝了下。

    

    出手，还有帮手？

    

    他下意识的警惕了下，神识覆盖神域，却并没有觉察到什么杀伐，甚至都没有感应到其他强者的气息。

    

    正疑惑时，一道剑虹突然穿透枪芒时空，杀至近前。

    

    “声东击西？”

    

    神主顿时色沉，这紫徽天道竟会使用如此拙劣的手段，故意分散他的注意力，然后趁势反杀。

    

    可惜，在绝对的力量面前，任你有何手段，都是徒劳。

    

    他紧握神枪，抬手就要杀伐。

    

    但就在这时。

    

    “轰隆隆！”

    

    一道惊天动地的轰鸣突然响彻，压过了这片战场的碰撞，使得神主神色骤变，那是，神殿方向。

    

    夜星河要脱困！   

    “该死！”

    

    神主怒骂出声。

    

    此刻他才彻底明白紫徽天道他们的目的，牵制他们，为灵王争取时间，只是最表明的目的，最终目的还要救走夜星河。

    

    此刻神殿强者离去近半，若是紫徽宇宙还有堪比紫徽天道这种强者，只怕真会让他们成功救走夜星河。

    

    没有迟疑，他作势就要返回神殿。

    

    但这时，紫徽天道的剑却已杀至。

    

    无奈，神主只好一枪刺出。

    

    “轰隆！”

    

    震响惊天，不断崩碎时空，神主不想纠缠，一枪刺出就想抽身而退，但紫徽天道却是搏命般，无尽剑意疯狂绽放，淹没那片空间。

    

    足足盏茶之后，风暴才渐渐平息下来，紫徽天道再度倒飞而出，鲜血淋漓的身躯已是支离破碎，行将崩灭。

    

    反观神主，身上终于出现一道触目剑痕，终是被紫徽天道所伤，但他没有在意伤势，也没有趁势杀向紫徽天道，而是果断退回神殿。

    

    然而，盏茶时间足以做太多事了。

    

    就在他回到神殿的刹那，就看到笼罩神殿的一座座法阵竞相崩碎，伴随着两道身影冲霄而起。

    

    其中一人，正是夜星河。

    

    “给我留下！”

    

    神主大怒，神枪绽放，无尽枪芒直接罩住整座神殿，可怕的枪芒洞杀而下，让得神殿为之一震，似要彻底炸裂。

    

    所有枪芒洞杀而下，所过之处，俱皆湮灭。

    

    下方，一道身影带着夜星河，看着枪芒如雨急坠，神色瞬间显得无比肃然起来，他纵身一跃，双手合十，顷刻间，似有万道虚影出现在他身后。

    

    随着一掌落下，万象齐出，掌湮时空天地。

    

    “轰隆隆！”

    

    双方的力量瞬间碰撞一处，恐怖的力量席卷四方，整座神殿在那恐怖的余威下，终是承受不住，当场飞灰湮灭。

    

    枪芒万象都在崩碎，但万象的崩碎之速明显更快，最后，那道身影被枪芒埋葬，一路直坠地面，震起无尽尘埃。

    

    神主没有在意那人，他身影闪烁，就要重新拿下夜星河。

    

    而这时，紫徽天道追击而来，一剑横扫，挡住神主的身影，但他也被震退到夜星河身旁。

    

    “咻！”

    

    同时，坠落地面的那道身影也冲霄而起，和紫徽天道比肩，挡在神主面前。

    

    “你是何人？”

    

    神主脚步微顿，凝视那人。

    

    此人竟能承受他的神枪埋葬而不死，甚至肉身都没有崩碎，可见其实力，然而在他印象中，紫徽宇宙根本没有这号人物。

    

    “卫一。”

    那人淡漠道，并没有掩饰自己身份。

    

    卫一？

    

    神主眉宇微皱，他从未听过这个名字。

    

    “紫徽宇宙的人？”

    神主再问。

    

    “是。”

    卫一没有否认。

    

    “很好。”

    

    神主轻轻点头，然后看向紫徽天道，冷冽道：“最后再问你一次，真要与我神域为敌吗？”

    

    不待紫徽天道回应，神主再道：“若是，神域将对你紫徽宣战，不死不休。”

    

    宣战！   

    不死不休！   

    这不是威胁，而是神主的决心。

    

    但紫徽天道却无半分触动，只是洒然一笑，“若现在退走，待你解决掉夜星河他们后，又会放过我紫徽？”

    

    “自然。”

    神主道。

    

    紫徽天道摇头道：“自欺欺人的话就不用多说了，谁也不是傻子。”

    

    “如此说来，你是非要死战到底了？”

    神主双瞳内敛，眯缝的眼眸中锋芒毕露，手中的神枪更是轻颤不休，枪芒欲破。

    

    “也不是非战不可，除非……”紫徽天道幽幽道。

    

    “除非什么？”

    神主道。

    

    如果可以，他是不想紫徽宇宙参与进来的，夺得灵王才是他最在意的事。

    

    “除非让我们带走夜星河。”

    紫徽天道说道。

    

    神主双目骤敛。

    

    他的确不想紫徽天道参与此事中来，若是紫徽天道提出一些不过分的要求，他是可以让之离去，对此事既往不咎。

    

    但带走夜星河，绝无可能。

    

    嗡。

    

    遽然间，轻颤的神枪突然暴掠而出，速度极快且毫无征兆，让得紫徽天道和卫一神色微颤，快速出手迎战。

    

    既然没得谈，神主自然不会浪费时间，紫徽天道和卫一也不再废话，瞬间再度大战一处。

    

    然而，即便两人联手，也被神主压制着。

    

    “夜星河。”

    这时，卫一看向夜星河，遽然间，一股浩瀚磅礴的能量从夜星河体内暴涌而出，快速侵入卫一体内，使得卫一气势暴涨。

    

    “星河天道！”

    

    这一幕使得神主双瞳骤缩，夜星河可是宇宙之灵，卫一却能与之共鸣，这意味着什么，意味着夜星河选择了卫一。

    

    “原来如此。”

    

    神主看着紫徽天道和卫一。

    

    这一刻，他终于明白紫徽天道为何非要参与此事了，因为夜星河选择卫一，紫徽天道无疑相当于两大中维宇宙。

    

    

    

