    随着郭开一声令下，众人立刻冲了上去，顿时间便展开了剧烈的战斗。

    以李牧的实力，应对这些人其实并不是问题，不过因为之前饮下毒酒，如今毒性发作之下一身高超的本领，能够发挥出来的还不到一半。

    手中持着令狼族闻风丧胆的镇岳剑，不断的挥舞着。随着一道道剑光的闪过，涌上来的士兵也是倒在了血泊之中。

    看到这一幕，其心中也是十分悲痛，他没想到有一条自己手中的利剑竟然会刺向赵国的同胞。

    不过事到如今也顾不得这么多了，他虽然不怕死但也不愿意就这般窝囊的死去，若是能够活下来，定然要将郭开这个小人给灭了！

    不过此时的李牧，状况却很是不好。随着战斗的越发激烈，气血加速涌动，让毒性也是进一步扩散，已经开始侵入五脏六腑之中。

    若非他本身修为深厚，恐怕早就已经没了性命。

    可即便如此，依旧有些难以支撑。

    这些普通的士兵不算什么，就算是拖着重伤之躯，也拦不住自己。关键是被郭开带来的那几个高手。

    若是全盛时期他自然毫无畏惧，但此时战力大减，已经很难再抵挡三名一流高手的攻击了。

    侧身避过了一人的长剑，手中的镇岳又顺势挡住了另一人的袭击，可就在这时，闪烁着寒光的利刃自腰间划过。

    刺破了甲衣，鲜红的血液迸射而出，腰上立刻出现了一道深深的伤口。

    一击得手，三人继续联合进攻，半刻钟之后身上便多出了好几道狰狞的伤痕。

    李牧再次被击退，捂着胸前的伤口，不断的喘息着，情况十分不好。

    遭到连连创伤的他已经有些难以一直体内的毒性了，若是这般下去，就算不被这几个人杀死，不出一炷香的时间便要毒发身亡了。

    不行，必须要离开这里！

    一念及此，李牧大脑飞速转动，朝着四周迅速打量了一下，随后将目锁定在了郭开的身上。

    只听其大喝一声：“你这个奸臣，今日我就算是死也要除掉你这个祸害！”

    话音落下，便见其脚掌猛地一踏地面，身形飞掠而出，眨眼间便冲到了对方面前。

    郭开见此心中大惊，没想到在这种时候，前者还能盯着自己不放，连忙高呼道：“来，来人！”

    几个一流高手见此也是第一时间选择回防，直接拦在了两人之间，挡住了李牧的攻击。随后便立刻展开了反击。

    而李牧却像是发了疯一样丝毫不顾自身的安危，只是朝着郭开不断的进攻。

    面对这般情况，郭开大惊失色连忙跑到了另一边，想要拉开距离。不过前者却是紧追着不放，似乎不将其击杀誓不罢休。

    郭开惊慌之下让所有的士兵都调了过来，将自己里三层外三层的围住，让对方无法再靠近。而兵力的集中，也就意味着无法在维持之前那般全方位的封锁。

    见此，李牧眸光一闪，大喝一声全力斩出一道剑气，威势惊人，看上去像是要拼命一般。

    郭开连忙让所有人都守在身前，生怕自己受到丝毫伤害。

    强悍的气劲爆发，将一排排士兵掀倒在地，但有着却无法透过重重阻隔伤到前者。

    紧接着，便见李牧再次蓄力，众人也是严阵以待做好的防守。

    不过就在这是，李牧却并没有继续进攻，而是迅速转身朝着相反的方向冲了出去。

    看到这一幕，郭开先是微微一愣，紧接着也是反应了过来，知道对方是要逃走，连忙下令道：“快给我追，一定不能让他离开！”

    “是！”

    众人应了一声，随后便赶紧追了过去。

    不过李牧再怎么说也是一个先天级别的强者，哪怕是身受重伤也不是寻常人能够追上的，真正有能力追击的也只有三个一流高手了。

    不过郭开怕死的本性在这个时候暴露了出来，担心对方又回过头来对付自己，便留下了一个人贴身保护，只有两个高手继续追赶。

    逃离了帅府，李牧带着浑身的伤势艰难的奔行着。

    他的脸色有些发紫，嘴角溢出黑色的血迹，方才那一番激烈的战斗，让体内的毒素发作的更加猛烈了。

    必须要找个安全的地方将毒给逼出来，否则片刻之后恐怕就要坚持不住了。

    不过就在这时，却见后方有着一道身影正在迅速逼近，距离自己只有数百米的距离。

    这点距离，对于一流高手而言也只不过是区区数息的时间。

    李牧脚下的速度加快，想要将其甩开。

    不过紧接着其面色却是猛地一变，停下了脚步，因为前方的去路也被拦住了。

    见此，其不禁握起了拳头，眼神也是再次变得凌厉起来，既然逃不掉那就只有战了，哪怕是死也绝对不能束手就擒。

    一念及此，李牧便紧握着手中沾满了血迹的镇岳剑，主动朝着两人发起了进攻。

    不过此时的他已经是强弩之末，又如何以一敌二？

    短短几个回合之后便败下阵来，一口鲜血喷出，倒在了地上，失去了再战之力。

    看着不断逼近的两人，李牧心中也是生出了悲愤与绝望，心中叹道：“天要绝我啊！”

    而就在这时，一道声音却是兀然响起：“整个晋阳城，就数这里最热闹。”

    听到这话，三人同时转头望去，便看到一名面色从容的俊朗青年从不远处不急不缓的走来。

    只见其随意的踏出一步，身形恍惚了一下，竟是轻易跨越了百丈的距离，直接出现在了几人面前。

    叶尘看向因重伤而半跪在地上的李牧，开口道：“李将军，许久未见了。”

    看到来者，李牧神色一动，开口道：“你是儒家的叶先生？”

    他记得当初两人曾经见过面，还一起将匈奴击溃。

    叶尘打量了一下对方的状态，微微蹙眉道：“将军这是怎么了？”

    闻言，李牧叹息了一声：“遭小人陷害，不提也罢！”

    叶尘点了点头，说道：“这事待会儿再说，我先把眼前的麻烦解决了。”

    说着话，便朝着对面两人看了过去……

