
　　相比地球是不是圆的，崇祯这个时候更关心朱慈烺说的南越国等地，对比大明地图崇祯奇怪的问道：“南洋竟然有这么多土地？”

　　朱慈烺想指着地图给崇祯讲，但是发现够不找，只好虚空比划一下：“不仅有很多土地还有很多汉人呢！当年宋末的时候，很多汉人为了躲避蒙古人逃到南洋，在那里生根。”

　　崇祯仔细的看着地图，看了一会他又把目光回转到大明：“现在流寇在何处？”

　　朱慈烺挠挠头：“这个我不知道呀，最近事情多，没有注意流寇的动向。”

　　崇祯皱眉道：“身为太子，怎么能不知道国之大事，承恩以后所有奏章都要抄写一份给太子，让他学习一下治国之道。”

　　朱慈烺一听立刻无语了，想到崇祯每天忙到半夜，自己要挨个看奏章岂不是也要浪费大把的时间。

　　这事他也不能拒绝，要不崇祯会觉得他不求上进，看奏章就看吧，反正只要知道个大概就行了，又不是要批阅。

　　崇祯嘴里念叨着：“这陕西大旱，山西瘟疫，江南暴雨成灾，流寇又在中原流窜，这天下……”

　　崇祯有点丧气，朱慈烺的寒季论得到印证之后，他对于大明的前途多了担心，以前在他看来天下虽然到处大乱，但是他也没有想过会有亡国之祸，但是从前三个寒季的情况看，大明现在真的风雨飘摇。

　　看着丧气的崇祯朱慈烺安慰道：“父皇不必忧虑，其实这所有问题的核心就是粮食，只要咱们解决了粮食问题，那其他问题都会迎刃而解。”

　　朱慈烺掰着手数着：“没吃的所以百姓才变成流民流寇，粮食不够吃所以不能疏通河道打井，旱灾水灾才频繁，因为水旱灾害饿死人，百姓乱窜瘟疫才能大规模流行不受控制。”

　　崇祯点点头：“那外敌呢？建虏呢？”23sK.com

　　朱慈烺不屑的说道：“父皇，要是咱们大明国泰民安，区区建虏何足道哉。不过建虏现在气候已成，已成心腹之患，我们必须小心应对了。”

　　崇祯还真的没有把建虏当一回事，即使建虏几次攻破长城，也只不过当做是意外事件，大明数次被异族兵围京城，最后不都化险为夷了，大明已经习惯了京师被包围。现在听朱慈烺说建虏是心腹之患，他还有点不信。

　　不过朱慈烺最近表现了出了自己的才华，崇祯也想听听他的意见：“那皇儿说说为何建虏成为了心腹之患。”

　　朱慈烺看了一眼地图说道：“从历代统计数据来看，谁统一了北方这片草原，都将会对中原王朝造成巨大的威胁，夏商之犬戎、汉之匈奴、魏晋之五胡乱华、唐之突厥、宋之契丹女真蒙古。”

　　崇祯想想好像确实是这样，就没有插话，接着听朱慈烺说。

　　朱慈烺举完例子之后说道：“所以可以看出，每一个北方民族的兴起，都会对汉族进行侵扰，要是国家强盛时，我们汉人励精图治，最终能战胜北方外敌，一旦国家动荡北方的异族必然会乘虚而入。”

　　朱慈烺看了看建虏方向：“在用北方异族兵力数作对比，历代北方异族南侵，只要骑兵超过十万兵力，都会形成巨大的压力，无论是汉还是唐都需要数年准备才能战而胜之，而国家虚弱的时候根本无力对抗。

　　现在建虏往东已经逼迫高丽投降，往北太冷人烟稀少，往西又打败了林丹汗，相信不久整个蒙古都会投降建虏，那么西面再无后顾之忧，大明整个北方都会被建虏威胁。”

　　崇祯心里一惊，在仔细看地图问道：“林丹汗已经败了？为何兵部没有程文送来。”

　　朱慈烺冷笑一声：“父皇朝堂诸公心思全花在争权夺利，结党营私和党争上，哪有心情管北方的情况。”

　　崇祯刚想反驳，不过现在他已经不是刚上位的那个小白了，看清了这些所谓众正盈朝的嘴脸，现在他对外臣也逐渐死心。

　　气氛一下子冷了下来，崇祯挥挥手：“皇儿无事就先回去吧，还有对于朝堂诸公的牢骚不可说给外人知道，须知小人是有，但是朝堂上的君子还是很多的……”

　　朱慈烺应了一声准备行礼告辞，腰弯到一半愣了一下：“不对啊！父皇！我要说的话还没有说呐！”

　　崇祯尴尬的想想，好像光顾着聊天了，真的忘了问儿子来是什么事情了。

　　朱慈烺从怀里拿出他整理的数据递给崇祯：“父皇，孩儿进来听闻山西有瘟疫，所以请教了皇仁堂的御医，钦天监汤若望说这种瘟疫在西洋欧罗巴洲也有过，这是他给我说的情况，孩儿来此就是想跟父皇说此事。”

　　崇祯结果表格，看到三年死了三千万人，几乎欧罗巴洲一半的人口死于此瘟疫，立刻不淡定了：“此事可是真的？此病竟然如此厉害！”

　　朱慈烺点点头：“父皇，正是，我已经问过其他西洋来人，此病朝发夕死，也有发病不到一个时辰就死亡的，一旦发病往往整个村子死绝，甚至整个镇子死绝者都有。”

　　朱慈烺说的这些，崇祯在山西上奏的奏章上看到过，但是在看看汤若望描述的欧罗巴惨状，他终于知道自己要面对的是一场什么样的瘟疫了。

　　朱慈烺接着说道：“父皇应该注意到后边的描写了，这个病不仅扩散的快，而且在城市中扩散，整个城市的人都可能死绝，整个欧罗巴有超过一万万人死于这种瘟疫。”

　　崇祯连忙问：“那欧罗巴是怎么治疗的，有什么预防措施没有？后来欧罗巴不是没有这种瘟疫了么？”

　　朱慈烺遗憾的摇摇头：“欧罗巴到现在还没有弄明白原因是什么，至于这个病为什么后来没有了，是因为这个病太厉害了，所以没有了。”

　　崇祯不解的问道：“嗯？为什么太厉害就没有了？皇儿此言何意？”

　　朱慈烺想了一下，这个后世有过总结：“父皇，我读史书又问了御医之后发现，一种瘟疫致死率越高他传播越困难，致死率越底传播越简单，孩儿觉得那是因为这种病太厉害了，得上就死，感染的速度赶不上死亡的速度，人还没来得及传染给别人就死光了，这样就没办法感染别人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第十三章你不知道的历史免费阅读。https://xs.23sk.com 