    时酒可不知道自己被人惦记，还不少。

    她回到休息室，姜无命还没醒，她就拿起书架上的书看起来。

    她说八个小时，就八个小时，晚上六点半，姜无命才幽幽睁开眼睛。

    一眼就看到坐在身边的小姑娘，他眉梢柔和了不少。

    “你醒了？”时酒看过来，脸上笑意不减。

    “你怎么在这？”他揉着额角，坐起身，云念起身把书放回去。

    回道，“之前不是说了吗？你不禁锢我陪你睡觉，我就回来看你。”

    怪不得梦里有一股若有似无的气息，好几次差点醒来，又睡了过去。

    “既然你醒了，那我先回去了，我爸妈等着我回去吃饭。”时酒拽起沙发上的包，打算离开。

    她对姜无命的耐性，简直好得自己都快不认识自己。

    姜无命也紧随其后，“我送你回去，同路。”

    “真的假的？”

    这时候两人走到门边，卫赦刚好听到两人的对话，忙接到，“时小姐放心，真的，离得很近。”

    这个离得很近，确实是，不要太近。

    同一个小区，同一个楼层，住在自己隔壁。

    时酒错愕，“……”原来那个人傻钱多的傻逼，是姜无命啊。

    “再见。”走到门口，时酒挥挥手。

    姜无命单手插在裤兜，视线盯着她，“明天我送你？”

    时酒错愕扭身，莹白如玉的脸上，勾起一抹笑弧，恣意又匪气，“我说，你公司跟我学校方向也顺路？”

    CBD可跟附中方向相反。

    “不顺路，想送你。”

    这话怎么接？

    时酒还在想怎么回，身后的门被打开，墨刹黑着一张脸，将时酒拽进屋。

    眼睛里的锋利似能刺穿皮肉，打在姜无命脸上。

    “不需要你送。”

    “墨叔。”姜无命打招呼，至于墨刹的话，没听到。

    墨刹原本是打算看看闺女回来没，结果走到门口就听到这小子想送时酒的话，这哪儿行。

    他有什么资格送？

    时酒并不觉得尴尬，“老墨。”

    墨刹一秒变脸，“饭菜温着，走走走，回家吃饭。”

    那不欢迎姜无命的姿态做得十足。

    卫赦闷不吭声，这时候没他插嘴的份。

    墨刹关门那一瞬间，姜无命伸手抵着；

    墨刹跟他力道都不小，他不高兴地眯起眼睛，“信不信我废了你的手？”

    “信。”

    “那还不滚出去。”

    姜无命没动，“墨叔，有点事需要跟你商量，既然你自己通知了大家时酒的身份。

    那她就不可能在置身事外。”

    墨刹黑了脸，“那你回去，我吃完饭过去找你。”

    “我没吃饭。”姜无命盯着时酒。

    墨刹暴躁。

    时酒尴尬一瞬，在墨刹背后拍了拍，“老墨，让人进来，咱们边吃边说。”

    墨刹不乐意，“没煮他的份。”

    桑柔听见说话声，从屋里走出来，看到现场的气氛不对劲，忙问，“怎么了？”

    “没事。”墨刹回，有些担心的看她，“好些了吗？”

    “我妈怎么了？”时酒闻言，回眸去看桑柔。

    桑柔浅笑，“没事，之前有点发烧，吃过药，好了许多。”

    家里有墨刹看着，时酒也没多问。

    “墨叔，戚家已经让人来了。”

