    日本人的动作是很快的，他们攻击那个山洞，第一个就是把那个山洞里面的奸细从侦查状态给打出来，让对方无法观察到外面的情况。

    对方在被攻击中，无法探查到外面的情况，只能躲入洞中，就算短时间内无法将对方清除，最起码重炮的转移，已经趋于安全。

    因为目前为止，就发现这么一伙奸细，别的没有。

    是的，这才是他们持续在攻击特殊侦查班的那个洞口的原因之一。

    他们打算的是能快速消灭就消灭，如果一时间消灭不了，那就先扰乱视线，让对方无法侦查汇报情况。

    只要把对方逼到洞里面，无线电就无法发挥作用。

    他们以为这样就万无一失了，但没想到，聪明的人鸡蛋从来不会放在一个篮子里头。

    除了这个特殊侦查班以外，还有另外一个，在另一个方向，很没有压力的向总部汇报一切他们掌握的情报。

    包括，他们正在围攻郑英这个特殊侦查班的事情。

    很难想象，只有四个人的特殊侦查班，有这个胆子，敢在几万日本人虎视眈眈的情况下，躲进坑道负隅顽抗，并且看样子，还让日军付出了不小的代价。

    “班长，你说他们有没有事儿？”孜然担忧的看向日军围攻的那个方向，有一种兔死狐悲的感觉，因为那边是特殊侦查班被围攻，而他们这边也是特殊侦查班。

    “好好的观察战场，及时汇报，不要想有的没的。

    我们现在的任务是，帮助轰炸机对付日军的重炮，别的都得往边上放，哪怕我们被围攻了，也是一样的。”

    “是！”

    日军的指挥所。

    桜井省三在大发雷霆，在关注攻打那个山洞奸细的同时，也在关注重炮部队转移情况，并且还要吩咐所有的部队，看看其他地方是否还有潜伏的奸细。

    最重要的是，他在催促已经在途中的第18师团支援的两个联队。

    他莫名的感到，冥冥之中的一种危险，正在向他接近，但又不知道在危险从哪来。

    他不知道那冥冥中的危险是从哪来，但是，却知道现在的危险是从哪来。

    在天上来。

    十几架飞机开始俯冲，这是战斗机，可以精准的俯冲并且投掷机翼下携带的小型航空炸弹。

    是的，战斗机携带的航空炸弹并不多，并且重量并不大，但是却可以俯冲投掷，相当精准。

    要知道。

    西南医学院义勇军保卫团航空营26架飞机全都挂载了航空炸弹全军出动后不久，柳玉娥就接到总部无线电的通知，日军的重炮正要分散隐蔽，她要在十分钟内赶到战场，才能逮住这群老鼠。

    十分钟，跑80公里左右的航程，这不算什么难事，特别是在没有日军飞机阻挠的情况下。

    紧赶慢赶，终于赶到了。

    赶到战场，柳玉娥注意到下面那集群发起攻击的日军，在这么高的高度看下去，如果只有一两个人，那完全看不见身形，但是如果人集群起来，那就完全不一样了。

    但是，她也看到了正被牵引分开的日军重炮联队，小40门重炮，如果放过了，被他们隐藏起来，在后面的战斗中给予我军重创的话，那简直就是犯罪。

    所以，她只能一咬牙:“我命令，向日军重炮联队发起进攻，投弹精准一些，我们的航空炸弹不多，但是日军的重炮已经分散开，差不多40门重炮，争取将这些重炮全部炸毁。”

    “是！营长。”

    就有了前面，战斗机俯冲到低空极限把航空炸弹精准的投到重炮所在地。

    幸好，飞机来的够快，所有重炮，只是牵拉开，并没有进行伪装，重炮那么大，牵引车也那么大，很容易就能看到。

    虽然，西南医学院义勇军保卫团航空营才成立不到两个月，但是航空营里面的飞行员飞行次数时长以及对飞行的领悟，都异常的优秀。

    每架战斗机都带有两枚航空炸弹，他们俯冲下来，甚至还有人可以做到每门重炮都只用一枚航空炸弹就可以摧毁。

    水平轰炸机在天空中平稳飞过，投弹手迅速的一边用瞄具观察地上的目标，一边用更快的速度计算着航空炸弹落点，然后吩咐第二第三投弹手:“投50kg级别四枚。”

    旁边负责搬运的第二第三投弹手，听到指令迅速的把航空炸弹移到投弹口，把保险销拿掉，投放了下去。

    航空炸弹一共有两个保险销，一个在弹体头部，为了防止航空炸弹的头部撞击到飞机舱部内壁引起的误炸，就会在弹体头部安装一个保险销。

    另一个在航空炸弹弹体的尾部，也有一个安全插销。

    因为，航空炸弹的头部和尾部都有一个起爆引信，这些安全插销，就是能够让航空炸弹选择在什么方式下起爆。

    现在，所有抛下去的航空炸弹，被拔掉的都是炸弹头部的安全插销，就是碰炸功能。

    航空炸弹在空中呼啸的往下掉，精准的轰炸，在这一刻，展现的淋漓尽致，可见学好数理化，走遍天下都不怕，这句话放诸任何时空皆准。

    日军的防空炮已经在开火，但是，很快就被俯冲下去的战斗机给打废了。

    日本这个时候的九八式20mm口径防空机关炮，一个弹夹居然只有20发炮弹，最高的记录只有在247m低空处打落下过飞机，超过了247m以上高度的飞机，基本上没有击落的记录。

    这跟苏联的m1939式37mm口径高射炮相比差远了，无论是射高还是准头，都差远了。

    凌利的战斗机冲下去直接几梭子就把所有的日军高炮部队士兵全给打碎了。

    逼的日军甚至架起他们的96式轻机枪，就想要这样对付防空营的战斗机。

    但是轻机枪对付战斗机这种事儿，一万次都未必有一次是有用的，反而招致飞机的再次俯冲打击。

    这就是为什么在国内的时候，抗日的所有部队都明令禁止步兵用轻机枪对空射击，因为没有用，只是浪费子弹，还会暴露自己的存在，甚至给部队带来灭顶之灾。

    在精准的轰炸下，所有出现在航空营眼皮底下的重炮全部被炸毁，扔完了所有航空炸弹之后，26架飞机，不管是战斗机还是轰炸机，都降低了飞行高度飞过那正在围攻的特殊侦查班所在的地方。

    将已经暴露在眼皮底下的日军围攻的士兵，就是一通机枪扫射，然后才扬长而去。

    是的，从飞机开始轰炸日军的重炮联队到行动结束，都只用了不到五分钟时间。

    等到轰炸完所有日军重炮之后，所有飞机回过头时，日军围攻坑道的地面部队甚至还没有来得及疏散，或者是没有地方可供他们疏散。

    只是他们随便趴在地上就以为能瞒过已经降低了飞行高度的飞机，这确实有点胆大，或者说是侮辱人的智商。

    又或者是想，飞机也许不想跟他们这些步兵计较？

    不过这么想的人，被二十几架飞机上的机枪教训过之后，老实多了，学会了什么叫做分散与隐蔽。

    听到动静隐藏在坑道口，看着外面的郑英，兴奋的对洞内大吼:“我们的飞机，我们的飞机来救我们了！”

    从坑道口往外看去，有无数的日军被机枪干掉，这让郑英还有石头田云生白林四人心中大定，有人来救咱们，咱们虽然身陷重围，但是从来没有被放弃。

    是的，他们从来没有被放弃。

    因为陈潇正在来的路上，在他的身后，是40辆战车。

    在40辆战车身后，是两个营的机械化步兵营，在两个营的机械化步兵营后面，是两个步兵营，以及运输弹药的汽车运输营，还有重炮营。

    只是重炮的牵引车，跑的有点慢，才30km的时速，又落在后面了。

    一辆汽车拉三十多个人，一个排的人数，挤得满满当当，行军嘛，没办法。

    三十多个人，就是一个排，

    此刻，在所有运输兵员的汽车里，每辆汽车都有一个排长正在讲述此次作战的目的。

    “校长说了，此次我们长途奔袭，那么紧急火燎的来攻孟养，是因为我们有几个立了大功的弟兄，被围困在孟养城了。

    他们的名字，叫郑英，石头，白林，田云生。

    校长说，我们此次奔袭，进攻的目的之一，就是拯救我们的大兵，郑英，石头，白林，田云生。

    这是第一个目的，第二个目的，就是趁日军战车和重炮全部被我航空营摧毁的情况下，利用坦克以机械化步兵两个营协同作战对敌人发起进攻。

    想试试，跟日本人硬碰硬，打一仗，看看谁的骨头硬。

    校长说了，也不怕被你们知道，我们现在就是要表现出我们悍不畏死，勇猛作战的精神。

    因为，我们现在也被英国人惦记着。

    那群软趴趴的英国人惦记着我们，他们想把我们抢回来的滇边州从新占走。

    那是他们几十年前从清政府手中用枪炮抢走的地盘，那是我们祖先给我们留下的地盘。

    前不久，在他们手中被日本人抢走，而我们现在却在日本人手中夺回来，但是英国人他们在想好事儿，想在我们手中重新把这块地盘给抢走。

    这事儿我们不能答应，校长也不会答应。

    我们的土地虽然多，但是每一寸都不是多余的。

    所以，校长决定主动打这一仗。

    这一仗，除了后方驻守大本营的三个步兵营，以及高炮营。

    所有人都出来，校长想倾尽全力，来打这一仗。

    在我们占尽空中优势，以及战车优势，和重炮优势的情况下，在人员处于对方1/10的兵力下，能不能打赢这一仗？

    就要看我们敢不敢拼命，能不能保持住平时训练的水平。

    只有打赢了这一仗，软趴趴的英国人，才不会有胆子来招惹我们，他们那群怂货，只敢去欺负比他们更怂的人。

    我们不是！”

    所有的排长都是这么说的，因为，他们的连长也是这么跟他们说的。

    “如果，能保持住平时水准的步坦协同作战水平，能足够不要命，能足够敢拼命。

    我们就能在占尽所有装备优势的情况下，打败日军。

    曾经日军一个大队，就敢追着我们一个师打，为什么？

    就是因为日军天上有飞机帮忙，地面有坦克帮忙，他们还有重炮，隔着十几公里炸过来。

    可是现在，他们天上没有飞机，地上没有坦克，他们的重炮刚刚被我们摧毁。

    就连汽车，也被我们炸的差不多了，现在轮到我们，用一个营都敢追着他们一个联队打。

    因为，现在轮到我们有飞机，有坦克，有重炮。

    原来他们是怎么对付我们的，现在我们就怎么对付他们！

    我是这么想的，不知道你们敢不敢这么想？

    你们敢不敢，让原来一个大队敢追着我们一个师打的日本人，被我们用一个营打对方的一个联队。

    你们告诉我，敢，还是不敢？”

    一整辆车里面三十多个人，只有一个声音:“敢！敢！敢！”

    这就是临战前，鼓舞士气的作用，这就是，每个指导员，每一个政委的伟大之处。

    陈潇，在队伍的最前面。

    甚至是战车部队，最前面一辆车的，车长。

    现在已经容不得他悠哉悠哉的培养人才，他的双眼，必须站在最前面那辆车上观察周围是否有埋伏。

    这才是他来的最重要的作用之一。

    有他这双眼在，不管敌人如何躲藏，躲藏的多好，只要进入了他的视野范围，都一览无余。

    缴获自日军的97式中型战车，最高时速也就四十来公里，但是行军不可能永远开的最高时速走，所以他们的前进速度也就是30km左右。

    并且，走两个小时，还得加一次油。

    这就是部队后面油罐车的作用。

    没有办法，这个时候的车辆就是这么个速度，但已经很快了。

    他足足用了四个小时，也幸好他在前面亲自一一带人检修了所有坦克，汽车的零部件。

    这才让此次军事行动，居然没有一辆战车或者汽车抛锚，这在当时，完全是不可能的。

    “校长，我们此次以1:10的战斗力，去跟日军硬拼，如果我死了，能不能把我和我弟弟站在一起，这边的风大，就算死了我也想替我弟弟挡挡风。”

    这辆坦克的驾驶员，居然是董刀这个丧门星，这货进入坦克当驾驶员了，居然还背着他那把长刀，也不怕磕磕碰碰中把他自个给割了。

    陈潇笑了笑:“放心！有我在，我们不会有太大的损失。”

    突然，陈潇喝令一声:“停车，瞄准九点钟方向，高地山顶，高爆弹400米，有没有信心击中？”

    负责瞄准的炮长听到指令，马上迅速转动炮塔，瞄准了九点钟方向，那个高地山顶位置。

    陈潇喊停了炮长的动作：“好，就这个角度！”

    炮手将高爆弹从炮弹储存架抱出来，拧上引信，塞入炮膛:“好！”

    炮长一踏开炮踏板，大喊一声:“开火！”

    “砰”地一声，坦克身上微微一震，一发高爆蛋，就这么打了出去，直奔九点钟方向那个高地山顶的日军阵地。

    九点钟方向，高地上的阵地刚把有装甲部队来袭的消息，报回指挥部，整个小阵地就被端掉了。

    但是日军也知道了，有装甲集群奔袭前来的消息。

    大战一触即发！

