    C组是唯一一组光棍队，全都是男性选手。

    为了这次比赛，可以说倾尽所有，加上一天的暴雨，没法出门。

    午餐还有芭蕉，到了晚餐，只有热水了。

    倒不是说他们懒, 不知道存点食物。

    C组到现在还没有锅呢，基本以烤制的食物为主，也捡到一些个易拉罐，可惜太小，或者漏了，并不适合。

    而且，前几天主要的精力都放在造船上, 要是成功起航, 大货在等着呢, 今后食物便不会是最大的困恼。

    变数嘛，是机会。

    早在出发前，除了讨论比赛项目，更是决定了获胜之后要拿什么奖励。

    如果有工具，必须拿个锅，否则，煮野菜都不方便。

    “詹姆斯先生，你觉得现在他们是什么情况？”

    打野小碗表示饿一顿没啥，虽然上岛估摸着瘦了十几斤，但还能顶得住。

    “我猜，可能在后天才能决出胜负。”

    詹姆斯分析道。

    “两人一同参赛，难度可能会提高，你之前个人赛，要求四十八小时，这次的规则，只有起始时间，没有结束时间, 说明什么？”

    其他三人点头, 说的有点道理。

    “尤其，一整天都在下雨，不出意外，他们肯定是到另一个岛上。

    完全陌生的环境，加上糟糕的天气，只会影响进度。

    说不定，现在已经有人支撑不住，退出比赛了。

    你的经验也非常有用，只输了十分钟，有些可惜，出发前，我也提醒老伙计，尽量坚持。

    也许，熬走了其他两队对手，胜利便属于我们。”

    要是不知道虎岛上的情况，詹姆斯这段分析，估计会有掌声。

    弹幕一片嘲讽，主持人都不晓得该说啥, 尴尬地笑了笑。

    好歹同事一场，他不方便落井下石继续嘲笑。

    分析完毕, 画面来到C组处。

    两人决定了要在虎岛过夜，冒着雨，寻了些材料和食物。

    目前，对他们而言，吃喝不太重要。

    不远处就有芭蕉树，水潭在身边。

    木柴比较难搞。

    临时搭建的窝棚太小了，篝火不能放在外头，以至于里头备用的柴放不了太多。

    最最关键，这雨啊，不知道啥时候才能停。

    卡梅隆有些后悔，湖边一棵草提过，之前路上有见到个小石壁，要不要过去。

    他觉得不用，夏天的雨，来得快去的快，来回奔波，浪费体力。

    只能蜷缩着一米八多的身子，时不时头顶还会漏些水下来。

    湖边一棵草有些茫然，此时早就没了出发时的意气风发，势必拿下冠军的决心。

    倒是有些能理解打野小碗当初一人参赛的心情。

    万一已经有人赢了呢，万一解读错了线索，万一...

    那么现在吃的一切苦头，都变得没有意义。

    只是，他不敢说出口。

    两人里，显然卡梅隆是领头的。

    现在对他们而言，是危机，也是机会。

    成了，就是英雄，谁，不想做英雄呢？

    节目组也在盯着，只要不出危险，是不会插手的。

    你们多呆一会，再多呆一会，谢谢！

    这次的变数，特别成功。

    虽然设计的环节有些不是特别让人满意，但期间发生的插曲，戏剧性十足。

    不管是宁放偶然找到的C组线索，B组的选择，还是停不下来的大雨，都为变数增色不少。

    因为天气的缘故，两男生都睡在了篝火边上。

    风大雨大，挺冷的。

    大伙晚上吃了蛋糕，心情舒畅，聊的很开心。

    妮妮累坏了，九点不到，裹着毯子沉沉睡去，聊天声根本吵不醒她。

    “蒙姐，你晚上稍稍注意下，妮妮姐今天淋了雨。”

    “要不，你来边上？”王蒙开着玩笑。

    宁放不接招，衣服一盖，眼睛一闭，睡觉！

    这一觉睡得舒坦。

    雨声是伴奏，身边的篝火暖呼呼的，不用担心任务，肚子里有食。

    一切都很完美。

    也不知道过了多久，迷糊之中，有了摇了摇自己。

    “宁放，宁放，来，去床上睡！”

    眼睛都没睁开，被拉着上了通铺，还给了张毯子。

    接着，又睡了过去。

    “这...”

    “都睡在一块啦？”

    “热巴，你抱着谁知道么？”

    “宁放，我要和你决斗。”

    “太幸福了吧。”

    “我担心的事终于发生了。”

    镜头里，宁放躺在热巴和小爱凌中间，睡得正香。

    热巴直接躺在宁放怀里，小爱凌则是抱着他的手臂。

    一切的一切，都要归功于始作俑者宋铁。

    她起的早，见到宁放蜷缩在那，火早就灭了，心疼不已，便拉着去到自己的位置上躺下，贴心地盖上毛毯。

    这俩货睡觉一直都不老实，也不知道换了人。

    等到王蒙醒来后，则是哈哈大笑，让观众赶紧截图，让记者赶紧写通稿，大新闻。

    三人被她的笑声吵醒。

    热巴睁眼瞅见自己抱着的宁放，也没有出现啥大喊大叫的情况。

    “你怎么上来了？”

    “是啊，我什么时候上来的？”宁放也给忘了。

    小爱凌更是无所谓：“宁放哥哥，早呀！”

    姜东豪起的稍稍比他们早一些，撇撇嘴，不想说话。

    哎，自己也冻的和狗一样，结果根本没人在意。

    “还在下雨啊！”

    小爱凌伸了个懒腰，起床洗漱。

    “早餐吃什么？”

    妮妮精神奕奕地起床后马上关心早饭，说明没啥问题，身体还是挺不错的。

    “野菜汤，加一盒饼干。”

    宋铁有些发愁：“今天雨要是再不停，我们就要饿肚子了。”

    “不是拿来了大米么。”宁放问道。

    “哦对！”宋铁拍手：“我把这茬给忘了。”

    也不能怪她，太久没吃大米了。

    “要不现在就加点进去。”

    听到有米粥喝，众人都高兴了。

    粉丝们则是觉得心疼，喝个粥，都和过年似的，太辛苦了。

    “行。”

    宋铁点点头，找出钥匙，打开箱子，用可乐罐装了一些，犹豫了一会，又倒了些回去。

    宁放失笑：“那点都不到二两，够谁吃的。”

    “省着点，”宋铁一副管家婆的样：“现在还不是最艰难的时候，要未雨绸缪，过过嘴瘾就好，再说了昨天吃了那么大个蛋糕，没问题的。”

    “行行行，你说的算。”

    “宁放哥哥，我们今天要干啥呢？”

