    一场巨大的爆炸在混沌之中亮了起来。

    这次爆炸，说起来并没有上次在传说之墓上边的混沌光环多。

    但是，却爆炸的力量比上次更猛。

    因为正逆五行法则的都已经达到了完美，而姜独的实力也更强了。

    不过姜独却并不认为这场爆炸，能够对这三位禁忌者产生太过严重的伤势，因为这三名禁忌者，更加的强大，起码比之前杀得那两位禁忌者强上数倍。

    一股浓郁的绿色毒雾开始在混沌之中弥漫。

    甜腥的味道呛人，虽然说无色无味的毒，更容易让人中招，但是事实证明，还是有味的毒，毒性更烈。

    姜独看着那爆炸之中的三个人影，爆炸的力量消散的差不多之后，姜独身影刹那间向着三个禁忌者冲了过去。

    传奇刺客的称号已经佩戴。

    姜独口中一声怒吼。

    “道灭一击！”

    剑光势大力沉，无穷的混沌之中，金色的剑光仿佛可以毁灭着世间的一切。

    无尽的混沌在剑光的两侧反卷。

    “该死，该死至极！”

    暴怒的大吼猛然间在爆炸之中传了出来，紧接着就是一道刀光斜冲而上，迎向了剑光的剑光。

    剑光与刀光同步破碎，姜独并没有赶到意外，直接冲入爆炸光浪之中。

    “轰！”

    爆炸的余波直接被肃清，下一秒姜独的身影便直接被打飞了出去，鲜血狂喷。

    “以我魔语，定其真身！”

    一声如同呢喃的声音响起，灰魔眼睛之中猛然闪烁了一个玄奥的符文，姜独瞬间感觉一股力量禁锢住他的身体。

    而青魔已经刹那间到来，刀光向着姜独的头颅砍了下去。

    “魂灭！”

    姜独心中一声大吼。

    现在，姜独全身最强地力量，只有一点，那就是他的精神力。

    天识巅峰的精神力，那几乎已经触碰到世界境的层次。

    虽然说差之毫厘失之千里，但是姜独的精神力真的已经很强了。

    可怕的天识如同利刃，直接在青魔的灵魂之中浮现，疯狂的砍了下去。

    青魔双眼一片赤红，灵魂撕裂的疼痛，让他忍不住发狂。

    而姜独古神九变运转到极致，终于突破灰魔技能的限制，急忙扭转自己的头颅。

    刀光直接砍断了姜独的一半脖子，鲜血疯狂的喷涌。

    而姜独的身后，已经无声无息的出现了一个仿佛幽灵一般的身影，化为无数尖锥直接刺入姜独的身体。

    姜独咬紧了牙关，他的灵魂在这一刻都在颤栗。

    “终极冥剑！”

    姜独口中发出了大吼。

    冥古传说七器，刹那间开始疯狂组装起来，而姜独一记接着一记的魂灭，不断的砸向青魔。

    青魔捂住自己的脑袋，口中不断的发出痛苦的咆哮。

    姜独的灵魂也在承受着攻击，无数的锥子在疯狂的钻着姜独的灵魂。

    终极冥剑成型，姜独眼睛通红地看着青魔。

    “冥斩！”

    随着姜独的一声怒吼，刺目的紫色光芒形成了一道可怕的剑光，冥河之中，一条巨大古老的冥河虚影流动着。

    青魔双手勉强持刀抵挡，身影暴退。

    “以魔之语，封其真神！”

    灰魔口中又是一声大吼。

    姜独感觉到自己的精神力飞快被一股可怕的力量所封印。

    而妄图钻入姜独灵魂之中的那个禁忌者瞬间爆发，转眼间竟然要完全融入姜独的灵魂。

    姜独眼中露出了一抹凶光。

    “给我死！”

    他手中的镇渊剑突然飞了上去。

    “不行啊，老姜，握草，不行啊，啊，握草……”

    镇渊剑哇哇大叫的声音在姜独的脑海响着。

    “断源！”

    姜独没有搭理镇渊剑，猛然间镇渊剑笔直的刺入姜独的头颅之中，直接自上到下的插穿了姜独的身体。

    “叮，致死免疫发动！”

    姜独毫无感觉，但是仿佛一个水蛭一般，想要努力钻入他灵魂之中的那个禁忌者直接发出了一声凄厉的惨叫。

    断源毫不留情的将这个禁忌者完全的切断。

    “啊，握草，握草，吓死我了，快把俺拔出去，这嫩妈谁能扛得住，我累天爷哎……”

    镇渊剑哇哇大叫，疯狂咆哮着。

    他竟然把自己的主人从头到尾给捅透了。

    吓死剑了。

    断源之下，无论是封印还是入侵，全部应声而断。

    而姜独终极冥剑之上已经燃烧起了浓郁的紫色光芒，幽冥本源已经加持到极致。

    本来幽冥本源就对于灵魂有特殊的伤害，所以此时在这个仿佛幽灵一般的禁忌者逃出姜独身体地一刹那，姜独的终极冥剑已经劈砍了过去。

    剑光宛若紫色的光幕，刹那间从幽灵禁忌者身上划过。

    “啊！”

    凄厉的叫声响起。

    又是一座禁忌者陨落。

    而姜独也不好受，青魔的一刀趁机砍在了他的身上，竟然险些将他砍成两半。

    姜独的鲜血简直就是要流干，用双手扶住自己的腰间，争取不让自己直接成为两个。

    一口气杀了四个禁忌者。

    姜独能量基本上已经消耗殆尽，而且镇渊剑还在他的头顶上插着。

    说实话，着实很惨，已经到极限了。

    “该撤了……”姜独自言自语地说了一句。

    “想走！”

    青魔听闻此言，瞬间眼神无比的犀利，眼睛一片血红。

    “今日，你若是逃，我必定将你盘古世界屠干杀净，一人不留！”青魔嘶吼说道。

    本来姜独正准备说“老子想走就走”，但是听到了青魔的这句话，姜独沉默了一下。

    其实……

    盘古世界毁灭不毁灭无所谓，姜独就不是那种杀人杀到一半就跑的人。

    姜独伸出了自己的另外一只手，放在了镇渊剑的剑柄之上。

    一寸一寸的抽了出来。

    鲜血，不停地从他的头顶流淌下来。

    姜独面无表情，看着青魔。

    青魔如何会放过这种机会，趁你病要你命从来不是姜独自己一个人行为习惯。

    “禁忌之刀！”

    青魔口中猛然发出了一声大吼。

    “魂灭，星河！”

    瞬间，两道技能叠加在一起，仿佛海啸一般的精神力疯狂的向着青魔冲了过去。

    而姜独则是未曾看上一眼青魔，镇渊剑直接被拔了出来。

    他的身影，一步跨出，直接来到了灰魔的面前。

    “无因！”

    一剑平静的刺了过去。

    “以魔之名，护佑我身！”

    灰魔心中升起了无尽的恐惧之意，这时候面无表情的姜独，让他感觉到无比的可怕。

    但是，镇渊剑率先接触到了灰魔眼前出现在的一个古朴符文。

    绝对混乱袭来，符文直接化为了一个泡影，姜独的终极冥剑，落在了灰魔的身上。

    黑白硬币疯狂的转动。

    别说现在就是开启了幸运术，就是没有幸运术，单单是凭借灰魔那数道作用在姜独身上地攻击，两人的缘分就大了去了。

    “缘剑！”

    姜独没有等待断果判定的时间，直接启用了杀人三剑的最后一剑。

    一剑让这个禁忌者化为了灰烬。

    不远处的青魔双目怒睁，眼角都为之裂开。

    “吼！”

    一声不似人能够发出来的怒吼声响起。

    姜独转过身，终极冥剑快速的转化，形成了一个暗紫色的冥铠。

    “现在，只剩下咱们两个了。”姜独的眼眸失去了任何的感情，只剩下了杀意。

    两个身影，悬浮在混沌之中，生死之战，一触即发。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

