    江堃根本就不在乎记者问的什么，他把自己想说的事儿说完，借口说休息，就把那些记者撵出去了。

    大年初一的头条新闻就是江堃被打，郝多鱼被抓。

    江堃被打的地方，他很懂事儿的没有说出来，不过还是有小道消息传了出来。

    这对春晚造成了极为不好的影响。

    不管在任何单位，打架的影响都实在是太恶劣了，普通的单位都会开除，更何况是在春晚这样的舞台了，加上他们都是明星，这影响力实在是太恶劣了。

    央视的领导在知道这个消息之后，很是生气，直接罢免了朗明元宵晚会的导演权，也把《常回家看看》获得的最受欢迎的歌曲三等奖给取消掉了，同时郝多鱼今后将不再会接到任何央视的邀请，这就是变相的封杀了。

    江堃这边只是象征性的收到了一个警告，毕竟他在别人眼里只是一个‘受害者’。

    “我给找京城最好的律师，我要让郝多鱼坐牢！”

    在记者走后，原本病恹恹的江堃突然来了精神，跟自己的徒弟说道。

    “好，京城有四大顶级律师，法外狂徒张三，柴米油盐舒凡，胸有沟壑陈青，戏精律师王唯，咱们请哪一个？”赵杰问道。

    这四个律师在京城可以说是最顶级的律师了，当然他们的咨询费也不少。

    “能请到那个是那个……”江堃说道。

    像这样顶级的律师一个小时的咨询费都一两万，请多了他心疼钱。

    “好。”

    赵杰开始联系这几个律师。

    联系一个，没时间，回老家了，联系一个没时间，回家了……

    赵杰感到纳闷，难道顶级律师过年不上班的吗？

    怎么都回老家了？

    “老师，今天是大年初一，这四位律师都回家过年了，来不了啊！要不给您请高级律师？”赵杰问道。

    “好！”江堃点了点头说道。

    反正自己这边有理，而且还是这种打架斗殴的小案子，估计随便找个律师就可以搞定吧？正好也可以省点钱。

    这次赵杰很快就找到了一个律师过来，准备收集资料，起诉郝多鱼。

    警察局。

    京城四大顶级律师来到了警察局，顿时引起了全局的震动。

    很快，郝多鱼就被保释了出来，只不过被限制出京了。

    郝多鱼也不想在大过年的在看守所里过，太过晦气。

    四个顶级的律师，详细的和郝多鱼了解了一下情况，便让他放宽心，这点小案件对他们来说，简直就是手到擒来，何况是四个一起出马？

    况且郝多鱼打的也不重。

    郝多鱼一行人一出来，就遭到了记者的围堵。

    “郝多鱼，是什么样的事情，能让你动手打一个七十多的老人？”

    “郝多鱼，是不是早就看他不顺眼了，所以才打他？”

    “……”

    瞬间铺天盖地的言论堵住了郝多鱼的耳朵，他都不知道该怎么回到。

    郝多鱼想了想说道：“关于这件事儿，我想说几句。”

    大家都很期待的看着郝多鱼，他酝酿了一会儿开口了：

    枪响了！

    是谁开的枪？

    看不清楚，

    他站在道德的制高点，

    在阳光下！

    郝多鱼说完，没有理会记者的反应，便离开了。

    看到郝多鱼走了，众人赶紧追了上去问道：“郝多鱼，这是一首诗吗？”

    “郝多鱼……”

    “郝多鱼……”

    “……”

    大家还想问问郝多鱼，可惜他早已经上了车，离开了。

    郝多鱼说的这几句话虽然简单，但仔细一想却有更深的含义。

    ……

    赵氏酒店。

    赵天昊在宴会厅摆了几桌子，庆祝郝多鱼从警察局出来，郝多鱼的亲朋好友都来了。

    “鱼哥这次真牛逼啊，在春晚的后台打人，别说见了，我都没有听说过，你是第一人啊！”赵天昊有些佩服的说道。

    他知道前因后果之后，就越发的佩服郝多鱼了，像他这样的人，真的不多了。

    “对，还有面对记者采访，说的那几句话，站在道德的制高点，在阳光下，太他么的帅了！”贾晓玲有些激动的说道。

    “过奖，过奖，话说回来，江堃我早就看他不顺眼了，把我的歌让别人唱，把千儿哥的相声，让他徒弟拿来用，在春晚的舞台上故意拖延时间，导致贾晓玲的小品被取消，我打的他那几下还不够出气呢！”郝多鱼生气的说道。

    “今天是个好日子，不要提这些不开心的事儿了……”

    于千举起了酒杯说道：“来，今天是大年初一，我们走一个！”

    “走一个！”

    众人举杯，喝了起来。

    ……

    医院里。

    江堃听说郝多鱼被保释出来之后，肺都气炸了，自己还在医院，他怎么就能被保释了呢？

    “对了，他面对记者的采访，还说了一首诗！”赵杰说道。

    “诗？”

    “对。”

    “什么诗？”

    “枪响了，是谁开的枪？看不清楚，他站在道德的制高点，在阳光下！”

    江堃听完就火了，他这是讽刺自己啊！

    他不仅打人，还他么写诗来讽刺自己？

    太气人了！

    “我要写倡议书！”江堃生气的说道。

    很快华夏相声协会，曲艺协会的微博同时出现了一份倡议书。

    内容如下：

    要坚决抵制恶俗粗略的表演，相声是一门雅俗共赏，深受人民群众喜爱的大众艺术，让人们在含着眼泪的笑声中得到教育和启迪，绝不用三俗（低俗，庸俗，媚俗）的内容来取悦观众……

    虽然倡议书中没有提德云社的名字，但谁都知道他这是写给谁啊！

    这个微博一出现，就引起了热议。

    ：支持江堃！抵制三俗相声。

    ：哈哈哈，这人脑子有包吧？还含着眼泪的笑声？我那是哭呢，还是笑啊？

    ：还教育和启迪？你他么能先把我逗笑在说话吗？

    ：……

    很快江堃的倡议书，在网上引起了热议。

    德云社的相声和正统的相声，你选谁？

    百分之六七十的人选择了德云社。

    每天的生活都这么苦逼了，好不容易能遇到一个让你笑的人，能让你笑着入睡的相声我不听，去听一个能够让我受到教育和启迪的节目吗？

    我他么用你教育我？

    脑子有病吧！

