    炙热的斩击所过之处，甲板撕裂，空气扭曲，滚烫的高温如瘟疫般席卷四方。

    本-拉拉看着怒射而至的炙热斩击，感受着空气中传来的滚烫高温，眼中露出凝重之色！

    “这可不是下位剑豪能发出的斩击。”

    本-拉拉蓄力双脚，全身武装色霸气如泉涌般灌入双腿，刹那，本就漆黑森寒的武装色霸气，竟如实质般发光发亮，浓黑如墨！

    “死神……”

    本-拉拉怒吼着踏出左脚，刹那，钢皮甲板如纸片般崩裂，炸出一个恐怖的气浪，随之而起的巨大推力，将本-拉拉瞬间推至半空炙热斩击前方。

    “……镰刀！！”本-拉拉一脚踢出，音爆连连，携卷着恐怖气浪，悍然撞在了炙热斩击的最强点！

    轰！！

    气浪炸裂，星火喷涌，坚韧的钢皮甲板如纸糊的一般，寸寸撕裂！

    “啊啊啊啊……”半空中，本-拉拉以右脚抵住炙热斩击，炙热的高温将他的右脚烧成红色，他怒吼着不断发力，终于，他的右脚一点点的将炙热斩击逼退，最后，轰然爆炸！

    恐怖的烈焰如排山倒海，一瞬间朝神代羽方向席卷而去，炙热的火焰将他的脸庞照的一片通红！

    嗖！！

    烈焰临身之际，神代羽右脚轻轻踏地，如闲庭散步般，瞬间消失在原地。

    轰……烈焰呼啸而去，将他身后的那几具断尸吞噬。

    ……

    真是可怕的斩击！

    不远处，被二十几名海贼围殴的千叶城满脸感慨，同时，他很庆幸。

    还好自己没有傻乎乎的再去当神代羽的陪练，否则，迎接这斩击的，就是他了。

    不过，神代羽的气息有些奇怪，应该是使用了呼吸法，但是，千叶城记得去年体育节时，神代羽曾经施展呼吸法改变自身气息，他还记得那时神代羽身上的气息，磅礴、幽静，且深不可测，仿佛深海。

    但此时他从神代羽身上感受到的，却是炙热、爆裂，就像一颗熊熊燃烧的太阳！

    难道是神代的呼吸法变异了？

    千叶城没敢猜神代羽水火同修，因为，早在呼吸法出现的那个年代，就已经被无数剑豪证明，没有人可以同时修炼两种呼吸法！

    当千叶城走神之际，附近的海贼们可没歇着，他们攻势连绵不绝，什么刀枪剑戟斧头拳头撩阴腿，无所不用其极的朝他身上招呼！

    得亏千叶城的10级武装色霸气够硬，否则，他怕是要再次体会蛋蛋的忧伤了。

    ……

    “好强……”船长室，哈桑船长看着神代羽和本-拉拉的‘顶尖之战’，再看看千叶城大战二十几名海贼，只觉热血沸腾，同时，又心惊胆颤，四肢发软。

    这两个家伙不显山露水的，没想到竟然能接下整个拉拉海贼团……哈桑船长咽了口口水，有一些小后悔，早知道，就对这两人好些了，不收他们那么多钱了，也不知道现在把钱退给他们，他们收不收。

    旁边的博尔却是心情大好，他觉得，有神代羽和千叶城，或许真的可以击退海贼，保下他的香料。

    至于报酬什么的，呵呵，答应他们的，是船长哈桑，跟他可没关系。

    他不担心神代羽他们秋后算账，因为，他是合法商人，除非神代羽两人愿意冒着被通缉的风险当海贼，否则，他无惧！

    ……

    “小子，我决定不杀你了，你跟我出海混吧，我让你当副团长！”

    甲板上，本-拉拉笑眯眯的站在原地，腿上浓黑如墨的武装色霸气已经淡去，同时，他的胸腹、背心、双臂位置，也在第一时间覆盖上11级武装色霸气。

    神代羽悄无声息的出现从他身后传来，一剑斩下。

    本-拉拉快速转身，双臂交叉，硬生生架住了烈焰熊熊的斩雪剑刃。

    “跟着我，我们就能称霸这片海域，钱，女人，不管你想要什么，我都可以给你！”本-拉拉双眼发光的诱惑神代羽。

    他觉得，神代羽刚刚的斩击已经勉强有11级的威力了，能以7级修为，通过呼吸法以及乱七八糟的玩意，发出上位剑豪的斩击，这是多可怕的潜力股啊！

    这样的潜力股，就应该……扼杀掉！

    免得将来成长起来为祸四方！

    当然，他可以直接强势的干掉神代羽，但身为海贼，只知道用蛮力可怎么行？

    他想到，神代羽将自身实力提升到如此程度，肯定不可能持久战斗，想必这点，神代羽自己也知道，于是，他故意诱惑神代羽。

    如果能诱惑成功，那不管神代羽是真心投靠，还是故意虚以为蛇，他都可以趁神代羽放松下来的刹那……一击必杀，干掉神代羽！

    是的，与其累死累活的杀掉神代羽，不如用阴谋诡计轻松愉悦的弄死他，也好让他知道现实有多残酷，海贼有多狡诈！

    可惜，神代羽这厮竟然不接他的茬。

    铿！

    铿！

    甲板上，神代羽左一剑右一剑，剑势忽而骤雨疾风，忽而春风化雪，忽而剑走偏锋，忽而羚羊挂角，极尽变化，且种种变化间衔接自然，毫无破绽！

    本-拉拉被这花里胡哨的剑法打的落花流水，若不是11级武装色霸气护身，早被砍成十段了。

    “小子，我看你能硬到几时！”本-拉拉见神代羽真不上当，也不生气，笑眯眯的跟他拖。

    反正，不管你用了什么办法快速提升实力，但肯定无法持久，我只要等你软下来，就能干掉你了。

    本-拉拉当了二十多年海贼，早已狡诈如狐，他一会大喊着要拼尽全力杀神代羽，一会要拉神代羽下海共享金钱美人，这会又要拖时间，真正将无耻、奸诈展现的淋漓尽致，但是，这才是一个真正的海贼！

    五分钟……

    二十分钟……

    半小时过去，神代羽和本-拉拉的战斗依旧如火如荼，可怕的战斗余波已经将大半甲板震成碎片！

    反观千叶城那边，战斗已经停止。

    在千叶城又干掉了十名海贼后，剩余的海贼终于惊惧后退，不敢再和他死斗。

    而千叶城虽然凭借着10级武装色霸气干掉了近二十名海贼，但自身也消耗了大量体力，这会气喘如牛，极需时间恢复。

    他看向自己的黑西装部下，发现都已倒在血泊中。

    这次，确实莽撞了……千叶城心中忽然担忧起来，万一神代羽输了，他们……还能活下去吗？

