    黑暗殿宗，内殿。

    殿主阁，一间密室中。

    此刻杨罡殿主盘坐在地，双掌间悬浮着一团黑芒，散发浓郁的灵力波动。

    若仔细观看，便能发现那黑色光团之中，存在着一个灵婴体。

    灵婴的五官特征，赫然与古云乐，一模一样！

    杨罡静坐盘膝，雄浑的灵力源源不断的自他双掌涌出，灌注至灵婴之中。

    随着吸收，原本黯淡无光的灵婴体，愈发凝实，变得温润如玉。

    “总算是保住了。”

    喃喃自语声响起，杨罡收回手掌，轻呼了一口浊气。

    “多谢杨殿主。”

    灵婴古云乐双眸睁开，真诚感激道。

    “后面，我会找一些天材地宝，帮你重塑肉身。”

    杨罡嘱咐道：“接下来的时间，你必须每天凝气聚神，避免灵力涣散。”

    灵婴古云乐郑重的点了下头，“好的。”

    旋即他目光微凛，怒声道：“待我肉身重塑完好，定要找炎弘毅，以及吴琒那个老贼算账！”

    杨罡摇头道：“报仇的话，你是没机会了。”

    闻言，古云乐微微诧异，不解道：“杨殿主，此话怎讲？难道就要一直隐忍着。”

    “倒也不是。”

    杨罡沉笑一声，“因为前两天，吴琒他们两父子，已经死了。”

    “被你的三个兄弟所杀，尤其是那个林昊，最后竟然还敢跟宗主大人叫板，若非执事堂的卫平前辈出手相救，恐怕早就死无葬身之地了。”

    什么？！

    听得此话，古云乐震惊了。

    “老大他们现在怎么样？”

    古云乐一脸着急地询问道。

    杨罡沉然道：“残杀护殿长老一名，以及不少殿宗弟子，乃是重罪！”

    “不过你那个老大林昊，倒是挺有仗义，一人担下了所有罪责，被判处了死刑。”

    当听到‘死刑’二字，古云乐情绪波动，陡然变得激烈起来。

    他的灵婴体开始震颤，散发着一股股黑气。

    “不行，我要去救老大！”

    话音落下的刹那，古云乐骤然化为一道黑芒，欲要破门而出。

    不过下一秒，却被杨罡动用灵力凝成的掌影，直接拦住。

    “不用紧张，根据我收到的最新消息，就在今早即将处以死刑的时候，林昊已经脱逃了。”

    杨罡殿主沉然一笑，对于林昊能够从刑法阁成功逃狱，也是颇感惊叹。

    毕竟那里建筑格局，几乎绝大多数都是玄铁铸造，禁锢一切灵力。

    仅凭肉躯力量，根本无法挣脱而出。

    加之还有阵法笼罩，以及不少执事高手的驻守，极为森严。

    然而饶是如此，依旧是被林昊神不知鬼不觉的脱逃而出。

    此等能耐，杨罡觉得若是换作是自己，莫说逃出刑法阁，就连玄铁锁链这一关，恐怕都难以办到！

    “原来如此，那就好……”

    古云乐暗松一口气，急促的心态，方才冷静了些许。

    “都怪我，害得老大现在变成了通缉犯。”

    他神情有些自责，摇头叹息。

    “无需自责，拥有如此有情有义的三位兄弟，你应该感到高兴。”

    杨罡微笑道：“尤其是那个林昊，为了给你报仇雪恨，不顾代价的得罪黑暗殿宗。”

    “这般气魄，放眼整个苍穹大陆，试问谁又能做到？”

    古云乐垂下头，声音低沉自语：“我宁愿死，也不想老大给我报仇。”

    “这样的话，他就不会因此受到牵连……”

    闻言，杨罡心头微微触动。

    对于古云乐他们四兄弟的情义，似是有些羡慕。

    年轻时期，他也曾渴望过，能够结识交心的好友。

    但在殿宗之中，绝大多数人都在为了获得修炼资源，明争暗斗。

    所谓的朋友，在利益面前，只不过是一场笑话。

    “如果你想帮助林昊，就尽快提升自身实力，强大到任何敌人，都无法撼动你们的地步。”

    杨罡抬手一挥，那束缚古云乐灵婴体的灵力掌影，陡然消散。

    这番激励，对于此刻古云乐的心境，无疑是颇为受用。

    “弟子明白，以后还请杨殿主多加栽培，我什么苦都不怕。”

    古云乐郑重点头，眸中闪烁着坚毅的光泽。

    旋即，他眼神凛冽，喃喃道：“老大，你等我。”

    ……

    这个时候，林昊已经抵达了苍穹大陆的陆地。

    他重新换上以前‘荆轲’的神秘穿扮，脸上佩戴冰冷的金属面具，转头望向那一望无际的海域对岸。

    回想这两年在九大殿宗的修行，心中感慨万千。

    这一别，他们几兄弟，也不知道什么时候，能够再难相遇。

    然而这时，辽阔的视野中，林昊发现远处天际，出现了一大批黑影，正在四处搜寻。

    那些家伙的穿扮，并非执事堂，似是黑暗殿宗的成员。

    嗖——！

    当下，林昊身形一动，朝着混乱之领所在的方向，飞掠而去。

    而此时，黑暗殿宗的宗主阁。

    魏柏听着手下汇报而来的消息，他脸色隐隐有着一丝铁青之意。

    “堂堂一个刑法阁，竟然会被罪犯逃走，这简直是滑稽！”

    魏柏冷哼一声，对于林昊脱逃一事，颇为不满。

    甚至怀疑，那分明就是卫平故意放林昊逃跑。

    “宗主大人，一个小人物还无需您大动怒火，老夫已经派出大量高手前去捉拿，相信很快便有结果。”

    大长老许昌一脸沉然的恭敬道：“倒是之前的天地异象，请问您和其他八位宗主，探查得如何？”

    提到这个话题，魏柏的脸色，顿时变得稍显凝重。

    “空间壁垒的封印，确实出现了些许松动。”

    魏柏眉宇微皱，沉声道：“封印了万年之久，历代的传承，看来极有可能在我们这一代，即将崩盘。”

    一听此话，许昌眼中闪过一丝惊异，“宗主大人，您是说远古异族，即将……”

    “先别把消息传出去，避免造成恐慌！”

    魏柏摆手，打断了许昌的话，冷然道：“传令下去，从即日起，挑选殿宗内的优秀子弟，重点培养！”

    “任何修炼资源，全面开放！”

    “若有违令者，或是私吞资源者，一律重罚！！”

    听到这，许昌已然能够猜出事情的严重性，当即面色微凛的点头道：“遵命！”

    同一时刻。

    火云宗、风灵宗等八个殿宗的区域，作为掌权者的各大宗主，也都依次下达了相同的命令。

    所有修炼资源，全部倾斜于那些武道天赋优秀的殿宗弟子。

    此等紧绷的氛围，犹如战备时期，刻不容缓！

