    咚咚咚！战鼓响起以壮声势，极具穿透力的战鼓声响彻整个战场，三十个投石机被拉伸到极限，随着周处一声令下，包裹着干草被点燃的石头，带着完美的弧线飞射而出，狠狠地砸向对面，第一轮的攻击不算成功，但没关系，有时间迟早会发挥效力。

    扶南守军的士卒都听到了从头顶空中传来的破空声，可谁都不敢抬头，只是在想着这是什么东西。

    “大就是美，多就是好！看来扶南人不是很明白这个浅显的道理。”手中握着两个核桃的司马季，此时倒是有了一点的运筹帷幄之心，体会了一把谈笑间敌酋灰飞烟灭的感觉。

    “殿下围三缺一，充分彰显了信心，相信扶南小儿心中正在纠结当中吧。”南夷校尉李毅是时候的出来说话，在司马季这边刷一点好感出来。毕竟这么短时间，他还没忘记燕王对自己破口大骂的事情。

    围三缺一，在战场尤其是攻城的时候是常见的，这并不是攻城的主帅仁慈，对敌人网开一面，而是希望漏出一个空挡，让对手忍不住突围。

    司马季这么做就简单了，他比较害怕扶南王范盛是一个真汉子，万一事不可为来个自杀殉国，一把火把王宫烧了他上哪搜刮宝物去？给对方留一个念想，同时也是给自己留一个机会，至于士卒的死伤，和金银财宝相比，并不让燕王多心疼。

    当然大军军阵最前方的还是鲜卑人，身着重甲等待投石机砸开一个缺口。这些重甲不使用太浪费了，辽东那块地方就出这种披坚执锐的重甲兵，就算是不用骑马一样可以战斗。金朝的铁浮屠和宋朝的步人甲有什么区别？没区别，重量制造都差不多，就是一个有机动力一个没机动力。

    在此之前，慕容运曾率领胡骑来这里周围打劫过。慕容运以惯用的手段，如疾风般把这里的扫了一遍，抢的这里的扶南人叫苦连天。因为重甲在抢劫过程当中比较浪费，也就没有使用，现在正好，攻城的时候用。

    “还是那句话，将所有力道都集中再一次的进攻当中。这样固然可能会承受一些损失，但和旷日持久的拉锯相比，仍然是值得的。”司马季终于把看抛物线的目光收回来道，“所以雷霆一击，必须把扶南国都给我攻破。一旦陷在这里，本王固然难受，你们也同样如此。”

    说罢司马季回头看向周围的各路将校，有禁军的、有交州的、有胡人、有夷帅，不过都没有关系，现在都是自己人。

    说不定现在城中有不少都在诅咒燕王，这个没有道德的侵略者。但这又怎么样呢？他又听不见，何况诅咒根本不能改变这些扶南人的命运。

    带着火焰的巨石，被投石机不断的抛出，虽然大部分都没有命中目标，但少数砸中城墙的巨石，仍然带起一股地动山摇之感。

    投石机对于这个国土上大部分都是森林的小国来说，还是过于震撼了。而且这种攻城器具，扶南本来也没有了解的必要，还是几个婆罗门大师见多识广，告诉了扶南军队这种器具，可没用，早干嘛去了，不提早制造出来还能互相扔一扔。

    “一旦攻破扶南国都，敢出现在街道上的人都在诛杀之列，这个时候出现在街道上肯定不是什么好人，所有官宦家庭的男丁一个都不能放过，彻底摧毁这个国家的权力中枢，这样我们以后就好办得多，对了几个婆罗门嘛，如果能抓住的话，本王要和他们聊聊！”司马季把马努招呼过来道，“城破之后，你跟着一些禁军进城去找人，明白么！”

    扶南国都在燕王眼中已经是囊中之物，不会有任何变数，唯一值得考虑的就是，扶南王室会不会突围，其他胡骑已经在西边等着他们了。

    终于，在投石机的打击下，正南面的城墙开裂了，这是一个很不好的趋势。砖石城墙一旦开裂，是十分不好修补的，而且一点被破坏就是一个大缺口。

    这边的守军心急如焚，却也没有办法，只有夷帅不停的叫骂，让士卒们躲避，等会一定要给这些侵略者一个厉害等等之类的话。

    “报，南面城墙出现开裂，不知道何时动手！”

    “报，东面城墙出现缺口！”不断有探马从各方向的军阵当中，对中军大帐汇报最新的信息，所有将校都看向不为所动的燕王。

    司马季面色如常像是没有听到一样，怎么也要等到投石机把石头打没了再说吧。一个个探马继续来报，带来的消息也越来越好，投石机攻击的三面城墙都已经出现了大缺口，这个时候司马季不在老神在在，拔出手中的长剑直接插在面前的地上，喊道，“傍晚时间，大军要进城，不可延误！”

    “是，大王、殿下！”回禀确实有点乱糟糟的，毕竟都不是中原人。司马季也就没有多言语，目送这些将校回到自己的部队指挥攻城。

    攻城车在，在弓箭手和盾牌手的掩护下，慢慢靠近了城墙。康居守军没有晋朝长弓硬弩，但倚仗高墙地利，箭如雨下，射倒不少攻城士兵。时不时也有守军在城墙上被射中，惨叫一声，落下城来。

    不断有双方的士卒被射倒，但原来的位置又被马上补充，突然一股热浪从上面倾泻而下，不少攻城士卒反应很快，这是油，要赶紧闪开。可是晚了，城下顿时一片惨叫，数十人立即被滚烫的热油烫熟。接着数十火把飞落下来，凿城器很快腾起大火，在周围刚躲过油烫的士兵马上被大火包围，数十火人在嚎叫中乱舞，最终倒在火海里。

    “嗯！”司马季直勾勾的盯着这一幕，这就是他不愿意硬碰硬的原因。战场上死亡也分很多种，但不论是怎么死，被活活烧死是最后的选项。一战时期，不少士兵宁可暴露也要冒出头干掉背着火焰喷射器的敌军士兵，就是这个道理。

    “传令，加紧攻城，不能退缩。我看你有多少油！”看着那一片火舌，司马季仍然硬下心肠冷声命令道，“告诉将校们，现在攻不下来以后热油会更多，尸体可是能炼油的。”

    数百云梯被架靠在城墙上，如蚂蚁般的士兵举着盾牌，叼着刀，鱼贯沿梯而上。只听到嗖嗖声乱响，无数箭从四处飞来，云梯的人不断被射中掉了下来。

    话音刚落就是一阵热油被倾倒下来，随即就是很多火把被扔下来，似乎是在和燕王的命令遥相呼应，一阵阵烤肉的香味，在城下班蔓延开来。

    双方士卒拉锯的重灾区，仍然是被投石机砸出来的缺口部分。最为精锐的部队都在此地，不论是身披重甲的慕容氏，还是藤甲兵都云集在此。不躲在城墙背后，一旦失去了突然性，热油的效果都大打折扣了，一个人拿着盆泼水，在使劲又能泼多远呢。

    “不许后退，要么一鼓作气，要么死在这里。”不少夷帅和胡骑都用本族语言鼓劲，“一点冲进去，城里的一切都是我们的。”

    不远处的城门，攻城锤已经到了城门边上，士卒们呼喝着口号，一起推动着巨木。巨木越晃越远，在摆幅达到最大时，巨木终于轰地撞上了木门。木门在轰声中颤抖着，发出难以入耳的悲鸣，而城门的另一侧，里面的扶南士卒，狠狠地用顶门杠抵住了看起来似乎随时要被撞倒的城门，一旦城门被破，城池失陷就已经不远了。

    “给我撞开城门，快点！”领头的将校焦急的大喊道，每延迟一分一秒，都有可能带来巨大的伤亡，就在这么想的时候，一支箭射中了这名将校的手臂。

    “殿下，是不是休息一下！”李毅看着事情进展不顺利，转眼已经过了两个时辰，是不是应该让已经疲惫的士卒们撤下来休息一下。

    “是让里面的扶南人休息一下吧，他们有多少人可以这么消耗？”司马季歪着头笑呵呵的看着李毅道，“攻城有两种情况出现的最多，第一种就是一天之内攻克城池，第二种就比较不让人接受了，围城百日不克的例子也是比比皆是。加上你的宁州军，本王也可以勉强说又一次聚兵十万，扶南国都男女老少加一起有十万人么？现在损失不过数千就要休息？”

    所以说不能，这么拼下去最终的胜利者也不会改变，既然赢得肯定是自己，为什么要延迟这种胜利呢。厮杀还在继续，终于，南城门的城门被撞开，成了改变局势的第一个因素，晋军像是发现了管涌一般的洪水一般疯狂涌入。

    恐惧就如同瘟疫一样蔓延，城门对于任何守军来说都像是一道心理防线，这道防线一旦出现缺口，什么事情都有可能发生。就连在王宫的范盛一听到这个消息，都是心凉半截，他知道唯一没有被围攻的那一面，可能有伏兵，但现在没有选择了，就算是有伏兵，他也想要试试能不能突围。