    “这些到底是什么虫子？”

    “不知道，从未听闻过。”

    “莫非是苗疆的蛊虫？”

    “不像，苗疆蛊虫向来阴毒，从不正面应战，而这些虫子却能吞噬灵力，且防御力惊人。”

    “所幸护体真罡是由气血激发，气血之力可以压制它们……”一名名修士满脸后怕。

    他们却不知道，这些，都是唐明故意展露出来的‘弱点’，噬灵虫可吞噬万物，根本不惧气血和护体真罡。

    一个没有弱点、数量众多、繁殖力又恐怖的种族，对于修炼者来说，简直就是天敌！当年在仙界，噬灵虫肆虐之时，甚至有人预言：若是让噬灵虫肆无忌惮的繁殖发展，终有一天，整个仙界都将被噬灵虫吞噬殆尽！所以。

    唐明必须故意营造出噬灵虫的‘弱点’。

    “噬灵虫的真实杀伤力一旦传开，估计，会比仙道传承更加引人注目，到时候，恐怕那些隐世老怪物都要蜂拥而来。”

    “现在还不是暴露所有实力的时候……”唐明暗暗思忖，同时一指戳出。

    铮！修罗飞剑激荡而出，直接将一名元婴境巅峰修士的护体真罡击溃。

    “嗡嗡嗡！”

    上万只噬灵虫，就如同闻到美味一般，瞬间调转方向，齐齐朝着那名修士涌来，顺着被击溃的护体真罡冲进去。

    “啊！！”

    凄厉惨叫声响起。

    几分钟后。

    一滩白骨摔落在地。

    众人心神一颤。

    “唐玄天，你竟敢修炼如此歹毒的邪法！”

    徐玉春厉喝出声。

    “邪法？”

    唐明冷笑道：“那你倒是说说，这具体是什么邪法？”

    “……”徐玉春话语一滞，他自然不知噬灵虫是何品种。

    唐明淡笑着开口：“好歹也一把岁数了，就莫要将自己的无知拿出来炫耀，不说话，也没人把你当哑巴。”

    徐玉春涨得脸色通红，目光中饱含杀机。

    他堂堂化神后期，天榜六十二名的强者，如今，竟然被一位小辈给讥讽了！“唐玄天，你豢养魔虫，吞噬灵力和血肉神魂，歹毒无比，这就是邪法！”

    邵德柏冷声道：“今日之事，我等记住了，你身为军部战者却豢养魔虫，以身犯法，我倒要看看姜龙武和华夏军部，如何保你！”

    “保你妈！”

    高德江脾气暴躁，狞笑出声：“老子最烦的就是你们这些伪君子，有本事就过来厮杀啊！”

    邵德柏目光阴冷，可他，并未冲动的过来厮杀。

    因为场中局势，已经彻底改变转变。

    华峰一出场，在场的化神巅峰强者伤的伤死的死，甚至连四大道首都被困住，而他们这边的战场，修为最强者也不过化神后期，龙渊、阿格尼丝、虎贲军团完全可以将他们拖住。

    至于化神中期的修士，也有高德江、虎贲、血杀等人纠缠。

    而剩下的那些化神初阶，甚至是元婴境的修士，根本就对唐明造不成伤害，尤其是那些诡异虫群出现后，更是让所有人不敢妄动。

    换句话说。

    隐世修炼界今日筹备的计划，已经失败了。

    他们，根本就无法带走唐玄天，更无法得到仙道传承！“孬种！”

    高德江嗤笑一声：“徐玉春、邵德柏，还有你们！”

    他抬起战刀，直指前方。

    轰！一股凛冽战意，猛然迸裂。

    “你们都给老子记住了，今日之事，军部铭记于心，你们，包括你们身后的宗门，都要为今日付出代价。”

    “相信我，大元帅脾气比我还暴躁，他肯定也会记住你们的。”

    高德江狞笑起来。

    徐玉春等人脸色微变，说实话，今日若是能抓走唐玄天，逼问出仙道传承，再加上有化神巅峰强者作保，他们根本无惧华夏军部。

    可事与愿违。

    他们失败了，败得彻彻底底。

    不仅竹篮打水一场空，还要面对军部的报复，更是雪上加霜。

    ……就在这时。

    高空深处的战斗，也已接近尾声。

    “轰隆！”

    华峰脚踏虚空立于虚空之巅，在他对面，四大宗门道首的分身，尽皆伤痕累累，尤其是赵海锋的分身，胸膛处直接被贯穿，气息萎靡。

    “太弱了。”

    “这几十年，你们都白活了吗，怎么修为进展如此之慢？”

    华峰缓缓摇头，语气中还噙着一抹恨铁不成钢的意味：“没意思，我还以为今日可以活动活动筋骨呢。”

    “再给你们一个选择。”

    “是自断一臂，还是要我亲自出手，将你们这具分身彻底毁灭？”

    平静的话语。

    充斥着一股不容拒绝的霸气。

    岳嵘等人，脸色阴沉如墨，他们是超级宗门的道首，可谓是整个修炼界的执牛耳者。

    如今。

    却是要当着这么多人的面，被华峰逼迫着自断一臂。

    这是羞辱！是华峰故意羞辱！“我数三声，三声过后，你们就当自己这具分身不存在了吧。”

    华峰神色从容的抬起一根手指头，开始数数：“一、二……”“哼！”

    赵海锋冷哼出声，虎躯一震，将自己右臂震断，然后头也不回，凌空一跃化作一尊黑鼎消失在原地。

    紧接着。

    那名宫裙美妇，以及那名身穿紫色长袍的中年道士，也沉着脸，自断一臂。

    最终。

    月容也是长叹一声，屈指一弹，将自己左臂斩断。

    相较于颜面来说，他们更舍不得自己的分身，一条断臂虽然有损神魂，可终究可以恢复。

    可若是本命分身被摧毁，那损失就更大了，几乎要花费数十年来重新凝聚。

    “不错，动作还很果决。”

    华峰满意颔首，悠然点头：“既然事情办完了，那就，可以滚了。”

    “华兄今日所赐，老夫记住了。”

    岳嵘幽幽开口。

    说完后，他又垂眸看向唐明，当他看到噬灵虫后，不由得眼眸闪烁，但也没多说什么，身形逐渐消散。

    “华峰，你不是生平最讨厌邪修魔功吗？”

    那名身穿紫色长袍的道士，淡淡道：“唐玄天豢养孽龙之魂，还有这些歹毒魔虫，你不管管？”

    华峰抬眸，平静道：“我管不管，关你屁事。”

    紫袍道士冷哼出声，拂袖离去。

    “呵呵，想不到太极一脉的脉主，有朝一日也会庇护邪修，今天倒是长了见识。”

    那名宫裙美妇，用恶毒的眼神看了眼华峰，随后一步迈出，化作清风消失在原地。

    四大宗门道首。

    被华峰，一人逼退！ 

