
　　带着女人和孩子躲到了附近的树后，同时徐获又用精神力量慢慢覆盖了这一片区域来的人数量还不少，八个人身上都有不同程度的伤，而其中一个恰好就是刚刚从里离开的周圆珠据迟明所说，周圆珠应该也是个超级进化者，她的指甲可以快速生长，这符合超级进化者中控制身体的特征，只是不知道她还没有其他方面的进化“快到别了”走在前面的周圆珠停了下来，“照理说上一次副本刚刚结束，不会这么快又生成新的副本，但小心为上，我们就躲在林子里好了”

　　几人找了较平坦的地方休息，除了用一些隐踪迹的道具，也不敢打开照明，说话也是压着噪子“还以为能捞笔大的，没想到那些自动机器人就够难对付的了”其中一个络胡子喝了口水抱怨道：“害我损失了不少药剂和道具，不知道什么时候才能补充回来”

　　“实在不行就赶紧跑，谁知道002区和圣剑会还要打到什么时候……以前从来没听说话圣剑会这么有正义感，还管起别人分区的闲事了”另一人笑一声，“从来还没听说过杀人的跑去责放火的，两个半斤八两”

　　有关圣剑会的传闻在场的玩家都听说过，也有人接触过圣剑会的玩家，对他们的感官并不算好，其中一个梳着小辫子的男人道：“我曾经遇到过一群圣剑会的玩家，他们霸占了一个副本场所，几乎所有进去过的玩指南尊重，不是东西！

　　“那你们见到的应该不是直的圣剑会成员辈跟圣剑会的人打过交道，现在的圣剑会其实早生了分，原来的那批人早就分离出来了”

　　“那不是两个圣剑会？”络胡子搭，的分区，这是哪一个？

　　周圆珠肩，“这我就不知道了，不过听,我们用的药剂有缺陷你们都含糊吧，圣剑会的剂”

　　这个话题成功吸引了其他玩家的注意，小辫“传闻是有的”周圆珠道：“我不止听一“武博士？”在场大部分人面带疑惑，坐在边沿的一名长发女玩家道：“我听说过，据说武博士开发出的药剂就没有缺陷，服用后不会出现任何退化后遗症”

　　周圆珠点点头，“听一位老前辈说，武博士原先其实就是游戏政府的人，不知道为什么和游戏政府闹翻了，他才是开发出无缺陷药剂的人，而且游戏政府也一直在找也”

　　“那岂不是找到这位查江进，就有机会避免退化后遗症？”络胡子道“哪有那么好找，游戏政府都找不到，而且你们想想，我们前面有多少高级玩家他们不也都面临退化后遗症问题吗？”小辫子玩家道：“别的不说，就说劳斯李，他还是超级玩家呢“这倒是”长发女玩家又道：“不过也不光是因为武博士难找，玩家服用药剂还有一个硬性要求，那就是必须在所同之初，如果你用过三次以上所同剂，再用无缺陷退化剂也没用了，退化的基础已经定了”

　　这让其他眼神火热的人冷静下来，络胡子一拍大腿，“，我就知道没有这么好的事“武博士和圣剑会有什么关系吗？”长发女玩家问周圆珠“那倒没有，”周圆珠道：“不过据说武博士研发出无缺陷药剂后原本是打算公开的，但游戏政府为了掌控玩家，禁止出售这种药剂，所以圣剑会才想从游戏政府弄到这种药剂”

　　“当然找查江进也是一条途径，但实际上查江进是否还活着都很难说，反而游戏政府一直都在”

　　“这不是个困难的事啊，游戏政府根基有多深异常人很难想象，别说几十上百玩家了，就是一个分区的人全拿出去也不顶事”小辫子玩家说出现实“圣剑会也是因为这样才团结的吧”长发女玩家道：“牺牲自己成全后来者，特别人没这么所同“我猜也是”周圆珠喝了口水，“所以今天我们看到的这些人多半就是原先的圣剑会成员，要不然谁管他002区要进攻哪里？”

　　众人沉默片刻，络胡子道：“我看圣剑会就那样，到现在还没打出个所以然来说不定已经被句饺子了小辫子玩家叹了口气，“我还挺佩服他们”

　　“你们也别真把圣剑会的玩家看成圣人”旁边一个花白头发的中年玩家道：“不管圣剑会有没有团结，现在的人又是哪拨人，他们不也在打劫002区吗？波及范围这么大，死的特别人数量也不少”

　　“总不能因为他们打着为其他人好的口号就可以随心所欲地杀人吧”

　　“我看他们啊，都是一样，为了自己的利益而已，搞什么冠堂皇的套路”

　　周圆珠将水瓶丢在地上，“说的也对，大家都是自扫门前雪，管别人死活呢而后气就有些僵硬，八个人谁也没再开头说话，而是各自休息起来不过安静了没有两分钟，森林近处突然传来传来飞行器的引声，随着几声见效,数炮弹自空中俯冲而下，直奔森林深处而来！

　　“不好！”周圆珠立马站起来，“政府厅的玩家追来了！”

　　正当这把人打算聚拢逃走，却没想到那些炮弹却偏离了他们的位置，朝着距离他们五十米开外的地方落去！

　　爆炸声和着热浪与飞的树木残冲向四周，用防御道具挡住波及的络胡子不由吐槽，“002区这炮什么准头！23sK.com

　　旁边的小辫子翻了个白眼，“没打你头上是因为你不是目标，看前面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1053章 圣剑会的传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 