    小黑、小白当初并未渡劫，但是帝雀似乎有些不同。它竟成了韩非所有天赋灵魂兽和契约灵兽中，第一个渡劫的。

    天穹之上，雷霆滚滚。

    这显然不是寻常的天雷，因为那天穹之上，出现了不正常的血红色。这和自己当初的紫色，还有不同。

    韩非不禁问道：“老元，这种颜色，代表什么天劫？”

    却见老乌龟顿了片刻道：“血色天劫，果然不愧是帝雀……这是六九帝王劫啊！”

    韩非讶异道：“六九帝王劫？”

    老乌龟：“不同的种族，不同的生灵，天生可能就会有雷劫差异。渡过探索者的天劫是为小天劫，而小天劫有三道天劫，四道天劫，还有六道天劫。目前，本皇知道的，可能也是探索者境界的最强天劫……就是这六九帝王劫了。凡渡此劫者，无不是绝世大凶，潜力无穷。当然了……难度也更大。”

    韩非面色微变：“六道天劫？”

    韩非脸色大变：当初，自己才四道天劫，就被劈得不成鬼样子了。但是，帝雀一上来，就是六道天劫？

    韩非毫不犹豫地丢去一枚日月贝道：“帝雀，这里有资源无数，还有王者骸骨，定能支撑你渡劫完成。”

    帝雀爪子一扣，毫不犹豫地接过韩非的日月贝，仰头朝天，“呀呀”直叫。

    此时，整个千星城都轰动了。

    无数人都被那恐怖的天劫，给吸引了，特别是三圣地的外围，围观的人群，拥挤一片。

    有人惊呼：“圣城……中央圣城，有人渡劫？”

    有人骇然：“怎么可能？整个千星城历史上，从未有人到达过中央圣城……这人是谁？竟然走到了那里？”

    “卧槽！有生之年，竟看见中央圣城异动了？难道……中央圣城，要打开了吗？”

    有人怀疑道：“前一刻，刚有强者陨落。这一刻，有人渡……你们说，会不会是寒帅？”

    不少人闻言，心头一动：没准真是！

    有人直接道：“那肯定是！近来大事，全都是寒帅弄出来了。寒帅连世家大族，都能扫灭。在里面渡个劫，怎么了？”

    别说是普通人了，就连七大宗门，甚至在纯阳岛的白老头和江老头，都一脸懵逼：这尼玛，不会真的是韩非在渡劫吧？

    他们知道：韩非的实力，虽然极强，但是应该还没到那种程度……

    但是，什么事情，放在韩非身上，都说不准的！这次的问题是出在中央圣城，那个地方除了少数人，根本没人知道那里有什么？

    白老头道：“我去一趟三级渔场，找老祖问问……你且留在这看看。”

    纯阳岛上，这会儿一大群学生，终于可以消停下来了。

    扛门大帅、白露、楚临渊、慕清川、萧战、闻人羽、曲禁南、泠鸢、苏妲己、伊兮颜等人，这会已经纷纷跨上钓舟，往三圣地飞去。

    这些人一个个内心激荡。

    王大帅哆嗦着脸道：“师弟，不会真的要成王了吧？”

    白露则羡慕道：“韩非师弟，当初就看出其不凡了。没想到，竟然如此不凡！他的实力，恐怕已经超出了我们的想象了。”

    萧战和闻人羽俩人面面相觑：他们现在，才刚刚探索者境界。

    曾经，他们教韩非的时候，那会儿韩非才是个毛头小子。

    初见之时，韩非比萧战都矮了快两个头。

    结果，现在，这才几年过去啊？这小子要渡王劫了？这着实，让他们两个难以置信……

    曲禁南则感叹道：“不愧是韩非师兄！这成长速度，我们着实望尘莫及啊！”

    泠鸢回头看了一眼伊兮颜他们：“我们得努力了！再不努力，就要被比下去了。”

    而伊兮颜和苏妲己，早就在一起叽叽喳喳起来。

    伊兮颜怪叫：“我要有王者师兄了，看看以后谁还敢欺负我？以前，那些欺负过我们伊家的人……要一个个打上门去！踹他们的家门，夺他们家的资源。”

    苏妲己：“世家大族，已经被师兄打没了。”

    伊兮颜愣了一会：“也对嗷！那我欺负谁去？”

    众人：“……”

    ……

    外界，正在议论纷纷之时，第一道天劫已经降临。

    “轰隆！”

    赤红雷霆，妖艳无比。

    天穹都被映出一片绯红之色……像是万里霞光，景色壮观！

    韩非正琢磨着：帝雀后面几道劫，会不会很难？

    此时，韩非看见帝雀双翅一张，身体展开达30余米。

    “呼~”

    帝雀大嘴一张，悍然吞雷。

    只看见帝雀，像是发电体一样，有无数的雷弧钻入它的体内，又往外溢出。天劫那恐怖的雷霆，竟然完全被帝雀给吞食了。

    “卧槽！”

    韩非愣了一下：虽然第一道天劫不算怎么强……但也不至于这样吧？张口吞雷？浑若无事？

    却见帝雀还摇摆了一下身子，晃荡了一下羽毛，似乎在舒展身体。

    第二道。

    帝雀继续吞雷。

    第三道。

    它还在吞。

    韩非都看傻了……

    直到第四道，血色雷霆降临，帝雀这一次吞雷吞到一半，羽毛炸裂。上千枚羽毛炸裂，但是，它的身躯并未后退半寸。扛雷而起，对天啼鸣。

    这时候，帝雀依旧没用韩非的日月贝。它体表的羽毛，在雷霆中大道之力的修补之下，迅速恢复。

    第五道天雷，依旧是一片血色，宛若血柱降临。

    “嘭嘭嘭~”

    那一刻，帝雀身上的万千羽毛，刹那飞旋，交织如衣，挡在身前。同时，它的瞳孔发光，口吞逸散天劫……

    这一次，竟然又扛住了。

    是的，这货竟然硬生生地扛住了。

    包括韩非、老乌龟在内，这时候，都陷入了无穷的震惊。

    老乌龟也只是听说过帝雀，但是根本就没见过。

    好家伙！现在亲眼一见，这特么，哪里是一般的恐怖？六九帝王劫，什么都还没用呢，竟然就这么渡了五道！

    而韩非，是最惊讶的。这会儿，他相信老乌龟说的，不同的种族，是各有天赋的。很显然，帝雀这个种族的天赋底蕴，远远超出了寻常生灵的理解范围。

    可能，对帝雀来说，或许渡劫真的就是不难也说不定？

    当然了，除了天赋，韩非还看见了帝雀的傲气。

    那种傲，是一种苍天压我，我悍然不畏的孤傲！五道天劫至今，帝雀寸步未退，甚至还往天空，飞高了数十米。

    韩非还记得：自己在接王劫的时候，一次又一次栽进海底……天知道自己栽了几次？自己都忘了！

    这一刻，韩非内心的傲气，竟也膨胀了起来。

    韩非心道：我的天赋灵魂兽尚且如此！面对天劫，毫无畏惧，寸步不退……为什么我连推演一次功法，也苟着？

    “呼！”

    只看见韩非身体豁然一震。作为主人，自己在气势上，岂能输给帝雀？

    老乌龟一看韩非心动激荡，热血澎湃的样子，不禁道：“不是……你要干嘛？”

    韩非沉吟道：“我要趁着帝雀度完劫，借这未散之劫云一用……”

    老乌龟一脸懵逼：人家都快渡完劫了，你还能咋用？

    而任天飞在不远处，早就尼玛惊呆了。他如果没看错的话，这只是小天劫吧？小天劫出现五道天劫，还不完？难道……这是帝王劫？

    “咕嘟！”

    任天飞咽了口唾沫，千万年来，阴阳天终于有一人崛起了！

    “轰隆~”

    第六道天劫出现的那一刻，只听“呀”的一声，只见帝雀展翅腾空，扶摇直上。在帝雀身后，灵气相随，万枚灵果崩碎，正在往它体内钻去。

    如果说鲤鱼跃龙门，是一副奇景。

    那么，现在，帝雀冲天劫，韩非都不知道该怎么去形容？就一个字，狂……

    “呀~”

    却见天穹之上，一个浑身焦胡，血肉模糊，却神俊无比的大鸟飞回。

    “嘭~”

    初一落地，帝雀随手，将日月贝丢给韩非，傲然道：“用你一点点。”

    韩非：“……”

    韩非：“治疗术要不要？”

    帝雀歪着头，看向韩非：“你觉得呢？”

    韩非知道：这一刻，虽然帝雀的体魄，正在发生着恐怖的变化，但肯定是虚弱的。所以，一道天启神术降临，将帝雀笼罩。

    而韩非这一次，再看帝雀信息之时，心头一震：这厮出技能了？

    韩非眼中，信息浮现：

    【名称】帝雀

    【介绍】此乃上古神秘生灵，万族以之为不祥。帝雀者，生而为帝，傲视古今。遍数万古洪荒凶兽，帝雀当属第一。

    【等级】70级

    【品质】神秘

    【大道】无敌

    【储存混沌之气】1缕

    【食物】看心情

    【战技】灾祸之眼、心魔召唤、天煞战体

    【备注】顺帝心，否则将常有灾祸降临。

    【备注2】传闻，杀帝雀者死。

