    第八十三章皆在掌控之内

    苹果看到这一幕，这才知道童飞是为了来真的，你知道童飞恐怕是早就已经等待着自己的做法了，谁能想到自己竟然直接踏入了童飞的圈套之内。

    “这件事情我是真的知道错了，我以后再也不会做这样的事情了，皇上你给我一次机会吧。”

    苹果没有想到自己之下则更是不打自招了，童飞看到这一幕，又狠狠地踹了他一脚倒置了他一下的倒在了地上。

    “现在你应该也有着重大的嫌疑，估计你和他也是一丘之貉，既然如此，那么你也便一起被查办了吧。”

    其他的大臣听到这里突然间觉得童飞的心情好像大便了一时间和他们之前想的完全都不一样，这让他们的心里面突然间就拔凉拔凉的。

    “这个怎么办。”苹果的心里面不断的愧疚了，他在想自己接下来应该如何才能够自救。

    “你竟然到现在为止还想着自救，看看你现在这个样子吧。”

    对方说完这句话之后，语气中带有着几分嘲讽，甚至还带有着几分无奈。

    “如果我是你的话，现在早就已经后悔的求饶了”

    现在有了童飞的雷厉风行的举动，现在所有人都默默的闭上了自己的嘴，他们一句话都不敢多说，生怕惹恼了童飞。

    “现在这种情况你们应该已经知道了吧。”

    大家看到眼前的这种场景语气中带有着几分无奈，世人都在想接下来应该怎么办才好，他们每个人的眼神中都带有这个畏惧。

    因为他们知道童飞真的和之前已经不一样了。

    而童飞曾经也暗中调查过，哪些文武百官们开始有了一些贪污的情况

    他也知道这些文物百官之中绝对不是只有他们三个人反叛自己

    肯定还有着其他的当月，所以童飞现在要做的事情就是要查清楚所有的岛屿，把这些危险全部都一一的拔除，他绝对不会允许任何一个人来干涉他的政治。

    “陈牧这件事情就交给你了，你要把这件事情给我调查清楚了，要把他贪污的每一笔赃款都给我查出来。”

    对方接到这个事情的时候，先是有些惊讶，没有想到童飞竟然会将这样的事情交给自己。

    “皇上请您放心，臣一定会不辱使命，完成这件事情绝对会将他的每一笔赃款都查得干干净净”

    其他的大臣们看到这一幕，心里既有些庆幸又有些看热闹，幸好他们没有站出来说话，要不然的话查到他们的身上，估计他们也要掉层皮。

    现在每个大臣的眼神中带有着几分庆幸，童飞扫视了一下这些大臣的表情，有些人的表情没有任何的变化，有些人却早就已经心里面不知道在想什么事情了。

    童飞也要将这些人的把柄全部都拿下来，他们绝对不会让这些人好受到哪里去的。

    “朕从今日开始，即将会将所有的事情都一一的查明白，尤其是那些曾经和谢延是同一路的人。”

    他们听到这里之后，语气中带有着几分无奈的想法。

    “如果真的是这个样子的话，那么我们立刻马上就……”

    童飞知道他们有些人之中的素质是非常好的，所以有些时候根本就不可能会说实话，童飞愿意给他们一段时间，让他们慢慢的反应过来。

    “我再给你们一段时间，如果你们要是能够心安理得的话，那么这也是愿意给你每次机会的，如果你们要是还愿意继续错下去。”

    “那么刚刚他的就是你们的后果。”

    对方听到这里点点头。

    其他的大神们全部都低下了自己的头，只有几个官员能够抬着自己的头，因为他们什么都没做过，虽然是不害怕童飞的。

    “这件事情就到此为止了，回去给我好好的查一查关于我们的吏部尚书到底做了什么事情。”

    童飞知道这件事情绝对不可能就只有吏部尚书一个人会受到了好处，肯定也会有其他的官员们也尝到了好处。

    只要有他出马，那么绝对不会让童飞失望的童飞也将目光放在了陈牧的身上，希望陈牧不要让自己失望。

    这些官员们的心里面都是五味杂陈呢，谁能想到童飞剑突然间变成现在这个样子。

    有些人是和眼前的苹果较好的，他们也想要替苹果说话，毕竟这件事情苹果也只是为童飞着想，免得童飞落下一个暴君的名字。

    但是看到童飞现在动不动就砍头的样子，他们也就乖乖的闭上了自己的嘴。

    毕竟他们的头头现在已经不在这了，没有人能够压住童飞，就算是童飞把他们九族的脑袋都看了，他们都不知道是怎么回事。

    童飞很满意的看着这些人的反应，嘴角微微的勾起了一抹微笑，这些大臣们也总算是学乖了。

    “这些大臣现在都非常的听话”

    其实童飞这都很讨厌暴力同志，但是他现在知道只有拳头是有用的，如果要是一直都用仁慈的方法对待他们，他们只会让他们蹬鼻子上脸。

    “不知道其他的大臣是否对这样的判决有异议。”

    童飞的话倒是在他们的心上敲了一个警钟，他们立刻摇了摇头。

    “既然没有什么问题的话，那就到此为止吧。”

    童飞说完这句话之后，便准备下场看看其他的大臣到底还有什么样的反应，童飞已经知道暗中有几个人是和谢延站在同一路上的。

    “如果我是你们的话，绝对不会一错再错下去的话”

    “现在难道你们还看不清局势吗。”

    就在童飞离开之后，陈牧的话，瞬间在某些大臣的心里面激起了一些澜意。

    “朕已经警告过你们了，如果你们要是还不回头是岸的话，那么朕就只能对你们处以同样的刑罚，到时候看看你们怎么哭。”

    童飞该说的都已经说了，该做的也都已经做了，如果他们要是再这样下去的话，那么他一定不会放过他们的。

    “现在这种情况确实是应该这样做了。”

    童飞满意的看着眼前的情况，这些人终于学会了如何闭嘴。

