    听到刀妹居然怀疑眼前这个洪熙官就是这个红花亭副本的第一个BOSS，夜未明暗自摇头的同时，不由反问道：“你见到过哪个副本里的BOSS，是一出场就带着伤出来，而且身边还带着一群老弱妇孺的？”

    刀妹闻言轻轻点了点头，显然也感觉夜未明的话说得很有道理。

    于是又问道：“他出现在这副本之中，又不像是守关的BOSS，那会是什么人？”

    这时将进酒则是不紧不慢的回复消息说道：“我看这几个人，更像是发布副本任务的NPC。”

    “同感。”夜未明轻轻点头，随之还是在对众人嘱咐道：“不过这里既然是一个异常凶险的副本，发生任何事情都有可能，所以对于眼前这个洪熙官，大家也同样不要掉以轻心，都小心防备着，先听听他们想要说些什么。”

    这时，洪熙官已经带着身边的女人和小孩来到夜未明等人面前，并主动抱拳说道：“实不相瞒，这红花亭的神兵现在被少林寺的鸡婆大师暂时保管，几位少侠如果想要寻找神兵的话，就需要保护我身边的这五个孩子，将他们与《仙参图》一起交给鸡婆大师，他自然会把神兵交给你们，不知几位少侠意下如何？”

    听到洪熙官这么说，众人心里本还多少有些疑虑。

    话说对方的提议，怎么有一点抓苦力的感觉？

    而且他身边明明就是六个孩子，怎么又变成五个了？

    这个洪熙官，莫非数学不是很好？

    但马上一则系统提示，却是将众人心中的疑虑彻底的打消了。

    叮！触发副本任务“少林五祖”。

    少林五祖

    少林五祖胡德帝、马超兴、蔡德忠、李世开、方大洪，因为身上藏着某个巨大的秘密，正被金国高手追杀，洪熙官为了保护他们而身受重伤，所以委托你们帮忙将五祖送到已经隐姓埋名，躲藏在牛家村中某处的鸡婆大师身边，将五祖与《仙参图》一并交给鸡婆大师，可以得到隐藏在红花亭中的神兵。

    任务等级：八星

    任务奖励：经验2000万点，修为500万点，虎断×1。

    任务惩罚：一旦全员战死，则视为任务彻底失败，从此以后将在无法通过任何方式进入“红花亭”副本。同时少林五祖死伤一人，便会相应的扣除部分奖励，如果死亡三人以上，将无法得到神兵“虎断”。

    同样，如能够完美的完成任务，也会得到额外的任务奖励。

    任务期限：无（但任务不完结，你们便无法离开这个副本）

    是否接取任务？

    是/否

    ……

    见到这则系统提示之后，夜未明立刻打消了原本对洪熙官的些许怀疑，但对于这个任务却是并不满意。

    很不满意！

    对于他们这些玩家高手来说，杀敌、砍BOSS神马的根本就不在话下，但要保护孩子的话，却都嫌太过于麻烦。

    熊孩子神马的最讨厌了！

    远不如一件不会动的物品保护起来更加方便。毕竟，一件物品是不会到处乱跑，给人添乱的！

    于是乎，夜未明不禁皱眉说道：“要不，我们替你们把那些追兵杀光，你们继续保护这几个孩子去找那个什么鸡婆大师如何？”

    “喂！”听到夜未明居然讨价还价，跟在洪熙官身边的美女红豆立刻就不乐意了，一脸激动的上前一步，气势汹汹的说道：“你没看见我老公都已经伤成这样了吗，居然还让他继续保护孩子，你这个人到底有没有一点同情心啊？”

    被这个美女当面质问，夜未明只感觉一阵的头大。

    和女人争吵，无疑是一件十分麻烦的事情。而且洪熙官的老婆明显不是坏人，又不能像对付坏人一样一剑杀了，这不禁让夜未明感觉有些难以应付。

    然而夜未明不喜欢和女人吵吵，但他们的队伍里可是还有一个刀妹的。

    眼见到对面的美女摆出一副泼妇嘴脸，刀妹也立刻上前一步，便打算让对方见识一下什么叫做刀锋意志。

    对面那个老太太朱小倩见状却是立刻迎了上来，与红豆站在一起，摆出一副母女同心，准备二骂一的模样。

    见到这山雨欲来的一幕，不光是夜未明感觉一个头两个大，就连洪熙官也生出了一种不详的预感，于是连忙开口说道：“如果可以的话，我也希望可以亲自带着五祖找到鸡婆大师。但这个任务的规则完全是由天道制定的，我无权作出任何更改。”

    闻言，队伍里的小伙伴们同时表示理解，夜未明则是随手接下了任务，笑着说道：“你要是早这么说，我不早就懂了吗？”

    微微一顿，又问道：“你说的那个鸡婆大师，具体在什么地方？”

    洪熙官十分委婉的表示：“不知道！”

    夜未明：……

    早知道这样，之前就应该放弃将进酒而选择非鱼。

    这时，却听洪熙官又继续说道：“几位少侠，在追杀我们的金国高手之中，有着一个半人半妖的毒人，此人力大无穷，刀枪不入，而且他的刀法诡异狠辣，让人防不胜防。我身上的两处刀伤，便是被那个毒人留下的。你们遇到了千万要小心。”

    这时，跟在洪熙官身边的方大洪也跟着开口说道：“是啊，那个怪人浑身破破烂烂，成天躲在一个铁车里面，那模样好吓人嗷！”

    又是刀枪不入的敌人是吗？

    有过三次斩杀鳌拜经验的夜未明，对此表示不以为意的说道：“你们放心，我刚刚得到了一把神兵巨阙剑，可以削铁如泥，斩妖除魔想来也不在话下。”

    “如此的话，就有劳五位少侠了。”

    说话间，洪熙官、红豆、朱小倩以及从头到尾一言未发的洪文定的身子同时渐渐变淡，几个呼吸之间，便已经消失在了众人的视线之中。

    只剩下那五个被并成为“少林五祖”的小屁孩，眼巴巴的看着夜未明等人。

    看着眼前这五个已经被吓懵逼的熊孩子，夜未明只能无奈的说道：“既然洪熙官他们也不知道鸡婆大师的具体所在，我们便分头在这个红花亭里面打听一下好了，记得随便关注队伍频道，谁如果大厅到消息，立刻在队伍频道里通知……”

    夜未明的话才刚刚说到一半，却是忽然感觉到一股宛如凝成实质的杀机，随之便听到一个略显熟悉的声音从巷子口方向传来：

    “哈哈哈，不用那么麻烦了。因为，你们今天哪也去不了，全部都要死在这里！”

    寻声望去，却见两个直径三米的巨大铁球朝着众人所在的方向径直撞了过来，一旁的刀妹见状已经拔出了背后的河豚毒，嘴里略带疑惑的喃喃说道：“这个阵势，看起来怎么如此熟悉？”

    “能不熟吗？”夜未明凝声回道：“之前在‘风云再起’的副本里，雾隐雷藏的手下之中，也有人搞出过这样的阵势。不过眼前这两个铁球，给人的感觉明显要更加可怕一些。”

    微微一顿，却是立刻说道：“敌人来者不善，我们之前的计划必须要做出一些调整。”

    “这样，藏兄、唐兄，你们两个先带着五个孩子离开此地，寻一处安全的地方将他们保护起来。”

    “刀妹、将兄，你们两个配合我一起，先把这一波敌人的敌人肃清再说。”

    飞快的做出了相应的布置之后，夜未明已经将内力注入到身后的尚方宝剑剑鞘之中。

    《往生咒》起，被藏于剑鞘之中的巨阙神剑立刻自剑鞘之中弹射而出，在空中划过一道美丽的弧线之后，径直朝着其中的一个铁球斩落下去。

    离剑式！

    与此同时，刀妹与藏星羽也是刀剑齐出，齐齐斩向了另外一个铁球。

    “叮！叮！叮！”

    出乎三人预料之外的是，当他们手中的宝刀宝剑斩在那些盾牌上时，却是只发出三成清脆的声响，首当其中的盾牌之上，也随之被斩出两道清晰的划痕。

    但他们第一击的效果，也就仅此而已。

    哪怕以他们现如今的实力，配合上手中的神兵利器，也没能将那些看起来并不是特别厚重的盾牌直接斩断。

    这也从侧面说明，这一波出现的敌人，绝对不好对付！

    一击未能突破盾牌的防御，刀妹与将进酒攻击的那个大铁球中，立刻便有数柄钢刀自盾牌的缝隙之中刺出，朝着刀妹与将进酒身上捅了过去。

    两人眼看到自己无法突破对方的盾牌防御，此刻面对这些钢刀的攻击，只能选择抽身后退。

    与此同时，夜未明已经一把接住了反弹回来的巨阙神剑，跟着身形一跃而起，左手与右脚之上同时爆发出响亮的龙吟之声，跟着便分别朝着两个全球轰了出去。

    掌招是“鱼跃于渊”！

    腿法是“见龙在田”！

    两道龙形气劲爆发开来，径直轰在那两个体型巨大，行动也相对缓慢的钢铁圆球之上，直接将其炸得解体崩碎，露出里面几十个一手持盾，一手持刀的黑衣人身影。

    而因为有着盾牌的保护，挡住了夜未明这一掌、一腿所产生的冲击力，加上因为特殊阵势的效果，这两股力道都是被对方所有人分摊的，所以夜未明这声势浩大的一击，也只是击溃了他们的圆球阵势，并没能伤到其中任何一人。

    而这些黑衣人在被迫现出身形之后，便立刻朝着四周退开，形成了一个半圆，将夜未明、刀妹和将进酒包围起来，而另一面，也就是这他们出现的那个方向，此刻却是出现了一面由32面六角钢盾所组成的盾墙，封死了盾阵唯一的缺口。

    巨阙在手，遥指盾墙。

    同时夜未明还抽空朝着身后看了一眼，透过那些盾刀手站位之间的缝隙，见到藏星羽和唐三彩已经保护着“少林五祖”逃出老远，这才终于放下心来。

    转回身，夜未明淡然开口，对刀妹和将进酒说道：“这些人的圆球阵势已破，虽然依旧有着圆盾护体，但单凭这些小怪的武功，肯定无法将自身防御得面面俱到，二位的武功都是以诡异速杀见长，在这种阵势之中刚好可以发挥优势。”

    微微一顿，又看向前方那面高高立起的盾墙，口中说道：“我能够感觉得到，在这面盾墙后面，似乎还有这一股非比寻常的气息，应该就是洪熙官之前所说的那个毒人了，让我去会他一会。”

    言罢，已经身随剑走，径直朝着前方的盾墙冲了过去。

    似乎感应到夜未明并不好惹，前方那面由32面六角钢盾组成的盾墙不等他杀到近前，便已经从中分开，朝着左右两边退去，露出其后一辆造型看起来好像钢铁剑龙一样的铁车。

    铁车一经出，立刻便朝着夜未明射出十余枚长锥形的暗器，笼罩住了夜未明身上多处要害。

    好厉害的机关车！

    夜未明见状却是身形一跃而起，在避过了那些暗器的同时，已经落足车上。

    然而他的身形刚刚踏足铁车顶，心底却是猛地生出一股强烈的警兆。

    一惊之下，夜未明毫不犹豫的一跃而起，径直跃上了十余丈外的高空，低头看去时，却是发现在铁车的夹缝之中已经弹出数道利刃，在他之前落足之处一斩而过。

    见到这一幕，就连夜未明也不由生出一股后怕的感觉。

    断人脚踝，使得对方无法逃生，本就是他最擅长的手段之一，自然知道如果挨上这一下，会是什么后果。

    好在他刚刚反应及时，否则搞不好真的有可能在阴沟里翻船！

    诸办心思在脑海之中一闪而过，夜未明已经在半悬空中猛地一个翻身，变成头下脚上的姿态，径直朝着下方的铁车坠落下去，眼看距离接近铁车不足一丈时，却已经将十成功力注入到手中巨阙剑中，神剑随之接连斩出二十三道刚猛凌厉的剑气，尽数落在那辆铁车之上。

    “锵！锵！锵！锵！锵！……”

    巨阙剑的威力何其强横？

    在夜未明的十成功力的“落剑式”催动之下，更是挡着睥睨！

    哪怕是脚下这辆看起来极为厚重的铁车，在剑气的绞杀支架，亦被割出了一道道清晰的剑痕，将原本完好的铁车切割得残破不堪。

    不待“落剑式”用老，夜未明却是猛地收剑出掌，一记“飞龙在天”重重的轰在本就残破不堪的铁车之上。

    “轰！”

    巨响声中，铁车直接被轰得支离破碎，残渣四下飞溅，却是硬生生的将分立在两边的盾墙直接击碎，竟是在无意之间，破去了这些盾刀手的又一阵势。

    然而一击得手的夜未明，却并没有乘胜追击，反而借着这一招“飞龙在天”的反震之力，身形再次向上纵起三尺，与下方铁车破碎后蔓延开来的烟尘笼罩区域，拉开了足够的安全距离。

    因为他隐隐感觉到，这个铁车只不过是一个花架子而已，真正的强敌到现在还没有出现！

    似乎为了验证夜未明猜测，就在他借着掌力反震再次拔高身形的同时，蓦地见到一道凶狠的刀光自烟尘之中激射而出，自下而上，朝着夜未明的胸口横斩而来。

    迅捷，狠辣！

    对于这招刀法，夜未明感觉无比的熟悉。

    因为这正是《血刀刀法》之中，刀妹也曾经不止一次施展过的杀招——

    血虐水平！

    而从这一道刀光的力量、速度与出招角度来看，此人在《血刀刀法》上的造诣，竟然丝毫也不在刀妹之下。

    甚至在功力方面，还犹有过之！

    洪熙官口中的这个毒人，莫非与血刀门还有着什么联系？

