    左右看了一眼，确认无人能看到书房里发生的一切后，姜辰将白天放入暗格的龙须草取出。

    经过一个白天的成长，盒子里的五株龙须草已经有了明显的变化。

    那四株鱼龙草此刻全部进化成了蛟龙草，而那株蛟龙草虽然还是蛟龙草，但其模样与真龙更为相似了。

    若是再给这株蛟龙草几天的成长时间，它或许就能成长为化龙草。但姜辰已经等不及了，他现在就想看到化龙草，不想等到几天之后。

    化龙草是能速成的，那就是吞噬同类。通过吞噬其余的龙须草，来提升自己的药效。

    这也是姜辰为什么要养五株龙须草的原因。其余四株都是养分，要在关键时刻被最重要的那株吞噬，助其晋升。

    而现在，就是关键时刻。

    姜辰伸手将那四株蛟龙草摘下、捣碎，用自己的血混成一团，然后将其重新倒入盒中。

    嗡嗡嗡……

    盒内仅剩的那株蛟龙草，突然开始剧烈的颤动起来，身上更是绽放出缕缕神光。

    相应的，姜辰倒入盒中的红色液体，开始以肉眼可见的速度黯淡下来，其中蕴含的神性力量，正被那株蛟龙草吸收。

    也就几刻钟的功夫，蛟龙草就停止了颤动，而此时，它的模样也与之前有了明显的不同。有鳞有爪，有角有须，与真龙完全一样。

    这就是传说中的灵药化龙草，炼制破镜丹的主药，就是四品强者见了也要眼红。

    “成了！”

    看着眼前宛若真龙的化龙草，姜辰有些激动，若是不出意外的话，今日过后，他就能将龙髓炼化，正式踏入修行之门。

    从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    缓了好久，姜辰方才将激动的情绪平复，然后伸手将盒中的那株化龙草摘下。

    自然生长的化龙草是千年灵药，为草木之精，已经具备了简单的灵智，精通土遁之术，稍有风吹草动就会遁入地下，消失不见。

    没有四五品的实力，别说抓它了，连碰都不到。

    也就是这株化龙草是姜辰用自己的血养出来的，不会反抗他。否则的话，就以姜辰现在的本事而言，便是化龙草当面，他也抓不住。

    摘下化龙草后，姜辰并没有急着服用，而是取出了白天购买的明珠。

    龙髓乃是天地奇珍，当世顶级的宝物，就是三品强者炼化起来，也要小心翼翼的。

    姜辰不过一介凡人，在炼化龙髓之前自然要作足了准备，不然的话，就不是他炼化龙髓，而是龙髓炼化他了。

    仅是化龙草还不够，这只是辅助之物罢了，姜辰真正靠的，还是他自己。或者说，是他得自前世的功法。

    姜辰前世所在的地星，虽然道法不兴，但也有不少古代传下来的修炼典籍、无上道经。

    这些道经在地星只是普普通通的书籍，可来到玄黄界后，纷纷露出了本来面目，都是天地间一等一的修炼法门。

    姜辰前世是个扑街作者，在某点写仙侠，为了更具真实感，他收集了不少道经。

    像什么《道德经》，《南华经》，《清虚经》，《抱朴子》，《坐忘论》，《大道论》，《云笈七笺》……

    诸如此类的道家道教典籍，他都多有涉猎（就是大致的看一遍）。

    还有佛经，他也看过。

    这些典籍都是姜辰为了写小说特意收集的，可没想到，写小说没用到，穿越后却是用到了。

    就是靠着脑海中的这些功法，姜辰才能压制住体内的龙髓，并使其为自己所用，一路跌跌撞撞的从齐国逃到景国。

    若是没有前世记忆，姜辰早就死在半路上了，要么是被龙髓同化，要么是被沿途遇到的妖怪吃掉。

    就是那新型稻种，也是姜辰根据前世记忆研究出来的。

    可以说，姜辰现在取得的一切，靠的都是前世记忆。没有前世记忆，他啥也不是，连龙髓都无法压制。

    姜辰最大的依仗，从来都不是龙髓，而是那来自前世的记忆。

    幸好，龙髓入体使得姜辰的记忆力大增，前世的每一个细节，他都能清楚的回忆起来。

    若非如此，他前世时只是看了一眼道经，又没有背下来，怎么可能会记得这般清楚。

    ……

    有前世典籍在，姜辰自然是不缺修行功法的。

    七年前，在逃难途中，姜辰从道德经中领悟出了一门名为和光同尘的秘术。所谓和其光、同其尘，与万物混同，不露锋芒。

    就是靠此秘术，姜辰这才将身上的龙髓气息收敛起来，变得与常人一般，躲过了妖魔的窥视。

    就是可惜，受龙髓影响，就是姜辰有典籍无数，也是难以修行。

    为解决身体的隐患，姜辰遍查前世记忆，终于让他找到了炼化龙髓的办法。

    那是一门神通，名为天地烘炉。

    所谓天地烘炉，就以天地为炉，造化为工，阴阳为炭，熔炼世间万物。

    连天地万物都能熔炼，更别说区区龙髓了。姜辰若能学会这门神通，炼化体内龙髓自然不难。

    只可惜，原版的天地烘炉立意太过玄妙，姜辰不过一介凡人，根本就学不会。

    不得已，他只好学了个简略般。

    此法虽然也能炼化龙髓，但效率低下不说，还需借助外力。

    原版的天地烘炉，是视外界大天地为烘炉，以造化为工，阴阳为炭，自然能熔炼天地万物。

    而姜辰修炼的简略版天地烘炉，则是视己身为小天地，以心神为工，法力为碳，自然无法熔炼天地万物，只能勉强做到熔炼体内万物。

    姜辰无法修炼，体内并无法力，所以他就想到了以外物替代的办法。那集日月精华而成的明珠，就是他找到的替代之物。

    明珠内蕴一缕阴阳之气，效果比之法力更好。

    姜辰炼化龙髓的方法，就是以身体为烘炉，明珠内蕴含的阴阳之气为火，点燃全身气血，一举炼化龙髓。

    只是姜辰的血气虽强，但也难以撼动体内龙髓，所以这个时候，化龙草就派上了用场，通过服用化龙草来壮大血气。

