    曾经说过，神明之间也不是一团和睦。

    例如，以光明之神为首的正义教派，就一直和以凶煞之神为首的邪教，两者并不对付。

    双方可以说的上，不死不休，甚至每每都会有恶战发生！

    而阴影之神，虽然是中立神明。

    但也有敌人存在。

    就比如眼前，某教派主教的神明。

    阴影之神对贺辰的关注。

    意外让某教派神明，感到一丝好奇。

    在察觉到贺辰的存在后，这位神明便是下达旨意，派遣自己教派的使徒出动。

    才有了如今的这一幕。

    眨眼间，阴影在精神空间内，向贺辰讲述了，自己的本尊，阴影之神跟某教派神明之间的矛盾。

    简单点说，某教派神明，是想要抓住贺辰，借此来羞辱阴影之神。

    而关于某教派神明的名字，阴影没有直接告诉贺辰。

    用阴影的话说，某教派神明，是一位极其特别的神明。

    如果有人念叨他的名字，这位神明就会心生感应。

    所以，阴影对着贺辰道：“贺辰，直接变身吧，干掉前面的主教，不然等那个家伙降临，一切就都完了！”

    唤神大阵，还需要十多分钟时间才能开启。

    为了防止某教派的神明降临。

    阴影显得有些急切。

    她毕竟只是分身，不是阴影之神本尊。

    如果让某教派神明来到这里，那么所有觉醒者都会死。

    而阴影之神本尊那边，暂时还不知道执勤点所发生的事情。

    唤神大阵，是某教派的禁术。

    在唤神大阵里面，里面所发生的一切都被隔绝，不被外界所知。

    再加上，某教派主教巫颂的能力。

    一个不好，觉醒者就会陷入真正的危机。

    现场，因为巫颂的秘技，所有觉醒者和使徒，都被镇压禁锢在了原地，动弹不得。

    在刚才战斗的消耗下，所有人都是体力不支，无法反抗巫颂的能力。

    况且，巫颂可是五级巅峰使徒，是在场实力最强的人物！

    战场上，只有徐峰能够咬紧牙关，勉强抵挡一会。

    当然，贺辰有阴影帮忙，也没有事。

    听完阴影的讲述，贺辰脸色一变再变。

    巫颂表面上是冲着自己来的，而实际上，则是冲着阴影。

    如果让巫颂抓住自己，献祭给某教派神明。

    那么等到神明降临的时候，包括徐峰等人在内，所有人都将被降临的神明消灭。

    毕竟，神明为了抓住贺辰(阴影)，可不会留下任何线索。

    某教派神明，是瞒着阴影之神，派人前来抓捕贺辰。

    在这段时间，他可不会让阴影之神等人，发现自己的小动作。

    巫颂看向贺辰，满脸阴森森的笑容。

    他隐藏到现在，终于能够完成自己神明的任务。

    接下来，只要打爆G3盔甲，把盔甲里面的人类抓到手。

    那么，自己的任务，也就完成了。

    一念至此，巫颂朝着贺辰走去。

    见状，贺辰正要动手。

    忽然，巫颂又是开口威胁道：“人类，我劝你还是不要出手。”

    “如果你敢动一下，那么这里的所有觉醒者，都要死！”

    言罢，巫颂浑身一震。

    霎时，他身上五级巅峰使徒的气息，强势爆发。

    在场，只有一级境界的李策等人，受不住这股可怕的气势威压，露出了痛苦的表情。

    也不单单只有李策他们，觉醒者和邪教使徒，都是痛苦万分。

    巫颂的气势威压，是无差别的攻击。

    为了完成神明的旨意，巫颂根本不把觉醒者和使徒的性命，放在心上。

    这让贺辰脸色难看无比。

    螳螂捕蝉黄雀在后，到头来，巫颂才是这真正的幕后黑手！

    还真是，阴险啊！

    “你休想靠近贺辰半步！”

    这时，贺辰身前的徐峰，忽然怒吼一声。

    在徐峰的想法里，巫颂之所以瞄准贺辰。

    那是因为，他发现了贺辰空间类传承觉醒者的身份。

    空间类传承觉醒者，是日后，地星对战邪教的重要存在。

    刚才贺辰拿出各种兵器，在一群邪教使徒面前，表明了他空间类传承觉醒者的身份。

    所以，巫颂才会对贺辰下手。

    徐峰踏前一步，他奋力抵抗着巫颂的能力。

    虽然徐峰才不过五级初阶觉醒者。

    但身经百战的他，徐峰无论是意志力，还是耐力，都是超乎常人！

    现在，为了地星的未来，为了保护贺辰等新生觉醒者。

    徐峰必须做出选择。

    那就是……

    “呀！”

    只听徐峰满脸涨红，一股强悍的风属性凌厉气息，充斥四周！

    徐峰挥动手中的青锋剑，强行冲破禁锢，朝着巫颂攻去。

    贺辰发现，此刻徐峰身上的气息，已经超越了五级初阶觉醒者该有的水平。

    见到这一幕，巫颂冷笑道：“觉醒者的燃烧潜力吗，你以为，这样你就是我的对手了吗？”

    潜力。

    曾经说过，做为觉醒者，越强大的潜力，才有更高的未来！

    徐峰能成为五级觉醒者，他的潜力，自然也是非常的卓越。

    此时此刻，徐峰以一种特殊的觉醒者秘法，燃烧自身的潜力，将自己的战力极尽升华！

    为了守护身后的众人，徐峰在所不惜！

    下一刻，徐峰和巫颂，就是激烈的战斗在了一起。

    见状，贺辰也是准备动手。

    可贺辰耳边，徐峰的传音又是响起。

    “贺辰，你赶紧带着其他人，回到执勤点里面。”

    听到这话，不等贺辰回应。

    徐峰又是道：“五级巅峰使徒，不是你我能抗衡的存在。”

    “现在，我极尽升华，最多只能抵挡巫颂半个小时的时间。”

    “在半个小时后，执勤点的空间转移装置就能修复完毕。”

    “你马上带着李策等人，离开这里。”

    “你们是地星的未来，现在，就让我来为你们，抵挡这最后半个小时！”

    说完这话，徐峰一鼓作气，他高举青锋剑。

    顿时，无数风刃从四面八方突现，将巫颂包围。

    随后，一道爆炸的声音骤然响起

    但是下一秒，巫颂就是毫发无损的从爆炸的烟雾中奔出。

    这让徐峰脸色慎重，但他必须拼尽全力的继续战斗。

    因为，他是贺辰等人的教官。

    教官保护自己的学生，不正是理所当然的吗！

    看着眼前的场景，贺辰眼眶一红，他微微转过头看向身后。

    眼下，因为巫颂的能力。

    李策等低级觉醒者，都在痛苦中陷入了昏迷。

    贺辰紧紧握住双拳，心中早已有了决定！

