    第94章 宅男僵尸的墓

    现在陈三夜三人的处境有点尴尬，因为这会儿的他们发现这个僵尸真的挺厉害的，真打的话，还确实打不过。

    可问题，陈三夜又想进去拿点好东西。

    总不能，白跑一趟吧？

    而这墓主人，似乎很讨厌盗墓贼。

    话说回来, 哪个墓主人不讨厌盗墓贼？

    所以，这僵尸知道他们仨是盗墓贼后，立马露出了生气的表情。

    但是下一刻，那僵尸又说：

    “虽然你们是盗墓贼，不过，你们盗了那家伙全家的墓……哈哈哈, 想起来就开心呀……”

    陈三夜微微松了口气, 心想，这是真仇人呀。

    “看在你把我仇人全家的墓都盗了的份上，我今天不杀你们，你们滚吧！”

    僵尸对陈三夜三人说道。

    闻言陈三夜哪能甘心就这么离开？

    于是对那僵尸说：

    “别啊，我们也是第一次看到这么好的墓，来都来了，这……不进去看一下，多可惜呀？”

    胖子：“是呀是呀，正所谓来着是客，也让我们进去见见世面呗？”

    直播间：

    “主播：贼都来了，看看总可以吧？”

    “主播：看都看了，拿两件没关系吧？”

    “哈哈哈，主播的尿性，老粉都懂。”

    ……

    那僵尸迟疑，皱眉说：

    “我这墓, 自从建立, 就不曾有人进去过。”

    陈三夜震惊：“什么？如此豪华大气规模惊人鬼斧神工的墓, 居然不曾有人进去看过？”

    “可惜啊可惜, 恐怕世人永远都不知道这样的一个墓了。”胖子说道。

    陈三夜：“亏的那些专家学士把神仙墓、公主墓、皇帝墓、术士墓吹捧的不行，却没想到这山谷里还有一个更厉害的墓吧？可惜，不能进去。”

    听到他们俩这么说，那僵尸已经有些按耐不住了。

    尤其是听到它的仇人一家的墓居然被吹捧的不行，更是有些受不了。

    而这时，老马这时候非常老实的说了句：

    “会不会是因为，这墓比不过神仙墓僵尸它们一家的墓？所以不让我们进去看？”

    陈三夜和胖子立马惊讶的看向老马，万万没想到，这货歪打正着，来了个神助攻。

    那僵尸听了老马的话，当时脸色就难看了。

    正好陈三夜和胖子立马开始配合，两人交头接耳，笑着说：

    “你看也是，这墓外面看起来大气，估计里面还真不行，比不上神仙墓僵尸一家的墓。”

    “肯定的，不然怎么不让我们进去看？这不明摆着心虚嘛！”

    “嘘，别说了，给人家留点面子, 死者为大嘛。”

    “嘿嘿嘿, 好，那怎么给它台阶下, 不进去看了。”

    然后陈三夜对僵尸说：

    “那什么，那我们就不进去了，走了啊。”

    胖子：“对，不看了不看了，嘿嘿……”

    说着，三人扭头离开，陈三夜对胖子和老马说：

    “之前，我去神仙墓僵尸家里，还有一群美女，非要去它墓里参观，个个都被神仙墓的规模震惊了，当时给那神仙墓的僵尸嘚瑟坏了都。”

    胖子：“人家神仙墓确实大气，确实牛逼，所以人家敢让人进去参观，这就是底气。”

    老马点头，正经的说：“对，通常墓里啥也没有，非常寒酸，肯定不让我们进。”

    ……

    后面，那僵尸已经忍无可忍了。

    在人家墓里，夸别的墓……

    这尼玛那个死者受得了？

    于是它怒道：

    “站住！”

    三人回头，看着那僵尸。

    那僵尸怒道：“你们真是没见过世面，神仙墓它们一家的墓算个屁，走，去我墓里，我让你们看看，什么才是真正大气的墓。”

    陈三夜和胖子对视，笑了。

    于是开口说：“不了吧，毕竟好墓见过不少了，你这墓……万一……有点悬呀。”

    胖子：“就是，毕竟一开始，都不敢让我们进去。”

    “少废话，我这墓怎么样，你们进去一看就知道了，保证你们震惊。”僵尸说道。

    陈三夜摇头：“不了不了，大家都挺忙的，有那时间，我不如去神仙墓、术士墓转转。”

    胖子：“对，就那个公主墓的公主，上次我们去，还送我们东西呢。”

    “它爷爷，那个老皇帝，我们去它墓，它也送我们东西啊，不拿还不行你说气人不。”陈三夜点头。

    胖子：“所以说，还是去它们墓里玩儿吧。”

    三人继续要离开。

    那僵尸都急了，说：

    “送，我也送，它们送的东西算个屁，我墓里好东西那才叫多。随便给你们点，都是宝贝。”

    陈三夜回头：“真的？我不信！”

    胖子：“我也不信，真的比神仙墓僵尸一家的东西都好？”

    僵尸：“真的，你们进来看看嘛！”

    “算了，就算你有好东西，你能像神仙墓僵尸一家那样舍得送？人家一家毕竟是皇帝，大气！”陈三夜说道。

    僵尸怒了：“我有什么舍不得？今天我还就放下话了，你们进去随便拿，我眉头皱一下，就算我不如它们一家！”

    陈三夜和胖子对视，都难掩心中的开心。

    两人还欲擒故纵，陈三夜说：

    “真的？不会太为难你吧？”

    “哎呀，少废话，今天你们要是不多那两件好东西，我跟你们急。”

    说着，僵尸招呼他们赶紧进墓。

    陈三夜和胖子以及老马，这才“勉为其难”的，走进了墓里。

    而此刻的直播间里。

    “哎，墓主人还是太年轻了！”

    “这僵尸在墓里千年，不谙世事啊。”

    “就主播他们这一通忽悠下来，谁不迷糊啊？”

    “说到底，还是面子惹的祸啊。不过，古代人确实爱面子。”

    “僵尸的攀比心，也都这么重吗？”

    ……

    随着陈三夜三人进入墓里，确实被里面的宏伟大气所震惊。

    同时，也确实看到了里面摆放着不少的古董。

    但是，也有一点让三人挺震惊的。

    那就是墓里……是真他丫乱啊。

    地上乱七八糟的东西都有，好多古董都散落在地上。

    甚至有些古董还弄烂了，墙上的石刻、壁画，居然都有乱涂乱画的痕迹。

    到了主墓室后，发现那棺材里，布料丝绸都破破烂烂的，棺材盖都裂开了。

    陈三夜当时都沉默了。

    “真是乱啊，你也太不讲卫生了吧？”

    僵尸有些尴尬：“嗨呀，不要在意这些小问题嘛，我在里面待了一千年，有五百年是清醒的，乱点不是很正常？”

    陈三夜一时无法反驳。

    直播间：

    “好家伙，这一看就是宅男的家啊。”

    “宅男的家，不乱就不正常了。”

    “合着僵尸宅在墓里，也摆脱不了家里乱糟糟的特性？”

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

