    “卡卡卡哒哒哒……”

    灵巧的手在键盘上敲击着，听声音貌似已经飙到了400。

    这个手速对于尘子来说并不是一件难事，这个手速用来对付一些大高手的玩家纯熟正常，但是他居然用这个手速来打普通的路人pk局就有些反常了。

    平常他敲击键盘时候手都是柔软优美的，而此时却是一种疯狂和僵硬。

    怒视着电脑屏幕，里面和尘子义pk的路人直接他被连击弄死了，自始自终都没有发出一个技能。

    这个玩家内心极为苦逼，自己招谁惹谁了，遭受这种苦难，难不成是要飞升渡劫了，看了一下天空也没有要打雷啊！

    屏幕中央出现“荣耀”以后，尘子义怒得把鼠标摔去一边，大大的叹了一口气。

    “再来！”

    这句话今天不知在他的嘴边重复了多少回？

    此时的荣耀的世界频道完完全全的炸锅了……

    “唉，听说了吗？我们十区的大剑神在竞技场打了30多连胜的恐怖战绩！”

    “我早就知道了，我前几局还在和他打呢！这不，被无情的连死了。”

    “不是吧，这么猛，这是失恋了吗？”

    “也许吧，没准别人是单纯的想虐我们这些普通玩家呢？”

    说什么的都有，一时间世界频道里又出现维护尘子义的一派。

    “哼，不许你们这样说我的老君大神，他不可能会失恋。”

    “加一”“加一”………

    “切，这话一听就是些女玩家说的。”

    “怎么，瞧不起女玩家。”

    “管你什么事，跟谁俩呢？”

    …………

    世界频道里的对话突然变得极端起来，一个个的都拿起了键盘当侠客，守卫者和突击者两个流派开始了一天一夜的争吵。

    而此时的尘子义还在竞技场里疯狂的杀人，丝毫没有注意这件事，看了看连胜纪录，居然已经突破了五十一连胜。

    疯了，这绝对疯了！

    任何此时在匹配pk的玩家，内心都祈祷，千万不要碰上太上老君。

    其实不光十区的频道炸了锅，就连荣耀趣事论坛都开启了疯狂刷屏。

    话题“太上老君不是人，失恋居然拿普通玩家来宣泄”短短发布十分钟，五万的点赞量。

    这简直比抢歌手的演唱会门票还要快啊！

    仔细一看，这个话题的发布人是那个熟悉的id，楚中天！

    凡是太上老君的爆款事情，那哪都有他。

    事情已经闹一发不可收拾，甚至惊动了荣耀的官方的，一群工作人员都在火急火燎的连发帖子平息这场风波，要再这样下去，再一次炸服也只是时间问题和点赞的数量。

    整天泡在荣耀和论坛里，叶修自然是已经知道了这个事情，但他对这个事情并不感到意外，反而十分的淡定从容。

    他嘴角微微上扬，从柜台里拿出了一桶泡好的方便面，随便找了个机子就坐下了。

    插上课账号卡，悠哉悠哉的输入密码进入游戏……

    上游戏之后点开了尘子义的荣耀头像，刚吃到嘴里的泡面差点没喷出来。

    “七十连胜，这小子！”

    虽然知道尘子义在竞技场拿了很多局连胜，但也不至于那么恐怖吧，这才一天啊！

    “这小子魔障了吧？”叶修嗦了一口泡面进入嘴里，又露出猥琐的笑容：“不过我喜欢，倒是有我当年的风范。”

    等了一会儿，尘子义顶着七十一连胜的头衔下了竞技场，突然间“滴滴滴滴…………”后台直接99+。

    这种情况每周都有，但都是在尘子义预料到的前提下。至于这一回，他是真的没想到？

    直到打开了世界频道，才发现是自己在竞技场连胜了太多，都引发众怒了。

    吓得他立马关了世界频道，再来个一键删除，再一次清净了。

    “滴滴”，才刚刚清净又是一条消息发来，尘子义有些微怒，但看到是叶修发来的，他又平静了下来。

    稀松平常的点了进去，叶修的第一句话就是：“怎么样，很犹豫不决吧？”

    尘子义有些惊讶，叶修的这句话似乎一击必杀。

    “不然呢？”尘子义说。

    “再怎么犹豫，也不能拿路人开刀啊，你也太人才了！”叶修轻笑一下，“你连胜开心了，我的后台炸了，都打扰到我刷本了。”

    由于尘子义的连胜纪录太过变态，不光自己的后台炸了，就连和他有关系的人也炸了。

    此时唐柔，包容兴各自看着自己的屏幕前这堆积如山的消息，露出一种十分疑惑的表情。

    “哈哈哈哈！”尘子义看到这个消息的第一反应不是愧疚，而是先大笑为敬。

    他一边笑一边说：“其他人我挺愧疚，你吧，哈哈哈，活该，谁叫你以前那么无耻。”

    叶修略显无奈，合着这家伙还是惦记着自己一脚把他踢下哥布林大本营的事吧？

    现在也懒得管这些了，不能忘了自己的目的，叶修沉沉的说道：“其实，烟雨战队挺好的，队长也挺美的。”

    尘子义皱起了眉头，“怎么，你是来劝我的？”

    “算是吧！”叶修放松的坐在椅子上，翘起了二郎腿。

    “我知道。”尘子义淡淡回复，早在之前他就查阅了烟雨战队一些详细资料，不得不说，待遇和环境确实都挺好的。

    “我知道你担心的问题，人嘛，总会遇到做选择的时候。只要选择了那个让你不会后悔的就好。”叶修瞬间变为一个人生哲学家。

    尘子义陷入了沉默，手指悬留在键盘上，他不知道该回应些什么，脸上一种五味杂陈的表情。

    叶修看到屏幕里没有新消息出现，顿时脸上就出现了笑意，就是那种大功告成的表情。

    “你好好考虑一下吧，别在打竞技场了，要不我的账号号就真要被炸没了。”叶修退出了聊天界面，拉着唐柔和包容兴打副本去了。

    “今天他不来吗？”唐柔疑惑的问。

    “是啊是啊，老大，那个用剑超级厉害的家伙去哪了？”包子一脸活泼样。

    “他啊，他在思春呢！”叶修一边打着怪一边又极为不正经。

    ………

    昏黄的灯光照在尘子义蜷缩的身体上，他一直再回想着叶修说的那句“做出不让自己后悔的选择”

    一时间他脑中浮现出了在公司被上司恶心的打压，还有同事嘲笑自己的嘴脸，终于他的怒气压制到了极点。

    “什么公司，都是狗屁！你大爷我不待了。”尘子义站起身来，浑然吼出了这一句压抑在心里很久的话。

    不待了！这三个字回荡在整个房间，透过门缝传播出去。

    “砰砰砰！”一阵熟悉的敲门声传来，随之而来的就是那个大妈的咆哮声：“我说你小子魔障了吧，一天天的喊什么喊？”

    吓得尘子义立马去道歉，稀里哗啦的说了一大堆才把这个大妈说走。

    看来就算不待公司也不能大喊啊，尘子义不禁的笑了起来，出社会以来他从来没有像现在一样，笑得那么轻松过….……

