    从夏城西南的平江区到东北的黎兰区，正好是打了一个大对角，贯穿了整个市区，平常这条交通线一向是以繁忙拥堵著称。罗南是从课堂里冲出来，抢在大多数人下班放学前，打了辆百节虫飞车，往尚鼎大厦赶过去。
    这个时间段，路况比正常情况下已经好很多了，罗南却只觉得慢。此时他就特别怀念有秦一坤和高德随同帮衬的日子，特别是后者的飞车，又快又稳，一站直达，比眼下这种在楼宇间打转的金属长虫实在强太多了。
    坐在车上，明明是直线却要曲里拐弯，罗南难免焦躁，还好有章鱼一直在线，陪他聊天：“那边是走悬赏的渠道，还发过来照片和部分影印件，真实性基本上无需置疑。只不过那边不太看得起我这个‘代理’名义，所以要求你亲自交涉。”
    “嗯……谢谢你章鱼哥。”
    此时此刻，有关亲子鉴定的那点儿小怨气，早就给抛到了九霄云外。罗南对章鱼这边只有感激，深深的感激。
    两人所说的“悬赏渠道”，就是能力者协会官网的任务悬赏区，是能力者及其各类势力、机构之间实现雇佣的唯一官方渠道。
    罗南祖父的笔记会挂到这上面去接受悬赏，正是章鱼的作为。
    那是去年九月底的事儿。
    当时罗南刚结束了加入夏城分会的第一场任务，到疗养院看望爷爷，意外与在任务中合作的章鱼重逢。罗南对章鱼配制药剂的本事很佩服，而章鱼则对罗远道笔记中的神经强化药剂配方和相应理论很感兴趣。
    两人便达成协议，章鱼帮罗南配药，罗南则授权章鱼拓印笔记进行深度研究。后来由于罗南迅速突破了“自我格式”限制，药剂什么的对他来说已经没了作用，章鱼则一直钻研罗远道笔记，并陆续发表了多篇论文，算是为“格式论”张目的第一人。
    交易双方都是妙人。
    罗南的药剂配置是搁下了，但他认为章鱼对祖父笔记的研究成果，为“格式论”价值提供了扎实论据，所以很满意；而章鱼呢，原本答应的药剂配置条件没用了，可他不想去占罗南的便宜，便自掏腰包，在总会的官网悬赏区租用了长期广告位，悬赏罗远道笔记的下落。
    这事儿章鱼也给罗南提过一嘴，可大半年下来，罗南自己都忘了这茬儿，直到今天。
    相较于听到好消息，一直心神不定的罗南，本意是借此冲抵“罪行”的章鱼，倒是更早地恢复了理智，也对罗南猛打预防针：“对方既然提出交涉，肯定不会满足于挂在榜上的赏金。你现在身份身价都不同了，‘格式论’的名头与以前相比也是翻天覆地的变化，挂上去的价格说实话是不相衬的，咱们要做好被提价的准备。”
    “嗯嗯，我晓得。”
    “喂，你这种状态去谈判，摆明是要被人宰啊。别忘了，这只是你爷爷成百上千本笔记中的一本儿，如果头一个标准提得太高，后面就真要炸了。你的信用等级再好，也填不满这个无底洞。”
    “嗯嗯，我知道。”
    “……得，咱们还是找外援吧，”章鱼看罗南口不对心的模样，也是绝望了。年轻人嘛，一旦情绪上头，肯定是不顾后果的。他自忖既不是谈判专家，也不是能劝得住罗南的人，只好把主意打到别人身上，“有事儿找秘书，我问下何副会长，让她过来帮你谈。”
    “嗯嗯，我明白。”
    “……”
    不管怎么样，半个小时后，心上油煎火燎的罗南，还是来到了尚鼎大厦，直趋何阅音在楼上的办公室。
    何阅音和章鱼已经在等着了，两人正就接悬赏之人的身份展开讨论。何阅音很在意这一点：“既然要面对面交涉，事先又为什么要匿名？”
    “也许是惯用设置吧，我在网上购物也习惯匿名来着。”
    “刚才你询问的时候，他故意岔开了。”
    “呃，难道是熟人……仇人？”
    章鱼自觉与人为善，轻易没什么仇家，也就很自然地将视线转向刚推门进来的罗南。后者现在满脑子都是“笔记笔记”，勉强对两人一笑，便道：
    “见了面就都知道了，章鱼哥麻烦你和他联系吧，大家面谈。”
    “也好。不过你就这么谈？难道不该坐个老板椅，隔一张办公桌，旁边再站个秘书什么的……咝，你穿着校服来的！”
    罗南明知章鱼是故意逗趣，仍不免咧咧嘴，心情倒是略有放松：“嗯哪，希望那边看在我是个穷学生的份儿上，来几折优惠。”
    说话间，他又对何阅音点点头：“阅音姐，今天又要麻烦你。”
    “应该的。”何阅音微笑回应。
    今天的何阅音，仍是一身职业正装打扮，头发扎起，上身是简洁大方的白衬衫，下身则是祼色长裤搭配同色高跟，低饱和度的颜色，依然干练清爽的同时，看上去要比平时更多几分温婉。
    别说，这样的妆扮，微垂面颊，略收敛了严正端凝的气魄，悄然立在罗南身侧略偏后的位置，确实是一等一的秘书范儿。
    就是前面某人的校服太出戏。
    “我负责联络，你负责露脸，何秘书负责谈价，分工明确，不能互相干扰……特别是谈价的时候，你的明白？”
    三人就散站在办公桌前，由章鱼打开了官网悬赏渠道的联络功能。由于这并非是即时通讯，章鱼也没指望对方第一时间接通，便抓住这段时间，高强度地为罗南洗脑。
    罗南吁一口气，正要回应，却见前方投影自动打开，显示对方已经接到消息，并同意进行视频通话：
    “啊，来了！”
    三人的视线同时聚焦到投影区域，那边先是呈现出一片幽蓝的天空，似乎还有呼呼的风啸声，此间镜头不断晃动动，一张疑似男性的面孔数度入镜出镜，几番调整之后，才最终稳住。
    “哦，罗南罗老板，见到真人了。”那确实是位男性，略高亢的调子，还有自来熟式的语句，感觉是个挺外向的人。
    说实话，这位尊容略“朴拙”，额头比常人要宽大不少，眼窝又是深陷，对比之下前额就像畸形地鼓出来一块，比较招眼。
    罗南下意识做以审视……唔，怎么有点儿眼熟的，是在哪儿见过吗？一念乍生，未及反应，便听到旁边章鱼的呻吟：
    “糟！”
    此时，对面那位已经咧开嘴，笑得开心：“首次见面，不过你应该听过我，我是角魔。”
    啊？
    罗南猛地听到这名号，也是愣了愣神儿。没错，他确实是听过这名字，就在一小时前，白先生灌酒论英雄，还点到这位呢！
    角魔，夏城几位资深B级精神侧中，罗南唯一未见过的那个……等下，同一个分会的同道，这应该是好事吧！章鱼干嘛叫糟？
    正糊涂的时候，对面角魔视线已经偏移，在章鱼脸上一划而过，最终停在何阅音处。相对于脸孔，显得特别明亮冷澈的狭长眼睛就凝定住了，然后围绕着这对眼睛，整个脸上都绽开了笑容。
    “哦哦哦，瞧瞧我看见了什么！一位美丽的女性，女性！”角魔的调子更高亢，以至于都有些破音的前兆。就像是一个蹩脚的歌剧演员，在镜头前开始了自己的表演。
    “不知道这位女士该怎么称呼？等一下，让我猜猜，分会里我不认识，却又这么有范儿的美人……难道是传说中空降的燃烧者副会长，某人的专职秘书何阅音女士？”
    是不是表演得太夸张了……
    罗南眉头下意识皱起来，而下一秒，角魔的面孔又一次突兀地从镜头前消失。这回镜头跟进得比较及时，一个下探，便重新捕捉到了那位的身影。
    镜头只映入了角魔的背部，因为此时那位双膝双手齐齐落地，无视了脏污的尘泥，重重地一个头砸落在皴皱无数的红土荒原上，同时放声高呼：
    “阅音奶奶对不起！”
    罗南懵了，倒是何阅音，作为直接当事人反应更快，在他耳边轻道声“我去避一下”，便闪身出门。
    镜头那边，角魔挺直上身，双手夸张地举起，然后又叩下来，仍然在喊：
    “阅音奶奶对不起！”
    “阅音奶奶对不起！”
    喊了三遍，叩了三个头，角魔才从地上爬起来，状若无事地拍打灰尘泥斑：
    “完账。”
    “什么情况这是！”罗南真的晕圈儿了，设想得再多、再详细，他也不可能想到这种情形。
    章鱼以手抚额，半遮脸面，压低声音道：“这就是角魔在荒野上逗留不归的原因：当初他和武皇陛下赌斗惨败，接受的约定就是，三年内碰到任何一位女性，就要跪地大喊三声‘奶奶对不起’……这种条件，也就他能受着了！”
    “武皇陛下？”
    “现在不关武皇的事，对吧。”
    投影另一边，角魔顺手抹下了额头，却让泥污更加清晰，他也不在乎，至少表明如此：“现在是‘赏金’的事。你们只挂出了十个积分，这太没诚意了，以罗老板现在的身份，乘以一百没问题吧？”
    “一千分？你怎么不去抢！”章鱼拍桌子，“把你卖掉能值一千分不？”
    角魔根本不接他的话茬，伸出了三根手指，在镜头前晃动：“还有前面三个响头，磕得够扎实吧，看得有意思吧？呵呵，那可不是免费的，三倍！再提三倍，这本笔记就是你们的了。
    三倍，也就是三千积分！
