    很快！

    外语听力就结束了。

    秦枫猩红着眼睛把答案全部填上，口中更在咬牙切齿，“江南，好一个江南，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “是！”

    “我承认！”

    “你现在比我强很多。”

    “但这份羞辱，我还是记住了。”

    “这次第一，我也要定了。”

    “即便这个第一根本没被你放在眼中，你甚至不屑于参考，而去播报听力。”

    “可总有一天，你会后悔的。”

    “因为……”

    “我将从这个第一开始重新崛起，然后一步步的超过你，你就等着吧！”

    秦枫在内心立下的狂言。

    也许是情绪过于激愤，甚至连圆珠笔都戳断了，试卷也戳破了。

    然而……

    远在广播站的江南，却对此一无所知。

    嗯！

    即便知道。

    他也不会丝毫在意。

    毕竟……

    在大象眼中，是看不见蚂蚁的。

    很快。

    外语考试就考完了。

    虽然中间出了一丢丢小插曲，但不仅无伤大雅，反而让期中考试更加的圆满。

    接下来。

    就是坐等考试成绩出炉。

    一天后。

    江南的成绩率先出来了。

    当然！

    只有小部分人知道，并未对外公开。

    “叮，恭喜宿主，精准完成本次期中考试语文零分任务，特奖励身体素质+1，语文基础+1，语文潜力+1，积分+100……”

    “叮，恭喜宿主，精准完成本次期中考试数学零分任务，特奖励身体素质+1，数学基础+1，数学潜力+1，积分+100……”

    “叮，恭喜宿主，精准完成本次期中考试理综零分任务，特奖励身体素质+3，物理（化学）（生物）基础+1，物理（化学）（生物)潜力+1，积分+300……”

    “叮，恭喜宿主，精准完成本次期中考试外语零分任务，特奖励身体素质+1，外语基础+1，外语潜力+1，积分+100……”

    “……”

    “叮，系统面板更新，数据如下……”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “语文：九级！”

    “……”

    “技能：特强记忆力和悟性，可一目百行，过目不忘，举一反十……”

    “……”

    “体质：6/4。”

    “积分：800。”

    “当前可抽奖次数：8（sp：距离下一次十连抽还差两百积分，请宿主加油！）。”

    “……”

    毫无疑问。

    江南的600积分都到手了。

    就是他那些个任课教师的脸均有些黑，尤其是胡亦菲，真是滴出了黑水。

    嗯！

    还有shirley也是如此。

    昨天江南当众表演了一手逆天的外语听力播报，便足矣证明其外语水平，那真是高到了极点，甚至还远超她的那种。

    可结果……

    江南又考了0分？

    这已经是第二次0分了吧？

    上一次是月考。

    江南语数物化生都考了满分，偏偏外语只考了0分，而这次则全部0分。

    乍一看还是蛮平衡的，可凭什么其它科目都只有一次0分，而外语独占两次？

    那一刻。

    shirley杨的心态有些崩。

    但考虑到江南的分数不对外公布，也不参与排名，她也只好憋在心里不发作。

    ……

    高三年级组办公室。

    所有高三级班主任都汇聚在这里。

    等待着各班成绩的出炉。

    其中有两位班主任比较紧张。

    其一胡亦菲。

    最近一段时间。

    她接连被授予优秀班主任，明星班主任，半年度最优秀教师等多个头衔。

    可谓风光无限。

    而给她带来这些荣誉的，都是江南。

    按照正常情况。

    接下来的所有考试，全校第一肯定出自她所带的304班，只因江南无敌。

    然而……

    这次考试。

    江南是分开的，成绩不会公布（幸亏不会公布，不然非得被人笑话死。）。

    所以……

    她迫切的想知道。

    除开江南之后，304班的真实成绩到底如何，在高三20个班级中能排第几。

    第一是不妄想的。

    过去三年，304就从未得过第一，而一直是在四五六七之间徘徊。

    但过去是四五六七可以，毕竟她头上没那么头衔，304班也不是明星班级。

    可现在作为最受人瞩目的班级，如果进不了前三的话，十有八九会受人议论，说她就是运气好而碰上了江南这么个奇才。

    不然的话。

    她水平也还是那样。

    304班也就那样。

    没什么大不了的。

    远比不上一班，二班，三班和四班。

    这……

    是胡亦菲不希望看到的。

    所以她十分紧张。

    而另一位紧张的，自然就是301班的班主任肖达旺无疑了。

    但与胡亦菲的紧张不同。

    肖达旺不在乎班级排名。

    毕竟作为高三级第一个班，在整体成绩上，301班连续三年都是第一。

    这点……

    他是完全不担心。

    而他之所以会紧张，只是因为秦枫。

    在开考之前，虽然他给秦枫做了心理辅导，给后者树立了目标，并加油打气，而秦枫看上去也是战意盎然，没啥问题。

    可在成绩没出来之前。

    他内心总是忐忑。

    虽然江南没有参考，以秦枫过去的实力，那是百分百的全校第一。

    但不怕一万，就怕万一。

    万一秦枫心态不稳，发挥失常呢？

    这次江南都没有参考，如果秦枫还拿不到第一的话，后者可真要崩了。

    那可是他手中最好的苗子啊！

    无论是站在班主任的角度，还是个人角度，他都希望秦枫能重新振作。

    所以……

    在教务处负责统计分数排名的一位老师，拿着成绩排名表走进来后。

    他第一时间迎了上去，“欧老师，成绩出来了吗？我们班秦枫考得如何？”

    “秦枫考的不错，语文125，数学135，外语130，理综260，总分650分。”

    这位欧老师没有隐瞒，直接开口。

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场哗然。

    “牛蛙！”

    “这个秦枫可以啊！”

    “不愧是曾经连续三年霸占全校第一的天才，居然能考650的高分，厉害！”

    “最近段时间听说他的心态不是很好，可现在看来，他完全没有问题嘛！”

    “这次江南没有参加考试，那这个全校第一，肯定又是秦枫的了。”

    “肖老师，恭喜恭喜！”

    “你班秦枫，也有清北之资啊！

    “……”

    众多高三老师都朝肖达旺投过既羡慕，又敬佩和恭喜的目光。

    650分。

    比起之前月考高出近50分啊！！

    虽然这次期中考试的难度远比不上之前的月考，但想上600分还是很难的。

    而拿650分，更是难上加难。

    江南没有参考，那估计也只有秦枫一人能拿到这么高的分数了。

    对此。

    肖达旺内心的紧张瞬间消失。

    哈哈哈！

    稳了！

    彻底的稳了。

    他就担心秦枫因心态不好，而发挥失常，导致考了低分拿不到第一。

    可现在看来……

    他的担忧显然是多余的。

    秦枫虽然状态不是很好，但实力摆在那里，除开江南，谁与争锋？

    这个第一拿定了。

    从今天开始。

    秦枫的自信又要回来了，且在经历过这次低潮后，必将脱胎换骨的那种。

    虽然650分距离清北还远远足够，但接起来两个月，未必没有可能。

    至于江南……

    好吧！

    相差太多，那个以后再考虑。

    这一刻。

    肖达旺高兴的一批。

    不过下一秒。

    他便立马由巅峰坠落于低谷。

    只因刚才那位欧老师又欲言又止的补充了一句，“那个……肖老师，你们班秦枫虽然考的不错，但他并不是第一……”

    “……”

