    “我回来了。”

    泽尔小心翼翼的把门打开一条缝，好奇的探头往里面张望。

    魄罗们似乎没听到他的声音，分散在房间四处探索新环境，低头嗅闻的样子莫名让他想起了撅起屁股的金丝熊。

    奇怪，为什么跟做贼一样，这明明是自己家来着。

    “咳咳，突击检查了喂！”

    “(°Д°)叽？”听到动静的魄罗以极快的速度集结抱团，第一次目睹此景的泽尔惊讶于这群小短腿居然能蹦得这么快。

    来到小窝前清点了一下数量，五只全在，房间的布置和出去时的一样，没有拆家……等等，鱼罐头怎么被吃了？而且还舔得干干净净的！

    泽尔看向魄罗，罪魁祸首之一的嘴边还沾着一些肉糜。

    “原来魄罗是杂食动物。”

    对上眼神的瞬间，泽尔看见它迅速伸出舌头舔了下，把最后一点证据也消灭干净。

    “吃就吃嘛，还做贼心虚的。”

    忍俊不禁的泽尔拿出点心摊在手心，然后伸到魄罗面前。

    被甜蜜香味吸引的魄罗顿时停下了无处安放的小脚，愣了一下后用近乎崇拜的目光的看着泽尔手上的点心，宛如旷野上的土著有生以来第一次看到夜空中的极光，一瞬间便彻底臣服在美食面前。

    “噗叽？”贪吃魄罗小心翼翼的询问。

    “嗯，给你的，快吃吧。”

    得到允许的魄罗伸出粉嫩的舌头，粘住点心拖进嘴里。

    相较于体型它们的嘴巴并不小，一口下去点心上就多了一个整齐的缺口。两口三口就吃完了一整块魄罗点心，然后才在口中咀嚼起来。

    魄罗：(*′▽｀*)

    贪吃魄罗眯起眼睛仿佛品味，其他魄罗好奇的围观，那宛如初恋般的表情，让泽尔都好奇了起来。

    “真有这么好吃吗？”

    泽尔吃了一块，味道出乎意料的还不错，酥酥的口感让他不知不觉又咬了一口。

    眼前仿佛浮现出一片雪原，而他在其中艰难前行，双腿陷入松软的积雪中难以自拔。

    这时一位长发飘飘看不见面容的少女出现了，朝着他伸出援手。

    他羞涩的伸手去搭，却抓了个空……

    忽然间场景变换，回过神来的泽尔注意到自己已经吃完了一整块魄罗点心。

    “嘶！好吃到出现幻觉？”

    心存疑惑的他又吃了一块，确认了魄罗点心确实有种让人沉迷其中的魔力，一旦开口了就停不下来。

    泽尔的手臂被不停扒扯着，魄罗们眼睁睁看着他连吃两块，已经按捺不住渴望的心情了。

    “好了好了我不吃了，给你们吃。可惜了，还是没能看清那女孩的模样。”

    把买来的点心分给它们，泽尔关注着慢慢增加的宝箱进度。

    【当前宝箱等级：青铜；升级到下一等级所需能量：70/1200】

    “一下子增加了五十点！果然是这样么，用心制作的食物，饱含制作者的心意，食用后能产生更多魄罗能量！”

    要是结论没错的话，以后魄罗的食物最好经手加工一边再投喂，多一个环节注入制作者的心意，这样魄罗们就能收集到更多能量，加快宝箱的升级进度。

    另外一点要注意的是，如果制作者知道自己是在为一群魄罗做点心，那包含在点心中的能量会不会更多？

    理论上是成立的。

    因为制作点心对于烘焙坊的师傅来说是工作，可能没有投入多少热情在内。但如果让喜欢魄罗的人来制作，在兴趣加成之下，点心里注入的能量就会更多。

    看着自己认真做出来的点心得到魄罗们的喜爱，不正是养宠物的一大乐趣所在吗？

    泽尔不禁想到了小富婆萝伊，今早他还让她在家里多多练习烘焙食品。她那么喜欢养宠物，为魄罗们做点心的时候一定会全心全意投入的吧？

    现在想想，自己的决定还颇有先见之明。

    泽尔将点心分发下去，每只魄罗都分到了三块点心，等它们吃完满足得肚皮拖地走不动，他又看了眼宝箱进度。

    【125/1200】

    “今天星期一，按照这个速度，在星期五之前升级宝箱或许有希望。”

    泽尔满意的拍拍手，收拾衣服洗洗睡了。

    虽然他看出来了，连续食用收集的能量会递减，这是因为空腹和饱腹时进食获得的满足感不一样。

    但这又有什么关系呢，谁会为了升级宝箱往死里喂魄罗？

    他是个很容易满足的人，只要每天都能看到能量条上涨，那么这一天就没有白过。

    熄灯倒在床上，泽尔又忘了处理脸上的伤口。

    奔波了一天，他现在只想美美睡上一觉，明天还有事情等着他去办。

    夜里，吃饱喝足的魄罗们并没有在小窝里好好待着。

    它们蹦蹦跳跳的来到床边，看着高出自己身高数倍的床榻，黑豆小眼里闪烁着认真思索的神色。

    “噗叽噗叽！”

    一阵悄声密谋过后，魄罗们意见达成一致。

    它们利用自己底盘低重心稳的天然优势，按照体格大小的顺序叠起了罗汉，并成功的将最顶上的小魄罗送上了床榻。

    接着顺位第二第三，分别一个大跳蹦上了床。三只魄罗通力合作，将一部分床单放下去，让最下面的两只魄罗顺着床单爬上来。

    在它们的视角里，泽尔如同沉睡的巨人，但并不可怕，浑身散发着暖意。

    “噗叽噗叽！”

    魄罗们分散开来，分别在泽尔身上找了个暖和的地方窝着。

    它们觉得自己和泽尔没什么两样，它们也要在他睡觉的地方睡觉。

    “唔……你们怎么上来了？”

    泽尔被毛茸茸的触感蹭醒了，随手抓起一只魄罗。幼年魄罗的体型小巧，抓起来就像抓鼠标一样趁手，于是顺手撸了两下。

    受到爱抚的魄罗更加开心的往泽尔身上蹭，其它的以为蹭蹭就能被撸，开始争先恐后的表现。

    “脏兮兮的！我才洗好澡，我不要贴贴啊！”

    他的抗议没有任何卵用，作为对于感情十分敏感的魔法生物，魄罗能察觉到他违心的暗喜。

    于是有的瞅准了咯吱窝就往里钻，因为这里表皮薄散热量大，是人体最为暖和的部位之一；

    有的钻进了颈窝，顺带着用温热的舌头舔了一下泽尔脸上的伤口，表示对于他这个新主人的肯定和关心；

    还有的不太懂事，净往被窝里钻……

    “卧槽！那里不可以——”

    魄罗：(*/?＼*)

