    黑丝的效果非常显著。

    用来迷惑敌方士兵妥妥。

    想当年老日的侵华，头顶钢盔就套黑丝，对我华夏大军可谓一通干扰。

    美人计杀人无形，防不胜防。

    王城城门守卫军就迷失了方向，一个个直勾勾盯着灵灵身姿观赏而望乎所以。

    灵灵黑着脸直飞到马力位置，掏出大剪刀剪断捆绑他的绳索，抱着就走。

    城门守卫们念念叨叨：

    “这是仙女普济生灵来的吗？”

    “好美，心也美，好想把她抱回家。”

    “给我一次机会，我愿用十年寿命来换。”

    “石榴裙下死，做鬼也风流呐。”

    旁边守卫队长打了个哆嗦，猛然反应过来，当即一拳又一拳打在念叨的守卫们脑瓜子上把他们叫醒。

    “擦！屁的仙女，有刺客抢人来了，快拦住她！”

    “啊？”

    守卫们急忙提起手中长杆枪。

    “什么人，竟敢来王城撒野，给我停住！”

    灵灵一愣，稍微顿了下。

    遂加快身法飞回部队。

    轻柔的把马力尸体交给两名弟子。

    然后对李常春拱手请命道：“师父，请允许弟子去杀了那几个登徒子狗士兵。”

    李常春淡然一笑：“嗯，利索点。”

    “遵命！”

    只见灵灵默默的转过身去，带好指虎拳套，虽然看不见她的表情。

    但是从她肩膀的起伏来看，大家知道他现在肯定在生气。

    外门弟子纷纷心中对那几个守卫哀叹。

    哥几个，你们看走眼了。

    这位黑丝美女可不是什么仙女，而是魔女。

    说时迟，那时快。

    灵灵眼里迸射出愤怒的火花。

    电光火石间提拳杀至八名守卫。

    “大胆妖女竟敢来王城撒野，兄弟们给我把她抓了！”

    守卫队长爆呵一声，挥手带众守卫向灵灵包围了过来。

    灵灵的秀发随风飘荡，紧握双拳，嘴角带着一抹玩味般的笑容。

    完全不把守卫门放在眼里。

    如饿虎扑食一般直接扑进人群。

    身姿飞舞，俏影和守卫门的墨影混在了一起。

    旁人只听见打斗声，却不见如何打。

    灵灵赤博上阵，紧握双拳，打得守卫们人仰马慌。

    缥缈的身法，雷霆之力的拳头，以一抵十，挥霍自如。

    速度快至极！

    轰轰荡荡，灵灵一阵暴揍，三下五除二把八名守卫全部轰杀在地。

    凡是被灵灵一拳打中的均没有再站起来的希望。

    打完收工，灵灵轻蔑的笑笑，话不多说飞身返回队伍。

    外门弟子们一个个的脸皮子直抽抽。

    “灵灵师姐太猛了。”

    “是啊，辣椒魔女岂是浪得虚名。”

    “这若是谁娶了还不倒八辈子霉。”

    一旁听着的白无神嘴角直哆嗦。

    这倒八辈子霉的人，很有可能是他呢。

    甚是替自己感到担忧。

    灵灵棘手杀掉王城守卫的动作，顿时引来城门前看热闹的人骚动。

    城墙哨岗内，哨岗士兵端起战争号角。

    只闻一阵悲壮延绵的角声，霎时间，狼烟池瞬间也被点燃。

    峰火台上狼烟起，战鼓阵阵御狄戎。

    李常春嘴角勾起，毫不畏惧，脸上波澜不惊的淡定。

    惊动王城大军那是必然的，既来之，则安之。

    兵来将挡，水来土掩，都是预料之中的事儿何惧之有。

    李常春按兵不动，就这么静静地带队等待他们集结。

    刹那间从王城四周涌来一队队步兵，长枪手、刀盾手、弓弩手，各按队伍，盔甲鲜明，刀枪锃亮，雄纠纠，气昂昂。

    很快集结在了城门周围。

    城门外，城墙上顿时热闹起来。

    城楼上带头将军，头戴一顶铺霜耀日盔，上撒着一把青缨，身穿一副钓嵌梅花榆叶甲，好不气派。

    然而却是一个老熟人——左将军。

    左将军横眉冷对李常春，李常春相视而笑默默打量对手。

    当看清来人相貌后，左将军眉头越皱越深。

    这个门派，搁心里说，他不想为难。

    毕竟对他有过救命之恩。

    可是目前的情况来看，很难善了。

    屠杀王城守卫军，这可是大逆不道的行为。

    “花焰宫的人你们想干什么？不想活了吗，竟敢袭击王城守卫军！”左将军爆呵道。

    然而李常春可不认得左将军。

    只是认定他是一个正常带队的王城将领罢了。

    也不搭话，只是将冷笑而又带着不屑地神情送给左将军。

    说那么多有什么用。

    老子裤子都脱了，难不成还再把尿憋回去？

    笑意淡淡的从他的眉宇间流失，锐利的双眸中，隐隐的透出舐血。

    大手一挥对外门弟子吩咐道：“全军听令，持弓上箭！”

    众弟子哗啦啦迅速纷纷取搭弓。

    瞬刻间箭在弦上，准备就绪。

    一听一声令下就能万箭齐发。

    看着架势，左将军脸皮下面的一条条隆起的筋肉不断地抽搐起来。

    “操，几个意思，一言不发上来就想打架？！”

    这打起来可不是三五条性命那么简单了。

    到底是什么原因，对王城士兵如此仇恨。

    左将军从过来到现在还没搞清楚问题。

    跟对方大帅沟通也不见回话，突然就见他们拉弓上箭。

    不懂吧。

    不懂就对了。

    认定的对手，何需多言。

    跟多说两句话此事就能罢了似的。

    在左将军茫然的目光下。

    李常春毅然下达了攻击指令。

    “众弟子听令，五大队陆续射击，给我把可恶的王城禁卫军射成马蜂窝。

    射完了的了迅速去后方找黑白无神领取箭矢补给。

    听我号令——射！”

    每大队四千弟子，他们早已把弓拉满。

    一声令下后，顿时把手中箭矢对准前方数万名王城禁卫军射去。

    嗖嗖嗖～

    万箭齐发！

    宛如乌云一样遮天蔽日，密密麻麻，夹杂在其中的响箭带起风声也是极其可怖，歘歘歘的声响不绝于耳。

    铺天盖地的箭矢疾如旋踵、一泻千里眨眼间压向城墙上下、城门左右。

    王城禁卫军队伍充满惶惶不安的气氛，好像地球末日就要来临了。

    他们战战兢兢，如临深渊，顿时炸开了锅。

    “我的妈呀！快跑啊~”

    “开什么玩笑，这样会死人的！”

    “什么人呐，别这样玩好不好。”

    一个个惊慌失措的不是找掩体就是往城门处往回钻。

    左将军横眉冷呵：“都不要乱，迅速撤回防御！”

