    许久之后四周烟尘消散，异样消失，众多熊人如同拳头般大小的双目，死死盯着苏尘。

    “我…我怎么可能会输！”

    苏尘身前的地面上，熊王身体倒下砸出一个神坑，胸口提到深可见骨的伤痕，令人触目惊心，如此严重的伤势随便换一个人，都会当场神死。

    步入神境后，可吸收天地间微弱的灵气，来恢复伤势，还不至于死，但即便是如此，这么严重的伤痕，没有外物的帮助下，至少也需要一两个月的时间，才能恢复。

    熊王躺在地上，眼神呆滞，完全不相信发生的这一幕。

    苏尘的境界并非神境，而且他还有神兽的血脉，实力比一般的神境都要强一些，但苏尘竟然只用了一剑，便将自己重伤。

    而且熊王能感觉出来，苏尘是最后收手了，若非如此，怕是自己已经死了。

    境界不是神经，怎么会有如此，强大的实力？

    ！苏尘到底是谁？

    一个人类怎么会这么恐怖！？

    一串问题徘徊在熊王脑海中。

    此时。

    苏尘看着身前的熊王，缓缓开口道。

    “我最后给你一个选择，臣服于我，还是死！”

    要么臣服，要么死，身为魔主的苏尘没有悲天伶人之心，更没有圣人之慈。

    那些熊人站在四周一动不动，苏尘的强大已经超出他们相信。

    熊王乃是他们熊人唯一的王，熊王的选择就是他们的选择。

    “我…我愿意！”

    沉思许久之后，熊王终于开口。

    身为妖族后裔他们有自己的尊严，绝不会臣服在一个比自己还弱的人手中。

    苏尘境界虽然比他低，但却实力强的恐怖，这种存在他也是第一次见，他不确定苏尘未来会如何，但苏尘的天赋远在他至上。

    而且苏尘的年纪，看起来还不到三十岁…“很好！”

    听到回答苏尘淡然一笑，一定赤红色的血滴，顺着手指飞出，宛若星辰一般没入熊王的眉心，熊王也并没有反抗。

    旋即，苏尘念出一道咒法，刹那间熊王额头上血光四射。

    在熊王的神魂之上，换换出现一个复杂的突然。

    “这是本源誓约，从今天起你就是我的了。”

    苏尘再次开口。

    熊王感受着身体的变化，满是震惊，他能感觉到，自己的神魂好像和苏尘达成了某种的牵绊。

    苏尘一个念头都能让他的神魂粉碎。

    “黑库见过主人。”

    从震惊中清醒过来，熊王满目恭敬开口道，这种手段，他从未见过，玄之又玄，这让他更加相信，苏尘的是真的强大。

    “黑库这个名字我不喜欢，日后我会重新给你一个名字。”

    “是的主人！”

    苏尘双目淡然，脑海中浮现出一篇修真功法，伴随着苏尘神念移动，立马进入熊王的脑海。

    “这是我赐给你的礼物，次法名为神魔炼体术，直通无上境界。”

    看到脑海中出现的内容，熊王已经陷入呆滞状态，无上仙法熊王活了几千年，从未见过如此玄奥的东西。

    而且这个还是一门连体的功法，刚好对他有用。

    “谢过主人！”

    熊王将法决记下，满目恭敬的拜谢。

    “起来吧！”

    苏尘面色平淡缓缓开口。

    下一刻。

    高空中传开一阵震耳的嗡鸣声，苏尘抬头看去，面色大变。

    “不好！”

    这是俄国的战机，不出所料的话，定然是俄国发起攻击，这个情况苏尘早就猜到了。

    自己吧当地的军区给闹翻天，还将一个总军区的少将给杀死，他们要是在没点动作那才是不正常。

    只是苏尘没想到的是，来的这么不巧，苏尘刚好打算让熊王互送自己父母回去，却没想到俄国的战机已经赶到。

    “嗖”骤然，苏尘身形一动，在原地留下一道残影回到山洞内。

    “尘儿，尘儿。”

    “外面发生了什么事情，你没事吧！”

    张睛和苏建国看到苏尘回来，急忙问道，刚才山洞外各种声音响起，他们在山洞内，担心的要死，看到苏尘回来悬着的心才落下。

    “爸妈！我会派人送你们回去，你们不用担心我，你们回去后，在这里看到的一切不要告诉其他人。”

    苏尘连忙开口。

    时间有限，俄国战机已经在头顶指不定什么时候就会发起攻击，苏尘只能长话短说。

    “尘儿，到底发生了什么事情？”

    张睛担心到。

    “老伴，别问了，尘儿已经不再是小孩子，我们要相信尘儿。”

    苏建国的眼神中带着坚定之色，他相信苏尘绝不会死在这里，毕竟自己的儿子可是地球上唯一的修仙者！“主人，他们马上要动手了！”

    苏尘脑海中再次出现熊王的声音，苏尘双手环绕一股灵气，带着父母消失在原地。

    “将他们送回华国，一定要保证安全，切记别让华国发现了你的踪迹。”

    几个呼吸后，苏尘看着熊王带着父母离开，声音传出。

    “遵命！”

    ……格芙兰山脉上空数十辆战机盘旋。

    “报告将军已经准备完成是否投放！”

    为首战机内的男人，拿起对讲机开口问到。

    “格芙兰山脉的居民已经有一半移走，可以投放。”

    “收到！收到！”

    苏尘站在空地上，双手背负，眼帘微低，看着空中的战机淡然一笑。

    “唉～”“也不知道我现在的身体，能不能抗下！”

    苏尘的境界虽然为神境，但始终没有找到合适的东西来淬炼身体。

    若是有五行果的话，也能练就五行之体，五行之体乃是又白帝实创，白帝当年乃是称霸宇宙的存在，苏尘也是趁着白帝受伤之时，才偷袭成功，最后才杀死白帝，得到了练就五行之体的方法。

    五行之体虽并非是最强之体，但在各个方面都能同时提升，价值不可估量。

    骤然。

    苏尘双手托天，周身环绕庞大的戾气，白发红眸，观之甚是恐怖。

    天空之上被血红布满，仿佛整个天空都被染成了红色。

    “怎么回事？

    天怎么变了？”

    高空中的战机内，众人面色苍白 看着天地异象发出惊呼声。

    一个人的力量再怎么强大，怎么可能将天地改变！他们不相信，科学也不相信，整个地球文明都不相信！ 

