    田之国，音忍村。

    实验室中，一名年幼的下忍此刻正备受煎熬，浑身上下被黑色的印纹覆盖，体内似有肉瘤衍生，整个人都隐隐膨胀开，惨叫连连。

    大蛇丸冷漠的站在一边观察，双眸带着几分凝重，冷冽开口：“立刻提取身体能量和精神能量，然后和自然能量融合！”

    那下忍听到大蛇丸的声音，咬着牙凭借坚强的毅力提取出身体能量和精神能量，但刚和自然能量相融，三者间就出现紊乱，自然能量暴走，直接将他的右手撑爆了。

    “又失败了。”

    大蛇丸轻轻叹了口气。

    从封火那儿得到补充万花筒瞳力的办法后，大蛇丸脑洞大开，打算对天地咒印再做深入的开发。

    可惜几次人体实验，俱都是已失败告终。

    天地咒印说穿了，就是借助咒印中天秤重吾的细胞，吞食自然能量，短时间内获得强大的力量，而大蛇丸想要将这些吸食来的自然能量转化成仙术查克拉，这就有些强人所难了。

    通过咒印吞食的自然能量，本就狂暴，会对身体皮肤以及外观产生巨大变化，就像二柱子那样长出像手一般的肉翅，这种情况下还要强行融合身体能量和精神能量，无异于在洪流中注入滚木和沙泥，只会让洪流的危害越演越烈！

    “大蛇丸大人，不如让我来试试吧。”

    君麻吕来到大蛇丸的身后，一脸平静的请求。

    得了血继病的他，本就命不久矣，对生死什么的都看开了，所以在他心里，只要能帮上大蛇丸的忙，即便立刻去死，那也是愿意的。

    大蛇丸看了他一眼，却是摇头，不同意。

    君麻吕怎么说也是他的重要备胎之一，不能将生命浪费在这种实验上。

    “重吾怎么样了？”大蛇丸忽得问道。

    “他现在将自己关在地下，不愿出来。”君麻吕略有些紧张的问道，“大蛇丸大人，难道要让重吾……”

    他有些不忍。

    大蛇丸轻笑道：“他是咒印的源泉，如果他可以顺利完成融合……”

    君麻吕担忧道：“可是大蛇丸大人，重吾他吸收自然能量后就会失去理智，变成只知杀戮的野兽，他怎么会去融合身体能量和精神能量呢？”

    “那就想办法让他在失控的情况下恢复理智！”大蛇丸眯着眼，道，“带他出来！”

    “……是。”君麻吕叹了口气，重吾是他好友，但大蛇丸的命令，他无法违背。

    就在此时，大蛇丸眉心忽得一跳。

    “绝？”

    下一瞬，他的身影已经消失在原地。

    音忍村外的那片密林中，绝站在一棵大树的树干上，四周密密麻麻全是挪动着的斑斓毒蛇，冲着他吞吐蛇信。

    绝脸带微笑，不急不缓的说道：“大蛇丸，出来吧。”

    只见蛇海缓缓分开，大蛇丸一步步走来。

    “你怎么来了，绝。”

    “当然是为草之国的事啊！”绝冷冽开口，“你……真的和宇智波封火联手了？！”

    “这是我的事，还轮不到你来过问吧，绝。”大蛇丸冷哼道。

    绝冷笑起来：“大蛇丸，你如果不想音忍村的位置暴露，就最好和宇智波封火划清界限！”

    “你这是在威胁我吗？！”大蛇丸眯起金色的竖瞳，瞳中寒光闪烁。

    “还有，别再把主意打到晓成员身上！”绝继续威胁。

    晓的人本来就少，又要在未来收集九大尾兽，损失任何一个都是绝无法忍受的！

    “如果我拒绝呢！”大蛇丸露出桀骜之色，“别忘了你也有把柄在我手中！”

    “是吗？”绝轻轻一笑，“真是抱歉，现在，已经没有了！”

    大蛇丸皱眉：“怎么回事？”

    绝笑而不语。

    原来，当日宇智波鼬离开草之国，回到晓总部后，就去找赤砂之蝎，询问止水的事。

    当时蝎正在闭关改造自己的傀儡，宇智波鼬就等了几天，这几天，绝见缝插针，得知其中内情后，当即‘坦白从宽’，主动将止水的事说了出来，然后将他误传情报的错说成是被止水的幻术蒙骗。

    这样一来，绝自然顺利洗白，即便大蛇丸再能哔哔，先入为主下，谁还会相信他这个叛出组织的人的话？

    大蛇丸紧紧盯着绝，见他脸上的笃定之色，心中不由一沉。

    “大蛇丸，别担心。”绝忽得笑了起来，“我们有共同的敌人，木叶！所以你的存在对我来说，是有价值的。”

    大蛇丸脸色有些难看。

    绝轻笑道：“但是，宇智波封火不是！他虽然叛出木叶，但这个人变数太大，跟他搅在一起，只会让事情变得越来越糟，你必须和他划清界限！”

    这些话，都是绝的经验之谈啊。

    想当初他和宇智波斑先是将三尾封印在夕日红身上，想要让宇智波封火和波风水门两败俱伤，反目成仇，后来又救下带土，想要将他培养成宇智波斑的计划执行者，但最后，全部都被宇智波封火给破坏了。

    这小子简直就是有毒！

    “这样被人威胁真是让人不爽啊。”大蛇丸眼波流转，冷道，“绝，和封火君合作是我的事！你！管得事情太多了！”

    “看来，你是打算拒绝我了。”绝的语气渐渐阴沉下来。

    大蛇丸脸上带着冷笑，一副我英雄好汉绝不受威胁，但心中却是颇为难受。

    他以波风水门要挟封火合作，本就是动机不纯，但这些话若是跟绝解释，先不说会不会泄**风水门的事，就光是那脸，大蛇丸就丢不起。

    哦，你一个屁点战力都没有的情报忍者过来威胁我两句，我就要把什么来龙去脉都告诉你？

    我大蛇丸不要面子的吗？

    所以啊，如此骄傲自信的大蛇丸，怎么能接受这样的委屈？

    两人针尖对麦芒，金色竖瞳对阴阳眼，场间气氛越来越凝重。

    最后，绝忽得展颜一笑：“不愧是三忍之一的大蛇丸。”

    绝面上笑嘻嘻，心里mmp，正如他之前所说，大蛇丸的存在，对削弱木叶是有巨大帮助的，现在动他，不管是对晓，还是对他黑绝的大计，都是有百害而无一利！

    “既然如此，大蛇丸，你好自为之，呵呵。”

    绝冷笑了两声，身体钻入树干，瞬间消失。

