    兄妹二人絮语之后戴青凌便轻飘飘地离开，而翌日戴青颜便向王家的人辞行，一旁的王瑕儿听着她要离开也是微微的一愣。

    “青御大哥还没有离开，颦颦姐便要离开吗？这星月岭可不是好对付的，一路上若是出了什么事情可得不偿失了。”

    听着她这舍不得的话语戴青颜抿唇轻笑，然后无摸了摸她的前额：“我刚才已经向老夫人辞别了，而且会有人过来接我，不会出什么事情的。”

    昨日她已经和大哥商量好了，让他派人过来接自己，至于他则暗中保护便好，有时候暴露的太多并不是上策，况且大哥在岭南也参加过一些重要的宴请，她担心他被人认出来。

    “那我送姐姐出去吧！怎么说也要看到姐姐安然离去。”

    虽然知道这分别是不可避免的，可听着她要离开王瑕儿的心里面并不好受，一旁的王子凌也只是微微抿了一下轻唇并么有言语。

    等到了王家的大门口已经有好几十人在门口等候着，虽然衣着换成了普通人穿的衣衫，可在他们身上王子凌还是感觉到了一股沙场悍将的厮杀之意，这和一般的商贾护卫有着本质的区别，看到这里他微微向着她侧目。

    “颦颦姐，日后我们还能相见吗？”

    “有缘自会相见，不过我还是希望瑕儿永远如此的纯真幸福。”

    她说的时候将自己手里面的一块玉佩拿出来递在她的手心里面，这东西是唯一找不到自己身份标识的东西，除了自己的亲人没有几个人知道，如今有缘相识送给她当礼物也未尝不可。

    “这太贵重了……我……我不能收……”

    王瑕儿也是一个见过宝贝的姑娘，她一看这东西便贵重无比，所以忙忙推辞，然而戴青颜却只是摇了摇头。

    “我们难得的有缘，这东西是我送给你的礼物。”

    戴青颜两世为人也练就了不急不躁、对任何事情都看淡的心性，可看到瑕儿之后她还是感觉到心田的一抹光亮，因为这个女孩子对自己真的是不顾及身份的掏心掏肺。

    “既然夫人有如此美意你便留着吧！”

    一旁的王子凌看着二人僵持的模样无奈地摇了摇头，对着王瑕儿宠溺地说了一句，而王瑕儿听到自己最信任的哥哥这么说，也乖巧地点了一下头。

    等戴青颜上了马车离开，王瑕儿才眉头倏地皱了起来：“五哥哥，那方向不是去大凤的方向，颦颦姐怎么又倒回去了呢？”

    说着她便要追上去，而一旁的王子凌一下子拉住了她的胳膊：“你这是要去哪里？”

    “她走错路我自然是呀追上去告诉她了，这个方向的城门可是通向大乾的。”

    她说的时候满脸的着急，而一旁的王子凌却紧眼眸紧紧地盯在她手中的那块璞玉身上，眼眸里面晦暗不明。

    怔愣了好一会儿，他才无奈地道：“或许那才是她正确的方向，来这里不过是为了该来的事情罢了。”

    “五哥哥，你什么意思？”

    看着她鼓起来的双颊以及那水灵的双眸，他清俊的面孔上闪过一丝笑意：“等你知道这块玉佩的来历或许便明白她的来历了，虽然说商贾之家富可敌国，可这样的玉佩却不是商人可以佩戴的。”

    “你的意思？”

    “她或许是在临行前告诉你她的身份吧！应该说她不想欺骗你。”

    王子凌轻声叹息了一声，虽然早便知道这妇人不是一简单之辈，可却没有想到一出手便是如此贵重的东西，这些玉饰非王公贵族不可佩戴。

    而戴青颜不知道的是，就在她出了金陵城的时候两道不同的身影飞速的闪过，分别向着不同的地方跑去，而她则一心想着接下来的事情。

    ——虽然大哥说所有事情都安排妥当了，可自己这小心谨慎的性子还是有些不放心，故而心总是紧紧地提着。

    “娘娘，您今日好似有些心神不宁？”

    一旁的绫罗也是五感敏锐之辈，同戴青颜在一起这么久，她发现今日的她好似有些不对劲，或者说神态紧张的厉害。

    “他现如今都没有传回来消息，我心里面自然是放心不下的。”

    她微微轻叹了一声便紧闭上了眼眸，而一旁的绫罗听着她的话眼眸轻轻眨巴了一下，前两天娘娘知道这事情的时候反应似乎很平静，今日怎么就开始紧张了呢？

    ——是这么长时间才反应过来了吗？

    “绫罗，你说我们这一路会太平吗？”

    她说话的时候手指轻轻地掀开了帘子，眉宇之间的愁丝让绫罗微微一愣，娘娘这是担心什么呢？

    “听闻星月岭的人是睚眦必报之辈，我恐这一路不得安宁。”

    “娘娘您也勿要过虑，世子爷的人加上后面保护的暗卫足以应付几个毛贼。”

    绫罗当是没有将星月岭的人放在心上，上一次因为主子有令所以他们不能施展全力，这一次自然不会那般憋屈了。

    听着她这么说戴青颜微微笑了笑，她没有告诉绫罗的是剩余的暗卫也被她打发去寻找宫御了，也就是说现在只有戴青凌带过来的人和绫罗，至于大哥他除非必要时刻也不会露面。

    她本来想要将那些暗卫留下来的，可思前想后还是将人打发走了，这也得亏自己手中有宫御留下的哨子，否则还真的很难调动他们，毕竟那都是一批以主子的命令唯命是从的人，自己也不过是摆设罢了。

    刚开始的时候当是顺风顺水，而戴青颜的心里面却越来越紧张，因为此次回京要路过一个叫做青石岩的地方，这个地方应该说是狭长地带比较容易被埋伏，可这一地方也是回京的必经之路。

    最重要的是这青石岩的一侧是悬崖，而悬崖下面是一条青石河，而她这一次的目标便是借着那一条河逃生，虽然说跳崖这事情听危险的，可大哥早已经准备好了应急的措施应该不会出太大的问题。

    “娘娘，今日在这里扎营吗？前面是青石岩，奴婢担心星月岭的人若是动手的话会在那里下手，到时候怕是要被包围了。”

    “赶路要紧，现如今的京畿也不知道乱成何种模样了？”

    虽然有谢太后坐镇，可京畿的人蠢蠢欲动怕也是事实，毕竟宫御坐上那九五至尊的位置并不是那般名正言顺。

    “诺！”

