    第3901章 上位幽冥之主

    漆黑人影的手的已经点在林天佑的眉心。

    触感袭来，好像电流蹿过林天佑的眉心。

    七星掌凝聚，一掌向前拍出。

    漆黑人影连忙收回手指，双臂合拢，硬接了林天佑这一掌。

    砰！

    四周空间炸裂，漆黑人影直接退了上千米！

    林天佑一掌得逞，但依旧面色凝重，这个漆黑人影，使用的术法明显是他们幽冥界的。

    而且比幽冥界的强者更可怕。

    用一个做对比的话，那就是此刻的漆黑人影相当于阴天子留在冥界的分身。

    说不定比那分身更强。

    要知道，一个分身就已经能让整个冥界臣服。

    “你是冥界何人？”

    林天佑也开口发问了。

    漆黑人影没有理会林天佑，他站在原地，将手指点在自己的眉心，开始探寻起来。

    林天佑目光阴沉。

    这是类似于记忆汲取之术，不过不能将别人的记忆碎片汲取，却能将对方的本身情况汲取。

    林天佑想趁他探索自己情况的时候出手。

    但想了想，还是忍住了。

    因为此刻林天佑也希望能从对方的身上找到有用的信息。

    漆黑人影仿佛变成了一个雕像，站在原地一动不动，在那里不停的探索林天佑的情况。

    林天佑则站在原地，时刻戒备着。

    十分钟后，漆黑人影睁开了双眼，他看向林天佑，有些惊讶。

    “原来你也是冥界之人。”

    他微微摇头，“可我并没有见过你。”

    林天佑嘴角微翘，“既然大家都是冥界之人，那么我见了本帝为什么不下跪？”

    林天佑可是正宗的冥界鬼帝，面前的漆黑人影虽然实力强大，但见了鬼帝也得行礼。

    漆黑人影眼睛微睁，“你还是鬼帝？”

    这是他完全没有想到的事情。

    但很快，他收回了惊讶的表情，面带一丝不屑，“不过是区区下位冥界之帝，也敢在我这上位冥界鬼主面前放肆？”

    上位冥界！

    林天佑第一次听到这个词语！

    冥界也分上下？

    一直由阴天子当家的冥界，林天佑还真对许多事情并不了解。

    “你很惊讶？”

    漆黑人影咧嘴笑了笑，“果然是个井底之蛙。”

    “本少自从到冥界当鬼帝以来，从没有听说过上位冥界。”

    林天佑摇头，对于他不知道的事情，他也没有隐瞒。

    希望对方能主动给他解惑。

    “你这个鬼帝当的有水份啊，什么都不知道，怎么当的鬼帝？”

    漆黑人影出言讥讽道。

    林天佑沉默，任他在那里嘲讽。

    漆黑人影过足了嘴瘾，这才继续道：

    “知道世界分正反吗？”

    林天佑点头，“当然，正世界便是活人的世界，反世界则是死者的世界。”

    漆黑人影笑道：“看来你也不是一无是处，也知道一些常识的东西。”

    林天佑一阵无语，他好歹也是鬼帝，常识如果都不懂，那不是傻？

    漆黑人影似乎很喜欢嘲讽林天佑，见林天佑没有回嘴，他这才满意的继续道：

    “世间任何活人死去，只要魂不散，便能进到冥界。

    你当鬼帝当了这么多年，见过不少强者的魂吧？”

    林天佑点头，“不错，确实见过不少强者的魂。”

    漆黑人影又问，“那你在自己的冥界里见过盘古世界的强者之魂吗？”

    听到这话，林天佑沉默了，他在冥界当鬼帝那么久，还真没有见过盘古族强者死后的魂。

    别说盘古族强者的魂了，就连九天之地的强者之魂，也是没有见过的。

    以前他也有一些疑惑，觉得可能是那些强者不会死。

    但这些时间，他从九天之地到盘古世界，是亲眼见过许多强者陨落。

    有些是被魂灭了，所以进不到冥界很正常，但也有陨落而魂不散的，可他们的魂也依旧没有进到冥界。

    这就有些奇怪了。

    “因为那些强者的魂，进到了上位冥界，所以在你们下位冥界，永远不可能见到这上位世界的强者。”

    漆黑人影笑着解释。

    林天佑恍然大悟。

    就像正世界里，也分上位世界与下位世界一样，那么在反世界里，同样有上下之分，这很合理。

    良久，林天佑看着漆黑人影，带着三分真诚，说道：

    “既然大家都是冥界之人，不如联手做一些大事？”

    林天佑相信在上位冥界里，一定会有许多强到让他无法想像的大佬存在。

    若是能与他们联手，一定会得到不小的帮助。

    “嗤！”

    漆黑人影忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”林天佑沉声道。

    “我笑你太傻了，居然会想跟我们联手。”

    漆黑人影回答，“知道吗，你们下位冥界在我们上位冥界眼里，就是垃圾场，只是用来装我们上位冥界不需要的垃圾。

    你觉得，垃圾在上位强者的眼里，有资格说话吗？”

    狂妄，不屑，种种的鄙视眼神向林天佑投了过来。

    林天佑一路走来，几乎没有遇到过这样的眼神。

    即便遇到了，也会很快向他求饶，认错。

    “既然这样，那我们各走各的路，希望你别妨碍到本少，否则，本少必杀你。”

    林天佑说完便在原地等着对方表态。

    现在他的主目的是进圣地，没必要与上位冥界发生冲突，这样做，对他来说不是什么好事。

    他可不想同时招惹了天道主宰后，还有一个上位冥界天天找他的麻烦。

    一个人再有能力，也不可能同时对付两个强力的对手。

    “你们下位冥界的主人是阴天子对吧？

    而你一个鬼帝从大老远的下位冥界来到了上位世界，目的肯定不纯吧？是不是想救阴天子？”

    漆黑人影上前一步，质问林天佑。

    “与你有关系吗？”

    林天佑不打算回答。

    “当然有关系！”

    漆黑人影再次上前一步，冷笑道：

    “天道主宰亲口答应了我们的冥主，他说只要与天道神宫合作，他就会将阴天子身上的轮回之力的秘密与我们的冥界之主分享。

    如果你是来救阴天子的，那就是我们的敌人，你必须死在这里！”

    他的声音落下，一股恐怖的气息涌出。

    将整片空间笼罩！

    林天佑处在这片气息的正中心，被牢牢的锁定！

    (本章完)

